    捷拉奥拉拼尽全力都没能彻底拿下的铁火辉夜，被一道骤然出现在中央广场上空的裂痕所照射下来的绿光给带走了。虽然不知道这道裂痕究竟是从何而来，但想必和究极奈克洛兹玛脱不了关系。现在捷拉奥拉的状态并不是很好，能够这样结束战斗，其实王皓还是感到十分幸运的。

    随着铁火辉夜的离开，那个充斥在中央广场上的气场也彻底的消失了。王皓连忙用自身的波导之力对捷拉奥拉的状态进行探查，发现他除了力量消耗过度之外并没有什么其他的异常，也就彻底放下心来了。不过，当王皓走到捷拉奥拉的身前时，却发现此时的捷拉奥拉竟然呆若木鸡？这究竟是怎么了？

    “你们先到棱镜塔去查看一下情况吧？捷拉奥拉这边好像有点状况，我留在这里陪他就是了！如果有什么异常的话，就立马联系我！”

    现在铁火辉夜离开了，卡洛斯联盟委托的两个任务也就仅剩拯救希特隆一事了。为了确认希特隆的安全，王皓让小威和鹏禹先对棱镜塔的情况进行探查，自己则留在原地陪着捷拉奥拉。因为已经透过波导感知确认过捷拉奥拉的情况，所以王皓相对来说是比较安心的，唯一担心的就是捷拉奥拉的心态问题。

    作为幻之宝可梦，虽然捷拉奥拉是王皓从蛋中孵化出来的，但天赋赋予他的高傲还是有的！以往捷拉奥拉的战斗就算再难也都能凭借力量获胜，可现在他却受到了严重的打击。除了最后利用整座密阿雷市的电力施展出来的伏特狂雷闪之外，捷拉奥拉的所有攻势基本对铁火辉夜没有太大的效果。这换成任意一只幻之宝可梦都难以接受吧！王皓多少能够理解捷拉奥拉心理的变化，所以才想着留下来陪他一会。

    小威和鹏禹看了眼捷拉奥拉，随即便朝着棱镜塔所在的位置走去了。他们很清楚，倘若捷拉奥拉有什么异常的话，王皓不可能这么冷静。在这两人离开之后，王皓并没有特别做什么，只是站在捷拉奥拉的身旁，静静的陪着他发呆。虽然捷拉奥拉呆呆愣愣的，但他早就已经注意到王皓的到来，也在王皓的波导感知中感受到关心。可他还是忍不住会思考为什么自己之前的攻击对铁火辉夜没有效果？是因为自己的实力不足？还是因为铁火辉夜就是如此的强势？

    陪着捷拉奥拉一起发呆的王皓多少有些恍惚，因为这一幕像极了当初路卡利欧被超级巨沼怪重创时的样子！对于捷拉奥拉的想法，王皓可以说十分的了解。该怎么去应对？其实王皓也早就已经有所计划，但现在的他并不着急去解决，而是享受着和捷拉奥拉独处的这一点点时光。一人一宝可梦就这么站在中央广场上愣了半个小时，随后捷拉奥拉才缓缓的将自己的双手搭在王皓的肩上。

    “你拥有远超其他宝可梦的天资，还是电属性的幻之宝可梦，但这并不表示你就不会输！任何拥有强大实力的宝可梦都是经历了无数的战斗，从无数的失败之中走来的。所以，不用对自己的力量产生质疑，也不用对自己失去信心！作为你的训练家，我的职责就是让你发挥出全部的力量，甚至是超越自身极限的力量！在战斗的过程中，你不是孤军奋战的，你还有我！”

    宝可梦与训练家之间的关系向来都是相辅相成的，就算捷拉奥拉是幻之宝可梦，可他也是王皓的宝可梦。两者之间彼此的信任是提升战斗能力的最有效方式，也是增强彼此羁绊的关键。经历了这一次的事件之后，捷拉奥拉与王皓之间的羁绊明显更深了一些。将已经恢复过来的捷拉奥拉收回精灵球后，王皓才朝着棱镜塔所在的位置走去。

    小威和鹏禹已经对这座塔展开了近一个小时的探查，却始终没有任何的回音。王皓已经尝试着通过通讯设备去联系两人，但也没有得到回应。这点让王皓有些担忧了，所以在他踏入棱镜塔的时候就已经将自身的波导之力给扩散开来。虽然王皓很担心小威和鹏禹，但他并没有马虎，每到一层都仔细的利用波导之力进行探查，确定没有任何异常之后才往更高的楼层去。

    棱镜塔虽然是卡洛斯地区最高的建筑之一，但总体的楼层其实并不多，一共就五层。这五层楼将棱镜塔划分为五个不同的区域，各司其职。首层是大厅区，平时用来接待观光游客和其他人员用的；二层和三层则主要为购物区，密阿雷市的特产，还有一些电属性特有的道具都可以在这里买到；四层则为道馆区，是密阿雷道馆的所在；五层也就是顶层，是可以看到绝美风景的观光圣地。

    虽然棱镜塔只有五层，但是除了前三层紧挨着之外，道馆和第五层都位于整座棱镜塔最高的地方。中间是没有任何其他楼层的，想要抵达这两层，那么你就需要乘坐专门的电梯上去。当然，并不表示就没有楼梯，只不过攀爬的时间较长，一般人也不会选择爬百米大楼的楼梯。但现在的情况和一般时候不同，整座密阿雷市的电力都已经消失了，棱镜塔也不例外，电梯根本就无法运行。

    王皓检查了前三层的情况之后就立即踏上了漫长的楼梯攀爬之路了。在这期间，他多次试图联系小威和鹏禹，但发现棱镜塔的内部可能是因为电力缺失的关系，所以压根就无法连接系统的信号。这还是王皓第一次在这个游戏中遇到这样的情况，也就只能猜想小威和鹏禹之所以无法与自己联系也是因为这个缘故吧！

    一路攀爬，抵达密阿雷道馆所在的楼层时，王皓几乎感觉自己要虚脱了，双脚早就已经不是他的了。瘫坐在地上的王皓只能先让波导的力量对这一楼层的情况进行探查，自己则原地休息了起来。蔓延出去的波导很快就发现了两个熟悉的身影，那正是小威和鹏禹。感知到两人没有遇上什么麻烦，王皓便松了一口气，连忙从地上爬了起来，然后朝着两人所在的位置走去。

    “你们花费了这么长的时间，有没有什么发现？”

    当王皓看到小威和鹏禹的背影时便立即提出了这个问题。小威和鹏禹则因为太过专注于查看眼前的情况，而被这一声提问给吓了一个激灵。当他们回头发现提问着是王皓的时候，不由的放松了下来。小威更是一副嫌弃的模样，指着王皓说到。

    “你真是的！知道什么是‘人吓人会吓死人’的吗？谁会想到这座卡洛斯地区第一高塔在失去电力之后会变得如此的恐怖和落魄？找了半天，人影没看到半个不说，反而觉得到处都有‘鬼影’，渗人得很！你自己一路走上来难道就没有这种感觉吗？”

    王皓将大部分的注意力都用在了探查塔内的情况了，根本就没有在意其他！小威所说的渗人这点，确实现在想来是有那么一些的！毕竟之前这里还是一个热闹非凡的旅游胜地，现在了无人烟不说，还透露着一丝丝的阴冷。但正因为王皓透过波导进行了详细的探查，所以他才能更加淡定的面对现在的状况。

    “我用波导的力量探查了一遍，并没有发生什么异常！你就不用疑神疑鬼的了！这里除了你们就没有其他人的存在！希特隆难不成躲到顶层上面去了？你们有没有到顶层上面看过？”

    “顶层我们早就上去查看过了，并没有发现什么！说来也奇怪，卡洛斯联盟的人不是说希特隆被困在这座棱镜塔之中吗？可我们一路探查过来却并没有发现任何的人迹！为了再确认一下情况，我们才又折回道馆，确认一下自己是否有什么地方疏漏的？但现在既然你已经用波导的力量确认过了，那么就等于说，希特隆压根就不在这座棱镜塔中！”

    小威给出了一个王皓怎么都没想到的结果，这代表着什么意思？一个联盟道馆的馆主在自己的道馆所在城市中消失了？这任谁都不可能相信的吧？为了确认没有疏漏，王皓还是到顶层进行了一番探查。结果和小威、鹏禹他们一样都没有发现任何人的踪迹。没找到希特隆，铁火辉夜又跑了，这次的事态似乎处理得有些不知所谓啊！

    事情虽然没有处理好，但是该让卡洛斯联盟掌握的情况还是要说明的！王皓联系了卡洛斯联盟的高层，并向他们一五一十的说明了发生在密阿雷市的所有事情。也详细的讲述了有关究极异兽，铁火辉夜的情况。卡洛斯联盟对于究极异兽的出现感到非常的诧异，在他们的了解中，那并不是存在于卡洛斯历史当中的生物。为了让卡洛斯联盟对究极异兽有更加全面的了解，王皓将卡璞·鸣鸣告知自己的，有关究极异兽和究极奈克洛兹玛，以及气场的关系进行了说明。

    “之前出现在卡洛斯地区的仅仅只是一些特殊的气场而已，现在伴随着这些气场降临的还可能是一些实力堪比传说宝可梦的究极异兽！今后在面对这样的问题时，各大联盟应该尽早的拿出对策！究极异兽们在宝可梦世界的实力极强，又有气场的加成，非常难以战胜！就算能够将这些究极异兽逼入困境，他们也极有可能在危急关头被究极奈克洛兹玛的力量救走！至于密阿雷市的道馆馆主，希特隆？我们并没有在棱镜塔中找到任何有关他的踪迹，只能认定他暂时失踪了！寻人的事情就只能交给你们卡洛斯联盟自己去做了！”

    王皓还有更重要的事情去做，不可能在这里继续耗着！希特隆失踪的事情虽然很是蹊跷，但他真的没有时间继续去探查！卡洛斯联盟对于这事倒是没有任何的意见，本来就是他们联盟的成员，寻找自然也是以他们为主。相对于希特隆失踪的问题，他们更多关心的是气场和究极异兽的事情。不过这些他们也能通过一些渠道去了解，也就没有特别为难王皓一行。反正现在确认了危及各地安全的，除了气场之外，还有究极异兽。这才是真正的关键！

    “希特隆的事情，我们卡洛斯联盟会自行处理的！为了感谢你们拯救了密阿雷市，我们现在可以给你提供一个有关传说宝可梦哲尔尼亚斯的信息！只不过，这个信息你需要到百刻市去找那里的道馆馆主，葛吉花！葛吉花是一名超能使者，也是我们卡洛斯地区强大的预言师！按照她的说法，她可以指引你们寻找哲尔尼亚斯，但需要你们去找她一趟！”

    百刻道馆馆主，葛吉花？对于这个名字王皓是一点都不陌生！她和娜姿一样都是超能使者中极为强大的存在，甚至在预知方面，她要比娜姿更加强大一些。如果是她说能够指引王皓等人找到哲尔尼亚斯，那么想必就一定能够做到。为了能够尽快的找到哲尔尼亚斯，王皓决定立刻赶过去一趟。

    百刻市坐落于密阿雷市的东面，只要穿过风絮镇一路向东就能抵达。百刻市，又被称之为“繁星环绕的报时城市”，在这座城市的北方有一座巨大的粉红色晶体。那就是传说中的日晷，用来记录时间和城市的变化。王皓一行乘坐着飞船不到半个小时的时间就顺利的抵达了这里。可当他们下船的那一刻，就被两只悬浮在空中的宝可梦给拦住了去路。

    这两只宝可梦都是双足兽形，类似猫一样的宝可梦。其中一只的身体主要以靛蓝色为主，白色为辅；而另一只宝可梦的颜色则与之正好相反，以白色为主，靛蓝色为辅。除了颜色外，这两只宝可梦最大的不同就在于其中一只的耳朵、领毛、尾巴是卷曲的，另一只则是直的。两者的眼睛也有明显的区别，一只呈蓝绿色，一只呈黄红色。这是两只外形相似，但又极为不同的宝可梦！王皓一行一下子就认出了，他们分别是雄性的超能妙喵和雌性的超能妙喵。

