    宁泽辉大怒！

    在宁府，乃至整个江北城，还从来没有人敢这么与他说话！

    宁阑区区一个小辈，竟敢挑衅他这位宁家大长老的威严！

    此子该死！

    “无法无天！简直无法无天！宁阑，难道你就不怕族法族规吗？”宁泽辉豁然站起身，咆哮怒喝。

    宁阑冷笑道：“我有何惧？”

    “大长老！你身为宁家大长老，处处针对我这个宁家小辈。你，完全没有一个家族大长老该有的胸襟气度。”

    “昨日，你明明同意将我母亲坟茔迁入祖陵，今日又突然反悔。像你这样随意出尔反尔的人，根本不配担任大长老之职！”

    反正已经撕破脸，没必要再忍气吞声。

    轰！

    一股无匹的元气波动，从宁泽辉身上爆发出来。

    震怒之下的大长老，表情狰狞恐怖。

    这位先天之境强者，盛怒之下爆出的元气无比惊人。

    宁阑只感觉到四周空间一紧，仿佛有一柄重锤狠狠敲击在自己身上。

    他连忙催动元气，抵御这股恐怖的压力。

    对于现在的宁阑来说，先天强者还是过于强大了。如果宁泽辉直接出手，那他根本抵挡不住。

    “小杂种，你找死！”宁泽辉终于说出了自己的心声。

    一直以来，宁阑在他眼中，就是一个杂种。就因为，宁阑的母亲云洁是云家人。

    自始至终，他从未喜欢过宁阑。

    哪怕经过最近发生的两件事后，在他心底，仍是厌恶宁阑。

    “原本，我还考虑着是否将学府招新入场名额给你。现在看来，你就是一个养不熟的狼崽子！你这个杂种，该死！”宁泽辉面容狰狞。

    岭南郡地域内的各个学府，不出意外的话，每年都会进行一次招新。

    招新期间，各个学府都会派遣专人，来到郡城地域每一座城市，招收新弟子新学员。

    比如江北城。

    星南学府等学府，会于同一时间在城内设置一个招新会场。拥有入场名额的年轻武者，可进入会场。

    学府可以挑选年轻武者，年轻武者也可以挑选学府。

    当然，年轻武者想进入学府修行，首先便是要能进入招新会场。而这个名额，并不是随便就能得到。

    像宁家这样的江北城大族，每年也只有一个入场名额。朱家、苏家等，同样如此。

    如果没有入场名额，则连进入会场的资格都没有，更不用谈进入学府修行了。

    “宁阑，你给我冷静一点。”宁华山喝道。

    旋即他看向宁泽辉道：“大长老，宁阑也是因为太过牵挂为母迁坟一事，所以才会如此激动。我相信，他并不是真的对你不敬。”

    他是在为宁阑辩解。

    如果大长老真的要以族法族规惩治宁阑，那结果就严重了。轻则被囚禁几年，重则甚至可能被处死。

    “呵呵，事已至此，三长老还要强行为宁阑辩解吗？今天他可以公然顶撞我，明天他就可以背叛家族。”宁泽辉冷笑。

    “不至于的，不过是年轻气盛。”宁华山连忙道。

    “宁阑，还不向大长老认错道歉？”他又看向宁阑，不断使眼色。

    宁阑向宁华山躬了躬身，低沉的声音说道：“三长老，我觉得自己没有错。是大长老宁泽辉食言在先，若要道歉，也该是他道歉。”

    “小畜生，我看你是真不想活了！”宁泽辉目光阴狠的盯着宁阑。

    “来人，将此子拿下，关入水牢！”他大声下令，要将宁阑打入家族水牢。

    数名护卫，应声走入议事堂，就要缉拿宁阑。

    宁崇云等长老，也都面色阴沉，没有为宁阑说情的意思。

    顶撞长辈，在族内是大忌。何况，宁阑挑衅的还是地位仅次于族长的家族大长老。

    就算大长老要将其直接处死，理由都很充分。

    宁华山焦急道：“大长老，宁阑能参加城主府赏月会，是李云奇坊主赠与的邀请函。”

    “在赏月会上，因为他击败了钟凡，展现出极强的武道天赋，城主大人胡远山对他也非常关注。”

    宁华山这是在提醒宁泽辉，李云奇与宁阑关系不一般。不仅如此，宁阑还进入了城主大人的视线。

    闻言，宁泽辉不禁皱了皱眉。

    “大长老，族长很看重我宁家与玖图坊的关系。”宁华山又补充了一句。

    族长宁曲风一直想要加深宁家与玖图坊的关系，这一点，宁家高层成员都很清楚。

    与玖图坊加强联系，有益于宁家发展。

    如果处死了宁阑，那真有可能交恶李云奇。

    若因惩治宁阑，而影响到宁家的未来发展，族长归来后恐怕会非常不满。

    宁泽辉双目扫视着宁阑，他心中也有所顾忌。

    可如果就这么轻轻放过宁阑，那他身为宁家大长老的威严何存？此事传扬出去，也会被全城的人所取笑。

    “从今日开始，宁阑不再是我宁家子弟。我宁家族群，从此没有宁阑这个人！”宁泽辉心念一动，决定将宁阑逐出宁府。

    他可以不杀宁阑，但也不容许宁阑继续留在宁府。

    “大长老，这惩罚太重了。”宁华山皱眉。

    “三长老，你不必再为此子求情，这已是最轻的惩罚，也是我的底线。”宁泽辉不容置疑道。

    “如此家族，不待也罢！”宁阑怒声笑道。

    “一炷香时间内，滚出宁府！否则，格杀勿论！”宁泽辉寒声喝道。

    他恨不得现在就出手一掌拍死宁阑。

    宁阑深吸一口气，转目看向宁华山。

    “三长老，我走了。”宁阑再次向宁华山深深躬身。

    宁府上下，他只尊敬三长老宁华山。

    “唉……”宁华山一声长叹。

    宁阑转身，毫不留恋走出议事堂。

    议事堂内，气氛仍非常压抑。一时间，众长老都没有说话。

    过了片刻。

    宁崇云出声道：“今年，我宁家没有合适的年轻子弟，去参加学府招新大会啊！”

    本来宁珏算是一个不错的人选，但在演武大会上，他被宁阑打伤，身体尚未痊愈，显然是来不及去参加学府招新大会了。

    而像宁博等比较优秀的有潜力的家族子弟，年纪又太小，武道境界还很低，也不适合参加。

    偌大家族，竟是找不出一个合适人选出来。

    “宁阑倒是不错，若参加招新大会，或可被学府选中。”六长老宁峰道。

    宁超波冷笑一声道：“宁阑目无尊长，不知尊卑，对长老不敬，就算不被逐出家族，也断断不能将入场名额给他。”

