　　巨大的震动在身边炸响，元始豁然惊醒，神念一扫，原来是身旁的道祖正在突破准圣境界。

　　大道无情，道则凝聚成虚无之刃，向着自身凝聚出来的善念斩去，最终在道祖的身旁，凝聚出一个与他有七八分相似的白色道袍之人，此人由虚幻渐渐凝聚成真实，最终彻底跳脱出来，他手托一紫色宫殿，那是他借以斩尸的灵宝——紫霄宫。

　　“吾为紫霄，见过道友。”那人面色和善的对着沉浸在突破感悟之中的道祖微微一笑。

　　良久，道祖醒来，看着紫霄微微一笑，突破的感觉真好，他此刻看向元始，突然间不似之前那般看不透了，元始虽强，但也还没有超脱准圣，他们此刻却是同境界了。

　　“恭喜道友突破准圣。”

　　元始看着道祖，恭喜道。同时，他心中却多少有些复杂，道祖就是道祖，在没有人教导之下，依然是以斩尸之法突破准圣，在另一个洪荒之中，斩尸之法正是道祖所创，虽然不是同一个人，但命运轨迹依然很相似，这真是一件奇怪的事。

　　同时，他也在猜测，也许，这道祖便是洪荒世界鸿钧道祖的一个“他我”之身吧。无数个相似的“他我”，究竟谁是真身，谁是应身，恐怕谁也说不清。不过，最终终究是逃不脱被人融合的命运。

　　“同喜，想必道友距离突破也不远了吧。”道祖同样对着元始恭喜道。

　　元始微微一笑，也不回答，他这五百年时间里，一直都在参悟大道，同时也炼化黑暗本源，已经凝聚出道源雏形了，距离突破混元已经不远了。不过，终究是受到些黑暗本源的影响，他的大道是以黑暗为主，融合了一些其他道则星辰的独特暗黑大道。

　　黑暗大道并不是暗黑大道，黑暗大道是以黑为主，其他三千大道为辅的大道，以黑暗凝聚大道，具有一切道性特征，凝聚的黑系法则越多，大道便越强，而暗黑大道却是以暗为主，暗并不是黑，暗借指一切暗系大道，其中包括黑暗，两者十分相似，但却又不完全相同。三千魔神之中，就有黑暗魔神与原暗魔神两种，其实他们并不是一人。

　　突然，元始感受到一种强烈的死亡危机，他豁然抬头，看向大殿深处，因为他觉得自己浑身冰凉，如坠冰窟，好似被什么东西盯上了。

　　道祖同样有这样的感觉，转身看向大殿深处。

　　果然，于那殿宇深处，黑暗迷雾之中，有一双略显空洞的眼睛，缓缓睁开，凝视着两人，让两人浑身发凉。

　　这人果然没死！

　　那强大无比的气机完全锁定了两人，让他们无处可逃，元始有种感觉，若是此刻自己只要向外动一动，迎接他的便会是一道强大的攻击。虽然这人的状态好似出了问题，导致神志不清，但即便强如元始，也不敢去试探一下，他有预感，自己恐怕不是这人的对手。

　　道祖同样如此，两人对视一眼，都感觉到了对方心中的那份沉重。

　　“后来者，尔等何来？”一道淡漠无比的声音传来，良久，那床上的尸骸竟然开口话，质问两人。

　　“为你而来！”

　　元始冷漠警惕的看着黑暗深处那人，淡淡回答道。在他看来，对方今日是不可能放他们离去，甚至可能将他们吞噬，补充精气，既然早晚都是敌人，自然不需要多费口舌，而且他也不是一个喜欢多扯闲话之人。

　　那平淡的声音，让那人的双目一下子变得黑暗无比，透露着无比恐怕的气机，气氛显得更加沉闷了。

　　“亵渎圣主者——杀无赦！”淡漠而又带着无比威严的声音，从黑暗之中穿透过来，殿宇在颤抖，浮岛在晃动，整片空间都显得格外脆弱。

　　黑暗之中，那层乌光发出灰色的光芒，将整个大殿包围笼罩，一层封印的力量出现，好似在压抑这什么，与此同时，那云床之上的神链也发出金光，将那具尸骸牢牢困住，不让他行动。

　　“死！”

　　黑暗中，那散发着腐朽气机的尸体，发出宏大的声音，透过乌光，穿了出来。

　　轰！

　　一股强悍的意志降临，透过乌光，即便被削弱了许多，但依旧强大无比。意志直接入侵两人的元神，想要湮灭他们的意志，进而控制他们的身体。

　　那人的意志十分霸道，有种唯我独尊的气势，直接幻化出巨大的遮天手掌，向着两人的灵魂深处狠狠抓去。

　　元始身体一震，灵魂深处，灵魂之火熊熊燃烧，见到有强大意志入侵，火焰显现出一座巨山，向着那强大意志幻化出的大手狠狠刺去。

　　轰隆！

　　大手破灭，化成灵光飞散开来，但灵魂之火也不好受，变得摇摇欲坠，暗淡无比。灵魂之火虽然是个好东西，而且这东西也不是修为高便能有的，但却也需要强大的修为来催动，否则若是实力相差太大，再强大的灵魂之火也会被毁灭。

　　“哼，我可不是只会挨打之人，你出手一次，那也来尝尝我这招。”元始冷哼一声，被人偷袭了，他十分不爽，向来是他偷袭别人的，今天竟然一个不慎被人暗算了，他也要反击回去。

　　“因果之术，咒杀，牵引，黑暗爆发！”

　　元始顺着冥冥之中的那股巨大的因果之线，动用了诡异而神秘的因果之术，在那因果之线上施展咒杀之术，从而引爆对方身上的黑暗气息。他自是知道自己的因果对付不了对方，毕竟双方实力差距太大，再强的神通也不能跨越巨大的差距，而对方忌惮黑暗，甚至都自封了，所以引爆黑暗，却是个很好的办法。

　　轰隆！

　　果然，对方身上的黑暗气息一下子变得暴动起来，元始甚至都能隐隐看到，在对方尸骸之上，有一个诡异而奇怪的黑色符文在闪烁着，那符文复杂无比，但有带着浓浓的黑暗本源气息。

　　“啊，可恶，你竟然会因果法则？”

　　那人大叫道，同时他身上的黑暗气息越发的浓郁了，甚至幻化出无数恶鬼魔影，在那人身上咆哮沸腾，他的口鼻，双目、双耳之中，都有无数黑气如沸腾之水，汩汩而出。

　　“违背圣主意志者——死！”

　　那爆发的无量黑暗物质，形成惊天风暴，那人张口一吐，便化成一口巨大黑色利剑，带着浓浓黑暗的气息，穿破乌光，飞杀过来。尽管被那光幕抵挡住了一些，但那威力依旧巨大。

　　元始甚至都能感受到那利剑刺破虚空，洞穿时光的气息，无尽的黑暗扑面而来，锋利的剑气刺得人皮肤生疼。

　　“当——”

?　?通知一下，周一到周五每天两更，时间会在晚上九点左右，周末四更，也在晚上，上课的时间紧，抱歉了！

　?　

????　

(本章完)

