    “我的天呀，居然是《三国演义·三分天下》，观因居然弄到了这部电影的点映版本！！”所有人看到电影名字之后，几乎都快要疯了。

    在2001年第一部《三国演义·黄巾之乱》上映的时候，谁都没有想到，这个系列电影会有多么的疯狂。

    其实第1部黄巾之乱的票房数据并不算多么的耀眼，全球8亿多美元的最终票房，虽然处于全球年票房排行榜前3的位置，甚至要不是出现了魔戒三这样的变态，黄巾之乱拿下第一的位置也不是不可能的事情。

    但这部电影可是大千投入了重金进行宣传的电影，本来业内人士纷纷预测要超过10亿美元的全球票房的，这部电影的成绩，其实算是跌了的。

    所以当2002年第二部《三国演义·火烧帝都》上映的时候，全球的观众和电影人都不看好这部电影。

    对于一部系列电影来说，第1部电影的成绩是至关重要的，因为之后的几部电影，要么票房持续走高，超越前作。

    要么就是票房暴跌，一路烂尾。

    而大部分电影都是第二个结局，第一部电影忽然异军突起，在全球拿到了非常恐怖的成绩，然后第二部的拍摄计划用最快的速度上线，再动员全球最好的演员，还有各种不要钱的宣传，最终第二部的票房扑街，所有人看完电影之后都痛骂失去了第一部的灵魂，是狗尾续貂的作品！

    这是大部分续集的命运，当然了，也有少数的作品能够后续超越前作，最终整个系列封神的。

    但这样的系列并不多，全球至今为止也就只有哈利波特系列和指环王系列，虽说终结者系列似乎也算，但问题是终结者系列只有第二部正向爆炸了，后面几部就反向爆炸了。

    哈利波特系列其实也有一些名不副实，因为第三部和第四部的电影票房都不如第二部的巅峰，直到第五部才重新起飞。

    现在到了第六部死亡圣器，因为大千电影一口气搞了一部长达三个小时的电影出来，同时死亡圣器的节奏也非常的紧凑。

    最终，这部在去年上映的《哈利波特》系列的最后一部电影，最终创下了史无前例的系列电影票房成绩，拿下19.8亿美元的全球票房，差一点点就破了20亿了。

    而《哈利波特》系列电影也正式成为全球总票房排名第一的系列电影，总票房达到了98.82亿美元，差一点点就破百亿了，让无数电影人为之扼腕。

    就是因为这样一个局面，所以很多人是相当的不看好《三国演义》系列的，毕竟一个东方文化背景，同时过度宣传，演员全东方人等等，这些因素加在一起，第二部能够火起来才有鬼了。

    而随着第二部的正式上映，似乎确实印证了这些说法，首周末票房加在一起才刚刚1.04亿美元，差一点点都无法破亿，只有第一部一半的成绩，看上去这部电影是要完犊子了。

    可是……可是……可是第二周，全美的首周末票房就涨到了1.52亿了，第三周居然还在涨，等到第四周的时候，全美票房就已经突破5个亿了，然后几乎在一夜之间，所有人都在讨论三英战吕布的故事。

    所有人都在讨论，这三英和吕布要是打到最后的话，究竟谁能够赢的问题。

    尤其是在网络上面，各种各样的议论，争论，还有互怼从来没有消停过，连带着整部电影也持续大卖。

    而继第一部在华夏国内有些扑街之后，第二部《三国演义·火烧帝都》因为没有创造太多的剧情，只是疯狂的堆砌各种超级特效，还有精彩绝伦的打斗场面，所以票房在国内也爆炸了，成为了国内第1部总票房破10亿人民币的大片，这放在全球，也有1.2个亿美元呀。

    更别说在扶桑和韩国那边，电影也到了一票难求的程度，甚至就连之前对三国演义第一部没有什么兴趣的欧洲市场，加在一起居然也有8000万美元的总票房了。

    虽然整个欧洲加起来还没有发展中的华夏牛逼，这似乎确实有些丢人。

    但不管怎么说，《三国演义·火烧帝都》打了所有人狠狠一个耳光，最终在全球拿下了13.2亿美元的巨额票房，几乎都要超越前作的一倍了。

    之所以出现这样的局面，是因为外国人太低估三国演义中堪称第二高潮，仅次于赤壁之战的三英战吕布的故事性了。

    首先这个故事堪称一个完美的起点爽文，不受重视的王室没落贵族，带着他收服的两个顶级骑士，在一大群贵族面前扮猪吃老虎，打脸，最终战胜了不可战胜的超级魔王。

    而且最后还伴随着一个帝国的覆灭与熊熊大火，这简直就是天字一号的爽文结构呀！

    除此之外，小说和电影对于人物的塑造那也是无以伦比的，不管是刘皇叔三兄弟，还是吕布，甚至是华雄和董卓，那塑造的都是入木三分。

    对于很多失败的电影来说，他们最大的失败不是演员的失败，也不是拍摄技术和特效的失败，而是剧情上的失败。

    但是三国演义的原装剧情，只要不像第一部一样添加很多自己的东西，那几乎就没有失败的可能性，尤其是对于从来不了解三国的外国人来说，这更加就没有失败的可能性了，他们都是纯纯的萌新，没有剧透的干扰，也不存在原著党，当然对电影喜爱到了极致。

    再加上无论是特效还是演员，电影也都做到了极致，最终票房的爆发也就是理所当然的事情了。

    而最神奇的事情还不在电影上映的时候，是在电影下映之后。

    据说在一夜之间，全球几乎所有的小说网站都出现了《三国演义》的翻译版本，无数忍受不了还要再等一年，迫切的想要看到后续剧情的读者，都在寻找三国演义的翻译版本。

    结果凡是拥有了翻译版本的网站，全都惊喜的发现，自己网站流量增加了十几倍，甚至上百倍不止。

    尤其是非英语的翻译版本，因为之前没有，所以很多非英语国家的网站开始自己边翻译边拿到网站上面连载，结果网站中多了数不胜数的读者，全都追着正在连载的翻译版本三国演义，流量那是按照几百倍的标准来暴涨。

    后来根据调查，在整个2002年，全球的电子小说行业，因为三国演义的出现，一口气翻了6倍的市场价值。

