
    第1386章习惯害死人

    “砰！砰！砰！砰！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    左手变戏法儿一般的取出各式各样的美味佳肴，吃的不亦乐乎；右手凤鸣枪雷影奔腾，杀的酣畅淋漓。

    辰申越战越勇，那些与其为敌的内门长老们，却越战越吃力。

    短短数十息间，除去被众人团簇守护着的三位师太外，上品玄皇境以下的存在，陆陆续续的都已被斩尽杀绝。

    剩下九名上品玄皇的存在，也都仗着齐心协力、外加易曲峰从旁策应，才勉力支撑到了现在。

    “可恶……这家伙还真是个另类，彪悍的枪技接连不断的施展，都不用停歇回气的？”

    “依我看，这肯定跟他一边舞枪弄棒、一边进食有关。”

    “哼！算起来，他以燃烧本源玄气的手段令玄能爆发至今，业已过去了七八十息之久。”

    “咱们只要再扛二三十息，这厮必将不攻自溃！到那时，老子非折磨的他呼天天不应，唤地地不灵！”

    众长老暗自言语，无一不怒气蓬然。

    再看易曲峰，一张老脸青黑如炭：“掌教至尊虽将炼兽战傀令借给了本座，但……”

    “那东西催发一次，所需的灵石数量实在是太过庞大，不到万不得已，老夫是肯定不会自己掏腰包的。”

    “刑堂、执法堂那些上品玄皇境以下的存在，死了也就死了，没什么好可惜的！”

    “有先天密藏在手，不出几年，我炼兽宗便能再造出一批玄皇中、下品的存在。”

    “只是本座的双头飞蛇，死得有些无奈……”

    想到这，易曲峰的白眉一拧，一双眼睛恶狠狠的瞪向不远处的那道血衣人：“待你燃烧本源玄力的爆发期一过，本座定要让你付出无比惨痛的代价！”

    时间一分一秒的流逝。

    辰申曾不止一次的施展闪现、突到人墙后方，枪锋直指三师太的所在。

    只可惜，那大师太不仅阵法造诣极高，空间玄戒里更有数不尽的奇珍异宝。

    防御类的“神龟背甲符”、“天鬼十防符”等灵阶上品之物，她信手拈来，总能逃得一命。

    辰申此刻只能以神象灵凤枪的三十六路散招攻杀，其他技能统统处于冷却状态，对上灵阶上品的防御类玄符，难免力有不逮。

    可即便如此，这血衣人一次次的神出鬼没、突发奇袭，依旧让三师太、众长老们头疼不已……

    至于辰申，他看似惬意，一边享用美食一边仗枪杀敌。

    可实际上，这少年除了应对九名上品玄皇境的内门长老以及他们各自的炼兽外，还要时刻留心三师太以玄符来偷袭，又要抵抗易曲峰的金刀劈顶，同样不轻松。

    不过，辰申脸上始终不见分毫的焦躁之色。

    他有的是耐心跟对方耗下去……

    很快，三四十息的时间已过。

    那手执长枪的血衣人淡定如初，任凭玄气流淌如水，仿佛丹田储量深不可测，肆意挥霍。

    作为他的对手，刑堂、执法堂的诸位大使们可就没这么淡定了：“奇怪……按理说这小子燃烧本源玄力至今，早已超过了百息之限，为何还有无穷的气力？”

    “马勒戈壁的，这种高强度的战斗节奏再持续下去，不出半刻钟，我都将扛不住了！”

    “这小王八蛋到底是什么来头？明明燃烧了本源玄力提升战力，如今百息已过，还能如此的生龙活虎？”

    他们自然不知道，辰申此刻玄能暴涨，并非是燃烧本源玄力之功，而是庞灵无穷丹之效。

    很快，又过得百息。

    众人等啊等等到现在，都没见对方有半分疲软之态，硬是从希望等到了绝望！

    辰申那神象灵凤枪的三十六散招轮番轰炸，让这些老家伙叫苦不迭。

    某一时刻，刑堂首席大使楚望山实在是受不了了，张口爆喝：“易长老，掌教至尊给您的炼兽战傀令，此时不用更待何时？”

    易曲峰黑着脸皱着眉，还是有些犹豫：“这个小老儿，怎的如此贪生怕死？”

    “动用炼兽战傀令？你说得轻巧！老夫的所有灵石加一起，也堪堪够驱动小半个时辰而已……”

    正当此时，闪现十息的冷却时间已过。

    那血衣人的身影骤然原地消失。

    三师太见状，再丢出数张防御类玄符，以符能夹裹全身，企图安守无恙。

    其他诸位长老也都下意识的扭头转身，准备驰援。

    “噗嗤！”

    电光火石后，伴随着血衣人的真身出现，手中凤鸣枪尖夹杂着雷霆之势，赫然贯穿了一位短须老者的后心！

    “你、你……”

    那老者瞪起不可置信的牛眼，嘴里和着鲜血吐出两个断断续续的“你”字后，便已瞳光失色，生机尽去。

    “叮！宿主成功击杀一名七星玄皇，获得经验值2700000点。”

    系统提示音响彻耳畔的同时，辰申已然撤枪扭身，扑向了另一名怔神中的长老——楚望山。

    这老头总不愧是刑堂首席大使，剧震之后急忙做出反应，横斧遮胸，“锵”的一声，架住了对方的穿膛一刺。

    虽枪下脱身，但这老家伙依旧被惊出满身冷汗。

    若是再迟防片刻，现在的他，怕也得落个生死道消的下场了吧？

    所有人心里都在呐喊着同一句话：“马勒戈壁的，这小王八蛋不是一直盯准了三师太搞偷袭的吗？怎么现在……又变了套路？”

    可不就变了套路吗？

    前面好几次，辰申一有机会，就动用他那神龙见首不见尾的身法，偷袭三位修为最低、看起来是软柿子的师太。

    这三个老媪的玄修境界虽低，但精通玄阵技法，对辰申来说是个大麻烦，急欲除之而后快。

    几次三番的偷袭后，众人自以为摸清了血衣人的战术套路。

    他们只要一看见那血衣人的身影停留原地、一动不动了，便知道他打算攻击三位师太，立即回身扑救。

    辰申正是抓住了众人的这一习惯性思维，突然改变了路数，猝不及防下，秒杀了一名上品玄皇。

    很快，战局又恢复到了之前的模样。

    但此刻，炼兽宗众人的神情，比之前还要凝重的多，眼神中的警惕之色也愈发浓重。

    只因那血衣人给他们上了一课：兵不厌诈，习惯害死人呐！
