    “元首，这生意太便宜他们了吧？

    盘尼西林虽说没前几年贵得那么离谱了，但也不是便宜东西，一百支针剂就现在北方情况，一条人命真不值这个价，他们手中能得到的，那就更得必须用金条换了，再说咱们从市场上倒是不难买，可辉瑞的产量就那么多，咱们想买太多也不容易。”

    黄庆昌说道。

    “呃？你听说过我最近大量购买盘尼西林吗？”

    杨丰笑着说。

    “这倒没有！”

    黄庆昌两人这才想起，从爪哇战争到现在，十几万明军在战场上厮杀，曾经负过伤的估计得上万了，好像还真没听说杨丰为伤兵采购过盘尼西林，虽然米国人援助过一些，但那些是肯定不能满足战争需要的，但明军伤兵死亡率却低得惊人，基本上只要不是战场上直接被打死，绝大多数都救了回来。

    “您能造盘尼西林？”

    黄庆昌震惊地说，他又不是傻子，这种事情一猜就明白。

    “盘尼西林算个屁！”

    杨丰说着一招手，旁边一名保镖迅速抱过一个纸箱，他把纸箱往桌子上一倒，一堆花花绿绿的药瓶药盒堆在桌子上。

    “这些全都是和青霉素同类的抗生素！这叫链霉素，这叫四环素，这叫土霉素，还有庆大霉素，卡那霉素，万古霉素，金霉素，红霉素，氯霉素，阿其霉素…”

    杨丰以一种夸张地方式，不停地把一个又一个药盒或者药瓶，在已经傻了的黄庆昌两人面前摆出一字长龙。然后又特意拿出了一个药盒放到他俩面前晃了晃说道：“这叫阿莫西林。半合成青霉素。更高效，至于剩下这些…”

    他说着把身前剩下一堆全部往前一推。

    “这叫头孢，抗生素的另一个大系列。”

    他笑着说道。

    黄，李二人彻底傻了，足足过了一分钟，才重新恢复神智，但紧接着就让杨丰又一棍子打回原来状态。

    “想生产这些东西吗？我可以提供技术搞合作呦！”

    好吧，他下一步的发财方向就是抗生素。

    目前能够进入工业化生产的。也就只有磺胺和青霉素了，其他那些霉素也就链霉素已经发现，但好像也没有进入工业化生产，剩下就更不用说了，第一代头孢类是六十年代初才上市的，阿莫西林更是到了八十年代了。这里面最初级的土霉素，四环素类完全可以交给那些跟自己一伙儿的资本家们，给他们作为一个进入这一领域的敲门砖，至于以后他们能发展到什么地步那就看他们各人本事了。

    黄李二人，头脑晕乎乎地回去消化杨元首制造的冲击波了。而杨丰则把目光再次盯住了天竺，他得在这场战争中。最后狠狠捞上一把。

    “天竺人目前还有多少可用的作战飞机？”

    他问空军总参谋长加兰德。

    “不会超过一百架，史达林总共给了尼赫鲁七百架战斗机和轰炸机，巴基斯坦人击落了差不多两百架，我们击落了四百多架，除去那二十四架图四，剩余不会超过一百架，战斗机最多七十架。他们现在实际上已经放弃了在空中同我们战斗，主力都放在西线掩护对拉合尔的进攻，流星战斗机加入战场后，他们已经很少升空作战，主要保护新德里不再遭到我们轰炸。”

    加兰德说道。

    “好吧，这些也别给他们留了，我要天竺的天空中，再也看不到一架他们的飞机。”

    杨丰恶狠狠地说。

    “明白，我会筹划一次对新德里的大规模轰炸，那时候他们的空军必然起飞迎战，我们在巴基斯坦的流星大队，可以直接起飞加入战场。”

    加兰德点了点头说。

    “去联系一下米国人，就说我还需要一批登陆舰，现在我已经有四十艘了，再给我二十艘，还是以前那种，反正他们也都准备退役了，直接用废铁价就行，大家都是朋友，想来他们也不好意思要新船的价，不过要以最快速度给我送过来。”

    杨丰对一旁的胡好说。

    “元首，您买这么多登陆舰干什么？现在咱们海军，登陆舰比战舰数量都多了。”

    胡好惊悚地说。

    “登陆舰当然是要登陆用，这才六十艘算个屁，米国人造了好几千艘都没嫌多呢！”

    杨丰说道。

    登陆舰当然是要登陆用，天竺陆军几乎全部压在北方战场上，南方几乎毫无任何防备，正是适合登陆的时候，唯一需要小心的就是他们的空军，所以必须把他们的空军彻底解决。马上昆仑号航母就到了，以这艘航母为核心组成舰队，然后以六十艘登陆舰，运载两个旅的精锐，在海空掩护下在天竺南部登陆，至于登陆的城市，杨丰也早已经选好了。

    特里凡得琅。

    那里在半岛尖端，距离北方战区一两千公里呢，就算天竺人能抽调出军队南下，也不是短期内可以到达的，但他要做的事情，估计有一两天就完成了。

    他登陆特里凡得琅当然不会为了开辟第二战场，他就能运两个旅过去，能开辟屁的第二战场，特里凡得琅有什么？

    “我记得特里凡得琅有一座神庙很出名吧？”

    他问身旁一名军官，这名空军的上校是最早一批飞行员之一，家里有几艘船，过去专门跑天竺南部航线。

    “有，帕德马纳巴史瓦米神庙，特拉凡科土王的家庙，印巴分治后，特拉凡科土王被迫加入了天竺联邦，和他相邻的海德拉巴土王想du立或者加入巴基斯坦，战争开始前让尼赫鲁给灭了，如果咱们登陆的话，倒是不妨拿这件事搞一搞，说不定能从不列颠把那个土王找回来，他可是很有钱很有钱的。”

    这名上校说道。

    可惜杨元首根本没听见他在说什么，因为杨元首现在眼睛里已经全是黄金了，他这场战争的所有军费，估计这座神庙就可以给他全部支付了。

    因为那里埋藏着一座，连现在的特拉凡科王室后人自己都不一定知道的宝藏，价值后世数以百亿美元的黄金珠宝。

    不过在这之前，首先要把准备工作做好。

    登陆舰的购买不值一提，很快二十艘lst就驶入应天海军基地，完全以废铁价购进，就像杨丰说的，米国人造了几千艘登陆舰，现在正愁着怎么处理掉呢，这种排水量一千吨左右的登陆舰，实际上就是光头佬的中字级，连民用加海军，仅民华得到的就可能超过五十艘。

    加上明军之前拥有的四十艘，一次运输两个旅抢摊不成问题。

    两个旅就足够占领特里凡得琅了，那是一座善良的城市，和天竺南部绝大多数城市一样善良，几百年间他们总是被别人统治来统治去，不会在乎是不是遭到侵略的，据说那里的女性曾经被禁止上身穿衣服，后来还是不列颠殖民者帮她们从国王那里争取到了穿衣服的权力。

    第二，昆仑号航母。

    在经过了漫长的航行后，这艘带着胜利荣耀的崭新航母，终于在岸边无数欢呼声中出现在了应天港外，那些离家超过一年的水兵们站在甲板上，兴奋地向着自己的亲人挥手致意。

    但它却没有直接停靠码头，而是在人们的目光中，开始在海面上加速，然后前升降机开始向上提升一架架战斗机，一种从来没有人看见过的黑色陌生战斗机，没有螺旋桨，在机头和尾部却各有一个大窟窿，平直的机翼尖端居然还各有一个梭状物，看上去极其怪异。

    好吧，这就是杨丰给昆仑号航母，补充的八架舰载机，他当然不会再买海怒，接下来他必须为自己的海军航空兵进入喷气时代做准备，既然这样，那肯定是要买几架喷气式舰载机训练飞行员了。

    在岸边十几万双目光中，那些甲板上的士兵熟练地忙碌着，很快将其中一架舰载机推到了弹射器上，紧接着向两旁匆忙散开。

    这架舰载机尾部喷口朝竖起的阻焰板喷射出火焰，在液压弹射器的强大能量推动下，几乎眨眼间就达到了近两百公里的起飞速度，然后在飞行甲板尽头冲天而起。紧接着在它后面，另外一台弹射器上的舰载机也被打了出去，喷射着火焰冲向天空，就像炫耀般在海面上飞翔着。

    在身旁一帮将领的惊叹声中，杨元首很无语地说了句：“垃圾。”

    好吧，这的确是垃圾，这就是他跟约翰逊说的，造了三十架就停产，居然也好意思推销给他的破飞机，fj1，狂怒。

    这款破飞机，就连米国人自己也仅仅是装备了一个中队，而且不是在航母上真正服役，是一个专门用于飞行测试的中队，在几个月前，这款舰载机也才刚刚进行过航母起降。但这却是杨丰在目前唯一能够买到的，生产型号的喷气式舰载机，实际上这款飞机是添头，北美公司以比给米国海航还低的价格出售给他的，因为杨丰还在他们那里，订购了一百架佩刀。

    但因为生产排序问题，至少得五零年底他才能得到。(未完待续。。)