    和以前苏隐来的时候一样，这个神兽的发源之地，弱水轻轻流淌，山洞纵横交错，安静的如同一幅画。

    修为达到他们这种地步，再不需要借助齿吾鱼等其他力量，脚踏水面，飞向了洞穴深处，时间不长来到了神兽图所在的瀑布跟前。

    龙皇蹄爪一抖，之前将其封印的神兽图了飞了出来，悄无声息的落在了瀑布上方，与之完美交融。

    嗡！

    一个巨大的门户突兀出现在众人面前，无穷无尽的混沌灵气，澎湃咆哮，如同狰狞的巨兽，随时都会冲进来。

    这件法宝，果然是仙界与混沌沟通的传送门。

    “走！”

    龙皇当先冲了过去。

    苍穹、萧史太子运转力量，紧跟了而来。

    就在他们进入门户的瞬间，一颗微尘悄无声息的跟了过去，同样进入其中。

    正是早就在这里，隐藏好的苏隐。

    太极图遮掩气息，龙皇、苍穹都察觉不到。

    一进入门户，立刻感觉到无穷无尽的混沌灵气，扑面而来，要将人融化。

    苏隐一凛。

    这种混沌灵气的腐蚀力，竟然比之前食铁兽体内释放的，更加精纯，更加恐怖，甚至，虚空乱流源头流淌出来的，也没这么可怕。

    即便是他，陡然遇上，都忍不住吃了点暗亏。

    看来混沌灵气在进入仙界后，凶性已经被消磨掉一部分了。

    抬头向龙皇等人看去，果然看到他们同样皱起了眉头，巨大的腐蚀之力，让其浑身疼痛，鲜血崩流。

    “兽庭！”

    一声低喝，一座巨大的宫殿，浮现在三人的上方，紧接着，貔貅肚子形成的终决战场，同样笼罩了下来。

    两大仙界最顶尖的法宝，同时出现，混沌灵气的腐蚀之力，果然衰减了不少。

    不过，长时间在这里待着，没有化解之法的话，同样坚持不了多久，会被一点点消融。

    “接下来怎么做？”萧史太子皱眉。

    他只知道，进入混沌，有机会凝聚混沌圣体，可并不知道，如何才能成功。

    “根据我炼化的古兽意念来看，混沌之中，并非全部都是灵气，还是会生长一些药材和植物，也就是所谓的【天药】，只要能够找到炼化，就有很大的机会成功！”龙皇道。

    “嗯！”

    这次说话的是苍穹，很显然，对这件事同样了解的极多：“天药和混沌古兽一样，可以吸收混沌灵气生长，每一株都强大无匹，拥有不下古兽的实力，咱们找到后，需要用最短的时间将其封印、降服，否则，这东西就可以隐遁在灵气之中，彻底消失，下次再想抓住，几乎不可能了。”

    萧史太子瞪大眼睛。

    药材会跑，它之前听过，但还能战斗，与古兽实力相仿，想都不敢想。

    苍穹微笑：“这种药材智慧不低，单纯找的话，肯定找不到，要和钓鱼一样，用什么东西将其引诱过来才行！”

    “不错！”

    龙皇接过话来，目光深邃，看向遥远的混沌深处：“天药喜欢吞噬被混沌灵气腐蚀的强者，修为越高，腐蚀的越厉害，越能吸引对方。”

    手掌一转，一头神兽的标本出现在面前：“这是貔貅的毛皮，我之前就准备好了，应该会有效果！”

    萧史曾将凤族的弄玉公主做成标本，龙皇将貔貅做成这副模样，还真是亲父子。

    松了口气，萧史太子转头看向一侧的苍穹，眼中带着警惕：“这是我父皇准备的东西，能够钓来天药的话，也归父皇所有！”

    “那是自然！”

    并不在意，苍穹同样屈指一弹，一个尸体浮现出来。

    武圣！

    当初这副尸体，被他炼化，此时用来钓取天药，最合适不过。

    呼！

    貔貅皮毛做成的标本，放在混沌之中，很快就被融化，发出滋滋的响声，释放出灰蒙蒙的烟雾。

    武圣的肉身，腐蚀的更快。

    他生前，刚刚达到融界境，距离造物主还有很大一段距离，肉身也不算太过强劲，更是抵挡不住。

    烟雾弥散，向远处飘飞而去，释放出特殊的气味。

    混沌灵气和苏隐前世的原子一样，无论法宝还是强者，进入其中，时间久了，都会被磨灭成最原始的状态。

    “天药真的能让人凝练混沌圣体？”

    隐藏在后面的苏隐，满是好奇的看向身边的女孩。

    对方得到了精卫古兽的记忆，对于混沌，比他了解的更多。

    “天药是混沌中生存的药物，对混沌圣体，的确有极大的帮助，不过……也只是帮助而已，想要成功，并没那么简单！”

    摇了摇头，古灵儿道：“其实进入仙界的四大古兽，貔貅、帝江、食铁和精卫，同样没有成功，距离真正的混沌圣体，还差了一步，不然，也不可能让龙皇，这么轻易斩杀。”

    “它们都没成功？”苏隐愣住。

    这四头可是在混沌中诞生，并且生存了不知多少年，吃下的天药，没有上百，也有几十，这样都没成功，苍穹等人寄希望吞噬一株就完成……很明显，难以做到。

    古灵儿点头道：“其实，想要成就混沌圣体，对他们来说极难，对你来说，不算什么！”

    苏隐不解。

    女孩笑道：“你封神成功，此时的乾源界，已然和仙界相差无几，只需将其放在混沌之中，收混沌灵气，不仅实力会越来越强，肉身同样会越发强大，成就混沌圣体，应该不难……当年，貔貅、帝江它们冒险冲入仙界，就是为了学习这种方法，延长寿命！”

    “其实，对于修炼者来说，先超脱，才能成就混沌圣体，因为，超脱之后，灵魂才可以寄托于混沌，和混沌古兽、天药相同，彻底属于混沌之中的生命了！而不是成就混沌圣体，再超脱……所以，无论苍穹，还是龙皇，注定完成不了，永远都不能成功！”

    苏隐恍然。

    还以为怎么回事，闹了半天，超脱，才是第一步。

    不成混沌生物，如何成就混沌圣体？

    他们第一步就错了，超脱也就成了笑话。

    “那让他们继续钓，我先将乾源界释放出来再说！”

    知道了方法和目标，苏隐不在多说，轻轻一晃，带着古灵儿，向混沌更深处飞了过去。

    入眼处都是灰蒙蒙的气体，没有天地，更没有边界，不知蔓延到何处，像是蝼蚁坠入了海洋，到处都一样，找不到方向，甚至上下左右都分辨不出，充满了无力感。

    飞了足足半个时辰，距离苍穹等人已然超过了不知多少亿里，苏隐这才停了下来。

    呼！

    乾源界浮现，和混沌灵气一接触，立刻像是气球，遇到了充气阀，不断膨胀。

    伴随扩张，无数混沌灵气，疯狂的向其中狂涌，苏隐控制最外层的空间，出现了一层层的折叠，形成了虚空乱流和无数精纯的仙灵之气，向神界、人界洒落。

    整个世界，变得欣欣向荣起来，生机越来越浓郁，越来越强盛。

    苏隐肉身果然同样发生了剧烈的变化，肌肉紧密，细胞更加坚固，肌肉纹理，也变成了暗金色。

    之前站在混沌灵气之中，不运转力量，还觉得会有腐蚀之感，而现在……竟然有了种如鱼得水的舒适。

    “原来先将世界构架好，突破造物主，和混沌圣体，这么简单……”

    苏隐恍然。

    无论什么法诀修炼，都是感悟世界的规则，让身体、灵魂更加稳固，更加趋于平衡。

    此时，他将一个堪比仙界的界域，在体内构架成功，更是分成了神界、人界、地狱三层，绝地天通，封神成功，体内已然彻底的稳固，再没人可以动摇。

    甚至，那个创造仙界的强者归来，都未必比的上！

    这种情况下，所谓的造物主、混沌圣体，只是水到渠成的问题，再没了半点难度。

    混沌海洋剧烈沸腾，因为被乾源界吞噬的太快，形成了一个直径超过亿里的漆黑漩涡，苏隐融入神魂的界域，犹如干涸了不知多少年的沙漠，陡然遇到了春雨，疯狂的吞噬，吸纳。

    乾源界的天空，灵气短时间内堆积的太多，变成了暴雨，降落在地面，有了这么浓郁的生机，原本光秃秃的地面，顿时变得郁郁葱葱，无数植被平地而起，各种各样的动物，也逐渐出现。

    仙界的树木，高的不过几十米，如此浓郁的仙灵之气刺激下，随便一根树冠，都达到了数百米，甚至一些野草都超过了百米。

    桃花盛开，结出一个个脸盆大小的桃子，大米的米粒，更是拳头大小，两个就能盛放一碗。

    灵气足够，对修炼者带来的影响实在太大了。

    以前干死的枯木，有了灵雨滋润，重新焕发了青春，枝叶漫天，遮阳避日。

    “以前的仙界，应该也是如此……所以远古时代，万族林立，强者无数！”

    苏隐恍然，似乎回到了十万年前强者辈出的时代。

    这个时期的仙界，灵气应该同样浓郁至极，才能诞生无数种族，无数强者，以及各种各样的珍贵法宝。

    后来……创造仙界的强者消失了，仙界失去了控制，灵气入不敷出，越来越弱，强者的数量明显不如以前了。

    不说他和苍穹，从上古到现在，所有圣人加在一起，都不够远古兽庭，一只军队打的！

    更别说萧史太子、大兽王、鼇、不死鸟先祖、赑屃、獬豸等一众神兽了。

    轰隆隆！

    混沌灵气转化的仙灵之气，让乾源界不断蜕变，信仰之力、生之气，充斥身躯，与苏隐吸收的混沌灵气，完美的融合在一起。

    “原来这才是混沌圣体……”

    苏隐脑中生出了一道明悟。

    混沌灵气，没有不腐蚀的东西，界主接触都会顷刻毙命，代表着死气，可转化成的仙灵之气，却生机无限，滋养万物，让仙界诞生亿万生灵。

    一生一死，一念之间。

    和他领悟的向死而生，生死大道，有着异曲同工之妙。

    如果将生比作阳，死就是阴，一阴一阳，与丹田内的太极图，形成了完美的闭环。

    轰轰！

    混沌灵气、仙灵之气，交融在太极图内，与之两两交融，不断淬炼之下，暗金色的肉身，再次进步，骨骼眨眼间就蜕变成了金黄色，肌肉也和黄金一样耀眼夺目。

    难怪古灵儿说，苍穹、龙皇永远都不可能成功，明白了混沌圣体的淬炼过程，已然知晓。

    想要做到这点，需要大量的生机和混沌灵气，而当世，只有他这个彻底超脱的人，可以做得到。

    不知过了多久，仙灵之气、混沌灵气在太极图内，形成了一个完美的平衡，苏隐知道混沌圣体已然修炼完成。

    这种肉身，万世不腐，任何法宝都伤不了。

    拳头捏紧，感受了一下，此时的他，感觉单凭肉身，就可以一拳将天地击穿，比所谓的造物主，强大的太多了！

    造物主……一方世界的最巅峰罢了，只能算得上混沌中的一个普通生命，和帝江、貔貅相差无几，而混沌圣体，在整个混沌海洋，都算得上最巅峰了。

    呼！

    真龙剑浮现在掌心，对着手臂斩了过去。

    叮叮！

    这柄整个仙界都排的上的绝世神兵，碎裂开来，断成了数十截，一点反抗能力都没有。

    小武好奇的一爪劈来，蹄爪崩碎，鲜血流淌。

    “你这……不是混沌圣体，而是比圣体还要强大的混沌金身！”

    愣在原地，古灵儿眼中满是骇然。

    混沌圣体，只是骨骼变成暗金色，这位连同肌肉都变成了金黄色，和传说中的混沌金身，一般无二。

    即便她得知的记忆，也没人成功过！

    “混沌金身？”苏隐疑惑的看来。

    “根据我的传承记忆，混沌圣体已是混沌之中，极强的存在，但……还是有神兽成功过，例如：神兽饕餮、神兽梼杌、神兽穷奇和神兽混沌！但混沌金身，却从未出现过……”

    古灵儿面容发白。

    早就知道少年进入混沌后，进步会很大，远超过她，亲眼看到，依旧觉得难以置信。

    短短十多分钟，不仅超越了当年的貔貅、帝江等兽，甚至连传说中的混沌四大王者，都可能比不上了。

    此时的他，四大古兽复苏，就算再加上苍穹、龙皇，一起进攻，恐怕也奈何不得。

    听完解释，苏隐这才明白过来，恍然大悟。

    借助仙灵之气的生之力，和混沌灵气的死之力锤炼出来的肉身，已然超越了所谓的混沌圣体，达到了另外一个层次和境界。

    精神一动，再次看向眼前的世界。

    已然恢复了四亿里的直径，安静的悬浮在混沌之中，如同一座巨大得城池，又像是一个稳居海浪的大山，任由浪潮冲刷，我自巍然不动。

    汹涌而入的混沌灵气，透过界域壁，被折叠的虚空过滤，与修炼者，出现了真正意义上的平衡。

    “如此巨大的世界，难免会吸引混沌古兽的觊觎，既然如此，界域壁加固吧！”

    苏隐屈指一弹，一滴精血飞了过去，落在界域上方，刹那间，在外界形成了一层坚韧的的防护膜。

    以防御著称的赑屃龟甲，与之一比，都差了十万八千里。

    古灵儿用尽全力，都无法破开窟窿。

    也就是说，就算有帝江、貔貅这样的古兽，想要进入其中，也无法做到，而苏隐想进去，一个念头而已。

    乾源界彻底在混沌中立足，苏隐也明白了不少事。

    “仙界会出现天人五衰，是因为开辟仙界的强者不在了，由我控制的话，这里将会一直趋于平衡，世界将会更加稳固，别说人人如龙了，人手一条龙也不在话下……”

    仙界，五万年就出现天人五衰，出现灭世，其实是世界的自我保护，因为创造出这个世界的主人，不是陨落，就是失踪了。

    没人控制，吞噬混沌灵气的速度，大大减缓，入不敷出之下，自然会衰老，通过斩杀生灵，来重新获取生机。

    而他，根本不牵扯这个问题。

    知道混沌金身已经修炼完成，造物主的境界，也达到了最巅峰，苏隐不在多说，抬头看向不远处的女孩，轻轻一笑。

    “去看看他们钓到天药没有，顺便弄几株来尝尝！”

    此时，所谓的龙皇、苍穹在他眼中，已经不算什么，也该替仙界清理一下毒瘤了！

    女孩轻轻颔首。

    将乾源界留在混沌深处，任由它自由漂浮，苏隐则带着女孩，撕裂眼前的混沌灵气，大步向前飞去。

    之前飞了半个多时辰，而现在，不到一个呼吸，就回到了距离仙界不远的地方，看到苍穹、龙皇安静的守在灰蒙蒙的灵气之中，静候天药的来临。

    “不给他们机会了……”

    苏隐微笑。

    刚才不杀这几个人，是因为实力不够，现在凝练混沌金身成功，天下无敌，已然就没必要留下当祸害了。

    “天药出现了……”

    古灵儿向前一指。

    苏隐抬头看去，果然看到武圣、貔貅尸体旁边，两株人形模样的药材，缓缓靠近。

    这两株药材，头上散发出淡淡的霞光，如同耀眼的云霞，给人一种虚幻的不真实之感。

    不过，还没靠近，就可以感受到药物中，蕴含着浓郁的生之力，甚至超越了造物主！

    “难怪会有传闻，炼化天药，可以成就混沌圣体……”苏隐顿时明白过来。

    这药材蕴含的生机如此浓郁，必然有着生死转化的方法，虽然和他比，差的太多了，却对很多造物主强者，有着极大的帮助。

    不说其他，龙皇这种强者，一旦成功炼化，即便成不了混沌圣体，必然也会修为大进。

    呼！

    感慨中，守在一侧的龙皇、萧史太子、苍穹动手了。

    三大高手，联合在一起，雄浑的力量，将混沌撕裂出一片空白的区域。

    轰鸣不断，力量如海。

    他们三个本就是仙界最强者，又提前有了准备，天药尽管小心，时间不长，还是被汹涌的力量封印住，短时间内无法逃脱。

    吐出一口气，苍穹双眼放光：“哈哈，有了这药，就可以凝练混沌圣体，甚至一举超脱！”

    龙皇、萧史太子也同样满是激动。

    从远古活到现在，就是为了超脱，现在终于有了机会，兴奋可想而知。

    “现在动手吗？”

    一侧的古灵儿，见本来想要杀人苏隐，关键时刻，反而没了动静，满是疑惑的看了过来。

    少年轻轻一笑：“不用了，先看戏吧！”

    “看戏？”

    略带疑惑，古灵儿随即看到封印住天药的三大高手，虽然兴奋，却都没着急向前，反而各自眼神中带着警惕。

    “天药可以淬炼肉身，从而超脱，这件事也只是猜测，未得到证实，这样吧，我先试试，若是失败，也可以为你们做前车之鉴……”

    一声低喝，龙皇身影向前，粗大的蹄爪，破空向前抓了过去。

    三人联合形成的防御，立刻出现了一个大洞，龙爪出现在了两株天药的上方。

    “龙皇不要心急，你从远古活下来，生机已然不足，贸然冲击超脱，危机重重，还是我来吧，我年轻力壮，并且见过已经超脱的苏隐，最为合适！”

    意念波动，苍穹出手了。

    十指如同十座大山，挡住龙爪，同样对着天药碾压而来。

    “苍穹，之前咱们就说好了，谁引来的天药，谁服用，你想反悔？”萧史太子呵斥。

    “对啊，谁引来的天药，谁服用，貔貅只剩下皮毛，能引来个毛啊！这两株药材，分明是武圣的圣骸引来的！”

    挡住萧史太子，苍穹冷笑连连。

    “你放屁！”

    头皮炸开，萧史太子呵斥：“貔貅乃混沌古兽，哪怕只剩下皮毛，也比你那个武圣尸体珍贵，少在这里扯淡，你想抢，我父子俩，奉陪到底，手底下见真章吧！”

    “也好，谁胜，谁先得到天药！”苍穹目光闪烁。

    重新封印药材，龙皇当先出手，兽庭夹带着貔貅的终决战场，碾压而来。

    两大法宝，都算得上仙界最巅峰，同时施展，没有空间的混沌，都被砸出了一片区域，像是形成了一个小世界。

    苍穹知道对方的强大，双眉扬起，立足现在，一道道青光笼罩四周，混沌灵气都被搅的沸腾。

    他虽然失去了三十三天、九霄灵霄塔，这两件法宝，毕竟吞噬了黄泉，掌控仙界五万年，一身修为深不可测，龙皇就算很强，封印了五万年，大不如前，两大强者交手，短时间内，竟然不分胜负，谁也奈何不了谁。

    “哼！”

    看到这一幕，萧史太子哪能闲着，游走在四周，趁机对后者出手。

    三大高手，尽管有所谓的联盟，可也只是嘴上的约定，真正遇到宝物，谁都不会让给对方！

    “一个代表远古，一个代表上古和现在，怎么可能有真正的联盟，他们都想超脱，都只将对方当成阶梯和工具罢了……”

    苏隐摇头。

    苍穹连弟子死了，都毫不在意，让他相信身为敌人的龙皇？怎么可能！

    至于后者，就更不用说了，为了超脱，不惜献祭九个儿子，以及诸多大臣……大兽王死了，都不会伤心一下。

    这两个人，一丘之貉罢了！

    联合，短时间内的目标一致罢了！

    所以，看到天药被笼罩住，他就知道，联盟已然破碎，他出手与不出手，都不重要了。

    轰！轰！轰！

    力量流淌，一处处的界域被碾碎，幸亏是在混沌之中，若是在仙界，一处大洲可能就会因此彻底沉入地下，不复存在。

    无数生命，也会因此失去，最终消失在历史长河。

    苍穹尽管立足现在，堪称无敌，但面对拥有兽庭的龙皇，和萧史太子，依旧力有不逮，逐渐落入了下风。

    不过，虽然不敌，对面的两龙，也不太好过，鳞片飞舞，鲜血挥洒，在混沌灵气的腐蚀下，释放出一道道的烟雾。

    两败俱伤。

    不理会打破脑袋的三人，苏隐来到被困的天药跟前，伸出手指轻轻一捏。

    两株药材满是惊恐的动作中，落在了掌心。

    浓郁的生之力，在掌心不断挣扎，拼命想要逃走，却无论如何都做不到。

    这两株，的确有不弱于帝江、貔貅的实力，堪比造物主，但……对于此时的苏隐来说，什么都算不上。

    “给你吧，想办法炼化，应该可以冲击造物主成功！”

    屈指一弹，两株药材就被彻底束缚，对着女孩飞了过去。

    天药的生之力，尽管强大到了极限，但和一个世界的生命比，还是差的太多了，根本不在一个量级。

    此时的苏隐，早已不为了这种力量而发愁。

    “好！”古灵儿微微一笑，如百花盛开。

    “苏隐？”

    正在战斗的三大高手，看到他们辛苦钓来的天药，被少年轻易拿走，全都气的哆嗦，放声大吼。

    “苍穹说你已经超脱，我现在就看看，到底有何种实力！”

    萧史太子当先冲了过来，巨大的龙身，吹气般膨胀，眨眼功夫，身躯蔓延了数百米，搅动着混沌，带着碾压一切的力量。

    苏隐手掌一抓，两根爆竹出现在指尖，筷子般的轻轻一捏。

    呼！

    萧史太子被直接夹在“筷子”上，如同火锅里准备烫熟的泥鳅，不停挣扎，却始终无可奈何。

    “这……不可能！”

    苍穹、龙皇头皮炸开，尤其是前者，满是不敢相信，才和少年战斗了一场，尽管不敌，逃走之类，还是很简单，很容易的！

    萧史太子就算不如他，却也相差不大，怎么可能这么简单就被抓住？

    难道……短短一个多时辰，又有了突破？又或者……已然凝练了混沌圣体？

    “龙皇，再不能争斗了，一起出手，不然，咱们都会死！”

    意识到这点，脸色一变，忍不住放声大喝。

    “好！”

    做为一个时代的最强者，自然也明白怎么回事，不用对方说也知道该如何抉择了，嘴巴张开，一道龙息喷涌而出。

    灼热的气流，如同火焰，本以为金乌的本命火，是仙界第一高温，但和这位的龙息比，明显差了一大截。

    混沌之中虽然没有空间、时间的概念，但刚才在战斗被崩碎的界域，在火焰的高温下，不断扭曲，宛如烧焦的纸张。

    这道气流，连空间都能融化！

    “父皇，不要……”

    就在龙息即将接触到苏隐的时候，一个急促的呼喊响起，龙皇急忙看去，忍不住打了个趔趄，差点没一口鲜血吐在地上。

    萧史太子此时被穿在一根爆竹上，苏隐拿着它一边迎向自己的龙息，一边在对方身上撒孜然。

    虽然龙息，还没完全与之接触，但炙热的温度，已然烤的皮开肉绽，结合孜然的香气，令人食指大动。

    龙皇只好急忙停住力量，将龙息硬生生吞了下去。

    滋滋滋滋！

    嘴巴里生出浓郁的焦糊味。

    “火都不舍的，那我就自己来了！”

    见对方已经喷出的龙息，还能收回，摇了摇头，苏隐屈指一弹。

    熊熊！

    一团炙热的火焰从虚空中诞生出来，对着萧史太子燃烧而去。

    成就造物主，并且将火圣祝融融入体内，此时的他，火焰，只是一道意念而已，温度之高，比刚才的龙息，还要强大数倍，金乌本命火在面前，已然算不上什么了。

    这家伙，为了超脱，将自己的妻子，偷袭杀死做成标本，自己答应弄玉公主，要替她报仇，有了力量，自然不会手软。

    “啊！啊……”

    被火焰生烤，萧史太子想要逃走，却无论如何都做不到，满脸惊恐，巨大的龙身不停抽搐，承受着痛苦。

    “弄玉公主为了你，舍弃了一切，结果，却换来了被杀，被做成标本，这是……你欠她的！”

    一边撒烧烤料，苏隐一边开口，香气弥散，闻的人直流口水。

    一条龙果然爽……宋玉老师，诚不我欺！

    “父皇，救我！苍穹，我错了，快救我，不然，他杀了我们，肯定也不会放过你……”

    知道少年的实力，已经强大到了令人绝望的程度，萧史太子承受着痛苦，放声大吼。

    他还寄希望两大最强者，可以战胜对方，将其救下。

    “苍穹，太子说的很对，一旦任由他斩杀，我们肯定也难以逃脱……”

    龙皇牙齿咬紧：“我现在就释放远古时代，和你的上古时代融合，你我真正联手，将其斩杀！”

    “好！”

    也知道此时继续保留，肯定都会死，苍穹不在废话，一声低喝，上古、现在两个时代的力量，从他体内蔓延出来，与兽庭中封印的远古时代，联合在一起，形成了一个纵横十万年的时光长河。

    这条河，比大兽王的更加强大，更加浩瀚！

    因为……大兽王虽然经历了远古时代，却只是二把手，远不如龙皇的高度，而且，没经历过上古和现代，苍穹却是这个时期的主宰。

    两个时代融合，如同诞生了一个新的仙界，二人的实力急速飙升，比刚才单独战斗，强大了好几倍。

    “这……”

    古灵儿脸色凝重。

    这已然不是简单的一加一等于二了，而是等于三，等于五，乃至等于十！

    “我明白了，仙界的那位开创者，已经死了……”

    感受到二人的实力变化，苏隐并不紧张，而是叹息一声，忍不住摇头。

    之前还在想，能创造出仙界的这位强者，不比他的成就低，或许迷失在了混沌的某处，才没有回来，现在看来，怕是已然死了。

    “为何这样说？”古灵儿不解。

    “仙界是他开创，所以，时代也应该由其掌控，现在被这两个人融合，说明……他已经失去了对仙界的掌控，这种情况，只有一种可能，陨落……”

    苏隐摇头。

    他将乾源界同样放在了混沌之中，但其中拥有他的灵魂和意念，只要出现问题，意念一动，就可以回到其中，不费吹灰之力。

    而……时代都被剥夺了，这人还没出现，不是陨落是什么？

    看来之前听到的传说是真的，仙界开创者死后，肉身化作大山，血脉化作河流，气成风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月……

    他以自身滋养了仙界，才诞生了无数生命，诞生了天道，诞生了规则。

    苏隐感慨的功夫，两大高手联合而成的力量，来到跟前，肆虐的力量，撕扯而至，将混沌都直接破开出一道超越千万里的真空地带。

    轰！

    力量毫无保留的击在身上。

    “就这？”

    苏隐无语。

    还以为他们联合在一起，修为暴增好几倍，能有多强，结果，连他身上的皮都没蹭破，毛也没掉一根……

    “……”

    苍穹、龙皇彻底疯了。

    这可是他们抛开隔阂的全部实力，就给对方吹了吹风，搓澡的劲都没有……

    “逃！”

    知道眼前这位，必然成就了混沌圣体，他们此时的实力，再怎么联合也对抗不过了，没有任何废话，同时转身逃走。

    龙皇也不敢停留。

    儿子还可以再生，自己死了，真就什么都没有了。

    “你们觉的还来得及吗？”

    苏隐摇头，两只大手破空抓了过去，像是横贯亿万里，又像是超越了时间和空间的桎梏，只一下，就将二人同时捏在掌心。

    “不要杀我，我愿意做你最忠实的属下……”

    龙皇急忙吼道。

    “嘭！”

    话音未落，一根手指碾压下来，狂暴的力量，涌入脑海，将他的意念彻底灭杀，至于龙身……萧史太子做烧烤，这个最好是做成蒜蓉或者清蒸，味道应该同样不错。

    “我知道你不会留情，也就懒的求饶了，不过……临死前，我想知道，你为何能够超脱，你的实力，又怎么会这么强……”

    见龙皇都被一招杀死，苍穹知道，自己在劫难逃，不再去挣扎，反而展现出了一代枭雄的气度。

    “我能够超脱，是因为，五行圣人定住天地，开辟了一个堪比仙界的世界，然后制定了人定胜天的规则……”

    苏隐也不隐瞒。

    按照正常情况，他的界域，虽然是乾源界，范围比较大，但没有五行圣人的融入，也只和普通界主没太大区别。

    是他们定住天地，才让乾源界有了更大的扩展可能，才有机会超越仙界，让他封神！

    所以，所谓的转折点，都在五行圣人身上。

    苏隐继续道：“得道多助失道寡助，你只为掠夺，失去仁义，最终，才走到这个结果！”

    要说，相处的时间长，苍穹和五行圣人，属于同时代的人物，早就认识，可惜，后者拼死也要进入乾源界，却不进入的他的三十三天，很明显，是他太过自私，太上忘情的原因。

    “不需要你动手，我自己来吧……”

    苍穹恍然大悟，再没了之前的纠结，“轰！”的一声爆炸开来，化作了漫天的星辰。

    “就这样消散，太过可惜，就做我乾源界的天道吧……”

    苏隐凌空一抓，将苍穹体内的力量，全部收拢。

    他可以控制乾源界，吸收混沌灵气，滋养生命，但……需要耗费很大的精力，既然苍穹已经死了，浪费也是浪费，还不如将其重新炼制，幻化成天道，替他掌控神、人、地狱三界的部分规则，补充36古神的一些漏洞和缺陷。

    呼！

    苍穹全身的能量，注入了乾源界，在苏隐的意念下，果然诞生了新的灵识，没有丝毫感情的控制着天地的正常运转。

    苏隐微笑：“别叫苍穹了，修炼太上忘情，无情无义，就叫……不仁吧！”

    天地“不仁”，以万物为刍狗！

    将炼化的苍穹，将龙皇、萧史太子，也收入乾源界。

    肉可以烤着、清蒸、蒜蓉，掌握厨师大道，足有数百种方法，不用犯愁，但体内的力量，规则，以及法宝，不能浪费。

    轰！轰！

    力量炸开，滋补万物。

    很快，炼化完毕。

    二龙，苍穹加上兽庭、终决战场，让乾源界的范围，增加了整整一倍，直径达到了八亿左右。

    不仅如此，时光长河，连接了真正的远古、上古、现在，变得更加雄浑久远，未来也突破了两千年的桎梏，在爆竹的支撑下，源源不断的向后流淌，看不到尽头。

    也就是说，他的未来，不再是两千年，而是不断成长的，只要混沌不灭，就可以一直控制爆竹，撑开时光，向更远处蔓延。

    真正的寿元无尽，不受混沌影响，也不受天道的制约。

    如果开辟仙界的强者，是混沌神兽的话，应该是想借助开辟世界，拥有超过五万年的寿命，结果……遭遇了什么事，最终身陨。

    抬头看向不远处的古灵儿，炼化了两枚天药，她达到了造物主的境界，和五万年前的精卫古兽，相差不大，但和他比，依旧还是有一段的距离。

    不过，以后有无尽的时间，纵横混沌，寻找更多的天药，或者有机缘，让她炼成混沌圣体，甚至混沌金身。

    “老师，事情解决了，你可以联系那位那位姓张的师兄或者师叔了……”

    尘埃落定，苏隐重新回到乾源界，看向面前的老师。

    之前这位就说了，到了混沌，要想办法回归。

    “好！”

    点点头，杨玄在苏隐的防护下，进入混沌，安静悬浮悬浮空中，意念似乎在与什么进行着沟通。

    轰！

    片刻后，巨大的浪潮响起，混沌沸腾起来，灰蒙蒙的气息，像是烧烤的沸水，变成一道平整的阶梯，向看不见的深处，快速蔓延。

    上空，七彩的花朵，自天而降，缓慢的洒落，香飘万里，楼梯上方，仿佛有一张红毯铺在上面，修长的人影，从尽头撑着一把油纸伞，缓缓走了过来。

    人影距离这里虽然很远，但每一步，都像是横跨了不知多少万里，几步过后，已然可以看清了容貌。

    是个男子，体型和他差不多，一袭白衣，二十来岁的模样，脸上带着儒雅俊朗的气息，就是袖口、领口之类的地方，绣上了金色的花纹，显得有些骚气。

    看到竟然是个修士，而且纵横混沌，比他都要轻松，苏隐眼中露出了凝重之色。

    他的实力，横穿混沌，同样可以做到一步万里，但用混沌灵气变化楼梯、红毯，鲜花，还是不可能做到的！

    而且，让他奇怪的是，就算可以做到，弄出鲜花也就罢了，举个油纸伞什么意思？

    让鲜花洒落，烘托氛围，可以理解，可用雨伞将花挡在外面，不等于白做了吗？

    所以，这是……脱裤子放屁？

    正在奇怪，就见一侧的老师杨玄，看向青年，眼眶一瞬间变得透红：“张悬师兄，你终于来了！”

    “师兄？”

    苏隐一呆。

    老师不是说对方是自己的师弟吗？怎么又变成师兄了？

    弟子、师弟，到现在的师兄，能靠点谱吗？

    “你受苦了……”

    叫做张悬的青年，满是歉意的感慨一声，转头看了过来：“这位就是苏隐小友吧！”

    “晚辈苏隐，见过师伯！”

    知道老师最后说的应该才是真的，苏隐不敢装大，连忙躬身。

    张悬微微一笑：“你能在混沌中开辟一方世界，成就混沌金身，成就虽不如我，却也不弱了，修炼者，不计年龄，不计岁月……咱们各论各的，以后，你叫我张兄，我叫他师弟！”

    “？？？”

    苏隐一呆。

    这也行？

    怎么感觉这位师伯，不太靠谱啊……

    “不要计较这么多，咱们算是同辈中人，还有几个朋友，以后再和你细说！”

    摇了摇头，张悬看向杨玄：“杨师弟，你刚才说，有35个混球，一直不相信你，让我出场的时候，稍微嚣张一些，你也知道我这个人最低调，不喜欢这样做……不知，他们人在哪里？”

    “这……”

    嘴角一抽，杨玄脸色涨红，感觉用脚趾可以在地面抠出一个三室两厅。

    为了证实自己说的是真的，他故意留了传送影像，可以将混沌中发生事，同步传送到乾源界，这样以来，等于在35位古圣面前直播了……

    我和你的传讯，随便说说罢了，你直接当众说出来……真就不怕我会社死？

    果然，乾源界的35位古圣，看到了这一幕，全都不干了，一个个义愤填膺。

    “杨玄，我们这么好的关系，你背地里，竟然说我们是混球？”

    “你才是真正的混球！”

    “不用觉得，他就是！”

    “宋玉，你这样的人，说别人是混球，真的没问题？”

    ……

    “咳咳！”

    杨玄嘴角抽了抽：“张悬师兄，他们不相信你的存在，我让你过来，是……证实一下而已，没有他意！”

    “行吧！”

    张悬毫不在意，再次看向苏隐：“我和几位朋友，打算去一趟超高级的文明，有没有兴趣一起！”

    “高级文明？”

    苏隐一愣：“难道仙界……不是最高级别？”

    张悬摇头：“你这个仙界，连我所在的神界都不如，自然算不上高级，撑死，就是个六级文明而已！”

    苏隐不解：“六级？”

    张悬点头：“没有修炼，科技水平还不足以离开所在星球的，只能算得上一级；能够离开自己的星球，到其他星球居住，并且可以随意开发的，算得上二级。生物掌握修炼文明，可以让寿命延长，但还不足以应对自然，算得上三级。”

    “修士掌控一部分自然力量，可以飞天遁地，可以移山填海，差不多四级。”

    “你所在的乾源界，强者可进入时空裂缝，算得上五级……而你口中的仙界，不过六级罢了！”

    “我要带你去的，乃九级世界……这里，其他世界的仙魔神佛，只是最基础的弟子，最弱的普通居民，什么都算不上，混沌金身，也最多比别人多吃两碗饭，没有任何优势！”

    “这……”

    瞳孔收缩，苏隐一震。

    混沌金身，在他看来，已经算是最巅峰了，龙皇、苍穹都可以轻易抹杀，这种实力……在九级文明中，竟然只能多吃两碗饭……

    真的假的！

    太可怕了吧！

    “是聂云，聂兄发现的，据说要通过特殊的镜面才能进入其中，有没有兴趣，一起看看？”

    张悬笑道。

    苏隐沉默。

    他喜欢安静，最想做的事，就是找个安静无人的地方，采菊东篱下，悠然见南山，种个菜，养养花……

    为了这个目标，努力了整整13天！

    从未有一天放松，如今马上实现了，这位张兄，居然说还有一个九级文明……

    而且，听样子，十分危险，忍不住产生了一丝犹豫。

    片刻后，苏隐抱拳：“我想先回仙界看看，再做决定！”

    “也对！”

    张悬笑了起来：“你刚刚突破，应该还没想好，人生不止，奋斗不息，即便向往平淡的生活，时间久了，也会厌倦的。放心吧，我们有无尽的岁月，什么时候想好了，再找我也不迟！”

    “多谢！”不再多说，苏隐带着古灵儿，向仙界飞了过去。

    说实话，面对龙皇、苍穹，他从未紧张过，哪怕当时的修为并不高，可面对这位张悬，心中不知为何，带着一丝敬畏。

    就好像对方可以一眼看穿他的缺陷，找出所有问题一般。

    而且，听对方的口气，如此强大的，还不止他一个！

    原来真正的世界，比他所知道的更加强大，更加精彩。

    真不知什么样的世界，才能诞生如此厉害的强者，如何强大的存在，才能为他们做出传记，谱写他们的神话。

    安静的悬浮在仙界上方，看着奋斗了整整五天的地方，苏隐沉默不言。

    古灵儿好奇的问道：“你会去吗？”

    “或许会，或许不会，谁知道呢！不过，我可以看出，这位张兄，是个很低调，很稳重的人，跟他在一起，也许会经历许多有趣的事。”

    嘴角扬起，苏隐灿烂的笑容，宛如漫天繁星。

    （全书完）

