
　　从牛文涛家出来，杜飞和牛文涛又带秦京茹去派所报案，并且做了笔录，走完了程序，已经九点多。

　　杜飞带秦淮茹和秦京茹回到四合院。

　　秦淮茹早就知道杜飞的厉害，秦京茹却被彻底镇住了。

　　她跟她姐一样，俩人都是颜值狗，瞧着杜飞高大英俊，别的根本没什么直观印象。

　　但这一次，她从头到尾看见了杜飞的从容不迫与雷厉风行。

　　终于有点明白，为什么聋老太太一直说她做不了杜飞媳妇儿。

　　原先，秦京茹嘴上不说，心里一直不服气，以为自个也就差一个京城户口。

　　但现在……

　　与此同时，在二医院的一间单人病房里。

　　鼻子上涂着紫药水，脸上贴着一大块纱布，头顶一片淤青的鲁波，紧皱着眉头愣愣坐在床上。

　　在病床旁边，一个跟鲁波有六七分像的中年男人，坐在椅子上，一言不发。

　　在病床对面，一个富态白净的中年女人抹着眼泪，嘴里一个劲碎碎念，各种恶毒的骂人话，从嘴里不重样的冒出来

　　把中年男人听的不耐烦了，呵了一声：“你行了！”

　　女人吓了一跳，狠狠瞪了男人一眼，但总算闭上了嘴巴。

　　中年男人则看向床上的鲁波，眼神阴郁的问道：“小波，你又吃那药了？”

　　鲁波愣了一下，有些带搭不理的，半秒多才“嗯”了一声。

　　中年男人咬咬牙，一脸无奈的表情，脑袋又深深低下去，双手使劲捂着脸。

　　过了半晌，重新振作起来，猛地站起身来，到病床前抬起手，狠狠抽在鲁波脸上。

　　啪的一声，一片红印！

　　“唉~老东西，你干什么！你要打死儿子呀！”女人尖叫起来，老虎妈子似的扑过来。

　　反而挨打的鲁波，被打的一歪头却没太大反应。

　　而那中年男人，咬着嘴唇，一脸怒色，反手一巴掌抽到女人脸上。

　　又是啪的一声脆响！

　　女人捂脸退了一步，瞪大的眼睛，完全没想到，结婚二十多年，一直对她唯唯诺诺的丈夫竟然敢动手打她！

　　“姓鲁的，你敢打我！老娘跟你拼了。”女人歇斯底里的尖叫起来。

　　男人却一不做二不休，冲上去左右开弓，又是狠狠两巴掌。

　　女人两边的腮帮子顿时就肿起来。

　　刚才那种嚣张气焰也被打压下去。

　　男人指着女人鼻子：“我告诉你，包玉婷，老子受够了！我是靠你们包家起来的，但我不是上门女婿！我不是你的佣人！我忍了你一辈子，除了胡搅蛮缠，你还会什么？你……就是你，把我儿子毁了。从小就惯着，我管你不让，现在好了？吃上那种药，人不人，鬼不鬼，小波这一辈子……完了！”

　　说到最后，中年男人仿佛抽干了浑身力气，双腿一软，做到地上，捂脸痛哭。

　　这下，中年女人反而弱了下去。

　　在病床上的鲁波也没劝阻，仿佛那跟他无关。

　　伸手从枕头底下摸出一盒牡丹烟，自顾自点上，吐出一口烟，看向黑漆漆的窗外。

　　过了片刻，忽然道：“妈~刘婆子介绍那个……我相上了，明天领证结婚。”

　　说到最后，鲁波眼睛里闪过一抹阴狠变态的冷笑。

　　虽然他不知道，今天是谁用板砖给他一下。

　　但很明显，目的是为了救那个姓秦的小娘们儿。

　　既然这样，他偏偏不能让对方如意。

　　鲁波心中暗想：“甭管是谁，你不是要打抱不平伸张正义吗！那就让你瞧瞧，你想保护的人，最后还得乖乖爬到我床上。”

　　至于说女方答应不答应，鲁波完全没有考虑。

　　他从刘婆子那儿得知，姓秦的丫头就是个乡下的，他不信二百块钱彩礼送过去，还取不来一个乡下丫头。

　　二百不行，那就五百，再不行就一千，不信砸不下来……

　　第二天一大早。

　　杜飞先骑自行车来到单位。

　　过一会儿，郑大妈到了班上。

　　昨天她去马寡妇家，连杜飞那十块钱都还了回去，这让她心情有些低落。

　　“郑大妈~”杜飞凑过去叫了一声，笑着道：“有个事儿，得请您帮帮忙……”

　　杜飞也没背着人，把秦京茹的事跟郑大妈说了一下。

　　末了说道：“待会儿她来，麻烦您带着去趟妇联，把这事往上反映反映，不能让咱们妇女同志在新社会还受到封建残余的迫害不是！”

　　郑大妈本身就是性情中人，又是在旧社会走过来的，一听现在还有人敢大庭广众强抢民女，顿时就来了脾气，一拍桌子：“岂有此理！这姓鲁的真不当人！小杜，你放心，这事儿大妈一定帮你办的漂漂亮亮的！”

　　杜飞叹了一声道：“那姑娘是乡下来的，帮她姐姐照看孩子。她姐姐也是个命苦的，早早死了男人，拉扯着仨孩子，还带着个生病的婆婆！实在没法子了，让妹妹帮把手，还遇上这种欺侮……”

　　郑大妈反应不慢，一听杜飞这样说，立刻就明白了，这是让她帮着去妇联卖惨。

　　秦京茹毕竟是个没见过世面的乡下姑娘，关键时候不一定能把话说利索，得有人在旁边帮着溜缝。

　　郑大妈胸有成竹道：“小杜，你放心，我有一老姐妹就在妇联上班。”

　　杜飞一听，有熟人接洽，心里更有底了。

　　这边都说好了，有过一阵，八点多钟，秦京茹也来了。

　　在来之前，杜飞特地叮嘱过她，今天穿什么衣服。

　　一件秦淮茹的旧工作服，洗的发白，带着补丁，却很干净。

　　灰裤子，黄胶鞋，也都破旧但干净，尽量凸显出贫穷但勤劳的朴实性格。

　　并在鼓鼓的胸前别着一枚像章，表明坚定的信仰和立场。

　　果然，就连郑大妈一看见，都觉着秦京茹讨人喜欢。

　　就是胆子有点小，说话时眼神有点畏畏缩缩的。

　　不过这样也好，这可怜巴巴的小模样，倒也十分应景儿。

　　在街道门口，杜飞叮嘱秦京茹，一切听郑大妈安排。

　　又跟郑大妈拜托了几句，然后飞快拿出一张大团结塞过去。

　　郑大妈一愣，忙说不用。

　　---------------------------------------

　　朋友的新书，《花样年华从四合院开始》，走轧钢厂路线的四合院文，开头在厂里养猪，挺有意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百四十六章 战斗力爆表免费阅读。https://xs.23sk.com 