    叶云笙在知道这个事实之后，眉头不禁蹙了起来。

    既然是这样，为什么任娇娇都不解释，她还特别干脆的承认了下来，以至于触怒了他，被他那样羞辱。

    是因为她不想对自己低头，不想向自己解释任何吗？

    他从未遇见过她这样的女人。

    头有些刺痛，叶云笙的感觉不太好，呼吸略有些急促，叶云笙急忙去吃了点药，起身拿起外套下楼。

    叶楠正在和叶寒商量让叶寒帮他追任娇娇，叶寒生无可恋，表示自己的朋友成为哥哥的女朋友这件事不能忍。

    两个人扭打成一团，叶云笙看的心烦意乱，随口道：“叶楠你趁早放弃，你不是那女人喜欢的类型。”

    叶楠听了不乐意道：“哥，你这话是什么意思？”

    “字面上的意思。”叶云笙说着道：“我今晚大概不回来了。”

    叶楠和叶寒都知道他又要去钓女人了，一齐喊：“戴上套，别染上病！否则我们不再是兄弟！”

    叶云笙一脸黑线的回头瞪了两兄弟，去了酒吧。

    他今晚并不想找女人。莫名的没有那个兴致，只是想去喝点酒。

    任娇娇回到家以后根本没有心思更新就断更了。

    关掉手机和所有灯，任娇娇窝在一个人的家里切断了和整个世界的联系。

    和任娇娇一样与全世界切断联系的还有一个人，那就是慕战辰。

    慕战辰已经整整一天都没有和顾棉棉联系了。顾棉棉也是有脾气的人。

    之前她给慕战辰打电话，慕战辰在坐飞机关机她能理解，但这都一天了，肯定下飞机看到自己的电话了吧，慕战辰应该给她打回来才对吧，但是并没有！

    顾棉棉气坏了。

    坏蛋！竟然连个电话都不打给她，弄的好像她做错了什么异样！

    不给她打是吧，她也不给他打了！

    顾棉棉决定就这么彼此耗着，看看谁先妥协。

    “谁先妥协谁小狗！”顾棉棉有些幼稚的咬牙切齿。

    她不给慕战辰打电话看起来是很有志气，但实际上却也难受的厉害。

    她总是忍不住看手机，总觉得自己手机没信号，或者铃声坏了。

    盈盈实在看不下去了，就使出杀手锏，叫张颖抱着小少爷上来陪顾棉棉玩。

    顾棉棉稍微分散了一点注意力。

    期间，管家叫盈盈去接了电话，盈盈接到电话时，吓了一跳。

    “少、少爷？”

    慕战辰的声音从电话那端响起：“嗯，是我，夫人还好吗？”

    “夫人挺好的，医生检查了身体，没什么大碍。”盈盈说着道：“啊，我这就给您切到您卧室去吧。”

    “不用，不要让她知道我打过电话。”慕战辰急忙说道。说完了一顿问盈盈：“她住在主卧？”

    盈盈轻笑：“是啊，大概是因为有您的气息，虽然您不在家，夫人也住在主卧，现在也在主卧里和小少爷玩，小少爷没上过主卧，此时可开心坏了。”

    盈盈是私下里照顾顾棉棉没错，但这夫妻倆的事情她也不尽然知道。

    顾棉棉有单独的房间她一直都知道，但她包括家里的下人，都以为那是因为顾棉棉年纪小，所以慕总裁怕她不适应，单独给她准备的房间。

    只有顾棉棉和慕战辰两个人知道是怎么回事。

    慕战辰听到盈盈说顾棉棉住在自己的房间里，心一下子软了，软的有些发疼。

    这女孩儿，遭遇了那种事，还捧着一颗热乎乎的心放在他的面前。

    她的好，显得他更加卑劣。

    你怎么可以这么好，好到让我做的这一切都倍感煎熬。

    暗自深吸一口气，慕战辰对盈盈道：“你拍几照片发给我，不要让夫人知道。”

    盈盈也不知道夫人和少爷之间发生了什么事，主人家的事，下面的人不能多嘴，服从就好，所以盈盈不再多问，挂断电话之后上了楼。

    顾棉棉正在和小少爷坐在床上玩拍拍手。

    盈盈在一旁，自然道：“夫人这样和小少爷在一起的画面真美好。夫人，我给你们拍点照片吧。”

    顾棉棉连连点头道：“好好好，母子照！”

    盈盈拿起手机给顾棉棉拍了好多照片，传给了慕战辰。

    慕战辰看着照片，好似思念能缓解了一样。

    酒店的门被敲响，慕战辰从猫眼里看了一眼，是酒店服务生，他并没有叫酒店服务，怎么会有服务生，慕战辰接下袖扣按了手心里，这个袖扣是特制的，拆开里面是很尖的精致小刀，若是慕战辰哪天被人绑架了，他可以手指拆掉袖扣直接割断绳子。

    开了门，慕战辰冷声对门外的服务生道：“我没有叫酒店服务。”

    服务生急忙毕恭毕敬的说道：“慕先生，这是一位女士为您点的，她还让我送了一封信给您。”

    信封很考究，还封上了蜡。

    慕战辰打开，里面是一张音乐剧的票，还有一张卡片。

    拿出卡片打开，入眼是娟秀的中文：战辰，你来这里我好开心。与你分离的每一个夜晚，都让我难以入眠，没有你，我像没有水分阳光的玫瑰，美丽却不娇艳，像死的一般。但还好你来了，知道你来，我整个人都活过来了。明晚巴黎歌剧院，我等你。——霍思思。

    在名字上印着一个红唇印。

    慕战辰不耐的把这个东西放在一起，扔在了餐盘上道：“退回去，我不要。”

    服务生尴尬了一瞬道：“可是先生，那位小姐没有留下——”

    话音还未落，慕战辰已经关上了门。回到房间里，慕战辰打了内线，直接找了这酒店的总裁，冷声用法语对他道：“如果你们再叫莫名其妙的人打扰我，或者你们的服务生再不经过我的准许来敲我的门，我就考虑把你的酒店收购。”

    不等对方道歉，慕战辰就扔了电话。

    他很暴躁，非常的暴躁。

    自从他和顾棉棉在一起之后，每一天两个人是分开的。

    他每一天都能看到她，甚至于抱住她，感受她身体的温热。

    然而这一次他却不知道什么时候才能回到他身边。

    慕战辰连一分钟的时间都吝啬于给这个霍思思，满脑子都想着顾棉棉，想的都要发疯了。

