    保和堂早已插好艾草，伙计们也都放假了，沈隆还给他们发了包粽子的糯米和一点过节费，这时候其它店铺的伙计可没有这么好的待遇，伙计们千恩万谢的回去了。

    小青却有些着急，“姐姐，今日乃端午佳节，家家户户皆要买用雄黄酒，俗言道：‘蛇见雄黄酒，犹如鬼见阎王。’小妹若闻此味，腹中疼痛如刀割一般，倘若露出原形，被官人看见，怎生是好。”

    白素贞道，“小青，我修道年久，只要不喝下去就没事，你根基浅薄，所以才会害怕，我看不如这样吧，你就说双茶巷那边有事要忙，今日就不回家吃饭了，和白福他们躲在那里，晚上再回来，神不知，鬼不觉，瞒过了官人就是了。”

    等沈隆回来，看见小青不见了，心下已经猜到发生了什么事，嘴上却问道，“咦，小青那儿去了，姐姐和介甫还让我们一会儿去吃粽子呢。”

    “哦，双茶巷那边有点小事，小青想让咱们早点搬过去住，就带着白福他们忙活去了，她临走前说了，让我们不用管她，她和白福在那边过节。”白素贞解释道。

    “这样啊，大过节的，就把他们丢在那边似乎有点不太好吧？既然是过节，就要一家人团团圆圆的么！”沈隆有些犹豫。

    “也不要紧，晚上小青应该就回来了，官人，我们还是早点把粽子包好给姐姐、姐夫送过去吧！”白素贞拿出糯米、红枣、红豆还有棕叶等，就要和沈隆一起包粽子。

    挺好，粽子就是要吃甜的，咸党都是异端！沈隆也就不纠结此事，和白素贞包起了粽子，手上包着粽子，嘴上也没有闲着，给白素贞讲起了三圣母与刘彦昌的故事。

    “……沉香立即飞回华山，举起萱花开山神斧，奋力猛劈，只听得轰隆隆一声巨响，地动山摇，华山裂开了，沉香急忙找到黑云洞，救出了母亲，整整十六年，受尽了苦难的三圣母才重见天日，她与儿子紧紧抱在一起，百感交集，泪流满面。

    后来，二郎神向三娘、沉香认了错；沉香也被玉帝敕封了仙职，从此，三娘、刘彦昌和他们的英雄儿子沉香全家团圆，一家人幸福地生活在一起。”三圣母和刘彦昌的故事版本众多，不过沈隆既然要讲，自然选了最圆满的那个版本。

    “这个故事倒是比前几个好多了。”白素贞心下略微嘀咕，我当年在黎山老母坐下修行的时候，怎么没听他们讲过？哦，是了，这种仙家私事其实能胡言乱语的？若是触怒了那位神仙可不好，我们可吃罪不起。

    “是啊，娘子，我等此生永结同好，将来希望也能和三圣母、刘彦昌这般永世相随。”沈隆笑着说道，俩人一起双宿双飞难道不比成佛好么？

    “若能如此……”一边是成仙之后的逍遥自在，一边是成佛的超脱出尘，白素贞还真有些难以抉择，她脑海中浮现出了观世音菩萨的影像，连忙在心中念佛，弟子此行乃是报恩来的，待恩怨了结之后就会回山清修，万万不敢有其它想法。

    哎，看样子要完成这个任务还是任重道远啊，不过也奇怪了，这白素贞的师傅明明是黎山老母，也就是道家的玉清圣祖紫元君，为啥她偏偏想成佛呢？这不是背弃师门么？

    或许白素贞并不是黎山老母的亲传弟子吧？沈隆心中暗暗猜测，或许是某日黎山老母在青城山讲法，白素贞运气好得以旁听，这才得了机缘修炼成人，等她刚刚化为人形的时候又遇到了观世音菩萨，又得了观世音的点化才一心向佛吧？

    哦，或许还有她吞下的那枚舍利的缘故，这枚舍利大大提升了她的修行，却也让她和佛家染上了因果，啧，佛家就这点不要脸，沾染上他们的因果比贷了套路贷还要厉害，非得把本人都赔进去不可。

    不急不急，我就知道这事儿没这么容易，沈隆微微叹了口气，“娘子，粽子包的差不多了，我们一起去姐姐家吧！”

    带着粽子还有礼物到了许娇容、李公甫家中，这两口子都很高兴，许娇容感慨道，“汉文现在也娶媳妇了，药店也开起来了，要是爹妈还在，看到这些他们该多高兴啊！”

    “哎，大过节的就不要说这些不开心的事情了，来来来，喝酒喝酒；对了，汉文，你送我的那些金疮药真好用啊，他们都让我谢谢你呢！”李公甫打断了许娇容的感慨，将沈隆拉到桌子边坐下。

    沈隆知道李公甫当捕头，肯定少不了和人动手，所以专门配了一些金疮药送给他，让他给衙门里的衙役用，“好用就行，用完了你直接让人来店里拿就好了。”

    “那怎么能行，你做生意也不容易，该多少钱就多少钱；哎，全钱塘的药店，也就只有你们保和堂还能想着我们这些穷人了。”李公甫叹道。

    “这点钱不算什么，再说了，你手下那些兄弟也没少照看我啊，可从来没有人敢来保和堂闹事。”花点小钱就能获得一张保护伞，这交易划算啊。

    不一会儿，许娇容就把粽子煮好了，大家伙儿边喝酒边吃了起来，许娇容见白素贞不喝雄黄酒，有些奇怪，“弟妹，你怎么不喝酒啊？”

    “我…..我有点闻不惯雄黄的味道，我还是喝女儿红好了。”白素贞有些为难，这要是喝了岂不是要现出原形？

    “诶，今天可是端午节啊，不喝雄黄酒怎么行？喝了雄黄酒可以驱妖避邪，弟妹多少喝一点吧，这样今年一年都能不受妖邪侵扰。”李公甫也跟着劝道。

    说实话，这雄黄酒真不太适合喝啊，雄黄主要成分是硫化砷，并含有汞，有毒，用来涂抹皮肤还好，内服可就有点不太合适了；不过微量的话偶尔喝上一两杯还不至于中毒，但那是对普通人而言，对白素贞可就不一样了。

    许娇容和李公甫都在劝，白素贞实在是找不到拒绝的理由。

