    蒙面绑匪刚消失没多久，姜胜男终于也赶了过来。

    刚才这一幕发生得实在太快，短短几秒钟就结束了，她根本来不及反应。

    如果今天不是萧阳在场的话，李梦妮铁定已经被绑走了，再多的警察在场也没用。

    姜胜男瞪大着一双美目，连珠发炮问道：“刚才是怎么回事，这群人是从哪里冒出来的？怎么突然一下子又都不见了？”

    萧阳拍了拍衣服上沾着的绿色粉末，笑道：“东瀛忍术，障眼法而已，不过足够糊弄普通人了。”

    还真有忍术啊？

    姜胜男这才恍然大悟。

    难怪警局的同事在这里蹲守了好几个通宵也看不到一个案犯，原来是遇上真正的高手了。

    她一直以为忍术这种东西只有在电影或者小说里面才能出现，没想到现实生活中居然真的存在。

    萧阳淡淡一笑，没有过多解释。

    这世界上你没见过的奇人异事还多着呢，比如你面前的这位帅哥，就是传说中的龙王殿殿主。

    “那……那我们还能找到这些人吗？”

    姜胜男皱起眉头问道，她现在最关心的就是这个，毕竟牵涉到局里能不能成功破案，找回那些被绑架的失踪儿童。

    萧阳笑道：“这有什么难的，他们又不是真的会隐身，一切按原计划进行就可以了，你现在可以看看他们的具体方位在哪。”

    姜胜男立刻从口袋里拿出手机，点开一个应用程序，屏幕上出现了银州市区的地图，中间还有一个红色的小圆点在不断闪烁着向前快速移动。

    姜胜男这才喜形于色，一脸兴奋道：“太好了！我们马上跟过去，把这群人渣一网打尽！”

    原来在烧烤店的时候，萧阳就已经提前制定好了计划。

    如果真的发现了案犯的踪迹，千万不能当场抓捕任何一个人，因为这样反而会迫使他他们的同伙转移阵地，到时候其它孩子恐怕一个都找不回来。

    萧阳的提议是，由他暗中在其中某个人身上装上微型GPS定位器，假装失误放他们逃跑，然后警察再顺着GPS信号一路追踪过去，直捣老巢。

    在萧阳高超的身手面前，计划实行得异常顺利，接下来的事情只剩下顺藤摸瓜和瓮中捉鳖了。

    “先通知老板娘把梦妮接回家，我们就出发。”

    萧阳拿出手机给沈傲君打了个电话，十几分钟后，烧烤西施就开车来到公园，看到女儿果然安然无恙后，长舒了一口。

    虽然她对萧阳一直十分信任，但事关自己唯一的宝贝女儿，要说一点也不担忧肯定是假话。

    “我们也走吧。”

    送走沈傲君母女，两人回到车上，萧阳开着车，姜胜男负责盯着GPS导航，迅速驶离了公园。

    半个小时过去……

    宝马汽车缓缓停在一个工业区门口。

    姜胜男怒骂了一声：“这些混蛋，真狡猾，害我们绕了这么大一个圈子！”

    原来他们跟随着GPS移动的信号，在银州城区兜兜转转大半天，居然又回到了原地。

    绑匪们藏身的老窝，竟然就是公园围墙后面这个废弃的工业园！

    谁能想得到，疑犯藏身地点和案发地点相距不过几百米而已。

    萧阳也忍不住笑道：“看来这伙人背后有高人暗中指挥，否则就凭那几条臭鱼烂虾，肯定想不出这么大胆精妙的计划。”

    这愈发确定了他先前的猜测。

    合胜帮幕后还有一只看不见的黑手在操控。

    “跟在我后面，别发出声音。”

    下车后，萧阳一马当先，借助夜色的掩护，快速在各栋建筑物之间移动起来。

    这个废弃工业园占地面积很大，大大小小的厂房至少有上百个，完全就是一个小型城中城。

    十多分钟后，两人来到一栋四层高的残破厂房门口，停下了脚步。

    “就在这个上面，应该是顶楼。”

    姜胜男十分笃定地看着手机屏幕道。

    萧阳冲着另外一边努嘴道：“小心有暗哨，别走楼梯，从后面直接上屋顶。”

    “好！”

    两人轻手轻脚绕过大门来到厂房背面，萧阳指着外墙上那根手臂粗的消防管：“就从这里上吧，你先，我在下面好接应你。”

    姜胜男好歹也是在刑警队摸爬滚打了好几年的人，自然不是什么弱女子，搓了搓双手，毫不犹豫就往上爬。

    刚爬了几米高，她低头一看，原来是萧阳正用两只脚夹住消防管，用手把她脚托起来。

    萧阳道：“你爬得这么慢，我怕你掉下来，所以才帮你一把。”

    姜胜男气得差点吐出一口老血。

    可那又能怎么办？

    她现在人被卡在半空，进进不得退也退不得，只有加快速度爬上楼顶。

    “萧阳你等着，这笔账我迟早得跟你算！”

    姜胜男气呼呼骂了一句，拿出考核训练时的全部干劲，三下五除二攀上了屋顶平台。

    她才刚站稳，萧阳也一个翻身出现在了面前。

    萧阳厚着脸皮嘿嘿笑道：“那个……先办正事哈，我们的私账下次再算。”

    姜胜男怒道：“你还想有下次？信不信我现在就，”

    “嘘……”

    萧阳突然做了个噤声的手指：“你仔细听，好像有小孩子在哭。”

    姜胜男皱起眉头，认真竖起耳朵。

    果然，一阵若隐若现的啜泣声通过楼顶隔板从下面出来。

    “那里的水泥有条缝。”

    萧阳眼尖，马上就发现了不远处正透着光亮的那个角落。

    这本就是一栋废弃已久的厂房，因年久失修，很多地方都破烂不堪，楼顶当然也不例外。

    两人放慢脚步，来到裂缝前蹲下身子，目光顺着狭小的缝隙往下看去。

    “天呐！怎么会这么多？”

    下一刻，姜胜男就捂着嘴巴，惊叫了一声。

