    曹亚语调颇为轻快地道：

    “师弟报了大仇，心魔去除，法身有望了。”

    玄悲苦涩一笑：

    “《摩诃伏魔拳》缺少了关键部分经文，何谈法身？若能像师兄一般，位列外景巅峰，师弟便心满意足了。”

    的确，家破人亡的大仇恨，一直盘桓他心底，几乎成了心魔。

    现在打杀了哭老人，心魔登时除去。

    如果真的有了《摩诃伏魔拳》关键部分经文，玄悲不敢说成就法身，外景九重天、半步法身，自忖还是有五六成把握。

    “唔，我那两个徒弟，也不知现在怎么样了？”玄悲带着一丝忧虑。

    哭老人来袭，自忖难顾及两个徒弟，便让他们下山，返回流沙集，那样才有一线生机，不然留在原地，外景战斗的余波便足以抹杀他们了。

    可哭老人也不是一个人，手底下有一股势力，也有徒子徒孙。

    孟奇就是遇上了哭老人的徒孙、“白头秃鹫”安国邪，且被擒拿，不知去向。

    曹亚笑笑，他很想说，这个不用担心，孟奇和真慧，绝对死不了。

    返回了流沙集，没有进去，传音瞿九娘，她带着真慧出来。

    孟奇消失了，似乎是被哭老人的徒孙捉走了。

    玄悲忧虑，曹亚却没啥感觉，孟奇肯定是死不了的。

    不夸张地说，这个世界所有人都没了，孟奇也肯定还好好的活着。

    多位彼岸关注，孟奇怎么可能会死？

    曹亚装作不经意地看了下真慧。

    真慧是杨戬一缕分神转世，专门为了孟奇而来。

    【一世之尊】世界的杨戬，阐教第二、三代弟子中最厉害的，与齐天大圣孙悟空并称为那一代最有希望成就彼岸之人。

    三教门徒中，杨戬倒是最厉害的那个。

    不过此时真慧尚未觉醒，而杨戬也隐瞒身份，潜藏九幽之中，静待时局变化。

    所以说啊，曹亚才一直觉得压力山大。

    动不动就是什么大佬的棋子，道标、鱼、他我、转世身之类，是个人都会感觉喘不过气来。

    不知道就罢了，偏偏曹亚啥都清楚。

    他还得尽量保持低调，在关键事情上装聋作哑，一些不那么关键的地方，倒还可以插下手。

    总之一句话，太憋屈。

    尤其是和【天龙八部】、【神雕侠侣】、【笑傲江湖】、【龙族】、【盗墓笔记】、【名侦探柯南】这几个世界的自己，甚至还包括【火影忍者】世界的曹亚，和他们比起来，【一世之尊】的曹亚，真是憋屈的不行。

    【全球高武】、【神秘复苏】这两个世界的曹亚，算是与【一世之尊】曹亚大差不差。

    却也没压抑到这种份上。

    毕竟力量上限没这么高。

    刷！

    曹亚布下一层金光罩，隔绝了内外。

    玄悲和真慧这对师弟一怔，没弄明白玄戒师兄（玄戒师伯）在做什么。

    瞿九娘却有警觉，毕竟刚才和曹亚有过对话。

    只是她没想到，曹亚出去，联合玄悲，真的杀死了哭老人。

    此刻她都有些恍惚的不真实感。

    地榜上的武道强者，什么时候也变得这么脆弱了？

    直到曹亚布阵，她才一下惊醒，暗暗警觉。

    玄戒要送的口信，到底会是什么？又要送给谁？

    为什么他不亲自去送？

    是在害怕吗？

    “嗯，大不了我拒绝就是了。”

    瞿九娘忽然又觉忧愁，玄戒如此强大，如果我拒绝了，会不会生气，暗中针对我？

    曹亚不知道瞿九娘心中一下子就转过了好几个念头，他低诵了一声佛号，道：

    “施主，烦请送信你们首领，言少林方丈被困，如今的少林方丈，是你们最大的死对头。”

    这句话没头没尾，别说啥都不懂的真慧了，就是玄悲也很懵逼。

    可是瞿九娘却一下变色，凝视着曹亚，心中泛起了惊涛骇浪。

    他知道我的身份？！

    他到底是谁？也是轮回者？

    慢着！

    瞿九娘忽然揉了揉太阳穴，重新整理思路，去思考玄戒话中的深意。

    玄戒说少林方丈空闻神僧被困，如今的方丈是我们最大的死对头……我们的死对头是“神话”，而要说最大的死对头，当然是“神话”的首领天帝，难道，空闻神僧被天帝击败囚禁，然后自己顶替了空闻神僧的身份，掌管了少林寺？！

    嘶~~~~

    瞿九娘倒吸了一口冷气，目光骇异地望着玄戒，却只见他表情凝重地点了点头。

    这种事，玄戒应该也不会说谎。

    “神话”天帝……

    瞿九娘沉重，那是个可怕无比的人物，连他们“仙迹”的首领、灵宝天尊——冲和道人，都要如临大敌，没有胜利的把握。

    她没问玄戒的真实身份，更没去问玄戒从何处得知了如今少林方丈的隐秘。

    如果玄戒愿意说，不用她问，如果不愿说，问了也没用。

    而且她不可能去逼迫玄戒。

    玄戒比她厉害一大截子。

    “嗯。”瞿九娘很快飞回了流沙集，一路上心事重重，用最快的速度去通知冲和道人。

    少林方丈被“神话”天帝冒名顶替，这是一桩惊天大秘，揭露出去，不知要吓傻多少人。

    玄悲注视，通过瞿九娘的表情，仔细分析，得出了一个毛骨悚然的结论。

    他打心眼里不太敢相信。

    “此事我们暂作不知，没有法身，知道了又有什么用？”曹亚看了看玄悲。

    玄悲微微默然，的确，连法身境的空闻方丈都不敌，惨遭囚禁，他们揭露那个天帝的身份，又有什么用？

    这毕竟是个力量至上的世界。

    告诉瞿九娘，通知冲和道人，只是一个保险，对神话“天帝”、魔师韩广警惕，关键时刻，可以给予他致命一击。

    反正曹亚是不准备回少林了。

    除非他日成就了法身！

    他不愿看到少林出事，多亏了一位少林高僧，婴幼儿时期的他才能活下来，并健健康康长大，还修炼武功，有了如今的修为。

    魔师韩广冒名顶替，一个绝代凶魔，却成了少林寺的方丈。

    这是在践踏少林寺的尊严！

    未来，他会向魔师韩广出拳，讨回少林寺丢掉的脸面。

    但不是现在。

    他还不是法身。

    曹亚和玄悲分开，独自离去。

    玄悲携了徒弟真慧，准备逗留死亡瀚海，寻找另一个徒弟——孟奇。

    曹亚却游历天下，居无定所，偶现踪迹，却也是神龙难见首尾。

    不过他和玄悲的名字，倒是登上了地榜，引起了不小的波动。

    但那都已经与曹亚无关了。

    地榜算什么，上天榜才叫厉害！

