    又赶着牛车去了一趟福安镖局，由于上次来过一次，这镖局的人对她还有点印象，跟前几次方长恒得到的消息不同，这次她得到的消息是，这赵业成终于是回来了，只是当方如绣问他人去哪里了的时候，这守门的人却说他带着人驾着马车又出去了。

    赵业成好像是福安镖局的大当家的，当初是他一手创立了这福安镖局，所以一般的守门的人肯定也不敢过问他的行踪。方如绣便跟守门的人说了，等赵业成回来，让他转过一下，说方家有位姑娘来找过他，然后就告辞离开了。

    这福安镖局本来就是在郊外，离县城还是有一点距离的，从福安镖局到方如绣的家中，相比于从县城到她家而言，几乎是需要双倍的时间。去的时候，只是带了几个人而已，而回的时候，却是拉了一车的东西，再加上这么多的人，方如绣还真的而有些心疼他们家的大黄牛。

    所以她也不卯足了劲赶牛了，就让它这般慢悠悠的晃悠吧，反正东西也都买好了，也就快到家了，无事一身轻，方如绣也不着急。

    这些小孩子们一个个也都是兴致勃勃的谈论这在县城之中所见到的一切，反正方如绣给他们买了糕点，一路上吃着喝着聊着，他们都兴奋的很，丝毫不敢进旅途寂寞。

    等到了家中的时候，太阳已经落山了，方以用跟方以琴跟方如绣告辞之后，便回家去了，方如绣自己带着方以诚两个人回到了家。

    回到家中之后，方如绣看到院子前面停了一辆马车，她心中便有了一种预感，果然把牛车停好，到着两个小孩子来到客厅之后，家中果然来到了一个不速之客，这客人正是赵业成！

    方长福跟叶氏都在一旁陪着赵业成聊天，而赵世文乖乖的坐在赵业成的身边，除此之外，还有一个中年人，穿着青色的褂子，方如绣并不认识，不过她猜想这应该是赵业成的管事。

    见到方如绣进来，这些人都有些惊讶，叶氏开口说道：“如绣，以诚，茵茵，你们回来啦。”

    “爹，娘！”方如绣点点头，走进来找了一个地方坐下，然后看着赵业成说道：“好久不见，赵叔叔您的风采依旧啊！”

    “呵呵，小丫头，你这话好像是怨气满满啊。”赵业成笑呵呵的说道：“你就不要笑话叔叔了，这段日子，多谢你照顾世文了！”

    “你当然要感谢我了！”方如绣毫不客气的接受了赵业成的谢意，然后说道：“赵叔叔，您的心也太宽了，把儿子放在我们这里几个月，不闻不问的，天底下，这事恐怕也只有您能够做的出来了，您说你儿子犯了什么大错，您要把他赶出家门三个月啊！”

    “那件事情是我做错了。”赵业成摆摆手，说道：“不过小丫头你也是误会我了，当时我打了世文之后，我也感到非常的后悔！后来得知他砍这竹子是为了给我做花灯，我的心中更是悔恨不已！当时我就想去找他道歉，结果这孩子跑的比兔子还快，我正打算追出去的时候，结果镖局里面又发生了一件大事，我不得不去处理，所以只能够把事耽搁了下来！”

    “什么大事比儿子还要重要了？”方如绣冷哼一声，道：“更何况，不过就是几根竹子了，有那么重要吗？重要到你不分青红皂白就要打孩子？！”

    “如绣！”方长福轻斥了方如绣一句：“你这孩子，怎么跟你赵叔叔说话的呢！”

    “哼！”方如绣再次冷哼一声，并不说话。

    赵业成看到方如绣的这个模样之后，又是轻笑道：“诶，方兄，这事的确是我的不对，这孩子误会我也是应该的，她也是真心的为我们家世文好，所以才会如此的愤懑！”

    赵业成先是在方长福的面前为方如绣辩解了一番，然后叹了一口气，说道：“我其实也不想要呵斥世文的，只是他砍掉的那从竹子是亡妻亲自所种，也是亡妻生前最爱，睹物思人，我每每都觉得这竹子上面就凝载了亡妻的灵魂，所以才会那般生气的！”

    赵世文听到赵业成的话后，他也想起了自己的母亲，于是便泪眼婆娑的说道：“爹爹，我不怪你，是我错了，我不该去碰那从竹子！”

    “你这孩子，你没错，是爹爹的错，其实你娘亲她早就已经离开了这个人世，在天上看着我们呢，若是她真的存在的话，那你就是她的延续!”赵业成拍拍赵世文的头，轻轻的说道。

    “其实你在方家的这段时间里，爹爹虽然在远方的，但是还是十分的挂念你的，也有经常派人来看你，只是爹爹嘱咐他们不能够打扰你的生活，所以才没有让你发现！”赵业成又说道。

    “爹爹，我知道的。”赵世文小声的说道，然后他突然就跑开了，道：“爹爹，我去拿样东西给你看！”

    “什么东西？”赵业成问了一句，可这个时候，赵世文已经一溜烟就的跑出去了。

    “哎，赵叔叔，你明明一直在关注世文，但是为什么你一直都不出现那呢？”方如绣不解的说道：“你这样的话，让大家多担心啊。”

    “因为这段时间我有点事情，的确也是不太方便出面。”赵业成对于这件事情却是不想要多言。

    看到他这个样子，方如绣便也是不想多问了。

    众人沉默中，赵世文从外面进来了，他的手里面拿了一个木制的小盒子，众人惊讶间，他就拿着这个盒子就走到赵业成的面前，他献宝一样的把盒子在赵业成的面前打开，然后说道：“爹爹，你看，你给我写的信，我还一直都收着！”

    赵业成听到赵世文的话后，心中闪过一丝惊讶，他明明就没有写过任何信来，不过他还是不动声色的把盒子接过来，把里面的信纸拿出来，一张张的打开看，上面娟秀的字体，字字句句都是殷切的嘱托，有人特地仿照他的语气，给赵世文写了一封一封的信件，好让他安心！

    “呀，世文啊，你爹爹些的信，你都还留着啊？”方如绣出声问道。

    “当然了！”赵世文点点头，得意的说道：“我要告诉爹爹，我已经长大了，以后爹爹给我写的每一封家书，我都会好好的收着，等他老了，我就拿出来，细细的读给他听。”

    赵业成听了赵世文的话后，他摸摸他的头，然后又将这些家书放到了他的小木盒子里面。刚刚方如绣突然的出言，他便猜测这些家书都是面前的这个小姑娘所为，果然是心思细腻的一个姑娘，字迹写的也不错，看来是读过书的。

    今天天色已晚，看来赵业成跟他的随从是要在方家睡下来，幸好方如绣家如今的房间够多，住下他们不成问题。

    吃过晚饭过后，方长福继续跟赵业成谈事情，方长福问起赵业成哪里有琉璃卖的事情，赵业成也是接过了这个话茬。

    得知方长福要买琉璃的事情，他更是主动将这个任务揽在了自己的身上，说不久后正好有一趟任务是前往府城徐州的，那里的琉璃比较多，交完了货之后，顺便可以把则琉璃带过来。

    方如绣听到后，心中的石头便落了地，有了琉璃，且不说大棚蔬菜的问题，就是这大冬天家里面也再不用糊上厚厚的窗纸了，直接装上琉璃，明亮温暖。

    “赵叔叔，你们要去徐州府城？要不带着我跟大哥也去徐州府城见见世面呗，我们自己驾车牛车跟在你们后面就好了，绝对不会给您添麻烦的。”方如绣看着赵业成笑眯眯的提议道。

    如今这县城她已经逛腻了，去府城开开眼也好，原主以前虽然是在京城待着的，但是毕竟已经是许久之前的事了，她都有些记不清了，读万里书不如行万里路，她觉得她跟方以正是应该去外面走走，见见世面了。

    趁现在年纪还小，等以后年纪大了，说不定就没有这么多的机会了，行走之前，也不如此时方便。

    “这……”只是听到方如绣的话后，赵业成却是有些迟疑，毕竟他是去押镖的，这一路上，也算是危险重重，可不是去闹着玩的。

    “赵叔叔，我知道您在担心什么，您放心吧，我大哥就会一点武艺，他会照顾好我的，到时候我们再买一匹马，就也能够跟上你们的速度了。”方如绣如此说道。

    “可是，丫头，你知道吗？我们这一路可能会遇上山贼，运气不好的话，受伤倒是小事，就是死人那也是会有的事情。”赵业成还是不想带方如绣两人，他如今倒不是嫌麻烦，他就是怕两个孩子真的出了什么事情，那他可负不起这个责任哪！

    “得了，赵叔叔，您就别吓唬我爹了，我爹他胆子小。”方如绣自己说道：“我们两个一点也不怕，也保证自己会安全归来，如果仅仅是这个问题的话，那赵叔叔您完全就不用担心了，生死有命富贵在天，就算是我跟大哥路上遇到什么事情，那也怪不到您的身上。”

    方如绣说着，又对方以正说道：“大哥，你去给咱爹说说，让咱爹不用担心。”

