    冰冷的声音，亦如她的人。

    虽然很冷酷，但时常会让人感觉到暖心。

    没有人会怀疑叶欣然的话，她说会杀光所有人，那就真的会杀光，如果她也像林咏那样暗杀的话，就连五大势力的少主都要忌惮万分，那几个半步武尊，根本就不是她的对手。

    但是，她却不屑那么做。

    她就是这么一个冷傲，有绝世独立的一个人。

    可是，凌风却知道，叶欣然和他的想法是一样的，想要让古武变得强大起来，仅仅刺杀是不够的，她或许可以成为黑暗中的王者，但黑暗就是黑暗，永远也无法走到光明中来。

    所以，古武就必须要有人站出来，直面整个神武大6的天才，不需要什么阴谋手段，只是以最强的武力震压。

    只有这样，古武才能震慑人心，才会辉煌万世！

    “我会杀光他们！”

    但是，今天叶欣然却这么说了，她要杀的人，不止是眼前所看到的那几十个人，还有他们背后的那五位少主，以她的实力也很难做到，显而易见，她要重新走回黑暗之中。

    只有在暗黑中，她才能一个个杀掉他们。

    “这是多么可爱的一个女人啊。”凌风心头更暖了，他知道叶欣然比任何人都希望他活着，不过，以她冷傲的性格，这种话终究说不出口，却用另外一种方式来表达。

    我要站在你的身后，我是黑暗，只有你才可以成为光明！

    所以，你必须活着！

    叶欣然离开了，她度飞快，一手托着三人一兽，施展出逆杀之境，一步就是五十丈，几个呼吸的功夫，她已经到了峡谷的另一头，而后，吐血倒在了地上。

    这是她血拼才能换来的度啊。

    “我会活着，我也要活着！”

    凌风收回了目光，眼神格外坚定，无论是为了逆神、叶欣然，还是凌清，他都不能死了。

    旋即，他全力催动二重石，做最后的挣扎。

    “嗡！”

    那一只眼眸睁开了，双瞳倒映着震碎天地的光芒，横扫了出去，“轰轰”的扫射在二重石上，地面形成了一个万丈深渊，可见那眼光有多么可怕了，而二重石却完好无损，不过，凌风却被打进了地面，骨头一根根地爆碎。

    那眼神没有停顿，掠过了二重石，又冲向了五大势力那一群人，凶光简直是要把整个天地撕碎。

    “啊，不！”

    包括血袍青年在内的一群人，脸色大变，转身就向后飞去，那一眼如同万年一样恐怖，不要说是他们了，就是武尊来了，也会被一眼扫杀的，谁敢去送死？

    “喀擦……”

    那眼眸的光芒太快了，从人群中一扫而过，而但凡被扫中的武者，就像是齑粉一样炸开，从人间消失了，连血肉都没能留下来。

    它已经不是血腥了，而是彻彻底底的毁灭。

    这就是武神之威！

    哪怕是已经死了，也绝对不是任何人可以挑衅的。

    “呃啊……”

    那黑袍青年惨叫了一声，尽管他跑的很快，但还是被眼眸的余光扫中，整个人都被从中间撕裂了开来，血淋淋的残忍。

    而当那一眼落下之后，数十人的队伍，只剩下了二十来人，半步武尊也只剩下了一位血袍青年与一位紫袍青年，只不过他们也被吓破胆了，远远地飞了出去，连头都不回一下。

    更不要说其他人了，一眨眼的功夫，整个天地就只剩下了凌风、叶欣然他们了。

    “我……还活着！”

    从那地面的深坑里，传出了凌风那苍白嘶哑的声音，他仰躺着泥土里，血肉疼的直抽搐，四肢的骨头、肋骨全断了，连五脏六腑都被撕裂而开。

    痛不欲生！

    “熬，疼死本皇了。”傲娇鸟也惨叫连连，它之前一看形势不对，第一时间就躲进了凌风的怀里，虽然躲过了那眼神的击杀，但还是被巨力砸在了身上，惨烈程度，也一点都不逊色于凌风。

    “不要……叫！”凌风虚弱的喝道，他总觉得有点不对劲，浑身的每一个毛孔都要炸开了。

    几乎，就在他话音落下的时候，那神雀双瞳突兀地闪亮了起来，形成了一个漩涡，向外延伸，而后，放大……

    “嗡嗡……”

    初时，它就像是婴儿的小口，金灿灿的让人感觉很可爱，可是才眨眼的功夫，它就化成了数丈大的飓风，里面充斥着毁灭的气息，而四周的山石、峡谷也开始坍塌了，都向着漩涡之中飞卷了过去。

    “咔擦”“咔擦”……

    地面不断的炸裂，乱石纷飞，就连那裂开的深渊都动荡了起来。

    十息的时间，那飓风化成了五十丈方圆，吞天裂地，而这一刻，它已经完整地呈现出来了，那不是什么漩涡，也不是什么风暴，而是一只眼睛。

    双瞳！

    和神雀双瞳一模一样，却透出了惊心动魄的力量，正在吸扯着这一切，俨然就是一个黑洞。

    “不好！”

    凌风小脸彻底白了，他挣扎地想要飞起来，却现无济于事，焚炎火种、火如冰都熄灭了，只剩下了体魄灵光、雷火劫念力在暗淡地闪烁着，也像是要随时熄灭的样子。

    在那武神级的双瞳眼眸下，他能够活着已经是一个奇迹了。

    “我们要挂了吗？”傲娇鸟毛炸了，对于那神雀很是气愤，大家同为鸟，相煎何太急啊。

    不过，它现在也绝望了。

    “轰隆……”

    他们身下的山石裂开了，形成一大块飞向了那双瞳风暴里面，而凌风则是被一重石、二重石压着一起飞了过去。

    在接近那只巨大眼眸的时候，一股恐怖的力量，压制过来，当场就让凌风与傲娇鸟昏死了过去……

    “凌风，傲娇鸟！”

    云溪、柳舒舒她们在现不对劲的时候，第一时间就选择向后退了，她们冲到了百丈之外，远远地望着这一幕，每一个人都凄厉地大叫着，一直以来，凌风都是她们的主心骨，虽然这个人有点作，但只要有他在，她们就有了灵魂，生机勃勃。

    但，现在凌风却被吞噬了。

    说生死不明，那都是在欺骗自己的，试问谁能在武神级的力量下存活？除非凌风也是武神。

    “他会活着！”叶欣然眼中的血丝一根根的暴起，双手死死地攥着。

    “可是，少主他是被……”隐、秦傲脸色一片灰白，他们预想过很多结局，但绝对不是这样的，如果那五大势力稍微来迟一点，他们就可以冲出金光所笼罩的范围了。

    只差那么一点！

    换来的却是逆神少主之死，以及整个古武的暗淡无光，没有了古武传承，他们拿什么去和当今的武者匹敌？

    没有了妖孽般的少主，他们又怎么让古武震慑人心。

    凌风消失了，却带走了一切，包括他们的心。

    “凌风……啊！”

    柳舒舒跪倒在地上，血泪直流，眼睛都红肿了起来，一年多的朝夕相处，她的心中已经有了一个人，一个嬉皮笑脸，却能在关键时刻，挺身而出的少年。

    他很作，但有很可爱。

    他很强，但跑路却是天生的一绝。

    他是那么的与众不同，却又如此的迷人。

    ……

    平时在一起的时候，她对凌风恨得咬牙切齿，可是，当他真的离去的时候，她却又哭的痛彻心扉。

    爱情来的那么快，可她还不知觉。

    爱情老的那么早，可她还没有说出那三个字。

    “啊……”

    她娇躯直颤，哭的杜鹃泣血，肝肠寸断……

    “他还活着！”叶欣然眼中充满了杀意，因为用力她的指尖都雪白雪白的。

    “小叔祖，少主他……”隐、秦傲也心痛的难受，但是，他们却更担心叶欣然。

    他们担心叶欣然已经喜欢上了少主，否则，她怎么会主动搂着一个男人的胳膊，还没把他活活打死？

    不都是说，爱情一旦被掐灭了，女人什么事情都做得出来吗？

    如果让叶欣然知道这两个家伙，在这个时候，竟然心里还在想这些乱七八糟的，一定拔剑，把他们跺成七块八块的。

    “我说了，他会活着！”叶欣然踉跄地站起身来，杀气森然的说道：“少主死了，但我们还活着，逆神众已经出世了，我们就再也没有回头路可以走了。”

    “这是血仇，我要五大势力以血换血！”

    扑通！

    叶欣然倒下了，这是她修炼以来，最残酷的一场战斗，严重的伤势已经让她坚持不住了，而在气怒攻心之下，她昏死了过去。

    “小叔祖……”

    “凌风会活着回来！”

    在众人之中，云溪是最镇定的一个，她望着远方，那神雀骸骨也跟随着风暴，一点一点地消失了，地面上只留下了一个恐怖的深渊，一眼望不见底。

    “可是，少主他……”隐、秦傲张了张嘴，这两个女人都疯了吗？

    “乱古之地，他没有死，逆神追杀，他没有死，神功之上，他经历过了雷劫轰杀，他依旧没有死。”

    云溪眼神凌厉了起来，一字一顿的说道：“涅槃之火，他都熬过来了，这世间还有什么可以杀死他？”

    她一骨碌站起身来，无比坚定的说道：“我们会等他回来！”

