    脑中的想法一旦冒出来，就再也控制不住，周俊涛下意识转头看了孙贵发一眼，“发哥，你看这……”

    “老周，你自己决定，钱我肯定借给你，要不要搏一把，你自己看着办。”孙贵发摇了摇头，不帮周俊涛做决定。

    “俊涛老弟，发哥都放话了，你还顾虑啥？赌一把，你要赢了，咱们可就两清了。”男子笑呵呵看着周俊涛，言语里充满了蛊惑。

    周俊涛咽了咽口水，虽然心里已经冒出赌一把的想法，但真要去做时，周俊涛还是有些发怵，这毕竟跟平时玩的不一样，这一把下去就是一百万，连周俊涛都觉得太疯狂了。

    “老周，你可要想清楚了。”一旁，孙贵发拍了拍周俊涛的肩膀，他说话时，眼睛却是看向了对面的男子。

    男子笑了笑，道，“俊涛老弟，你一个大老爷们怎么跟娘们一样，考虑个事情也这么磨蹭。”

    “这……这玩得有点大了。”周俊涛抹了抹额头的虚汗。

    “行吧，你要是怕，那咱就不玩了，这样吧，发哥都说借你钱了，你就先拿发哥的钱还我们吧。”男子撇嘴道。

    “不不，我不能再借发哥的钱了。”周俊涛连连摆手。

    “你要不找发哥借钱，那你自个想办法先还一部分给我们吧，看在发哥的面子上，看最新章节请搜求書帮.我也不要求你一次还太多，你就先安排十万给我们就行，给你半个月时间，没问题吧？”男子笑道，“这可都是冲着发哥的面子，否则你也知道我们哥几个没那么好说话。”

    “我现在手头确实没钱。”周俊涛面色发苦，他钱都输光了，别说十万，现在就是让他拿一万块都拿不出来，除非他找老婆乔慧要，但这事他打死都不敢让乔慧知道。

    “俊涛老弟，这可说不过去了，你不会想着赖账吧？”男子脸色不大好看，一脸不善地看着周俊涛，“你真要想赖账，到时候就算发哥面子再大，那可也不好使了。”

    “我没那个意思。”周俊涛连忙说道。

    “那你到底赌不赌，给个话，或者半个月后，你先还十万块过来。”男子催促道。

    周俊涛一下为难起来，再次转头看着孙贵发，“发哥，怎么办？你帮我拿个主意。”

    “我不是说了嘛，我借你一百万，你可以先把这一百万拿着还给他们嘛，当然了，你要想赌一把也行，看你自个。”孙贵发淡淡地笑道，“老周，你也不用跟我见外，咱俩谁跟谁呢，你以后有钱了再慢慢还我。”

    孙贵发说着看向对面的男子，“我现在身上也没带那么多钱，不过凭我孙贵发三个字的信誉，也值一百万吧？明天我让公司财务转钱给你们。”

    “没问题，发哥您的面子何止一百万。”男子满脸笑容地说道，又瞄了周俊涛一眼，慢悠悠道，看最新章节请搜求書帮.“俊涛老弟，你可真是好福气，发哥简直是把你当亲兄弟一般看待，回头你欠发哥的钱，可是想欠多久就能欠多久，估计你就算赖账，发哥也不会跟你计较。”

    男子这话仿佛刺激了周俊涛一般，周俊涛脸色涨得通红，“我周俊涛是那种耍赖的人吗？”

    周俊涛说完，突地大手一拍桌子，“玩，谁怕谁，一把定输赢。”

    “老周，你可得想好了，别冲动。”孙贵发出声劝了一句。

    “发哥，我要搏一把，我就不信邪了。”周俊涛两眼疯狂。

    “行吧，你决定了就好。”孙贵发点了点头，同男子对视了一眼，脸上闪过一丝莫名的笑容。

    “好，拿牌。”男子大笑道。

    ……

    松北。

    乔梁和吕倩打闹了一番后，两人洗漱了一番，各自回到自己的房间睡觉。

    今天晚上乔梁喝了不少，但此刻躺在床上，乔梁却是一点睡意都没有。

    刚刚和吕倩的一番打闹，两人肢体间的摩擦和碰触，让乔梁心里产生了一些欲望，但乔梁却是不敢越雷池半步，脑海里的理智将乔梁的欲望死死压制着，乔梁心里很清楚，吕倩不是普通的女人，如果他真的和吕倩发生了最后一步，那他不可能不对吕倩负责，但乔梁心里并没有做好那种准备，确切地说，乔梁还不知道该如何做出选择，这让他在面对吕倩时，总是充满了犹豫和矛盾的心情，更不敢真的对吕倩莽动。

    心里的躁动让乔梁莫名有些烦躁，想着在隔壁房间的吕倩，乔梁好几次坐了起来，乔梁知道，如果他想对吕倩做什么，吕倩是不会拒绝的，但乔梁自个却是退缩了，一想到吕倩的家世背景，乔梁心头的躁动就被压制下去，对感情迷茫的他，此时同样没有决心和勇气去为自己的下一段婚姻做准备，更别说他还不知道如何在自己身旁的女人中做出选择。

    尤其此刻，乔梁脑海里又浮现出叶心仪的身影。

    一晚上，乔梁辗转难眠，脑子里乱糟糟想着身旁的几个女人，也不知道躺了多久，乔梁才迷迷糊糊睡着。

    第二天起来时，乔梁顶着两个黑眼圈，还是被吕倩叫醒的。

    被吕倩从床上拽起来，乔梁还有些迷糊，抱怨地看着吕倩，“你干什么，还让不让人睡觉了？”

    “你自己看看几点了？是谁说早上要早点出发的。”吕倩瞪着乔梁，她的脸上同样有两个淡淡的黑眼圈，看着乔梁的眼神更是隐隐有些幽怨。

    昨晚，吕倩的房门没有反锁，她有意给乔梁留门，一直到很晚，吕倩都在想着乔梁会不会过来，但直至她睡着，乔梁都没过来，这让吕倩心里充满了失望，因此，看最新章节请搜求書帮.早上过来叫乔梁起床时，吕倩甚至直接用脚踹开门，心里满是委屈和幽怨，她现在甚至都不奢望乔梁给她一个明确的答复，只要乔梁主动一点，吕倩都会开心不已，但这死鬼却总是跟她若即若离，也从来不肯主动踏出那一步，这让吕倩心里无比失落。

    “死鬼，起来洗漱，吃个早饭赶紧出发。”吕倩催促道。

    乔梁不情愿地从床上起来，洗漱了一番后，和吕倩一起在小区外的早餐店吃了早饭，两人一起开车前往位于江州市郊的公墓。

    吕倩提前买了一些祭品，到了公墓后，吕倩把祭品放在墓前，看到墓四周已经长了杂草，吕倩眉头皱了皱，先走去清理墓边的杂草。

    “这些杂草长得好快啊，前阵子我来看琳姐，才清理过这些杂草，而且秀秀只要一有空，每个月也都会过来看看琳姐。”乔梁说道。

    听到乔梁提起姜秀秀，吕倩一下又瞪眼，“死鬼，你是不是和姜秀秀也搞暧昧？”

    “胡说八道，你能不能别神经兮兮的，一听到我和哪个女人有联系，你就瞎怀疑。”乔梁没好气道。

    “我就是这么一说，你急什么？是不是真心虚了？”吕倩双手叉腰，气势汹汹地看着乔梁。

    乔梁没说话，背过身去清理墓边的杂草，他是看出来了，越是和吕倩争辩，这娘们越是不讲理，还不如不理会，最主要的是乔梁确实也有那么一点点心虚，虽然他现在和姜秀秀的关系已经断了，但两人以前毕竟发生过关系。

    吕倩见乔梁不吭声，除了一肚子气没地方发，心里也越发气苦，她觉得乔梁太花心了，虽然她没什么证据，但女人的直觉也告诉她，乔梁并不是那么老实，偏偏她又喜欢上了这个花心大萝卜。

    默默叹了口气，吕倩知道自己犯不着和乔梁生气，否则只会自己跟自己过不去。

    两人清理完墓边的杂草，吕倩站在张琳墓碑前，看着墓碑上张琳清秀的面孔，陡然伤感起来，想起了曾经和张琳在一起的一幕幕画面。

    “琳姐，我和乔梁来看你了，你在那一边还好吗？”吕倩低声呢喃着，眼眶逐渐红了起来，看最新章节请搜求書帮.张琳在她心中犹如姐姐一般，如果说她有时候还会将叶心仪等人当成情敌，心里偶尔会产生一些敌视，但对张琳，吕倩是打心眼里敬重。

    不过吕倩要是知道张琳也和乔梁有过那种关系，不知道又会作何感想。

    吕倩对着张琳的墓碑自言自语，乔梁则在一旁默默给张琳上了一炷香，嘴上轻声说着，“琳姐，我又来看你了。”

    两人在张琳墓前静静地站着，吕倩的眼泪突然流了下来，转过头看着乔梁，哽咽道，“以后我们多来看一看琳姐吧，我感觉她独自一人在那边好孤独。”

    “嗯，以后我们常来看看她。”乔梁神色悲呛，吕倩这一句话，让本就伤感的乔梁彻底破防。

    两人的情绪都有些悲伤，也不知道过了多久，乔梁调整过来，拍了拍吕倩的肩膀，“别哭了，我相信琳姐在九泉之下，只会希望我们开开心心的。”

    “我知道。”吕倩抽泣着，“可我一想到以前和琳姐在一起的那些画面，心里就难受得很。”

    听到这话，乔梁再次沉默，他同样想起了和张琳在一起的那些快乐时光。

