    现在想起那个倒立的女鬼，身体都不自觉地哆嗦了一下。

    “不对，为什么是在408呢？我住在208，我和苏子龙就隔着一层楼。”

    “难道这伙人早就盯上我了？不应该啊？我来这里完全是随机性，除非他们是好日子，直播公司的人，还是说他们当中有人在看我的直播？”

    一时间也想不明白，江明只能先放到一边，等把他们逮到了再说。

    江明两根手指快速地编辑信息，发出去。

    “稳住别慌，我马上到！”

    再不去就苏子龙的话，估计等会只能拖着他的尸体下去了。

    江明抬脚刚想走的时候，苏子龙又给他发了一条短信，还附带着一个音频文件。

    “？？？”

    点开短信一看。

    “江哥，真的，真的有鬼，我不敢偷拍，只能给你录一段音给你听。”

    江明当即脸就有点黑了。

    貌似这个队友好像是一个猪，哪有这样坑人的？

    就不怕他江明吓尿了，不去救他自己吗？

    不过江明还是摁了一下音量键，点开了那段音频，听一听。

    “咚咚咚…”

    一个东西敲在坚硬的地板上，发出沉闷的声音，声音有些诡异，让人听了都感觉到毛骨悚然。

    好像那个诡异的东西通过这段音频，隔空撞击着他自己的心口，咚咚作响。

    “好了，你藏好，我现在过去找你。”

    江明发完这条信息就把手机调成静音，以防去的过程中有振动的声音发出来，让别人听到了。

    “踏，踏踏～”

    江明才走两步，头顶上的声控灯就亮了起来，似乎这声控都很灵敏，他已经尽可能地把脚步的声音压得很低，但无济于事，还是被声控灯给捕捉到了声音。

    很快，走廊的三个声控灯齐齐打开。

    “哒～”

    “哒～”

    “哒～”

    整条黑暗的走廊瞬间被灯光给填满了。

    以前被火烧过的痕迹，清晰可见。

    “咕噜…”江明被如此优秀的声控灯给吓到了，愣在原地，也不敢乱动。

    两耳动了动，试图捕捉在某个角落里有谁发出来的动静。

    “没有人吗？”

    江明光站在那里，已经过去了一分钟。

    但没有看到任何一个人，甚至连影子都没有，仿佛这里也是和一楼二楼三楼一样，空无一人。

    擦了一把汗。

    江明顾不上脏了，贴着墙，悄悄地走。

    来到了第一个房间，201号。

    门被烧得只剩一个框架，只要探出一个头就能看到屋子的里面是什么情况。

    江明慢慢地伸出脑袋，往201房子里面偷看一眼，结果也和三楼的房子一样，墙壁漆黑，里面的东西都被烧得很干净。

    “奇怪，不是说有好几个人在这里吗？”

    江明脸上没有喜悦，反而脸色更加凝重了，回头看着肩膀上的断手，对它说道：

    “怎么回事？他们人呢？”

    断手也察觉到事情不对劲，连忙跟“江明”沟通，很快就回复道：

    “他们已经消失了，他感觉不到他们的存在，你要小心。”

    “这样吗？”江明看了看自己的后背，也没再说什么了。

    既然他们不在这里，江明没必要这么唯唯诺诺，心惊胆跳的。

    立刻大步地走向408号房间。

    “苏子龙～”江明走近408房，因为谨慎的心理并没有走进去，生怕里面会藏着几个小鬼，便小声地对里面喊了喊。

    “苏子龙～”

    他喊了有好几声，里面却没有任何回应。

    “嗯？”

    “他不是说他在这里吗？怎么喊都没人应？”

    “不对啊，他不是说外面有六个人吗？还有一个咚咚咚的鬼。”

    “妹妹的，我倒是感觉苏子龙反而更像一个鬼！不断的在骗我！”

    苦笑了一下，江明提起胆子，往里面走。

    江明眼睛警惕着四周，手里的家伙也做好了准备，要是哪个不长眼的，敢突然间跑出来吓他，就手起刀落。

    “踏，踏踏…”

    房间里回荡着江明的脚步声音，回想苏子龙说过他躲在床底下，就步步走向一张烧得发焦的床。

    床垫还保存的比较好，没有办法直接透过床垫看到床底下，只能趴在地面扭头看向床底。

    “苏子龙。”

    江明站在离床有一米的距离，又小声地喊了一下。

    依然是没有人回复。

    江明皱了皱眉头，正要弯腰的时候，看到胸前口袋的黑色手机从里面滑了出来，便灵光一闪。

    抓住即将掉下来的黑色手机，他打算用镜头对着床底下，让直播间的水友帮他看一看床底下是什么情况。

    “各位水友，咱们直播间有一个好心的水友来到这个公寓的附近，想在关键时刻帮一帮我，却没想到被鬼迷惑了，来到了这里，也就是四楼的第八个房间。”江明快速的简单说了一下。

    “所以劳烦各位水友帮我探一探床底下有没有那位水友？”

    “哦，对了，他叫‘我有700个G’。”

    他把话刚说完，直播间都炸了。

    “有这事？他好勇啊！”

    “我记得这个700个G，每次主播直播的时候，他都在直播间里面，万万没想到这次他竟然会出现在直播的地方。”

    “躲在床底下？差点让我以为是谁的老公回来了？”

    江明满意的点了点头，直播间的水友都很配合，没有拒绝他。

    弯了弯腰，黑色手机的镜头对准床底下，等了两三秒钟才收回来。

    “看到了，确实有一个男人，穿着一件西装，不过他已经睡着了，他心也真够大的！”

    “好刺激啊！我还以为主播是谁的老公，然后回来捉奸了！”

    “我已经截图了，就等700个G醒过来，重新上线，然后我就威胁他，不借一部说话，我就摆在网上！”

    迅速的提取有效信息，江明得到了水友们的肯定回复，确实苏子龙是躲在床底下。

    但他这个时候已经睡着了。

    当然江明可并不认为是苏子龙心大，估摸着应该是哪个鬼把他给弄昏了过去。

    想要了解，得把他弄出来再说。

    江明先让断手爬到床底下，帮他探一探路。

    断手顺着他的手臂爬到了地面，然后五根手指头很灵活的当做脚，走进了床底下。

    围着苏子龙走了一圈。

    确认没有任何危险，便走了出来，在江明的手掌上写道：“没事。”

    江明这才把苏子龙给拽出来，看到他脸上都被焦炭抹得黑乎乎的，身上的西装更是那里破了一个洞，这里破了一个洞。

    看着好像是从哪个地方逃难出来的。

    江明无奈的摇了摇头，把手放在苏子龙的脸上，能够感受到他的体温是正常，又将手指放在他的鼻子前，有热气呼出来。

    是一个活人，没有错。

