    第131章 生死簿

    叮！

    “在酆都签到成功，恭喜宿主，获得【生死簿】阳卷。”

    系统提示传来，柳青眼睛瞪大，心中大感意外。

    “生死簿？”

    柳青惊奇不已，暗道真的假的。

    居然得到了一本生死簿，这不是传说中地府之中的那一件超级宝物，记载着万物生死的生死簿吗？

    嗡！

    一阵光芒闪烁，柳青手里多了一本书册，通体漆黑，上面刻画着“生死簿”三个阴森字体。

    没错，就是生死簿-阳卷。

    柳青激动万分，没想到居然获得这个东西。

    他二话不说开始祭炼起来，先炼化了生死簿才能知道功能到底是不是传说中的一样。

    在系统的帮助下，祭炼起来十分简单轻松，很快就炼化完毕。

    当柳青炼化了生死簿，才真正明白这东西的作用。

    果然跟传说中记载的一样，生死簿划分阴阳两卷。

    他手里的正是阳卷，记录着阳间万物生死，说白了就是能够查看万物生灵的生死信息记录的。

    不过有一点关键，想要执掌众生的生死，就必须集齐生死簿的阴阳两卷，融合为一，才能真正执掌众生的生死。

    就相当于一部电脑，将信息刻录在上面，就能够显现查看。

    柳青打开了生死簿阳卷，上面空空如也，第一页，显示什么都没有，后面的一样是空荡荡的。

    “我去，难道让我一个个的输入查看？”

    他有些无语了，这东西，还要自己输入上去有个卵用。

    柳青试着将自己的名字写上去。

    嗡！

    刹那，光芒闪烁，生死簿上出现一行字。

    柳青：“查无此人！”

    “....”

    看到这里柳青默默无语，查无此人，啥玩意？

    他看着手里的生死簿，一脸郁闷：“这玩意，好像没用啊。”

    随后，他又在上面写下一个名字。

    “柳仙儿：女，二十岁，筑基修士，寿命：199年...”

    “夏诗瑶：女，二十一岁，筑基修士，寿命：199年...”

    看到这，柳青有些惊讶，妹妹和她的闺蜜好友，已经突破筑基了，寿命高达199年，还算正常。

    不过真正让他惊讶的是夏诗瑶的信息，她的所有亲人信息一一浮现出来，让他有些惊讶。

    “原来，她是五阁老的孙女？”夏尘恍然大悟，明白了过来。

    没想到，这小妮子居然是五阁老的孙女，太意外了。

    自己传授她们修炼之法，目前筑基境界，能活199年还算不错。

    “能不能修改呢？”柳青若有所思的想到。

    他以意志汇聚一股强大的念力注入，在生死簿上面的寿命信息后面，开始修改寿命，加了一个零。

    嗡！

    刹那间，生死簿震动，绽放出强烈的光芒，有着一股神秘力量阻挡让柳青的力量，无法刻录，无法修改那个寿命。

    “果然，无法修改，电视上都是骗人的...”柳青有些心惊，沉默了，果然无法修改。

    在他想修改寿命的时候，有着一股神秘未知力量阻挡修改，无法改变那个寿命。

    这下柳青感觉有些问题了，生死簿，不是说能够修改寿命的吗？

    电视上说的想加多少年就加多少年，怎么他现在没办法修改呢？

    “难道我这本生死簿是假的？”柳青有些哭笑不得。

    这东西看着很威风，实则啥都不能做。

    就像是预知了别人的未来，你却没办法改变它的结局。

    “寿命真的不能改吗？”

    柳青陷入沉思，整个人弥漫着一股玄奥的气息，托着生死簿，双目紧闭陷入一种玄奥的顿悟之中。

    大梦心经，大日如来真经，九幽镇狱经等等各种经文奥义一一流淌在心神识海之中。

    六道轮回秘术缓缓转动，让柳青有着一种奇妙的感悟，仿佛捕捉到了一丝生死轮回，因果命运的玄奇。

    许久后，柳青幽幽醒来，整个人气息变得有些虚无缥缈，仿佛愈发的神秘莫测了。

    “命运是可以改变的，但不是在生死簿上面改变，原来还有一册阴卷，阴阳生死簿合一方能直接改命。”

    他恍然大悟，生死簿，阴阳两卷合一，才能改命，若是只有其一其实无法改变任何一个人的命运。

    能改变一个人命运的，只有一个，就是自己去改变自己的命运。

    比如修炼，只要你修炼有成，命运就会一点点发生变化，最后就能实现真正改变上面的信息。

    生死簿阳卷，可以查看天下万物的生死资料，但绝对无法改变任何东西，天道，是不允许的。

    除非你强过天，否则你就没办法去修改这个东西，想要改变，就不断的变强，这就是修炼，逆天改命，修行就是在逆改天命。

    “再查一查...”

    柳青心思一动，再次写上了几个名字。

    “苗箐箐：女，十九岁，炼气十二层，寿命：109年...”

    “童妍：女，十八岁，寿命：20年...”

    “童汐：女，十八岁，寿命20年....”

    看到这三个人的信息，柳青愣住了，苗箐箐的信息很正常，但后面的两条信息就让他愣住了。

    “20年的寿命？”柳青惊了。

    他想到了那两姐妹的情况，为何只能活20年，也就是只能活到二十岁，目前十八岁，也就是只有两年可以活了。

    两年的寿命，这让柳青心中有些震动，想不通。

    虽然他没有仔细看，但童妍，童汐两姐妹怎么会如此短命？

    “不应该啊。”柳青若有所思，感觉不对劲。

    难道，两姐妹在两年后会有什么生死大劫，直接殒命不成？

    看着上面的信息，柳青久久沉默。

    真让那对双胞胎姐妹死了，他心里有些不忍。

    “罢了，等回去了再看看她们到底怎么回事，或许，用占卜术给她们看一下命格？”

    柳青心中有了决断，先等回去再看看情况再说。

    他明白，想要改命就必须修炼变强，只有通过修炼才能逆改自身的天命，当有一天你能打破三界生死束缚，就能脱离生死簿，不入五行，不在命运之中才能真正大自在。

    “原来如此。”

    柳青基本明白了其中的奥妙，脸上露出一丝笑意。

    看到这他基本放心，有着足够实力，就不必担心她们危险，等回去了就传授那两姐妹修炼改变她们未来的命运。

    倒是苗箐箐，还是炼气期十二层，不过她毕竟修炼比起妹妹和夏诗瑶两人迟了，慢一点很正常。

    生死簿还有着一个功能，那就是只要上面记录的人，顺着一缕真灵都能准确的找到这个人所在。

    柳青甚至怀疑，这本生死簿，是不是一个仿制品，只能查看，其他的什么都做不了。

    “算了，先收着吧，以后得到阴卷，或许能阴阳合一获得完整版的生死簿。”

    他摇摇头，收起了生死簿阳卷，化作一道光芒没入体内，居然落入了九幽元婴的手上，散发着一股玄奥的气息。

    在酆都转了一圈，没有发现任何的邪物鬼魂什么的，心里暗暗诧异难道这里没有邪物？

    “呜呜...”

    正想着，突然一阵阴风袭来，伴随着一声声诡异的音乐传来。

    柳青蓦然惊醒，抬眼望去，瞳孔忍不住一缩。

    (本章完)

