    “秦风你这个老瘪三，这把刀明明是我先看到的，你凭什么过来抢？”

    “呸，你这个臭不要脸的异域黑人！你看到的就是你的啊，这还是我先抓到的呢！你明明看到我已经拿在手上了，你还过来抢，你怎么这么不要脸呢？”

    “在你朝这把刀跑过去的时候，我是不是就警告过你不要拿了？你个老小子非但不听，还跑得贼快，怎么这么不听话呢？！”

    “你以为你爹是叶辰啊，叫我不拿我就不拿！你都有一件魔天斧了，你还要跟我抢这把刀，你怎么那么贪得无厌呢？！”

    “谁会嫌自己身上宝物多呀！我……”

    叶辰早就已经不耐烦了，当即对着他们两个吼道：“你俩都给我闭嘴！这刀我要了，你们两个给我滚一边去！”

    说着他一把夺过那把长刀，塞进了自己的储物空间，然后转身就走，留下面面相觑的秦风和恶元。

    “叫你别跟我抢，非要跟我抢，你看这下好了，现在咱俩都没了吧！”

    “你好意思说我！”

    ……

    大家看到这一幕之后，纷纷噤若寒蝉。

    就连正在争抢一件宝物的紫菱和洛云，都吓得松开了手，将东西让给了对方。

    接下来大家相安无事，平平静静和和气气的，瓜分完了大殿内所有的宝物。

    然后每个人脸上都洋溢着喜悦的神色，来到叶辰身边，等待着下一步的指示。

    “东西都瓜分完了？”

    所有人都一脸兴奋的点头，回道：“是的，赚大发了。”

    叶辰点点头说道：“那就好，你们每个人等一会取一些灵石、仙晶、妖丹、魔核之类的能量石出来。我一会在这大殿当中布置一个绝杀阵法，总不能让冥帝宫的人空手而回吧。然后我们原路返回，我顺便将这一路上所有的阵法都给复原一下。”

    听到叶辰要阴冥帝宫的人，大家都很兴奋。

    于是，都从自己的储物空间里面，大把大把的往外掏能量石。

    全部都塞给了叶辰，希望他能够布置出厉害的阵法。

    这些能量石，都是他们刚才在大殿中搜刮得来的，这大殿中的收藏非常丰富，尤其是能量石，大把大把的有。

    叶辰在大殿内忙活了好一阵子，然后布置出了一座九天十地灭绝生灵阵。

    然后又沿途一路往回走，将每一个通道的入口处，都布上一座阵法，造成一种步步为营的感觉。

    让冥帝宫的人来闯的时候，觉得这里遍布危机。

    有危机就会有收获，给他们足够的刺激和冒险的惊喜感。

    为了给冥帝宫的人足够的体验感，叶辰投入了大量的能量石。

    他没有觉得可惜，助人为乐，让他觉得很开心。

    叶辰他们退回冰原之后，将一路上的痕迹全部抹去。

    然后继续留下黑水玄蛇等妖兽，在这里等着冥帝宫的人到来，他们就先回去了。

    叶辰他们走之前，将东域的位置告诉了黑水玄蛇它们。

    让它们将冥帝宫的人引入遗迹之后，就立马往东域这边赶。

    叶辰他们从极北之域出来之后，第一站便是刑云窟。

    这个当时在他们看来充满神秘色彩的地方，现在在叶辰眼里，已经毫无任何秘密可言。

    站在刑云窟的边上，叶辰对身后的众人说道：“你们在这里等我一下，我下去取回一件东西。”

    说完之后不等众人回答，叶辰便纵身一跃，跳下了刑云窟。

    众人还未来得及惊呼，就看到，叶辰忽然散开独属于虚空境七重的庞大威压。

    只见这股威压一经散发出来，便将叶辰身周笼罩的浓郁黑雾给推开了。

    以叶辰为中心，方圆百丈之内的一个球形空间之中，没有一丝黑雾。

    然后在众人的视线当中，叶辰的身影迅速的朝下方坠落而去。

    之后，深厚的黑雾，填补之前叶辰走过的痕迹，叶辰的身影也消失在众人的眼前。

    这刑云窟的深度差不多有上万公里，如果是一般人，在这伸手不见五指的黑雾当中，向下坠落，恐怕只能小心翼翼地一步一步地向下挪。

    但是叶辰不一样，他将速度直接开到了极致，眨眼间便到达了坑底。

    自从取回留在造化珠之中的记忆之后，这刑云窟的秘密叶辰也已经了如指掌。

    这是当年他与人决斗的时候，打的虚空崩裂，然后他将对方的一件法宝击落。

    法宝落在这个地方，便造就了今天的刑云窟。

    <!--over-->

