    晚上，等小糖果睡着，宁安终于可以放松地泡个澡。

    浴室里满是玫瑰精油的香气，水雾凝结成水珠汇聚的白色的墙壁上，空气里氤氲着白雾。

    迷迷糊糊中，她好像听到手机响了。

    宁安闭着眼睛，伸手接过：“喂。”

    “安安……睡不着。”

    “怎么又是你？”宁安炸毛。

    “是我啊……不可以是我吗？我也是个普通人呢，会有七情六欲，所以现在夜深人静，我好像想你了。”

    “矫情。”宁安骂了一声，“宋先生，你看看清楚，你已经不是二十出头的小男生了。小男生这么说会让人觉得心疼和感动，但你这么说，只有两个字，矫情。”

    宁安真是一点面子都不给他。

    宋邵言眼神里的光泽黯淡下来，委屈得很：“我也年轻过。”

    “但你想想清楚，你年轻时最好的年华都给谁了。既然给了别人，你去找别人负责就是，你不需要在我这里顾影自怜。”

    “可我不认为年轻时的年华是最好的年华，明明现在的我更好……”宋邵言道，“以前的我自大、自傲、自负，好什么呢？现在多好，会疼人呢！”

    宁安：“……”

    又想踹他了。

    矫情就算了，还卖萌！

    “安安，我喜欢你，也喜欢小糖果，让我保护你们，守着你们，好不好？”

    “宋邵言，我说过，不是我看不上你，而是我们之间已经不可能了，世上没有回头路。”

    “没关系，你不喜欢我，我也喜欢你。”

    “你够了！”

    “你不能阻止我喜欢你，我就是喜欢你，喜欢得翻来覆去睡不着觉，喜欢得朝思暮想魂牵梦萦。你就是我的……”

    “MMP！你住嘴！我不要听！”宁安受不了了。

    这人有毛病！

    宁安的所有淡定、从容、风度在宋邵言面前统统都没有了，她没有面对厚脸皮的经验。

    “安安，你相信我，我能保护好你和小糖果。如果没有了你，我也会失去存在的意义。”

    “宋邵言，如果你只是因为第一次初见时的惊艳而对我念念不忘，那我告诉你，这么长时间过去，我早已不是当年那个只会跳舞的小女生。现在的我，没有男人也可以活得很好，更不必依附于任何人。”

    “不是。”宋邵言解释，“我爱你，无关那一次初见。”

    后来的一切，点点滴滴，她早已在他的心中生根发芽，又何止是那一次美好的初见。

    他爱她，跟那一次初见有关，但不仅仅是那一次。

    宁安的眼中是错乱而迷离的光泽，心口跳停一拍。

    他刚刚说什么？

    那三个字，她是第一次从他的口中听说。

    “安安，给我一次机会吧，一次可以追求你的机会。不要把心扉紧锁，你把心门打开，你会重新认识我，重新看到一个很好的宋邵言。我真得已经不是当年的那个混蛋，那个混蛋被矿山埋了，我保证，他再不会出来作妖。现在的你看到的是一个很不错的宋邵言呢，亲亲，这边建议你重新认识一下。”

