    夜北澜道：“还算你有几分良心。”

    云挽月听了这话，就笑了起来：“那么王爷最好还是当我没良心吧。”

    因为她虽然现在客气地谢了夜北澜，但指不定回头会做出什么坑夜北澜的事情呢。

    夜北澜瞥了云挽月一眼，没有接这个话茬，而是道：“你的手臂，是不是也受伤了？”

    云挽月这才注意到，自己的手臂处是有一些疼丝丝的。

    低头一看，也刮蹭到了。

    云挽月看了夜北澜一眼，然后就转过身去，自己寻个夜北澜视线看不到的位置，给自己上药。

    云挽月问道：“那赵侯府的公子，为什么要针对你？难不成，你勾了人家妹妹的芳心？”

    夜北澜：“……”

    他今年让自己冷静一下，用平缓的语气说话：“他们一直和安王府往来密切，想来是因为安王府，所以才会这样的。”

    云挽月闻言，就恍然了起来。

    这安王还真是一刻都不肯安生。

    两个人都受伤了，这马球肯定是不能打了。

    两个人商量了一下，就准备先回府。

    可是还没回府呢，就有人来扣了门。

    云挽月开口道：“进来。”

    进来的是一个身着太监衣服的人，这一进来，也不看云挽月，而是直接看着夜北澜，紧张的问道：“北澜哥哥，你没事儿吧？”

    云挽月讶然地看着此人，这是沈蓉儿？

    沈蓉儿本来就模样寻常，如今又换了一身太监的衣服，云挽月第一时间还真是没认出来。

    夜北澜也没想到沈蓉儿会出现在这。

    夜北澜轻咳了一声，提醒着沈蓉儿：“还不见过王妃。”

    到底是吃过亏的，夜北澜如今已经小心谨慎许多，这个时候肯定不想得罪云挽月。

    因为只要云挽月张扬起来，蓉儿肯定要被牵连。

    沈蓉儿这才回头看向云挽月，眼神之中满是委屈的神色：“王妃，我真的不是故意来给你添堵的，我就是知道，北澜哥哥受伤了，心中担心，这才想着过来瞧瞧。”

    “你不要生我的气好不好？”沈蓉儿一脸恳求的看着云挽月。

    云挽月的脸上带起了一个大大的笑容：“我怎么会生你的气呢，蓉儿，你能来看王爷，也是因为担心王爷的安危。”

    云挽月的笑容之中，带着几分讥讽。

    夜北澜知道，云挽月这是要生气了。

    于是夜北澜就道：“蓉儿，我没什么事情，这不是你该来的地方，你还是请回吧。”

    沈蓉儿怔怔地看着夜北澜，似乎没想到，夜北澜会当着云挽月的面赶自己离开。

    她好不容易找机会出来，就是因为知道夜北澜带着云挽月在马球场上，上演了一出英雄救美的好戏，这心中觉得不踏实，才一定要看到夜北澜。

    提醒夜北澜自己的存在。

    可没想到，这才刚刚见到夜北澜，等来的却是这样一句话。

    夜北澜克制的看着眼前的沈蓉儿，他也不想让沈蓉儿难过，但是现在正是为了沈蓉儿，才不能和沈蓉儿过于亲近。

    父皇的眼睛，在上面盯着呢！

    再者……

    云挽月是什么脾气，夜北澜很清楚。

    云挽月要是真的生气了，不管不顾的闹起来，把这件事捅出去，对蓉儿也没什么好处。

    夜北澜权衡利弊，做出了对沈蓉儿最有利的决定。

    可是沈蓉儿完全不理解。

    此时她的脑子里面，只有争风吃醋的想法，气恼地看着夜北澜问道：“北澜哥哥，真的要我走吗？”

    云挽月在一旁冷眼看着，凉飕飕地说上了一句：“用不用我回避一下，给你们一个说话的机会？”

    说着云挽月就要往外走。

    她这么一出去，随便吆喝一嗓子，不用别人，那赵宇肯定就会冲进来捉奸了。

    夜北澜和秀女私底下见面，可不是什么光彩的事情，安王府的人就等着抓这个把柄呢！

    夜北澜当然不可能让云挽月这么走了。

    云挽月想到的，他也想到了。

    于是夜北澜就道：“你哪里也不许去。”

    听了这样的话，一心想和夜北澜单独说话的沈蓉儿，是彻底伤心了，她跺了跺脚，快速地跑了出去：“你既然这么讨厌我，那你以后永远都别想见到我了！”

    沈蓉儿这一来一回的。

    云挽月忍不住的发出了“啧”的一声。

    云挽月用很困惑的眼神看着夜北澜：“你能告诉我，你是怎么看上沈蓉儿的吗？又为什么这样喜欢沈蓉儿？”

    在云挽月看来。

    沈蓉儿这个人，除了会装白莲花，心思歹毒一点，根本就没什么特别的地方了。

    当然，这两点也不是优点。

    夜北澜好歹也是个王爷，什么样的女子没见过，怎么会看上沈蓉儿这种角色？

    如果说，夜北澜的心上人，是真正有才学有内涵的名门闺秀，云挽月还能理解。

    她问这话是认真的。

    她不想和沈蓉儿争夜北澜，但是也很好奇其中原因。

    夜北澜目光深邃，声音清冷：“蓉儿纵然有些任性，可她的好，我永远都记着。”

    云挽月笑道：“原来你还知道沈蓉儿矫揉造作啊！”

    任性这两个字，说得还真是委婉！

    夜北澜定定的看着云挽月：“我们既然是要和离的，那我希望我们能一直和平相处，所以你也不要去做伤害蓉儿的事情。”

    “蓉儿救过我的命，所以她也是我的命，我不会允许任何人伤害她。”夜北澜沉声道。

    他时常想起，自己被困在那黑暗的，狭小的山洞的时候情景。

    那个时候，若不是蓉儿，也不会有如今的夜北澜了。

    年少的感情，终将成为他一生都要守护的东西。

    云挽月瞥了夜北澜一眼：“沈蓉儿救了你的命，你就要以身相许，那我以后要是救了你的命，让你挥刀自宫，你会同意吗？”

    夜北澜额角的青筋一跳：“云挽月！你是个女子，这是一个女子应该说出来的话吗？”

    云挽月轻哼了一声：“说不过人就恼羞成怒。”

    “对了，今天你救了我，所以沈蓉儿来见你这件事，我不会对其他人说，就算是谢礼了，我们在这件事上，也两清了。”云挽月可不想欠夜北澜人情。

