
　　“啦啦啦，啦啦啦。

　　我是坑人的小行家，不等变强就报仇。

　　一边跑，一边笑。

　　今天的心情是真好，用陷阱坑死个狗头人。

　　啦啦啦，啦啦啦！”

　　希卡利蹦蹦跳跳的向着地面出口跑去，边跑边唱自己刚刚有感而发改编的奇葩儿歌，浑然不将还在余震中的地下城当回事。

　　心情是无比舒畅，有种升华了的感觉，就连身体都变的轻盈了不少。

　　没想到现世报来的如此之快！

　　啊，这就是所谓的大仇得报吗？

　　这种感觉……

　　我真的是嗨到不行！

　　……

　　不好不好，不能这么开心，要是被有心人发现异常就不好了，这时候一定要稳住，绝对不能露出马脚！

　　按耐住内心的喜悦，希卡利强行挤出一个不那么悲伤的表情。

　　来到出口，发现不少冒险者聚集在安全平台上，还有几个眷族在张罗着要组织人手去搜索没有回来的人。

　　与屏幕前看不同，实际参与后才能够真正的发现，动漫呈现出来的都是美好的，而现实却是骨感的，隐藏在光彩下的是足以让人崩溃的无尽阴暗与鲜血。

　　地下城暴动不常见，但每次暴动必定死人。

　　冒险者是高危职业，有的冒险者，下去冒险冒险着，人就没了。

　　就像这次。

　　啊，高尚的LV3·恶犬先生，为了让眷族中弱小的我先行逃走居然选择自我牺牲……愿天堂没有恶狼骑士，阿门。

　　……不对，作为芙蕾雅眷族成员，他好像会上奥林匹斯山？

　　算了，管他去哪儿呢。

　　希卡利摇了摇头，不在思考这种无用的小事。

　　来到出口，一个低级驻守门口的冒险者盘问道：“喂，你！你的同伴呢？小队就只剩下你自己了吗？”

　　“啊，我是独行者，所以没有同伴。”

　　希卡利自然而然的将旺斯抛在脑后。

　　旺斯？

　　谁啊，真不熟。

　　“独行者？”

　　看门的冒险者眼神微凝，好像不相信的样子。

　　没办法，只好告诉他了：“我是芙蕾雅眷族成员。”

　　“什么？！竟然是芙蕾雅眷族成员！”

　　他大吃一惊，不可置信的看着希卡利，也不知道是在对希卡利的身份感到惊讶，还是对希卡利如此羸弱感到惊讶。

　　说实在的，有点伤人。

　　看到希卡利生气，他赶忙低声道歉：“抱、抱歉！没想到您是芙蕾雅眷族的成员！”

　　“不用那么紧张啦。”

　　想要将他扶起来，却没想到他的腰弯的更低了。

　　连忙道歉，低声下气道：“不不不，小人罪该万死，居然敢盘问芙蕾雅眷族的成员！”

　　“喂……”

　　“请您……请您千万别找我麻烦！”

　　“喂！”

　　我感觉你是在找我麻烦，而且我有了证据！

　　希卡利无奈扶额。

　　看吧，芙蕾雅眷族的名头很好使，可就是有点好使过头了，走到哪儿都被人嫌弃的不行。

　　主神受欢迎，眷族成员却不受待见，不管怎么想都是那群精神病们的错吧。

　　是吧？

　　“呼——”

　　叹口气，摆了摆手，示意他别那么紧张，然后离开了。

　　没办法，再说下去估计他就要当场下跪了。

　　还是别欺负他好了。

　　————————

　　来到地面。

　　和地下城阴冷、逼仄，时刻伴随着危险气息不同，街道上人来人往叫卖声络绎不绝，烟火气息也将整个城市笼罩，似乎以身后的宫殿形成明确的分割，宛如两个世界。

　　重新站在阳光下，一股劫后余生的感觉从心里浮现出来。

　　腿肚子止不住的打颤。

　　有刚才拼了命的奔跑消耗过大的关系，也有后怕的情绪重新占领高地的关系，总之，现在的希卡利有点腿软。

　　第一次冒险就遇到这种危险，地下城果然很可怕。

　　但他不会停下脚步。

　　因为他知道，没了旺斯，还有喵斯、哼斯、叽斯……眷族中的其他人可不会善待他，想要改变自身危险境地就只能变强，这也是他早就知道的事。

　　意外之喜的是，他这次把旺斯给坑死了。

　　看到他那绝望与憎恶的眼神，耳边依旧似有似无的回响着他恶毒的咒骂声，希卡利的心情就变的无比愉悦。

　　还有什么比复仇更愉悦的事吗？

　　不，没有！

　　不过区区LV1敢对LV3的冒险者下手，还真是胆大包天不怕死。

　　……下次还敢！

　　嘶——！

　　为什么自己会有这种有违常理的可怕情绪？

　　希卡利害怕的开始思考。

　　人的欲望就像是高山上的滚石，一旦开始就注定无法停下。

　　品尝到以下克上，干掉仇敌的爽感后，希卡利就知道自己再也回不去了。

　　思考半天。

　　最终，他明白了一件事。

　　“……我，是坏掉了吗。”

　　眼神已经没了神采，嘴角带着坏坏的笑容，那痞帅与弱气混合后的奇特模样，让恰巧路过的女性冒险者忍不住想要上前来结实一番。

　　可还未等她行动就被旁边的同伴给强行带走了，毕竟她们还要去地下城搜索没有回来的同伴。

　　希卡利发现了她。

　　转过头看去，发现被拖走的女性冒险者长相还算标志，但是比芙蕾雅女神比起来还是差远了。

　　当然，他也没有让其失望。

　　食指与中指并拢，然后紧贴住嘴唇再向外伸开，给那位女冒险者魅惑的一个飞吻。

　　“呀——！好帅！”

　　看到希卡利对她飞吻后，她像一头发情的母兽，想要挣脱同伴的手臂冲过来。

　　可惜，她还是敌不过自家LV4的团长夸张的力气，只能硬生生地被拖走。

　　而希卡利看到这一幕后，忍不住捂住肚子大笑出声。

　　“哈哈哈，哈哈哈哈——”

　　果然，自己已经坏掉了。

　　和上辈子在网上看到的一样，笨蛋是会被传染的，那么想必精神病也会被传染吧？

　　整天和一群精神病混在一起，想不患上精神病都不可能了，殊不知就连小丑女这个原精神病医生都被小丑给变成精神病了，希卡利又怎么可能躲的过去。

　　……等等啊，我不是穿越者吗？

　　希卡利发现了盲点。

　　穿越者不应该是灵魂替代吗，难道这样还会被原主感染？

　　应该不可能才对……

　　但是没有穿越前例，希卡利也一时间摸不准到底会不会被感染。

　　又或者……

　　其实他本来就大有问题，只不过被现代社会给束缚了，一直没有机会展现出真正的自我？

　　不不不，果然还是不可能。

　　希卡利绝不承认自己是精神病！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第006章 笨蛋会传染，精神病会传染很正常吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 