    场上站着的人，正是沈知文。

    “沈院长，您的意思是……”现场导演上前问道。

    “请你们调整好设备，配合莫茶选手完成讲解和展示。”沈知文一脸严肃地说道。

    “可是，他们错过了昨天的赛前抽签，我们以为他已经放弃比赛了，今天根本没有安排他的比赛流程，现在设备出了故障，已经来不及了。”现场导演说道。

    “如果大屏幕不能使用，他可以只用语言讲解，只要话筒没问题就可以了。”沈知文盯着他道，“至于抽签的事，我记得比赛规则里并没有任何一条写着错过了赛前抽签，就自动视为放弃的条例。不知道我有没有记错？”

    “这……”现场导演支支吾吾了半天，只好说道，“我去和总导演沟通一下，看看他那边怎么说。”说完掉头离开，过了一会儿重新回来对沈知文道，“总导演说，可以给他几分钟的时间进行阐述，但是因为技术故障问题，不能给他提供大屏幕和音乐的支持。”

    沈知文点点头，转身对莫茶道：“莫茶选手，请开始你的讲解吧。”说完走下舞台。

    现场再次安静下来，刚才骚动不安的观众们都重新回到座位上，安静地等待着。

    莫茶看着场下安静的观众们，面对这次来之不易的机会，有些感动又有些难以置信，如坠梦中。

    见他愣愣地站在那里不说话，台下的观众们一起自发地为他鼓起掌来。角落里突然站起来一个人，高声喊道：“加油，我们支持你！”

    “对，我们支持你，支持认真创作的人！”

    “别怕，大胆地讲吧！”

    听着台下观众的支持之声，莫茶心底感到一阵温暖和激动，双眼湿润起来。他清了清干涩的喉咙，说道：“谢谢、谢谢大家……”

    他刚说出口，发现话筒根本没有扩音效果。原来刚才导演拿给他的，竟然是个坏掉的话筒。他苦笑了一下，和锦华对视一眼。锦华回给他一个充满坚定和鼓励的眼神。

    现场观众发现他的话筒没有声音，自发地安静下来，静静地支持着他。

    他感受到了这股强大而温暖的力量，内心越发坚定起来，索性扔掉了手中的话筒，开始讲述起来：

    “如果能够回到过去，你希望回到哪一天？”

    “我希望回到小时候，当所有的男孩子都在玩着打仗游戏，而我却对图画书上美丽的花纹和色彩而着迷。他们说那是女孩子才会喜欢的东西，可我却并不在意。”

    “我希望回到在服装学院里的日子，重新听老师讲课，捡拾起那些被浪费掉的时间，徜徉在知识的海洋里。”

    “我希望回到刚刚踏进社会，成为一名服装设计师的日子，告诉自己我可以做得更好，不要害怕，要大胆地尝试。”

    “……”

    “当我老了，有人问我如果回到过去，我希望回到哪一天。我会告诉他，我希望回到今天，回到此时此刻，因为是今天，是你们，让我更加坚信自己所选择的道路，坚信认真创作的人，最终一定会得到大家的支持。”

    台下的观众们听着他动情的讲述，也仿佛和他一起重新经历了一次追梦之旅，不由为他对梦想的执着坚持而感到鼓舞，一起为他热烈地鼓起掌来。

    这时台上的灯光突然重新亮了起来，一束追光从屋顶射下来，打在他的身上。音乐响起，锦华穿着那套华美的服装，从阴影里缓缓走了出来。大屏幕也突然恢复了正常，投射出莫茶的幻灯片内容。

    观众们认真地倾听着他对于参赛服装的讲解，而此时此刻，在赛场的另一个角落，朱少兰正遭遇着一生中的至暗时刻。

    “怎么回事，两个大活人都能跑掉，这么简单的事情也能出错？”酒店包间里，王宙宇瞪着朱少兰，气急败坏地吼道。

    朱少兰瘫坐在沙发上，双眼木然地盯着地面，一句话也说不出来。

    “现在闹到这个地步，你说怎么办？”王宙宇逼视着她。

    “我、我不知道……”朱少兰有气无力地回答。

    两人正说着，墨镜男子从房间外跌跌撞撞地跑进来，说道：“不、不好了！”

    “又有什么事！慌慌张张的！”王宙宇对墨镜男责问道。

    “那、那个……少兰姐她……”墨镜男拿着手机给王宙宇看，“这是公司刚刚发的集体邮件，少兰姐出事了……”

    朱少兰一脸惊恐地看着他，嘴角抽搐着。

    王宙宇一把夺过他的手机，看着上面发来的邮件。

    是一封公司高层的群发邮件，邮件里带有一段视频。视频就是昨天晚上，朱少兰和王宙宇、墨镜男，以及寰宇飞星公司的另外两个员工在一起的录像。正是昨晚高士袗在窗外所拍摄下来的内容。

    视频下面有着一段面对公司所有高层的通报，说有人举报朱少兰违背公司规定，私下与洪宙国际服装公司的董事长王宙宇秘会，出卖公司的利益与机密。公司已经决定暂停朱少兰的一切职务，对此事进行调查，并会将调查结果尽快公布于众。另外，公司中与此事有关的人员，也将一并接受调查。

    “怎、怎么办……”墨镜男看着王宙宇，一脸惊慌道。

    王宙宇阴沉着脸思索了片刻，叹了口气道：“既然如此，也只能这样了……”他说完，看了朱少兰一眼，“走到今天，看来我也保不住你了.”

    朱少兰一脸绝望地看向他：“你、你打算这么样……”

    “弃车保帅。”王宙宇阴森森地道。

    “不、不要这样对我，这么多年来，我为你做了多少事情，你不能这样对我！”她上前拼命地抓住王宙宇的腿，却被他弯下身子，轻轻地拂开了，“别担心，我不会对你下狠手的，不是你想的那样……”

    “那、那你打算怎么办？”朱少兰满面泪痕地看着他。

    “一会儿你就知道了。”王宙宇站起身，向比赛舞台的方向，一步一步坚定地走去。

