
　　第8803章这水不一样

　　看到了江筱的神情，丁海景一下子就明白她要说什么了。

　　他示意她先不要说话，先进客厅再说，免得站在院子里，说的话还有可能被别人听到了。

　　“到我画室去。”

　　江筱却并没有想到客厅去说话，而是转身往自己的画室那边去。

　　她画室那边才安全，隔音好，也没有人会到那里去，家里的人都知道她的画室是自家人也不能随意进入靠近的。

　　就连家里的孩子们都很少会往那边去，除非取得了她的同意。

　　丁海景深吸了口气，跟着她往画室那边去了。

　　进了画室，江筱关上门，示意他找椅子坐下，自己去倒了杯水先喝了，也没忘给他倒了一杯。

　　丁海景喝了一口就蓦地抬眸着着她。

　　这水，他是喝过的，但是他以前喝的可没有现在这一杯这么清甜，在江筱客厅里那些泡茶的水也有这么一股微甜的味道，但还是比不上现在这一杯。天籁小说网

　　喝了之后他能够明显地感觉到嘴里生津，清甜的味道一直充斥在嘴里，而且水咽下去之后就连肺和胃都能够感觉到很舒服。

　　这绝对不是一般的水。

　　但是它没有别的味道，清澈带着极好品质的水自带的清甜，应该是没有加什么东西才对。

　　“喝出来了吗？”

　　江筱给他喝这一杯水也是这个目的，她今天要透露一点儿她的秘密给他，当然也只是他以前早就在怀疑着的那些秘密，不会有别的。

　　“这水——”

　　丁海景虽然是喝出来了不一样，但是他也说不清楚这到底是为什么。

　　江筱咬了咬牙，走到了他面前，把自己的袖子拉了起来，手背对着他。

　　丁海景有些不明白她这是要做什么，就只是坐在那里看着她，又看看她的手。想起了之前要拍卖行里看到了她的手背的那异常。

　　“我小的时候有一点奇遇，身体出现了异常，”江筱并不想和他说得那么清楚，“后来就发现在我的手里有一个很奇特的空间，里面有口小泉眼，还有一小片药田，药田里种着一些珍稀药材。这水就是里面的泉水，喝了之后对人身体有很大的好处，你也应该能够想出来了，这么多年来我给你们喝的蓝盖子，就是用这泉水加了一点药田里的珍稀药材调制而成的，在必要的时候能够救命。”

　　蓝盖子，丁海景当然是知道的。

　　他也曾经在猜想着，江筱那些水和药到底是从哪里来的，江筱一直对外说是她经常进深山，在深山里挖到的。

　　对于那些没有亲自尝到蓝盖子和清楚地看到她那几次救了崔家人用上的药材的人，是能够相信这个说法，但是对于丁海景来说，这个说法却不可信。

　　深山里哪来那么多的好药材？哪里能够这么容易就让江筱挖到了？

　　再说，哪里取来的水有这么清甜，喝了之后还能让人疲劳立消？

　　最重要的一点，江筱每次那么说的时候他都能够清楚地感觉到她在说谎。他自己的第六感自己还不知道吗？

　　他都能够感觉到江筱在说谎了，又怎么可能相信？

　　但是现在江筱说着听似这么荒谬的话，他却感觉到她没有说谎！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零锦绣军婚（重生八零锦绣盛婚）更新，第8803章 这水不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 