
　　隔天一早，大量的警车就开进了山下村之中。

　　在距离消失的小无量山一公里处将其围了起来。

　　布置了防护线，而那座凭空出现的湖也被封锁了起来。

　　尤其是一整个山凭空消失，又多出了一个大湖，这可比他们所处理过的任何一件事都要来的大，来的严重。

　　他们现在最多也就是处理一些变异的动物，和人。

　　跟这想必，真是小巫见大巫了！

　　只见在距离小无量山一公里处布置的军营当中，一台台看上去很是高端的设备布置其中。

　　一名身材魁梧的青年，正皱着眉头，看着面前的雷达显示。

　　雷达显示，前方空空如也，那山真是活生生的消失了。

　　这时一名士兵走了进来，对着青年行了一礼。

　　“报告上校，距离消失的小无量山，三百米、二百米、一百米范围内没有排查到异常，是否继续深入？”

　　“恩，先停一下吧！对了，龙虎道观的道长来了吗？”

　　王阳沉声问道。

　　“回首长，张道长来了，正在门口。”

　　“恩，你下去请张道长进来。”

　　“是！”

　　士兵转身离去，没过多久，一名束发盘髻，身穿道衣的青年走了进来。

　　青年嘴角噙笑，一缕发丝从额头微微垂落，显得并不庄肃，反而有一种洒脱感。

　　来人正是龙虎山小天师，张陵。

　　张陵对着王阳行了一礼，笑道：“见过王居士。”

　　“在军营，最好叫我上校，或者王营长！”

　　王阳见他这幅嬉皮笑脸的模样皱了皱眉头，沉着声音说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从他接手异能者，不！现在要称超凡者，成立镇乱营，成为营长。

　　他不止要灭杀威胁巨大的变异动物、怪物，还要压制各地的突变的超凡者。

　　一时间他还真忙不过来，不过自从以张陵为首的正一派道士下山，以合作协助的方式，倒是省去了他一些麻烦。

　　可这并不能打消对他们的戒备，侠以武乱禁，他的想法就是一切的超凡都将要严格的被国家掌控！

　　不然一但乱来，容易造成国家动荡，民众害怕！

　　对张陵更是不喜，在军营之中，就要守军营的规章制度！

　　“好好好.....”

　　张陵挥了挥手，一副敷衍的样子，看的是王阳心中怒火丛生！

　　一股如猛虎般的压迫气息，夹带着血腥的杀气从他身上冒了出来。

　　浑身的力量涌动，连王阳周围的空气都有些扭曲了起来。

　　看样子这段时间，他掌控的力量变得更强了！！

　　张陵脸上的笑意渐渐隐去，眼中的瞳孔微缩，眼皮微微垂下。

　　掩盖在袖子下的手捏起了一张符咒，灵气的波动在符咒上荡漾。

　　不过张陵心中却是在骂娘了，这人脾气也太暴躁了吧！

　　一言不合就要打！

　　自己真是蠢了，跟这莽夫近身了，这么近的距离，自己符咒还未施展，就会被一拳轰杀了吧！

　　张陵想起王阳那暴躁的力量，头上的冷汗就冒了出来，背后早已被汗水打湿了。

　　不过王阳并不会在军营中动手，气势渐渐被其收了起来，一双虎目盯着张陵沉声道：

　　“在这里，你们就要听我的，不然从哪来的回哪去！”

　　王阳说完，不给张陵说话的机会，擦着肩膀就走出了军营。

　　走到外面，有着十人正在等着他，这十人都是拥有着超凡力量的士兵。

　　“走，跟我去看看山消失的地方。”

　　王阳说完，大步向着小无量山的方向走去。

　　张陵从军营中走去，就只见到了他的背影。

　　“呼，以后打死我也不跟这莽夫近身了，太危险了！”

　　张陵轻吐了一口，嘀咕了起来，随后也是跟了上去。

　　没办法啊！

　　他这下山的目的就是为交好官方，这可是他爷爷交代下来的事，要是没做好，腿打断！

　　爷爷的叮嘱，现在还在他的脑海中回响呢！

　　尤其是他下山时，挑灯夜谈的话语。

　　“小陵，在这灵气复苏的时代，我们正一派该如何行事？”

　　“爷爷，我们道家不是一直讲究清净无为，顺其自然嘛？现在灵气复苏，道法显神，我们不该精研道法吗？”

　　这是张陵的回答。

　　不过老天师张悬只是摇了摇头，肃重道：

　　“现在不比古时，如果这灵气复苏发生在古时，那我们大可不理会俗世之事，修行隐世。”

　　“时代不同，就算灵气复苏了，道法显神，我们也无法无视一个国家的力量。”

　　“侠以武犯禁，在古时就是朝廷的忌惮，现在也同样如此。”

　　“而且我们就算有了修行，有了超出常理的力量，你就能够无惧一个国家的力量了？”

　　张陵如同爷爷的前面几句话，但最后一句话他却有些不这么认为。

　　他清楚的知道，自己掌控的力量有多强大。

　　他很自傲，觉得给他一些时间，他就能够无畏一切。

　　张悬何等人物，一眼就看透了他的想法，但没有告诫，只是平淡的跟他叙述一件事。

　　“你觉得能够挡下现代科技的导弹吗？”

　　就这么一句话，张陵一下就愣住了，虽然他没有亲眼见识过尝试过，但也不是没点常识的人。

　　别说是导弹了，就算是子弹，在他毫无防备的时候也能夺了他的命！

　　不过他还是有些不服气，反驳道：

　　“这才刚得到符咒之力，我还能不断变强，总有一天无惧这种火力！”

　　张悬只是摇了摇头，轻笑道：“你能自傲到成长速度，超越一个国家所掌控的资源吗？”

　　“你要知道，一个强国，他所掌控的力量、底蕴是你永远也想象不到的。”

　　“你是一个人在摸索这灵气复苏，而国家则是集合了数万数千万聪明人的力量在研究。”

　　“你自诩天才，可能否超越无数人的智慧？”

　　听到这，张陵无法再去反驳了，他再自傲，心中也有数，集思广益永远比一个人来的强。

　　就算他们正一派人再多，也无法比的了一个强国底蕴。

　　他再如何说自己是天才，可一个国家十数亿人，百舸争流天才如过江之鲫数之不尽。

　　他能傲然超过一位、两位，但也无法超过所有人。

　　国之力量，非独能抗！

　　..............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三十五章 正一派的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 