    七彩光束的突然降临，甚至还落在了萧寒的身上，瞬间让沙克，修奈特，还有理查德等人一愣。

    他们简直不敢相信自己的眼前，不由得惊呼道：“怎么可能，他又要突破了吗？”

    “万能的上苍，法克鱿，上苍怎么会赐予他力量？”

    “这光束又出现了，这踏马到底是怎么回事，为什么这种光束偏爱炎华人？”

    “完了，萧寒一旦突破到八级，王磊应该就不是他的对手了。”

    ······

    议论声在人群中响起，他们突然在空中停下了脚步，本就不太好看的脸色，此时也变的更加难看了。

    上一次在魔云城外的惨痛教训，现在他们也还清晰的记得。

    那时候的萧寒，其实也只有六级而已，随便一人伸手就能将其轻松捏死。

    可谁都没有想到的是，就是这样一个不起眼的家伙，不仅活捉了七级巅峰的理查德，甚至还活捉了八级的艾丽西亚。

    更是以一人之力，爆捶四个七级进化者。

    虽说这其中有那雷电手套的缘故，但也足以说明萧寒的恐怖。

    现在，这样一个有着越级战斗能力的家伙，竟然在他们的眼前将要突破到八级，那这接下来还怎么打？

    “怎么办？”

    看着越来越近的张震，韩奉，唐斩，还有拓拔洪野等人，西盟和纳美所有人都心中，都产生了一种强烈的无力感。

    这次冒险来炎华，前期其实还算顺利。

    最为重要的头盔也已得手，本来只要能够安全的带回去，便可以着手将其解封。

    可谁又能想到，那王磊竟然不声不响的突破到了九级。

    索伦斯和尼古拉一世对视了一眼，前者皱着眉头说道：“咱们还要不要下去，那王磊可能不是萧寒的对手。”

    “要不，咱们还是撤退吧！”

    尼古拉一世犹豫了一下，满脸阴沉的继续说道：“头盔都已经被王磊抢走了，继续打下去咱们也没有任何的好处。”

    “现在那家伙正好被萧寒缠住了，咱们撤退他也拿我们没办法。”

    “行，那就回去。”索伦斯虽然满心的不甘，但继续打下去确实捞不到任何好处。

    一个不慎，或许还会被萧寒抓住。

    现在没有邱明远的钳制，那家伙就算动手杀人，也没有任何人可以阻拦。

    心中做出了决定，索伦斯看着那越飞越近的几人，没有丝毫犹豫的沉声说道：“走，咱们回去。”

    说着，便转身向空天飞行器那边飞去。

    而这时，幽影的脸色却猛然一变，急忙上前几步劝道：“索伦斯大人，这时候不能退啊！”

    “今天若是退了，咱们回去萧寒也不会放过我们的。”

    “谢特，都是你这个混蛋在蛊惑老子。”索伦斯怒声骂了一句，满脸杀气的说道：“都踏马已经这样了，不退又能如何？”

    “你是不是想让我们两败俱伤，然后你们扶桑坐收渔翁之利？”

    “大人，我们怎么敢。”幽影连忙急声否认，同时解释道：“现在这种情况，咱们已经没有退路了。”

    “若这样退回去，王磊就算不死，估计也会被镇压。”

    “一旦等萧寒腾出手来，肯定是会报复的，而我们扶桑已经没有一座城市了，他即便过来也找不到我们。”

    “但是你们……”

    稍稍停顿了一下，幽影沉声继续说道：“但是你们就不一样了，难不成要抛弃那仅有的几座城市？”

    “现在若是能够拼一把，还有王磊帮我们承受萧寒的压力。”

    “他是一个防御极为变态的金属进化者，就算萧寒的实力极强，但想要打败他也不容易。”

    “只要能够快点解决韩奉，唐斩，还有丁振那些人，咱们便可以联手围攻萧寒。”

    “联手围攻萧寒？”索伦斯低声重复了一句，眼中立刻闪过一抹意动之色。

    不得不承认，幽影说的确实有道理。

    只是一旦真的和炎华开战，他们的损失肯定不会小，而且还不会有任何的收获，这才是最让人纠结的。

    但萧寒的报复又不能不去考虑，所以现在好像也没有其它选择了。

    “谢特。”

    怒声骂了一句，索伦斯清楚的知道，王磊届时将会成为那个收获最大的人。

    所以他是真心不想下这个决定，阴沉着脸看向身旁的修奈特，沉声问道：“你觉得呢，咱们是打还是走？”

    “打吧！”

    修奈特眼神闪烁了一下，脸色很是难看的说道：“这一次，咱们把邱明远逼的太狠了。”

    “等他出来之后，可能就不会再顾忌大局了。”

    “虽说王磊赢了咱们也没有好处，但至少不会有任何危险，他还得用咱们。”

    “若是萧寒那家伙赢了，他再来一句上苍赐予我力量，直接突破成为九级兽化者，咱们到时候还活不活了？”

    “谢特，那就干。”既然做出了决定，索伦斯也不再有丝毫的迟疑，立刻就给在空天飞行器上的留守人员发了一条消息。

    而下一秒，密密麻麻的黑色身影，也立刻从飞行器中飞出。

    这让正在飞过来的韩奉，唐斩，还有丁振和拓拔洪野等人一愣，顿时就停住了脚步。

    张震脸上更是闪过一抹不可思议的神色，沉声说道：“那些战甲的造型，怎么有点像巴拿马城外的魔神战甲？”

    “魔神战甲？”

    几人一听这个，立刻就察觉到了事情的严重性，韩奉更是急声喊道：“快，快退回去。”

    “难怪他们有底气对我们动手，原来是依仗那些魔神战甲。”

    “可那黑色头盔已经不在他们的手里了，这些魔神战甲究竟又是怎么来的，而且一出现就是上百套？”

    嘴里这么说着，韩奉，张震，还有拓拔洪野等人，也极速向魔云城退去。

    而这时，萧寒也再次和王磊对拼了一记。

    轰！

    随着沉闷的爆鸣声响起，两人都身不由己的向后退了百余米。

    此时，因为七彩能量的不断注入，他虽然还没有成功突破为八级兽化者，但已经无限接近了。

    身体里所蕴含的力量，甚至已经和九级的王磊不相上下，在听到韩奉等人的说话声之后，他也抬头向天空看了一下。

    从空天飞行器上不断飞出的黑色身影，让他眉头不由得一皱，满脸阴沉的说道：“难怪你们敢来炎华，原来是依仗那些东西啊！”

