
    第315章很有“钱途”的事业

    众人略作寒暄之后，辰申问道：“对了，我二叔呢？”

    “辰啸海前辈去楼顶守着了，估计是怕你被人跟踪吧。”张一刀大大咧咧的说。

    原来，这两天来辰啸海与张一刀、陆一剑等人早已熟络，大家也都从小白口中得知了彼此的身份。

    尤其是张、陆二人，当得知这神秘的壮年汉子、竟是大名鼎鼎的虎将辰啸海时，立即钦佩不已，张口闭口便都以“前辈”相称。

    名望暂且不说，单是辰啸海那九星玄师巅峰的修为，便也当得这前辈之名。

    突兀地，众人眼前一花，便见一道人影从天而降、落地无声——辰啸海。

    张一刀和陆一剑急忙起身，很客气的行了个拱手礼：“见过辰啸海前辈。”

    辰啸海和煦一笑：“你二人怎的还与我如此见外？叫我老辰就好。”

    “那哪成啊？至少……也得叫一句辰老哥！”张一刀连连摆手。

    陆一剑闻言，频频点头：“对，就辰老哥吧！姓张的，你这浆糊脑子有时候还挺管用啊？”

    “去去去，少在这臭贫嘴。”

    众人哈哈大笑，显然对张、陆两人的斗嘴行为早已见惯。

    若放在以前，说不得这两个互相看不顺眼的家伙还会大打出手呢！

    不过现在，大家都是在一条船上的同伴，斗斗嘴是家常便饭，横眉冷对、杀心大起却是再无可能了。

    “苗玲姑娘，你百般挂心的好少爷如今也到了，我们可以动筷子了吧？”保镖姐项楠任犯了个漂亮的白眼，打趣道。

    玲儿俏脸微红，糯糯颔首：“嗯……”

    “哈哈哈，不愧是本少的好玲儿！”辰申心头大暖，也不避众人目光，猛地在她粉嫩的脸颊上香了一口。

    “臭流氓！”项楠任眼皮狂翻。

    其他几个汉子则挤眉弄眼一番，直把苗玲羞的不行，丢下句：“我我我、我去盛汤”，然后就逃也似得溜走了。

    爆炒灵蛇胆，香脆椒麻鹤，糖醋棋狼骨……

    这一大桌美味佳肴，不仅色香味俱全，更是对修者体质、修为皆大有裨益的“玄食”。

    没错，这一桌子美食，全都出自苗玲这美厨娘的妙手。

    三天前，辰申将系统奖励的“攀玄之灵”一分为二，分别赐给了苗玲和顺老。

    结果这“攀玄之灵”的效果好到暴，除了让玲儿、顺老的魂力大大提升外，顺带着还让二人分别以食、以兵入道，自身的玄气修为也暴增至九星玄士！

    现如今，苗玲已然是货真价实的七星玄食师了，由她烹调而出的佳肴，自是棒的没话说。

    辰申相信，若能给她提供足够的食材，做出一席不属于大夏王享用的顶级宫廷盛宴，也不在话下！

    众人吃的无比酣畅，席间夸赞之语更是不绝于耳，惹得苗玲既高兴又娇羞。

    长这么大，这少女还是头一回体会到被众人认可、甚至于还有一点小崇拜的滋味，当真是舒心无比……

    众人都酒足饭饱以后，小白还赖着要吃，辰申便将它打发到另一张桌上享用美食去了，自己则与大伙儿切入正题：“二叔，隔音。”

    辰啸海二话不说，袖袍一挥——

    “呼哧！”

    一层半透明的火系玄能屏障，便将众人都包裹在内。

    除了玄王境的修者，其他人定然无法窥探到这玄能屏障内众人的言语。

    “镖队别劫一事，小白都跟你们说了吧？”

    “恩。辰熳阳那老混蛋，为了一己私利，竟不惜牺牲我辰家财路，当真该死！”二叔沉喝一句。

    “他是肯定要死的，不过现在还不是时候。他好歹也是一名二星玄王，又有四名长老拥簇，骤然开战，我辰家难免元气大伤。”

    辰申双眼一眯，又道：“本少要步步蚕食他在族中的影响力。另开辟出一条财路，便是当务之急。”

    陆一剑很秀气的抿了一口羹汤：“所以，你让我们盘下这间酒楼，为的便是扩宽家族财路，为辰家另谋生计？”

    少年微笑点头：“不错。”

    “我要将此处，开发成一家集玄丹、玄符、玄兵、玄食于一体的综合大型超市。”

    “超市？”众人蓦然，显然不理解这词的意思。但是辰申的想法他们大致能猜个一二。

    “唔……申儿你自己便是丹、符双艺双兴的大才。玄食有玲儿，玄兵有顺老，这想法倒是没什么问题。可为叔担心的是，就你们三人之力，根本忙不过来啊。”

    二叔一脸认真道：“炼丹、制符、烹食、锻兵，都需要大量的时间投入，产出量却低的可怜。”

    言外之意，就是说赚头不大，还耗时颇巨。

    顺老和苗玲倒还罢了。

    可辰申作为辰家嫡系唯一的独苗，修为更是不能落下，若是将所有时间都搭进炼丹、制符中去，岂不是丢了西瓜拣芝麻的傻事？

    辰啸海的威名，都是在纵横疆场中得来的，别人大都以为他勇猛有余、智略不足。

    他们却不知，辰啸海自从腿疾缠身后，每日枯坐家中无所事事，便趁机包揽群书，各个方面都有所涉猎，有一些经济头脑自然不在话下。

    辰申胸有成竹的笑笑：“所以，咱们不做泛品低档货，只做精品高档货。嗯……相当于奢侈品超市，将客户群，锁定在高端消费人士的身上。”

    少年根据两世为人的经验，一些词汇信手拈来，直将众人听的一知半解。

    倒是玲儿冰雪聪明，弱弱的开口：“那个……少爷的意思是，我们只制作玄阶以上的玄丹、玄符、玄食或者玄兵，专门做有钱人的生意么？”

    “哈哈，答对咯！”

    苗玲这么一说，众人骤然开悟：“不错不错，如果是这样，确实花不了太多的时间。”

    “恩，玄阶的玄丹倒还罢了，我大夏丹师的水平，在南域十六国中都是佼佼者。可是拿得出手的玄符、玄食、玄兵，就少的可怜了，价格也都昂贵得多。”

    陆一剑说到这，不禁两眼冒光，似乎看到了这所谓“综合高端超市”的无限“钱途”……
