
半个小时之后，枪声停了下来，整个据点内到处都是尸体，浓重的血腥味让人作呕。

“逃走了几百人。”无线麦中响起一道话语。

“穷寇莫追，在据点内埋上即时地雷，撤退！GO！GO！GO！”王宸对着无线麦命令道，话语落下，联盟军开始迅速的撤退，很快便消失在了夜幕中。

这次战斗很顺利，比他们想象的还要顺利。

原因是敌军根本就没想到联盟军会主动打来，正因为他们没想到这点儿，疏于防备，才落得了这个结局！

战争就是这样，任何的差错，哪怕一丝一毫的差错，都可以万劫不复！

十余分钟之后，联盟军早已经跑出了五六里地，上帝殿堂另一个据点的援军来了。

他们没有碰到逃走的敌军，所以……他们进入据点查看情况，引爆了地雷，被当场炸死几十人。

“什么情况？三千兵力驻扎的据点，不到四十分钟就全军覆没了？他们是干什么吃的？联盟军难不成和维和部队以及政府军一起出动了？”领头的上帝殿堂成员，皱眉自语。

“滴滴！……”就在这时，一辆沙漠越野车从远处开了过来，车灯很亮。

不一会儿的功夫，沙漠越野车停在了上帝殿堂援军大部队前，下来了一个人，走到了领头的上帝殿堂成员身前。

“紧急命令，立即通知其他的据点，全部朝着总部据点前进。”下车的人说道。

“为什么？”那名上帝殿堂成员问道。

“具体的我也不清楚，我只是负责传达命令，我还要去通知其他据点，你们速度执行命令！”那人说完，便上车离开了这里。

……

一个小时之前。

两名穿着X-001防弹衣的上帝殿堂红色十字勋章成员狼狈的回到了总部据点，总部据点是伊拉克境内，上帝殿堂最大的据点，米萨克就住在这里。

这两人本来是可以早几个小时抵达这里的，但是他们怕联盟军半路伏击他们，所以绕了很多弯路。

“水！……”两人进入据点，直接跑到了米萨克的房间，先喝了几瓶水，才喘着粗气坐了下来。

“这是……什么情况？”米萨克望着两人，问道。

“他们四个呢？”这里面还有一队红色十字勋章成员，他们此时没有穿X-001防弹衣，望着两名穿着X-001防弹衣的红色十字勋章成员问道。

“被杀了……我们好不容易才逃了回来。”一名红色十字勋章成员将X-001防弹衣脱下，说道。

“什么？被杀了？到底怎么回事？”话语落下之后，六名红色十字勋章成员脸色齐变，就连米萨克也是眉头一皱。

“是一个西装青年，亚洲人，他……他的子弹好像可以击穿X-001防弹衣！”另一名红色十字勋章成员，将X-001防弹衣脱下，说道。

“西装青年？亚洲人？”除去米萨克之外，其他的红色十字勋章成员都面生不解。

“是这个人吗？”米萨克拿出一张照片，照片递给那两名狼狈的红色十字勋章成员。

“对，就是他！”看到照片之后，两名红色十字勋章成员点头。

“这是谁？”六名红色十字勋章成员齐声问道，这几个人并不认识王宸，因为他们来中东的时候，王宸的资料才被传到南非总部。

“红色龙牙，联盟军亚洲指挥官，A级灭杀名单，这一届特种兵大赛第一名，我这腿……就是托他的福！”

米萨克瞥了一眼自己的假肢，咬牙继续说道：“二十几天前，他拿着X-001防弹衣回华夏了，华夏对其展开了研究，现在看来，是研究出来了，X-001防弹衣，不再是绝对屏障了！”

听完之后，一名红色十字勋章成员望着两名狼狈的红色十字勋章成员说道：“虽然他的子弹可以击穿X-001防弹衣，但你们一队人，都穿着X-001防弹衣，就被他一人给击毙了四人？你们得多废物？”

“事情没你们想的那么简单的。”米萨克听到这句话，想为那两名红色十字勋章成员开脱一下，毕竟他亲自领教过王宸的厉害。

在没有可以击穿X-001防弹衣的子弹时，王宸就可以让穿着X-001防弹衣的随从无法招架，那个随从可是很强的，米萨克清楚！现在王宸有了可以击穿X-001防弹衣的子弹，那就更别说了！

“对，事情没你们想的那么简单。”米萨克的话还没说完呢，那两名狼狈的红色十字勋章成员便齐声说道。

“他们四十多个人，都有那种子弹，我们才六个人，肯定打不过的，如果不是我们跑的快，怕是我们也被击毙了。”两人紧接着说道。

话语落下，米萨克摇头冷笑，笑而不语。

四十多个人？米萨克知道这两人肯定说假话了，如果四十多个人都有可以击穿X-001防弹衣的子弹，他们两人还能回来？联盟军的战斗力那么低的话，早就被上帝殿堂给灭了！

借口谁都会找的，因为他们必须找借口，毕竟出去截杀联盟军是他们自己去的，他们把这件事当成了游戏！

如果他们不找借口，被总部知道的话，丢失了四件X-001防弹衣，那他们两个也是要被杀的！不仅他们两个，其他的六个人，也会被牵连！

“原来是这样啊。”尽管其他六名红色十字勋章成员也猜到了这两名红色十字勋章成员是在找借口，但他们也不揭穿，因为揭穿了对他们也没好处。

“这种情况下的确没办法，两位能脱身，已经是大幸了。”米萨克笑着说道。

“是啊，哎……狡猾的联盟军。”两名红色十字勋章成员连连点头，将责任都推到了联盟军的狡猾上。

“放心吧，我会把你们英勇奋战的事情，向总部……如实汇报的，你们也不容易，为组织付出了这么多。”米萨克皮笑肉不笑的说道。

“应该的。”八名红色十字勋章成员齐声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063948"  chaptername="第587章  相互推脱">加入书签</a>
</div>
