    为了能方便这些人居住，村长把这些人安排好之后，便去其他家挤挤去了，走之前，将所有马匹都关进了牛棚。

    村长家的牛棚盖得跟小房子似的，只有一个窗口一个门，周围都是用泥土垒成的，把所有马匹关进之后，连窗户和门全都从外面牢牢插死。

    李青嘀咕道：“村长，你们这太小心了，是不是经常遭贼啊。”

    村长叹道：“要是遭贼倒好了，怕就怕不是贼。”

    他再三叮嘱一句，道：“几位，本来我是不想收留你们的，但这天马上就要下雨，老头是看在天公的份上才收留你们，晚上你们可千万不能出来，不管是谁敲门，都不要开门。”

    齐云、阿大、李青等人再次眉头一皱。

    “老丈，到底是怎么回事？不妨明说，不然的话，我们若是起个夜，该怎么办？撒尿倒是可以在屋子里撒，若是来大的呢？”

    齐云问道。

    村长面带犹豫，摸了摸口袋里的一百两银子，挣扎起来。

    好长时间，才重重一叹。

    “罢了，老头这昧着良心的钱不赚也罢，我就实话告诉你们吧，咱们这个村子闹妖，一到晚上，任何活物出来都得死，不管是人还是畜生，只要天黑没回家，第二天早上一起来，保管能看到他们的尸体。

    所以这家家户户的牛棚、马厩都修建的跟牢房一样，这就是为了防止那妖怪把这些牛羊都给祸害了。”

    “闹妖？”

    齐云等人露出疑惑。

    “你们可不要以为我在骗你们，那妖怪还会自己敲门，到了天黑，你们只管睡觉就行，不管谁敲门也别开，不然的话，一开门准死。”

    村长说道：“老头话说到这里，你们想住就接着住，不住的话，这一百两银子这就退给你们。”

    他说着把之前的一百两取了出来。

    齐云微微一笑，将他手掌推了回去，道：“既然闹妖，为何以前不曾报官？”

    “谁说没报过官，官老爷来了一次，当天晚上就失踪了三个，之后再报官就没人理了。”

    村长说道。

    “那你们为何不搬走，还住在这里干什么？”

    阿大问道。

    “年轻点的不都走了，能留下来的都是我们这些腿脚不利索的，况且故土难离，哪能说走就走，只要晚上不出门就没事，这么长时间我们也习惯了。”

    村长说道。

    “好，多谢老丈，我们保证不开门。”

    齐云点头。

    村长松了口气，将一百两重新塞回了口袋，转身离去，又去另外那四个江湖客那里交代了一番。

    “二爷，这老头的话能信吗？”

    李青问道。

    “宁信有，不信无。”

    齐云说道：“还有，刚刚那四个江湖客不是什么良善之辈，晚上小心他们会过来。”

    “二爷放心，我早就注意到他们了。”

    阿大眼神有些发冷。

    天色很快暗淡，齐云他们吃过干粮，便早早休息了。

    老头家的房子不算小，齐云一个人一间，剩下的人分了两间，刚好能挤下。

    他们刚躺下不久，外边便下起了暴雨，稀里哗啦，声音刺耳，伴随着一阵阵雷霆之声，轰轰震耳。

    一场暴雨下了好几个时辰，后半夜的时候才终于停下。

    距离他们近百米外的房间，白天的那四位江湖客并没有睡着，房间内点着灯烛，一个年轻些的抽出了钢刀，舔了舔嘴唇，道：“师尊，白天的那几个一看就是有钱的肥羊，不能等了，雨停了，咱们这就过去动手，还有那个老村长也是，年纪这么大还这么贪，晚上顺便给他几刀。”

    “呵呵。”

    为首的老者笑了笑，道：“可不要小看了白天那几个人，那里面还有几个高手的，那个年轻小子带的人，基本上都是练过的。”

    旁边另一个年轻人撇了撇嘴，道：“就算练过又能怎样，死在我们手底的江湖好汉还少吗，把他们剁了，说不定能发大财，你看白天他们一出手就是一百两银子，可想而知都是大手大脚惯了。”

    那老者也点了点头，道：“孙立你和他们一起去，我在这里策应你们。”

    “放心吧，钱老。”

    那个中年男子也抽出了钢刀，轻轻弹了一下，发出铛的一声金属声响。

    他们打开房门，鬼鬼祟祟，向着外面行动了起来。

    在他们这边刚走，房内的老者便准备起身去关门。

    就在这时！

    呼！

    一阵阴风吹过，房间内的蜡烛瞬间灭了，房子内陷入一片漆黑。

    “谁？”

    这老者双目暴睁，反应奇快，倒退几步，钢刀瞬间抓在手中。

    房间内一片漆黑，透过敞开的门户，能够院子里刚刚出现的月光，除了月光，什么动静也没有。

    老者心生疑惑，抓紧钢刀，一动不动，静静等待起来。

    十足的沉寂。

    盏茶的功夫之后，他才眉头皱起，向着门外走去。

    院子空荡荡的，什么动静都没有。

    “看来是老夫太敏感了。”

    老者低语，将房门重新合上。

    咯嘣嘣。

    房门刚刚闭合，一阵阵类似咀嚼骨头般的声音便开始响起，老者的眼睛瞪大，猛然间回身。

    啊！

    一声惊叫戛然而止。

    …

    远处。

    中年男子带着两个年轻人刚翻出墙不远，便听到了后方传来了一阵类似惨叫的声音，不禁眉头一皱。

    “什么情况，是钱老在叫吗？”

    孙立疑惑道。

    “肯定不是，师尊是什么人，怎么可能是他在叫，别多想了，指不定哪个村民做噩梦了，快过去发财吧。”

    一个年轻人迫不及待的道。

    他们再次行动起来，向着齐云他们所在的院子翻了过去。

    这边刚上墙头，房间内的齐云便豁然张开双目，玄铁杖握在手里。

    “都给我手脚麻利些，不要纠缠，速战速决。”

    墙头上，中年男子低语。

    旁边两个年轻人全都点头，眼睛中光芒炯炯。

    “放心吧，肯定一刀一个，谁也别想跑。”

    “嗯，下去。”

    孙立点头，从墙头上纵身而下。

    就在这时！

    砰！

    窗户炸开，玄铁杖破空飞出，如一道乌光，狠狠砸在了孙立的身上，让他惨哼一声，身躯如破麻袋般当场横飞了十几米，砸穿墙壁，落在远处，死的不能再死。

    两个年轻人刚一落地，便呆住了，回头看了看，咽了口唾沫，露出惊骇之色。