    元忘真君的出现，让无上宗所有弟子看见了希望。

    一个残废的大师姐跟大三千界的真君比，选谁啊？这不是很好做的选择吗？

    ——最终，是宋晚澜继承了掌门之位。

    之后发生了一件事情，原身才黑化，堕落成魔。

    站在原身的角度，黑化的理由很好找。甚至可以说，她的脾性真的很好，到最后最后的这一刻，才算是爆发了自己的所有不满与不甘。

    ——全宗门都站在了一个不负责任的弟子那边，将她所有的辛苦视而不见。

    原身金丹巅峰时，也比当时掌门的修为要高啊？但是尊师重道与修为高低没有区别，她在意的是那个救了自己生命，还帮自己入境的那个人。

    救了一个陌生的弟子伤了自己根本，她不悔，因为那是大师姐的职责所在。

    被宋晚澜夺去所有机遇，她仍是不悔，因为那是掌门最重要的人，那也是她最重要的人。

    掌门最在意的人不是她，是宋晚澜，还是一个把男人看得比爹还重的宋晚澜……她不悔。每个人都有每个人的决定，她为掌门不甘，却无法替掌门叫冤。

    从头到尾，她都不曾后悔。

    她只是想不通，为什么自己半生问心无愧，却要落到这个地步。

    她只是怀疑，自己坚持的道，真的是正确的吗？

    ——怀疑手上的剑这一刻，她的心魔就增长了。

    宋晚澜登位，外界众人便怀疑原身是魔族奸细——因为掌门临死把掌门之位传给了她，元忘真君却又亲手剥夺了原身的掌门之位……

    那风言风语就流传了出去。

    原身是在赦罪阁长老要将她绑上通灵台的时候，挣脱了所有人的桎梏，当场成魔的。

    ——通灵台是什么地方？是处置罪人的地方！

    这里处置的罪人都是什么人？

    叛变宗门、杀人无数、烧杀抢掠……此等罪大恶极之人，才会被绑上通灵台，被赦罪阁长老召唤的天雷活活劈死！

    就因为她心甘情愿的让了掌门之位，就要怀疑她是魔？

    ——这里说的让不是假话，如果她执意继承掌门之位，她手中的掌门印鉴就足够。

    可。

    得到了什么结果？

    宋晚澜不替她说一句话，高高在上的元忘真君不替她说一句话，整个宗门的弟子不替她说一句话……

    他们害怕魔，害怕传言是真的。

    心魔是每个人都有的，只要能消灭心魔，便算是窥得大道，往后修行必定一路顺风。

    原身有心魔不可怕，可怕的是她在小三千界竟无人牵挂。

    原身的结局，自然是身死道消。

    -

    站在宋晚澜的角度，就是她有一段时间去了大三千界处理自己的事情，回来小三千界无上宗就乱了。

    她毫无愧疚之心，是因为觉得自己去大三千界也没闲着。掌门之死谁都不想，事到如今只能说是天命所归。

    至于虞代的成魔……那也是她咎由自取。

    是虞代接受不了自己成为掌门，是虞代没办法在无上宗这个环境生存了，才会走上堕落这一条路。

    没有人需要负责虞代，是她自己不珍惜自己的这一条命。

    掌门活着的时候就让宋晚澜对虞代好一些，说她为了宋晚澜受了很多委屈。

    宋晚澜初听还好，听久了真的腻了。

    掌门自己心有愧疚没去看虞代，凭什么把这种感觉扣在她头上？！

    虞代都到了这种身份这种地位了，她还要怎么对虞代好？！

    自己是什么身份啊，虞代又是什么身份啊？虞代需要自己的同情吗！？

    所以，杀了虞代这件事情，跟杀了其他魔头，没有区别，都无法让她心绪波动。

    -

    此时，正是剧情中关键的那一点。

    虞代救了宋晚澜，现在那个小王八羔子就在黑水河源头准备跟黑蛟签订契约。

    而她，则在地上爬了这么半天，才摆脱双腿残疾的命运。

    ——哦不，也有可能没有摆脱。

    虞代摸着自己毫无知觉的腿，长长的叹了口气。

    【虞代：能把我传送到那边去么。】

    【诶？我找一下道具！！……找到啦找到啦！需要扣一点点的积分，宿主大大您……】

    【虞代：扣吧。】

    她没记错的话，自己应该还在积分排行榜上面？

    这点积分真的……

    啥也不是。

    -

    宋晚澜往后退了几步，难以置信的望着眼前这一头巨大的黑蛟。

    蛟跟龙很好分辨。

    龙角有分叉，蛟没有。

    龙尾有鳞片，且很粗糙，蛟尾则滑溜溜的似蛇。

    黑蛟尾巴还在黑水中摆动，有白骨飘过来，被它拨弄到远处。

    仿佛拨弄的不是森森白骨，是清新漂亮的花瓣。

    宋晚澜没有想到这里能看见这么大的一只蛟，而且、而且他还会说话！

    “连筑基都没有的修士，那看门的蠢货是如何让你进来的？”

    黑蛟口没动，那双血红的眼睛高贵冷艳的瞥她一眼，便传音道。

    “……我是进来找、找提升修为的宝贝……”

    宋晚澜咽了咽口水，说。

    “提升修为？”

    黑蛟嗤笑出声，“真是搞笑，你这修为还用提升？直接去死重新投胎不更好？”

    他也算是活了一千年的老怪物了，这凡人是什么资历，适不适合修行，一眼就能看出来。

    像元婴或者化神这样道行的大佬，他可能看不透，但一个筑基都没有的废物……啧。

    “你！——”

    宋晚澜再害怕，心中也无比愤怒！

    她修为是低，但也不容许被人这样轻贱！

    “我虽资历不如旁人，可我有自由！比起出不去禁地的前辈你，我已经非常满足了！！”

    宋晚澜知道这禁地别人不能轻易进来，里面的人也不能轻易出去。

    她敢肯定，这头蛟一定是被限制住了，只能在这一方小天地活跃！

    既然如此，凭什么、凭什么嘲笑她……！

    “……”

    黑蛟杀的人多了去了，还真不介意这一条。

    他连客套话都懒得说，直接伸爪袭过去！！——

    那铺天盖地的威压压得宋晚澜提剑都没办法做到，只能眼睁睁看着那巨大的黑爪刺过来……

    “叮！！”

    忽的，纯粹的灵气将她包围，替她挡住了黑龙的一击。

