    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  105

    清迈的大街大街小巷除了摩托车以外,  最多的是红色双排的突突车,  有点像国内小城的豪华版电动三轮。

    姜好放弃了便捷的打车软件，连说带比划再加上Google地图的帮助,  最终以100铢的价格和突突车老板敲定了行程。

    长条突突车一共两排，除了姜好外，还有一对巴西夫妇,  一对韩国闺蜜。

    也是因此，她才敢在大晚上的独自乘坐突突车回酒店。

    姜好在车位靠门的地方,  夜风夕夕，周遭霓虹倒退,  路边摊香气四溢。

    而她捧着一个椰子,  滑嫩爽口的椰肉被搅碎浇在冰淇淋内,  入口软绵冰凉，像是尝到了童年记忆中的雪糕般幸福。

    或许是她吃得满口幸福,  旁边的韩国小妹举着相机对她咔嚓一声。

    “抱歉姐姐，你刚才太美啦，我没忍住帮你拍了一张。我把照片发给姐姐吧！”

    姜好从街景中回神，扭头看向韩国小妹的美颜手机。

    屏幕上，朱漆车门旁，她侧眸出神望着马路，深深目光像藏了一个很长的故事。

    “别介意,  你们把我拍得好美,  谢谢！”姜好全然不介意,  还和这对闺蜜聊起天来。

    原来这对闺蜜刚上大学,  但因为一个在首尔，一个在别的小城，所以约定每年一起旅行一次。

    清迈，是她们第一次同行。

    而姜好也告诉她们，自己刚失恋又和最好的朋友分开住，所以一个人出来散心。

    人总是这样奇怪，在面对十足的陌生人时，反而能将心底最深的心事都通通倾诉。

    或许是今天提到了怀特太多次，以至于姜好回到酒店后，脑袋里边不断闪现与少年的一幕幕。

    他们在泰晤士河的初次相遇，他在苏格兰草地带着她第一次跳舞，他意气风发踏着快艇朝她驶来，他们在沙漠日出上拥吻……

    这一夜，姜好彻夜失眠。

    深夜，女人赤足坐在酒店的泳池边，双脚无意识地踢着水。

    她头发湿哒哒滴着水，指尖悬在Facebook私信对话框上，而她的眼睛直勾勾看着屏幕上怀抱篮球的少年。

    有那么一瞬间，姜好差点要忍不住回复怀特，但最终，她还是忍住了。

    那样对怀特太不公平。

    提出分开的人是她，那么，她应该态度坚定。

    姜好完全理解怀特给自己的Facebook发消息，当一个人痛失所爱又无法自我承担和消化时，就会想找寻一个树洞宣泄情感，如同她方才向陌生人讲述自己的恋情。

    少年并不期待回应，他要的不过是说出来。

    他肯定没想到当初下着玩的APP，直到现在她居然没有删除。或许，以少年对自己的了解，他或许不会想到自己会这么快就启程。

    过去的半个月，她都太过感性和脆弱。

    为防心思动摇，姜好将手机往泳池旁一搁，又扑通跳进水里。

    来回不知游了多少圈，直到精疲力竭，她才拖着疲惫身躯回到房间，拉死窗帘倒头就睡。

    这一觉睡到日上三竿，清洁员工摁响门铃，姜好才睁眼。

    揉揉眉心望一眼房间时钟，已经过了下午两点，难怪客房服务都找上门了。

    她开门打发走服务生，起床拖拖拉拉收拾，到出门已是下午三点一刻。

    烈日当空，姜好也不在乎晒黑，鼻梁架着个墨镜，穿着吊带超短裤加上个印花长款防晒衫就上街了。

    她饿地头晕眼花，也顾不得去找什么网红店，直接在拐角处走进一家店。

    这里的泰式炒河粉和冬阴功意外的好吃，姜好环视周围，已经下午三点半，生意居然还是不错。

    于是，她拿手机在大众点评一搜，果不其然，这家店本来就声名在外。

    姜好运气好，一挑就挑中了而已。

    她想了想，登录微博更新了久无动静的动态：

    “姜咸鱼：在酒店躺尸到刚刚才出门觅食，没想到随便拐进一家店就是网红店。

    我爱清迈，萨瓦迪卡[合掌]”

    姜好前一阵浑浑噩噩，搬家的事一直没敲定，她本来打算等搬家后直接发夕阳和夜景图给粉丝们看，结果敲定后她又立刻出发旅行了。

    意外的是，唐鹤居然也一直放任她的微博长草，连个广告都没发过。

    因此，她的微博其实快一周没更新了。

    此时此刻，姜好的微博更新，下面评论很是热闹：

    ——终于更博了！再不更我都要以为你去城堡和小狼狗完婚了！

    ——所以这一站是泰国吗？想要看人妖秀直播，安排上！

    ——姜姜，我不允许你谈了恋爱就这么懈怠！！！

    ——提问：怀特在吗？小财在吗？环姐在吗？

    ……

    其中大部分都在询问怀特相关，只有极少部分的粉丝关心直播。

    这是必然，姜好看了心情还算平静。

    她思忖片刻，又在评论区补充道：

    “这次是一个人的泰国行，一个很长的故事了，有时间说给你们听！”

    接着，姜好便没再管微博的事，三两下吃完盘中餐朝着清迈古城进发。

    清迈其实不大，四方的古城区，里面寺庙林立、各色店面遍布，一条护城河将古城与新城划分开来，再加上右上一个宁曼路，市区便没了别的可逛景点。

    姜好的主要目的地是夜市，所以趁着六点开市前，她正好去古城区转转。

    泰国的宗教气息的确浓厚，其实就算不去旅行单上宣传的白庙、黑庙、蓝庙，光是古城里的各种寺庙就已经具有非常浓厚的本地特色。

    姜好从前本不迷信，但自从走了大运后，她也有点信了。

    一路走来，她不敢乱拜佛乱许愿，更不敢拿摄像机乱拍照。

    再加之进庙常常需要脱鞋，姜好为了走路方便穿着运动鞋，她嫌麻烦便也只是漫无目的的逛逛。

    清迈的日落与上海有异曲同工之妙，姜好不过进入一家手工店逛逛，再出门外面街灯便通通亮了起来，天空也变成了黑灰交际的颜色。

    周六的夜市摆在护城河旁，她看时间差不多，悠悠闲闲的溜达了过去。

    姜好抵达时，护城河旁两岸，如同奇幻小说中描绘的场景一般：白天还川流不息的马路，到了夜晚便化身热闹非凡的异界集市。

    道路两头被封禁，汽车禁止驶入，商家摆出的产品琳琅满目，吃穿用度一应俱全。

    同时，整条马路中央还有不少吹笛、唱歌、耍杂技的各色卖艺艺人。

    而这还不是最大最热闹的周日夜市。

    姜好本来还担心自己中午的饭尚未消化，但当烤串炒粉的香气钻入鼻息，她的双腿便不由自主地往各个小摊前站。

    十几铢的奶茶，入口醇厚丝滑，鲜榨的橙汁翻卷舌尖，烤鸡肉串夹杂着菠萝汁的甘甜，鱿鱼和着冬阴功酸辣酱……她感觉自己仿佛来到了什么人间仙境，不过几分钟便迷失在清迈夜市。

    然而——

    当甜甜辣辣的香兰叶鸡蛋烧入肚的时候，姜好得到了她放纵的报应。

    因为鸡蛋烧闻着太香，她在还在掏钱之时，便忍不住先尝了鲜。结果，她的手却摸了个空，手指还直接从包内直接戳到了包外……

    姜好悲催的发现，她在泰国夜市遭遇了扒手，并且还是最令人唾弃的“划包党”。

    钱丢了就算了，她几千块的小包包还被划了道口子。

    垂目看着开口的包，姜好简直欲哭无泪。

    而雪上加霜的是，店家还微笑着看她：“Hello？”

    姜好看了看店家的零钱框，举了举拿在手中才幸免于难的手机道：“请问我能使用支付宝或者微信付款吗？”

    老板无情摇头：“不行，只能现金。”

    “可是，您看，我的包被小偷划烂了，钱都被拿走了。”姜好悲催的发现，连人民币都一起被偷走了，“请问您有支付宝或者微信账号吗？我也可以单独给您转账！”

    老板叹气：“Fine。你在清迈丢了钱，这是我们的耻辱，这个算我请你的。”

    姜好却觉得非常不好意思，灵机一动问：“请问这附近有货币兑换处吗？我可以兑换了再拿给您！”

    “不用不用，别客气！”老板却越说越热情，“美丽的姑娘，我请你吃，希望你接下来在清迈遇见的都是好事！”

    说罢，他笑笑便招呼别的客人去了。

    姜好：……

    她心想，您可别啊，我钱被偷了总得再换点儿啊。

    但见这位老板一定要慷慨的样子，她决定还是换个人问。

    没成想，刚转身，姜好又撞见一个熟悉的身影。

    “陈恕？！”她瞪圆眼，“这也太巧了吧！”

    男人扬眉：“清迈最出名的就是这个，也不算太巧？”

    姜好怔忪，旋即扑哧一笑：“好像也是。”

    “啊，对了！”她立刻问他，“你身上还有泰铢吗？”

    陈恕：“不然呢？空手逛夜市？”

    姜好低低一笑，对他说：“那我可找到救星了。”

    于是，昨天还拒绝和老板同行的姜好，今天就迫于经济的压力，和老板一起逛了夜市。

    “陈总，你怎么会来泰国？”路上，她咬着肉串说，“要不是我是说走就走，我差点就要以为你偷看了我的行程。”

    对此，姜好是真有些好奇，她感觉陈恕作为老板也太闲了，一天到晚的到处旅行。

    陈恕看她一眼，却说：“是有点巧，清迈这么热，要不是老梁吵着让我来探班给他带点辣酱，我还真不想来。”

    “老梁？梁启明吗？”姜好微微讶异。

    男人颔首：“对，他在清迈拍戏，快杀青了约我吃饭。”

    说着，他想到什么，侧眸看向姜好又问：“就明晚，他非要吃中国菜，你要一起来吗？”

    　　

