
　　“见到我这沙包大的拳头了吗，我实话跟你讲，我是个挺厉害的人，只是，你看起来也不弱，我没有自信在照顾同伴的情况下，跟你这个家伙打，所以，才提出这种对你我都好的理性解决办法。”

　　吴迪跟一号这样说道，脸上的表情无比认真。

　　“呦，这么说的话，你这人超勇的咯？并不是担心自身的实力不足，从而在对我进行虚张声势的恐吓，而只是在担心我可能会拿地上的人、你的这些同伴来威胁你的情况出现？”

　　一号饶有兴趣地问道。

　　“没错，我超勇的，姓吴名迪，人如谐音名般的厉害。”

　　吴爸爸点点头。

　　“那你可以放心了，尽管勇起来。”

　　一号摊了摊手，在吴迪疑惑的目光中，说出了一些嚣张的话。

　　“因为，我并不会挟持地上的人当作人质，去做出威胁你的事情。

　　当然，这不是母体对我等定义的正义真理，不允许我这样做。

　　而只是，你这个家伙，并没有让我，需要做出那样的选择的必要罢了。”

　　顿了顿，一号继续说道：“虽然，相比于地上的这些人类来说，你这个人类或许有些特殊了点，似乎比被我打晕过去的家伙们更加厉害一点，但厉害的人类难道就不是人类了吗？”

　　“你这话说得，就像是【大号的蝼蚁不还是蝼蚁】的那种话一样，真够看不起人类的。”

　　“是的，我有这个意思，你这个人类与被母体制造出来的我，一号相比，差距还是有那么一点点的……”

　　一号抬起手铠，捏出个指尖宇宙的姿势。

　　很显然，它所谓的‘一’，虚指的是谐音‘亿’的意思。

　　吴爸爸没有生气，却是激将道：“既然你这么有自信，那么，不如咱们就来打个赌吧。”

　　“什么赌？”

　　“我最擅长的是力量，无与伦比的力量，如果你能在我擅长的方面，堂堂正正的赢我，那我将不会反抗，会乖乖接受你所言的、对我的惩罚，这样如何？”

　　“说得好像你反抗了，就能避免我对你执行的惩罚一样，但是，好吧，我可以同意你的这个提议，反正对你的惩罚结果不会有改变，能够更效率一点解决，不使你到处东躲西躲让我费工夫，却也是一件好事。”

　　一号双手朝着两边摊开。

　　“所以，你打算怎么做呢？”

　　“就像这样！”

　　话落，吴迪就爆发了恐怖的速度，瞬间就来到了一号的面前，双臂的肌肉崩开了特制具有极高弹性的衣服，整一副绿巨人环抱钢铁侠的翻版姿势那样，控制住了一号。

　　“你的速度非常快，力量也不差，但你上当了，你不该让我近身，更不该任凭我环抱住你，刚才你的同伴，可就是这样被我控制住，无法动弹的。”

　　吴迪的鬼域延伸在外，这已经不仅是纯粹的力量压制了，其中还包含了术域禁锢的技巧，却是在死死地控制着有些大意的一号。

　　“哇，以人类来说，还真是不错的力量啊，光这力气，应该有四十五号这方面性能的数十，乃至上百倍了吧。

　　难怪四十五号在被你抓住后会无法反抗，但你是不是把我和四十五号混为一谈了？

　　四十五号，只是我制作出来的量产型假面卫士而已，但我则是由母体亲手制作出来的假面卫士1号，是原型、其他假面卫士的模板。”

　　“什么？！”

　　吴迪感受到了更为恐怖的力量，而被自己抱住的家伙，只是瞬间就挣脱了他的控制，并且还反手环抱住了自己。

　　吴迪直接被一号抱了起来，看起来的模样就像是个矮瘦个将肌肉壮汉抱紧紧、举高高那般，很有违和、反差感。

　　“从基础性能来讲，在恶念足够的情况下，我的基础性能是其他号数假面卫士的五千倍以上，换句话说，哪怕就你自满的力量真在四十五号的百倍以上，我的力量也会比你高个四百到五百的倍数，而这对于你们人类来说，就是无可逾越的巨大差距。”

　　“真够离谱的，话说，你说的母体，那到底是什么？”

　　吴迪试图问出这个。

　　“母体就是母体，你输了，该接受惩罚了。”

　　一号只是这样说道。

　　就稍微地用力起来，随着铠甲手臂合紧了一些，清脆的咔擦声音就响起。

　　吴迪闷哼一声，缩回原来正常中年上班族男性平均体格的他，双手手臂就呈现不正常的凹陷，很显然，里面的手臂臂骨已经折了，但却是没有哀嚎的声音发出。

　　“能送我们去最近的医院吗？”

　　吴迪问道。

　　“我会把你们打包先送去这里的警察局，至于怎么处置你们这些身份不能确定的家伙，就是这里警察的事情了。”

　　一号无所谓地说道。

　　“那也行，嗯，我能否再麻烦你把她抱车上去，神婆年纪大了，身体不好可受不了寒。”

　　一号看了地上的老人一眼，撕掉旁边雕像似的四十五号脸上的黄纸符咒，就让重新具有活力起来的它去干活了，四十五号不仅把老神婆丢回雪地车上，还把其他被一号打倒、躺雪地里的镇域者，也给扔了上去。

　　四十五号坐上驾驶位，一号坐上副驾驶位，塞得满满当当的雪地车，就行驶着朝着这座雪城警察局的方向而去。

　　“碰到打不过的家伙，你为什么不请求支援？”

　　路上，一号突然问向四十五号。

　　四十五号一边开着车，一边把手铠抬起。

　　从身体里，慢慢推出一块有着些许裂痕的玻璃屏。

　　“我的，联系工具，坏了，没法请求支援。”

　　四十五号用着有些机械的声线，做出自己的回答。

　　“靠，四十五号你个智障，我让你弄个实用的联系工具，你用水果X最新系列智能机？”

　　“买这个东西，的地方，的人和我说，这就是最好、也是最实用的联系工具。”

　　“人类的奸商真多，低智能的你被忽悠也是正常，这个坏了的手机给扔了吧，但以后记住，要买联系工具的话，就要买这种实用的。”

　　一号也从铠甲内部推出来一台手机，有着N字牌的手机的厚实机身，看上去就很有质量保证的感觉。

　　“这个手机，哪怕我们激烈的行动，也不容易被搞坏掉，上回，我就见一位人类老头拿它去砸核桃，却是硬实得很，而且，还有着超大电池，可以超长待机，却是充电五分钟，就能通话两小时，是我们SB假面暂时用现代联系工具的不二选择……”

　　【N牌怀旧经典款，傻瓜式操作，坚挺机身，家中长辈、老人家的最爱……】

　　双手骨折的吴迪，在车后面听着驾驶室里，一号与四十五号两名假面卫士的对话，嘴角不由有些抽搐着。

　　想了想，他就凑前，插话说道：“你这个手机，其实也不太行。”

　　“你这个人类，有不同的意见？”

　　一号回头问。

　　“你看我兜里的这个卫星电话，它不仅能够超长待机，还有着能抗住近距离C4炸弹爆炸威力的坚硬外壳，并且具有在各种艰难的环境下防止干扰的功能，哪怕是在水下进行通讯也没问题。”

　　一号从吴迪兜里掏出了卫星电话，试着捏了捏那个有些特别的手机，在手机上面出现裂痕后才放下来。

　　“不错，质量的确很好，售价几何，我哪里可以购买到？”

　　一号问道。

　　“售价和你手中的N牌手机相当，不过这是特别定制的军用机型手机，目前只有我们中情局内部有销售的渠道。

　　当然，若是你们SB假面集团有这个需要的话，我可以当作这次对你身边同伴的赔礼，卖给你们一批这样的手机……”

　　吴迪这时候倒像个真正的上班族推销员，热情中带着谨慎在推销着【可监听】商品。

　　“我先要两百台。”

　　一号说道。

　　十叠一万，一号自给自足从坏蛋手中辛苦筹集到的正义行动经费，就被丢到了中年男人的面前。

　　吴迪：“……”

　　没过多久，一群镇域者就被打包丢进了当地的警察局，吴迪出示了证件，就被送往了接骨医院的车上，怀里揣着十万块全付款项陷入了沉默。

　　他突然感觉自己的双手，断的或许有点冤枉，为啥刚才不听对方的话，大家一起坐下来，友好地谈谈事情呢？

　　。。。

　　“所以，吴迪长官，你跟那群疑似SB假面头领的家伙做了一笔大生意，把中情局专用的，每台光是成本就至少价值十五万的特制卫星电话，以五百块的超低赔本价，销售了总计两百台的数量，给了那群SB假面？”

　　“是的，我担心价格贵了，那个假面一号不买。”

　　“您真是个销售鬼才，若我是销售公司的老板，知道公司有您这样的人才，我一定会在第一时间，让您领到N+2的经济补偿金离职。

　　不过，我们不是销售公司，而是中情第六局，这回在所有镇域者都失去战斗能力，您自己也面对绝对不利于自身的境地情况下，能做到往目标身边给一堆监听设备的事情，却是立大功了。”

　　“呃，这不是我的功劳……”

　　“您谦虚了，那个SB集团一定是在你的强大实力作用下，才不得不答应买下这些监听设备，让我们国家的人能够知道他们的一些行动目的……”

　　面对着电话里头，中情局总部那边的负责人，一副看破真相似的发言，吴迪感觉有些心累。

　　曾经无敌的盛名，让很多人到现在，都对他抱着不该有的期待。

　　当然，若不是今天碰到了假面一号，这种期待的确是名符其实。

　　但现在，只是让吴迪这位已经退休、临时回来中情局重点行动队伍加班的中年上班族男人沉默。

　　吴克根本不想反驳说些什么，因为就算说出事情的真相也没什么用，正如那个轻易击败他的SB假面一号所说，反抗根本改变不了对方想要做出的既定事情。

　　手臂骨折算不得什么严重的伤势，但对吴迪的打击却是很大的，那代表着作为人类这边的无敌个体力量，已经无法压制突然出现的那群SB假面。

　　而如果那群SB假面存在恶意，那对于对方而言孱弱的人类，或许根本就反抗不了，除了动用最终武器去同归于尽、或者说是进行自我毁灭之外……

　　。。。。

　　“咚、咚、咚……”

　　“是这里吧？”

　　“嗯。”

　　“哪个白痴这个点来敲鬼门关，难道不知道厉教主已经下令，最近这段时间要封锁所有阴间鬼域的小型通道吗？”

　　肮脏的废弃平房里，曾经在屋子中吊死的家伙，有些骂骂咧咧地打开了门。

　　然后，吊死鬼就见到了昨夜，从它这边的通道闯入阴间鬼域中，之后又无事走出来的黑色铠甲家伙。

　　随意出入人间和鬼域，并且还不交过路费，对方应该是个大人物！

　　吊死鬼这样想着，一下子就恭敬起来。

　　“哎呦，原来是这位铠甲大人啊。

　　恕我眼拙，快请进来。

　　对了，大人您是打算带着自己的同伴，准备在这边的阴间鬼域彻底封锁前进去的吧。”

　　四十五号点点头：“嗯。”

　　“那请稍等，我立马就帮你开启鬼域通道。”

　　吊死鬼屁颠屁颠地跑去找绳子，很快就挂上把自己吊上去，而在吊死鬼吐出长长的舌头，脸色逐渐从苍白变成黑青，脸上还出现密密麻麻的尸斑后，一个诡异的负面能量通道，就从在对方的背后打开。

　　“呦，看门分这么爽快地开门，难道是里面的家伙知道错了，还是说有阴谋？”

　　一号看了旁边的四十五号一眼，接着就耸了耸自己的肩甲：“算了，不管有没有阴谋，咱们进去看看就知道了。”

　　说完，一号就率先走入那个诡异形成的负能量通道里，四十五号则紧随其后。

　　。。。。

　　厉教主，一个在古代不被当时朝廷承认，在饥荒灾难年中，于灾民里传播教义的邪教教主。

　　好吧，实则只是抱团取暖，聚集一堆灾民想要跟当时，一些有余粮的地主谈判要活路，但却被当时的地主联手朝廷，直接派兵剿灭的一个教派。

　　在意外中，死去的大量灾民，构成了阴间鬼域核心，继而被转化成了鬼王。

　　对方的实力，在鬼王圈子中不强，野心也不大，一直都是在自家的鬼域中过自己的日子。

　　但就在昨天，这位历教主鬼王正在欣赏DJ音乐，在鬼域里跳钢管舞的时候，突然感觉自己的鬼域核心被触动了。

　　找过去一看，好家伙，竟有个奇怪的铠甲家伙，在染指着他的鬼域核心，真是叔可忍，婶婶不可忍。

　　这位厉教主当时就怒了，要把动了自家阴间鬼域核心的家伙给碎尸万段，但没想到，那个铠甲家伙竟是有些强悍得过分，要不是鬼域里的鬼怪军队够多，愣是把那个家伙给轰出去，后果真是不堪设想。

　　而经过了昨晚的意外，厉教主认为这是有其他的鬼王，盯上了自己的鬼域，所以派出强悍的鬼将，准备从自己的手里抢夺阴间鬼域核心。

　　有些不喜欢争斗、好吧，就是很他妈从心的厉教主，就做出了封锁自家鬼域通道的决定……

　　阴间鬼域，对于鬼王是封印，但又未尝不是一种保护，虽然这么说有些丢鬼王的面子，但这位厉教主的鬼王，的确是打着让外面世界的那群守夜人，来给自家挡灾的意思。

　　“不就是觊觎我的阴间鬼域核心吗？很好，我先自封阴间通道五十年时间，我就不信了，昨晚的那个家伙能有耐心在外面守五十年的时间，不过，就算它有这个耐心，也一定想不到我会往守夜人那边打举报电话吧？！”

　　厉教主很自得，比起其他的鬼王，或许是死亡的原因，让它更擅长使用计谋。

　　倒了杯晚清时候的女儿红，给自个压压昨晚的惊，厉教主抬起头，就看见昨晚的家伙再次出现在了面前，而旁边还多出来一个与对方长得一模一样，似乎是双胞胎兄弟的另一道铠甲身影。

　　“喝，你这个穿铠甲的毛贼，竟然还敢来我的地盘中？”

　　厉鬼王有些惊愕，随即就是大声喊了起来。

　　“为什么不敢来，你打伤了我的人，作为它的家长，我是进来跟你谈医药赔偿费的！”

　　一号指着四十五号脸上假面的缺口，声音比厉鬼王还要响亮，理直气壮的，就把这个阴间鬼域里的鬼王级存在给吼住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，455 医药赔偿费免费阅读。https://xs.23sk.com 