
　　林羽从最开始的不愿意出手，到这个时候的反击。

　　这一切来得不算很快。

　　但是的确是所有人都不曾想到的，包括站在远处围观的一群人，他们看到这一幕的时候，脸上的表情也都是相当凝重的。

　　谁能想到这件事情会演变成为这个样子。

　　这个在信阳城无法无天的家伙，如今竟然变成了这个样子，全然是没有将他们这些人给放在心上。

　　如果说在这之后会有什么样的变化，那么也只能是让问题变得更加棘手。

　　当吴泽面对林羽的反击的时候，表现出来的只有无助。

　　在这种绝对的力量面前，什么城主大人，什么所谓的哥哥，全都是没有办法在这个时候给他任何帮助。

　　他只能是相当无助。

　　就在这个时候，两个保镖冲上前来，帮着吴泽将这股压力给扛了下来。

　　他们之前或许还是把这件事情想的有些简单了，想想不过只是非常简单的小力量而已。以他们的能力完全是可以很轻松的把这件事情给搞定的。

　　但是现在这种状态之下，这件事情将会演变成为什么样子呢？

　　没人知道。

　　眼睁睁的看着林羽变成这样，他们一个个的，内心都是相当无奈的。

　　在经历了这么多的事情之后，谁还能够保证自己在这件事情上面能够一帆风顺呢？

　　而这一次，他们面对林羽的攻击，也是完全不敢想象，自己怎么会承受住这样的压力。

　　“少爷，这……这个林羽的实力很强，完全不是我们所能承受的。”两个保镖一左一右，硬生生的扛着林羽的攻击。

　　对于他们来说，这场战斗的强度，已经完全超过了自己在这件事情上面的认知了。

　　所以在这之后，自己会以什么样的方式将这件事情给处理好了，这便不是谁都能说的明白的事情了。

　　他们两个人最开始的时候还以为自己能够扛得住这样的压力，但是在经过这一番战斗之后，对于这件事情的看法已经发生了翻天覆地的变化了。

　　而吴泽在这边则是愤怒的吼着：“你们这群废物白痴，平日里我是怎么对待你们的？怎么关键时候，你们一个个全都蔫菜了，连这样的一个人类都无法战胜。”

　　即便是在这个时候，他仍旧是无法理解他们几个人联起手来，竟然还不是一个人类的对手。

　　这件事情真要是说出去了，可是会让别人笑破肚皮的。

　　两个保镖虽然被骂了之后心中很委屈，但是这个时候也顾不得解释这么多，继续这样下去，他们真的会死的。

　　“你们还要这么坚持吗？本身的差距很大，我们之间也完全不是在一个档次上面的对手，靠着你们现在这个样子，莫不是真的以为自己能够改变这场战斗的结果？你们跟我之间的差别之大，是靠着你们此时此刻的努力无法改变的！”看着还在奋力挣扎的几个人，林羽却是冷笑一声。

　　之所以这样提醒也是不希望他们继续这么僵持下去，这样对自己而言是没有任何好处的。

　　有的事情可以轻松解决掉。

　　也有的一些事情，将会在这个时候变得更加麻烦。

　　他们本来也不需要做到这种你死我活的程度。但是眼下的这几个人，根本意识不到自己在这件事情上面的处境是什么样子的。

　　如此一来的话，他们很有可能会继续这样坚持下去。

　　可这样对于他们来说是没有任何好处的。

　　“少爷，我们还能坚持一会，但是要不了多久时间，我们最终也还是会受伤的。这个人类的本事已经超过了我们能够抵抗的范畴，这种时候还希望您能够保持理智，不要让这件事情继续这样麻烦下去了！”旁边的几个人小心翼翼的对面前的吴泽说道，他们已经能够明显地感受到自己在面对这样的战斗的时候，所能够承担的压力已经越来越小了。

　　这种时候，唯一的选择就是抓紧时间离开这里。就好像是当做什么事情都没有发生过一样，但是也有可能会让这件事情陷入到一个更大的麻烦当中。

　　但是如果吴泽还不愿意这样松口的话，他们就只能继续战斗。

　　就算是知道自己在这一次的战斗当中可能会有更大的麻烦，但是他们依旧不会选择在这个时候放弃。全力以赴，唯有这个样子才能很好地把眼前这件事情给处理好了。23sK.com

　　几个人心中这么想着，脸上的表情也在这个时候更为凝重了。

　　吴泽听到之后，也在思考自己应该怎么去做。

　　这个时候如果放弃的话，自己肯定是丢了颜面，到时候在信阳城当中，自己不就变成了最可笑的家伙了吗？

　　但是要说在这个时候主动战斗，他又比谁都明白，如果他们有这样的本事的话，也就根本不需要在这边等待这么久的时间了。之所以在这里拖延，也就只是拖延。

　　但他们无法坚持到最后的胜利，要不了多久时间他们还是会被打败的。

　　这就是他们所掌握的手段，就凭借这几个人，肯定是无法很好地把眼前这件事情给安顿好的。在这之后，也许还有更多的问题和麻烦等待着他们。

　　如今他们已经是骑虎难下了，或许在这个时候还有什么别的解决问题的办法。

　　但可惜在这个时候，他们唯一能做的事情，就是静默等待。

　　也许会有人出手帮忙。

　　也许吴泽在这个时候依旧不愿意承认和面对自己的失败，那么最终的结果，自然也就只能是导致他们在这场战斗当中一败涂地，丢掉了自己的性命。

　　在这个时候，几个人还是比较担心自己遇到这样的问题的。

　　所以在这个时候，最希望的就是吴泽能够承认失败，他们也好把这件事情就这么顺利的解决掉了。

　　只是，吴泽依旧是僵持在这里，不愿意动弹分毫。

　　这边林羽看到了，只好提醒道；“吴少爷，你们还能坚持一会，但是你们的身体已经扛不住了，你真的要用自己来做实验吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百二十三章 被迫反击免费阅读。https://xs.23sk.com 