
不是中二病犯了。

GimGoon现在真的穷。

林北拿到一血，斩获四百金币，推线回城，补刀方面又领先了一百多。

尽管投资了真眼，实际转化成战斗力的经济也超出GimGoon足足二分之一。

此时的鳄鱼掏出了增加25点攻击、10点护甲穿透、10%冷却缩减的小神装残暴之力。

大虫子身上只有布甲红水晶两个聊胜于无的散件。

什么？

150生命值和15护甲不少？

有鸡儿拔毛用！

21-9-0天赋的鳄鱼带着咒刃编制、毁灭攻势、末日浩劫、死神等各种加成，随便摸一下就是三位数。

大虫子这点额外属性，满打满算也就多抗一下普通攻击，第二下都吃不住！

最关键的是，大虫子Q基本不中，W无关痛痒，E技能还不敢贴过去打。

面对满怒鳄鱼，只能远远看着，偶尔用技能边缘蹭个兵。

消耗没多兰剑加自然回血涨的快。

忍到兵线反推，GimGoon开始摇人：“要有机会了，来帮帮。”

打野选手Amel听到呼叫，整张脸黑了下来：“对面盲僧在我野区，中单拿个杰斯还缩在塔里，一点支援给不到。

你叫我去，我怎么去啊？

人家一直进我野区。

再说了，咱俩加起来，除非技能全中不然也杀不了鳄鱼吧？”

英雄联盟玩家都知道，俗称鳄鱼的荒漠屠夫雷克顿属于两极分化特别严重的英雄。

劣势是一条小壁虎，要伤害没伤害要坦度没坦度。

别说和上单对抗，碰到发育好一点的非主流辅助都打不过。

优势建立起来，能抗能打能回血，有控制有AOE，真的是1v1无敌，1打2双杀，1对3还可能硬换一个的怪物。

连打野刀都没合出来的挖掘机，在满怒史前巨鳄面前只能算一盘菜。

最多有点塞牙。

GimGoon：“他要进塔和我换血了。”

Amel不相信：“凭什么啊，你有沉默有击飞，他一个五级鳄鱼……西八，真敢？！”

一句话没说完，鳄鱼硬生生顶着防御塔冲了上来。

抬手普攻！

W，冷酷捕猎！

战刃扫到一半，动作转换，由左至右一个横斩！

至于沉默？

无视！

鳄鱼W的性质是强化普通攻击，输入指令，已经蓄势完毕。

大虫子后面吼出来的沉默不会有任何影响。

接下来，不退！

不退！！

“这，这，这……”

“我戳？！”

“MGB从哪找来的变态啊。”

EPA俱乐部训练室内，经理教练领队分析师等人看到这一幕，难掩心中的惊讶。

凶！

太凶了！

凶的还非常有脑子。

GimGoon原以为鳄鱼打了一套会向后退走，准备用‘破裂’来个预判击飞。

要么据塔反杀，要么逼鳄鱼交闪保命。

结果鳄鱼没有走，而是站着继续A。

这下，GimGoon麻了。

大虫子沉默和鳄鱼红怒眩晕时间相同，1.5秒内大家都不能出招，没办法第一时间动手。

第二时间想预判，对面还愣是站着撸。

根本看不出来下一步往哪个方向去。

只能把控制放到脚下自保。

鳄鱼AW连招后接了一次平A，再A一记，Q技能紧随其后，动画效果合二为一。

暴君狂击！

旋转跳跃闭着眼！

巨型战刃在空中舞成一片血色风暴，连大虫子带蓝色方小兵一起扫过。

恢复一截生命值，向外冲出。

无缝E！

被称为鳄鱼顶级技巧的无缝E难度其实并不高，和技能等级、目标距离也没什么关系。

只需要掌握好节奏，在第一段E结束瞬间点击地面，取消后摇并按下二段E，就能避免两段位移衔接之间出现僵直。

熟练应用这个技巧的人很多。

不过，能让两段E之间完全没有间隙，好像一整段超长距离冲刺的人就不多了。

按普通流程操作，鳄鱼会吃到防御塔的第四次攻击。

但没有间隙的完美无缝E恰好抢到了一丝时间，让预热到175%伤害的防御塔第四击没来得及锁定目标。

前三下伤害还有一大半被暴君狂击的恢复效果抬了回来。

四舍五入，约等于无责任消耗。

就很炫。

这套进攻、判断、操作之间的衔接，第一步如同猛将张飞孤身冲向万军从中，第二步类比多智近妖的诸葛卧龙。

第三步，是这个武力智力都触及到上限的综合体又回头秀了套百鸟朝凤……

技巧好像也特么拉满了。

单独拿出来看，不过如此。

结合在一个人身上，有点过分。

“PDD之前说什么来着，他们战队签了个新人上单？”

EPA俱乐部经理又羡又妒：“这个档次的鳄鱼，不会是把刚退役的神超拉过去复出了吧？”

“神超复出也不可能打LSPL”教练钱迅根据细节分析：“他鳄鱼比神超还有一些差距，没有表现出来这么夸张的实力，主要是GimGoon大虫子熟练度不高，不过没事，等看看打团。”

英雄联盟这款游戏，一直以来都在讲求平衡。

虽然做不到绝对平衡，但大体上没有偏差。

单挑强，团战就弱。

站撸凶，迂回就差。

总之，在一个方面有优势，所对应的方面基本会是短板。

至于哪方面都能当爸爸，或者什么都拿不出手的几个英雄，要么被BAN到上不了场甚至紧急和谐，要么完全无人问津，影响不大。

鳄鱼对线能力爆炸。

到了团战，容易被牵扯傻。

EPA场内选手也清楚这些，并没有太急。

挖掘机在野区巡视半圈，打了一架把盲僧赶走。

陪大虫子在塔下一起吃完两波线，强行保住了上单的发育。

拖到GimGoon购买增加两级移动速度，还能提供30点护甲和12%普攻伤害减免的忍者足具，局面堪堪稳定了下来。

代价就是拱手让出了第一条小龙。

差距又拉开了一截。

S5赛季，小龙不再提供金币，改成了属性值加成。

第一条的效果是……

百分之八总攻击力、法术强度加成！

虽然还要做一次折算，不等于最终伤害提升，效果也足以让输出型英雄提档。

林北用的鳄鱼就是输出英雄。

第一个小件出残暴之力，不急着升级黑色切割者，而是补了一个提亚马特。

40点攻击力，主动重置普攻，取消后摇，并能被技能完美覆盖，和鳄鱼契合度满分。

再看一直缩在塔下的大虫子，林北眼睛里已经带上了杀机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693831"  chaptername="第十四章  一怼到底">加入书签</a>
</div>
