    第159章 大姐和二姐之间的小碰撞

    走上斗魂台后，走在戴沐白他们前面的任方朔先是微笑着冲四周正为他欢呼的女观众们挥了挥手，随后就便将自己的目光放在了站在正对面的七名身穿淡蓝色队服的美女们。

    作为天水学院的核心成员，天水战队的女孩们不但魂力等级都不低，而且身材相貌上也皆是上品，尤其是作为领队的水冰儿，那美艳的娇颜和身材都完全不逊与未经过任方朔投喂的小舞、宁荣荣以及朱竹清三女。

    “你好，我是天水学院战队的队长，水冰儿，四十三级控制系战魂宗。”

    站在队伍中间的水冰儿上前一步，然后面带笑容的对着任方朔说道。

    虽然史莱克这边只是上了四个人，但在看到眼前这么帅到有些犯规的男生上台时，水冰儿的心里却并没有因对方人少而产生愤怒，或者轻松，反到是十分凝重。

    因为任方朔上一次出场的表现实在是太惊艳了，在没有使用魂技的情况下，任方朔直接在那么短的时间里结束战斗，而且还只是把对方打晕根本就没有对其造成什么严重伤害，这就十分可怕了，毕竟制服对手比重伤或者杀死对手可要困难多了，如果没有对自己身体已经魂力有着很高控制的话是不可能的做到的，哪怕他是一名魂王。

    “水冰儿，嗯，那这个女孩应该就是水月儿吧。水冰，水月，我说怎么感觉有点儿熟，原来是水冰月啊。”

    看了水冰儿左边的那名跟她有着七分像，且同样在盯着自己的女孩。任方朔不由得在心里想了一下，然后微笑着对水冰儿客气道：“你好，我是史莱克战队的队长任方朔，五十二级强攻系战魂王。”

    “五十二级，五十二级就拥有这么强大的战斗力吗？他果然是个绝世天才。”

    水冰儿在心里想着，随后笑容不减的对任方朔说道：“这场比赛我们会拼尽全力，也请你不要对我们留手。”

    “好，你放心，我一定不会手下留情的。”

    任方朔点点头笑道，随即他就在裁判的宣读声中，就将自己的方天画戟和五枚经过伪装的魂环给放了出来。

    感受着到任方朔身上的那股气势，水冰儿和站在她身后的水月儿、雪舞、于海柔、顾清波

    “小舞别心急，现在是大赛初期，所以隐藏实力对我们来说很重要……”

    任方朔笑着跟小舞解释了一句，然后看向正手拉手的朱竹清和绛珠两女说道：“对于我的安排，你们还有什么问题吗？”

    “我没有意见。”

    朱竹清表情平静的说道。

    “我也没有什么意见，全听队长你的。”

    绛珠也点点头说道。

    虽然绛珠现在还没有和任方朔进行过负距离的接触，但已经和比比东、小舞她们打成一片的她自然也非常清楚任方朔的计划。

    “好，既然大家都没有意见，那战术就这样定了。走，上台。”

    任方朔点点头说道，随后他便带着戴沐白三人一同朝着中心斗魂台上走去。

    (本章完)

