    第321章 人的问题才是真正的问题

    “但要是这个人不行，这就是个大问题了。这是没有办法调和的问题。”

    肖飞在心这琢磨。

    反正现在合作还没有开始。

    如何的选择出手，去将这个单子可能造成的损失，尽可能的给弥补一下，这个是天大的价值。

    现在的前者这眸子的深处，充满着期待之感。

    此时的他，看起来真的是相当的决然。

    根本不给人半点的机会。

    只要他选择动动手，势必就要成功。

    现在的前者，这目光深处，充满着期待意思。

    这是对方最后的机会！

    毕竟这种割肉的想法，不是什么一闪而逝，也不是什么临时的想法。

    对其而言，这是必须要做的事情。

    根本没啥好选择！

    要是这件事影响到了事业的发展，使得事业长期的停留在，一个很滞留的状态。

    那么这件事就是很严重的，这是根本不能容忍的。

    要是不能迅速的将之给解决，那么一旦要是发酵，在未来可能造成的损失和后果，就会变的更大了。

    现在的前者看着还真是厉害。

    但见得现在，这眸子的深处，涌动着非常霸气的样子。

    肖飞转身朝着车走去。

    妈的！

    不想合作就他么的滚！

    杨雨灵这次果然时动了心。

    “等下！”

    “肖老板！我怎么可能不想合作呢？我的科研资金啊…”

    肖飞将车窗户落下，这双漆黑的眼中现在是有着，很是凝实的光芒在涌动。

    “我给你1个小时的时间，我现在给你买好了房子，带着你的家人，跟我走，如果完不成，合作到此为止！”

    他的态度十分的冰冷，这根本不是和谁在商量

    而是在用很严肃的态度，去和眼前的这个丫头去说！

    他之前的确是给了。杨雨灵不少的客气。

    贫穷也好，拥有很强的业务能力也罢。

    但人和人之间的最基本的社会契约是什么，这点也该知道的。

    要是连这个都不去遵守的话，那么彼此也就没了什么，合作的余地和必要。

    这样的情况，是无法忍受的。

    当肖飞看到眼前的这个看似执着，好像是对事业十分的热忱的女子。

    其实骨子身份的自私，是真的很清楚的时候，现在的前者也就意识到。

    要是不用规矩强行约束这种人的话，以后恐怕还真的会被，这种人给伤害。

    因此现在，管对方的感受是怎样？

    真的是能合作就合作，不能合作趁早分道扬镳！

    他没有时间和兴趣，去和这种人废话！

    所以此时是能够看到，这个家伙的目光的深处，是涌动着很犀利的光芒机会都是给优秀的人的。

    要是这个家伙，根本不给面子的话。

    就别怪肖飞冷血无情！

    反正也没是没割肉过！

    虽然很痛苦，但是作为一种重获新生的手段，哪怕是再难接受也要去做。

    杨雨灵的态度现在变的很温顺了起来。

    “行，我现在就去做！”

    “有新房子还不好么？那我真是太期待了啊！”

    杨雨灵转身消失在茫茫的夜色之中。

    肖飞给其中的一个保镖使了个眼色。

    这个人匆匆下车，跟上。

    这保镖的能耐，非常的专业和强大，哪怕是十多个手持着武器的小混混，用凶残的方式来袭击他，都不会有丝毫的问题。

    老人的话，在肖飞的脑海中留下了印象。

    无论说的是真的还是夸大其词，或者仅仅只是被害妄想症，但是只有存在这样的可能性，哪怕仅仅只是微弱的。

    这些个东西，肖飞也是承担不起的。

    现在的他看起来，整个身体都是有点疲惫。

    之前的兴奋渐渐消失，当重新恢复到了正常的情况时。

    他的脑海中的很多很多关乎于现实的想法，现在全部都是重新有了沉稳。

    “看起来这个世界，不完美才是真正的常态啊。”

    “本觉得这样的一个堪称是为了科学而献身的女生，本来可以无视金钱和名利的，也必定是个很有棱角的存在。”

    “最起码的社会责任感还没有吗？做事连个基本的准则都没有？”

    “可惜的是．．还真没有！”

    肖飞现在是有那么几分叹息。

    他甚至还有点无语。

    “在创业的过程中，技术性的难题，有些时候不是很难解决。但是有的时候，人的问题才是真正的问题啊。”

    “并且这个问题，甚至可以说是到了，让人无法想象的复杂程度。”

    “有些个你觉得很常识性的判断，但是在不同人的脑海中，那很可能就是天书般的级别。”

    “这种事也绝对不是什么夸大其词，这是真的。”

    肖飞之前已经存在无数的观察，并且认为凭借着他的眼光，这种事应该不会出现在他的生活中。

    “可惜的是。我这不是通过我自己的培养和筛选，最后确定的人才，而是发生的一系列的偶然现象。”

    “哎，也是我有些太贪心，杨雨灵的业务水平，还是可以。”

    “但．．．全世界整个科研圈子中，难道只有此人，业务水平很行吗？就没有即符合我的要求，又有业务能力的人存在？”

    肖飞的各种的激动心思，正在迅速的降温去。

    并且当这种兴奋，对未来充满了无数的憧憬。

    存在着无数的奋斗的心态，终于渐渐下沉时。

    很多个想法，都使得他现在变的，当真越发的有些虚弱。

    疲倦现在好像要化身成为，这猛虎般的存在。

    张牙舞爪般的狠狠袭来，然后要用这尖锐的爪牙，狠狠的刺入到了人的身体中。

    然后将人给撕碎了。

    将人给杀死。

    这样的情况存在很多次。

    如此的情况，也很让人觉得，十分的苦楚。

    肖飞竟然渐渐，在这双眼闭合的同时，产生了极大的疲倦感觉。

    只好顺应了这样的疲惫，开始进入了睡眠的状态。

    此时的他看起来还是挺安逸的。

    只是这突如其来的冗杂声音，使得现在的他，陷入了很大的刺激。

    这好像是重金属，在他的耳畔浮现。

    刺痛了他的耳膜般的情况。

    这使得现在的他，根本不存在丝毫的休息可能性。

    眼睛缓缓的睁开。

    肖飞这才看到。

    原来不知道什么时候。

    面前竟然出现了，吵吵闹闹的状态。

    这才看到，这家民营的养老院里，发生了一点麻烦。

    很多个老人现在全部都激动的不行。

    风风火火的样子，看着好像是要斗殴。

    这个情况是真的让人想不到。

    “都这么大的一把年纪了，怎么还不老实，年轻时候都是干嘛的啊！”

    肖飞狠狠的咬牙。

    (本章完)

