
　　“我疯了？错了，我清醒的很。”樊哲圣哈哈大笑，笑声中充满了得意。

　　温星洲怒道：“陈飞宇对我们有救命之恩，你却恩将仇报，一掌将他打进毒雾里，你还说没疯？”

　　“陈飞宇的确对我有救命之恩，可是这点救命之恩，相比起秘境中的宝物又算得了什么？”樊哲圣冷笑道：“陈飞宇手上的丹方你也看到了，能够吸纳阴煞之气，只要有丹方在手，就能随意进出秘境。

　　到时候不管秘境里面有多少险恶的机关陷阱，都能想办法一一破解，直至取出秘境中的宝贝，堪称是进出秘境的钥匙。

　　这里恰巧又有一间毒雾密室，给了我偷袭陈飞宇的机会，只要趁机杀了他就能得到秘境的钥匙，难道你不心动？”

　　温星洲呼吸一滞，眼神有些闪烁，回避了樊哲圣的问题，反而怒哼道：“你还说你不是疯子，把陈飞宇打进毒雾中，就算他真死了，你也没办法拿到丹方，损人不利己，你不但是疯子，而且还很愚蠢。”

　　说罢，他忍不住向密室的黑雾里看去，到现在都没有传来丝毫的动静，想来陈飞宇已经凶多吉少，这黑雾的威力竟然如此恐怖？

　　樊哲圣自信地道：“我来秘境之前，就带好了避毒的丹药，虽然对付蛟龙我没办法，但是在毒雾中坚持一时三刻完全可以做到，等陈飞宇彻底死在里面后，我就走进去把丹方拿到手，先离开秘境，然后在徐徐图之。”

　　“你……你个恩将仇报的王八蛋，我要杀了你为飞宇报仇！”潘丹凤以为陈飞宇已经凶多吉少，神态有些歇斯底里，无视了自己和樊哲圣之间巨大的实力差距，一掌就向樊哲圣拍去。

　　“区区蝼蚁，也敢在我面前放肆，既然你找死，我就送你去和陈飞宇作伴。”樊哲圣眼中轻蔑一闪而逝，一掌就向潘丹凤拍去，打算也将潘丹凤给拍进黑雾中。

　　密室里的黑雾突然一阵波动，可惜樊哲圣和潘丹凤都没注意到。

　　温星洲敏锐察觉到黑雾中的异常波动，眼中惊讶之色一闪而逝，心中一动，暗中做下决定，突然出手。

　　只见他一把抓住潘丹凤的后衣领，把她拉到自己身后，同时出手和樊哲圣对了一掌。

　　顿时，温星洲和樊哲圣同时一震，不约而同向后退了两步。

　　两人实力相差无几！

　　“你……你为什么要救我？”潘丹凤失魂落魄的跌坐在地上，眼神空洞，仿佛已经失去了生命的意义，哽咽地道：“飞宇死了，我活着也没什么意思，干脆让他一掌打死我好了。”

　　她好不容易才放开心扉接受陈飞宇，要是陈飞宇也死了，那她真的不知道活着还有什么意义。

　　樊哲圣同样被温星洲的举动惊到了，脸色微变，怒喝道：“向我出手，你疯了？”

　　温星洲冷笑一声，大踏步向前，将潘丹凤挡在了身后，义正词严地道：“陈飞宇对我有救命之恩，我温星洲虽自认不是个好人，但也不屑于做恩将仇报的事情。天籁小说网

　　这位姑娘和陈飞宇关系非浅，陈飞宇已经被你打进了黑雾里，我绝对不能坐视她再死在你的手里。”

　　“哼，你倒是好人，罢了，区区一个黄毛丫头，她是死是活对我来说毫无意义，还是先拿到丹方重要。

　　现在黑雾里面一点动静都没有，想来陈飞宇已经死了，我要进黑雾里找陈飞宇的尸体拿走丹方，你如果敢阻止我，我有不下数种方法让你丧身于秘境之中！”樊哲圣语出威胁，眼中凶光闪烁。

　　“就算我不阻止你，怕是你也拿不到丹方。”温星洲轻蔑一笑意有所指，向后退了一步，表示自己真的无意阻止樊哲圣。

　　樊哲圣还以为温星洲讽刺自己没办法在黑雾中自由进出，冷笑一声，拿出一颗黑色的丹药，得意地道：“这是我炼制的极品避毒丹，只要含在嘴里，就算是天下至毒之物也奈何不了我，眼前这区区黑雾之毒又算得了什么？”

　　说罢，樊哲圣一口将避毒丹含进口里，迈步走进了密室中，被黑雾吞噬看不到了身影。

　　温星洲轻蔑之色更浓，刚刚潘丹凤危险的时候，他可是清晰地察觉到黑雾里传来一阵波动，显然是陈飞宇造成的，加上传说中陈飞宇的种种神奇事迹，大概率陈飞宇并没有死。

　　而他刚刚之所以出手救下潘丹凤，自然也是因为察觉到陈飞宇没死的缘故，留给陈飞宇一个好印象，免得像樊哲圣那样惹怒陈飞宇。

　　既然陈飞宇没死，那死的人自然就是樊哲圣！

　　只见樊哲圣走进黑雾中后，一开始并没有什么动静，似乎樊哲圣正在里面寻找陈飞宇的尸体。

　　突然之间，黑雾爆发出一声凄厉的惨叫，在整个空间中回荡。

　　紧接着黑雾一阵剧烈的波动，樊哲圣突然从黑雾中快速纵身而出，肩膀与身体连接的部分有一道深可见骨的伤口，只差不到两公分胳膊就会彻底断下来，从伤口处流着猩红的鲜血，神色间又是愤怒又是难以置信：“陈飞宇…你…你没死？”

　　此言一出，潘丹凤浑身一震，原本无神的双眼再度充满了神采，猛地站了起来，冲着黑雾惊喜地喊道：“飞宇，你…你没死？”

　　“当然没死，我可是百毒不侵，区区毒雾，又岂能伤我？”

　　一个轻蔑的声音从黑雾中传来，在一阵黑雾的波动中，陈飞宇迈步而出，手握龙渊剑，神色冷冽且有杀意。

　　而且一点伤势都没有！

　　“飞宇！”潘丹凤惊喜地喊了一声，原本灰暗的人生再度充满了阳光，猛地扑进了陈飞宇的怀里哽咽起来。

　　另一旁的温星洲大吃一惊，陈飞宇竟然百毒不侵？好可怕的人，樊哲圣把百毒不侵的陈飞宇打进黑雾中，正是聪明反被聪明误。

　　“你…你竟然百毒不侵！”樊哲圣捂着伤口，疼的五官都扭曲起来，又是后悔又是愤怒道：“你明明没事，还在黑雾中掩饰生机，让我以为你已经死去放松警惕，你……你好卑鄙！”

　　“卑鄙？这个词从你嘴里说出来格外的讽刺。”陈飞宇冷笑一声，抬起龙渊剑对准了樊哲圣：“不过话说回来，幸好你放松了警惕，不然的话，我又岂能一剑重伤于你？

　　我救你一命，你却反过来恩将仇报，如此背信弃义令人不齿，今日，便是你的死期！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1593章 聪明反被聪明误免费阅读。https://xs.23sk.com 