    这时，王野已不顾赵沛几人的劝阻，直接从墓碑后面，一个翻滚冲了出去。

    “你………”

    赵沛还想开口，话就被卡在喉咙里，她知道来不及了。

    远处山头处，毒蛇见到王野冲出墓碑时，双目怔然，他看了旁边地郭昆一眼，发现他的表情也好不到哪。

    “毒蛇先生，那小子想干什么？”郭昆满脑疑惑。

    “不管他想干什么，他都死定了！”

    毒蛇嘴角上扬，仔细调整着射击位置，但他的枪口瞄准王野脑袋时，心里不禁有些激动。

    只要他轻轻地扣动扳机，王野的脑袋必然像西瓜一样爆开，而他则独享五千万英镑。

    就在他扣动扳机的一瞬间，王野心里警兆大起，肌肉本能地控制身体向左侧一跃。

    “砰！”

    枪声响起，王野的身体向着左侧倒了下去。

    “王野！”

    躲在墓碑后面的马乐乐心脏一缩。

    “这个小子太狂妄了，白白枉送了性命。”

    枪响结束，看着王野倒在地上，赵沛心里认定王野必死无疑了。

    “王野………”

    马乐乐脸色一变，正要跑出去，却被赵沛扑倒在地：

    “你疯了，出去就是死。”

    马乐乐眼泪止不住流了出来，看着不知生死的王野，伤心欲绝。

    短短几分钟内，接连失去两个最爱的男人，让马乐乐精神接近崩溃。

    与此同时，拉夫、北极熊、血狼还有俏寡妇四人也听到了枪声。他们的脸色非常难看，加速向着王野所在的地方赶去。

    “该死的毒蛇，他想独吞悬赏金，这家伙的枪法很厉害，就算是武道宗师也不一定能躲得过，希望那个王野还没死透，否则这趟华夏就是白跑一趟了。”拉夫脸色难看地道。

    “毒蛇这小子仗着枪法，想拿大头。”血狼的速度也在提升。

    虽然他们说好了合作，但如果毒蛇一人就干掉王野，以毒蛇自私贪婪的性格，绝不会分他们一分钱。他们现在要做的，就是尽管赶过去，希望王野没有想象中弱。

    “毒蛇先生，你的枪法太准了，简直是百步穿杨，例无虚发………”

    看到王野倒下，郭昆拍起马屁，激动地道。

    他不关心是谁干掉王野，只要王野和马百川死了，偌大马家只剩下马乐乐一人。马家对他而言，已是囊中之物。

    毒蛇笑道：“郭先生，过奖了。”

    郭昆站了起来，大笑道：“一点也不过奖，毒蛇先生，您实在是太谦虚了，我先提前祝贺你，拿下巨额悬赏金。”

    毒蛇哈哈大笑：“谢谢郭先生，我现在想的是，这一个亿的悬赏金，要怎么花才能花的完。”

    他同情地看了拉夫四人一眼，心里默默鄙视四个莽夫。终究是热武器时代，拳脚再快，也赶不上子弹的速度。

    “这笔钱第一笔开销，先帮他们四人订回去的机票，哈哈哈………”

    毒蛇想到拉夫四人此时心里的憋屈，忍不住得意地笑起来。

    然而！

    下一刻，他的笑声戛然而止。

    只见刚倒下的王野又迅速地爬起来，一个俯冲，躲在一颗大树后面。

    呃……

    郭昆脸上的笑容一僵，表情尴尬地看向毒蛇。

    “怎么可能？”

    他竟然躲过了自己必中的一枪？毒蛇眼睛瞪圆，嘴巴微微张开，脸色有点挂不住。

    现在回忆起郭昆刚才的吹捧，不禁觉得脸色发烫。

    “王野！”

    马乐乐美眸里的泪水都还没干，看到王野没事，脸上露出了惊喜之色。

    赵沛怔了怔，跟两位队员对视一眼，彼此之间充满了惊讶。

    他是怎么躲过那颗子弹的？

    赵沛心里充满疑惑，面对顶尖狙击手，就算是战龙大队的教官，也躲不过啊。

    “赵队，这个王野的运气逆天了。”

    吃惊过后，其中一个队员张开嘴，把一切都归功于运气。

    赵沛沉默地点点头，除了运气之外，她也无法解释王野为什么能躲过那颗子弹。

    “咦，那小子竟然没死？”

    正在赶来的拉夫四人怔然，随之惊喜无比。

    “谁也别跟老子抢，我先上。”

    拉夫大步跨出，借助下坡的优势，一跃两米多高，直接向着王野所在地方飞扑而来。

    “拉夫你敢，他是我的。”

    北极熊不甘示弱，也加速猛冲。

    “这是老娘的猎物，谁敢动！”

    俏寡妇和血狼也加快速度，争先恐后的冲了上来。

    藏在树后的王野，面色漆黑如墨，他还从未见过，这么着急跑来送死的家伙。

    这几个，真把自己当成软柿子了。

    看着如狼似虎，凶残围上来的四人，赵沛猛地回过神来，她将身上的外套脱掉，扔向一旁的马乐乐。

    “赵队，你干什么？”

    见到她的举动，两个队员一急。

    赵沛冷冷地盯着那四个人，沉声道：“那四个家伙都是顶尖高手，王野一个人应付不了。”

    “赵队，山头上还有狙击枪啊。”

    赵沛冷笑：“混战开始，他狙击枪的威慑就没那么强了。”

    说完之后，赵沛一个俯冲上去，来到王野面前，双手握拳，摆出战斗准备。

    你来倒什么乱………王野看着曲线玲珑的背影。

    赵沛死死地盯着面前围拢上来的四个人，头也不回的对王野说道：

    “他们四个都是地下世界的顶尖杀手，我也没有把握战胜，等会打起来，我顾不了你，你自己注意。”

    王野：“？？？”

    赵沛继续道：“你要是撑不住，就赶紧带着马乐乐逃下山去，我也拖延不了多久。”

    她自言自语地道：“如果只是一个，或许还有一拼之力，一下子来了四个，我这次肯定要牺牲在这里了。”

    赵沛心里衡量结局，无论怎么算，都没有任何胜算，只能焦急地道：

    “王野，你留在这也帮不上什么，趁我现在还能拖延一点时间，你带着马乐乐有多远跑多远，快！”

    ………王野一言不发。

    “你是聋了吗？我跟你说话，你怎么一句也不回？”

    “知道了。”半响，王野才说出一句话。

    这时，拉夫四人也到了王野面前，戏虐地道：“伙计们，你们在旁边看好就是，这两个我全包了。”

    “那可不行，我包了。”

    “都别吵了，我们平分，一人一个。”

    “哼，谁快就是谁的。”

    拉夫四个人一人一句，动作却没有停下来，几乎在一瞬间，向着王野和赵沛冲了上去。

    “喝！”

    赵沛娇喝一声，也顾不了身后的王野，率先冲出，一个转身回旋踢，向着血狼的胸口猛地踹去。

    咚的一声。

    赵沛的脚踢血狼的胸口。

    血狼后退了半步，看着其他三人已经扑向王野，眼中怒火沸腾，抓住赵沛的脚，猛地向着旁边扔出去。

    “滚！老子没功夫陪你玩！”

