    店铺内。

    顺利斩杀姜顺，并且让仙道傀儡，将姜顺的尸体送回姜家后，苏辰便返回店铺。

    并未继续出手，因为在苏辰看来，此事不能做得太密，毕竟他要将事情引到其他两大家族身上。

    按照苏辰的想法。

    自己将尸体送回去，姜家肯定会认为两大家族是最大的嫌疑人，认为两大家族想要联手压制姜家，从而斩杀姜顺探路。

    只是。

    从姜家突然传出消息，姜涛和姜顺都被人杀了，得到消息的苏辰也是满脸的懵逼。

    他只是斩杀了姜顺，那么姜涛又是谁斩杀的？

    难道真的是其他两大家族？

    还是说有其他人和姜家为敌，和自己一样的目的。

    搞不清楚。

    随着姜涛和姜顺的陨落，使得整个三鼎城都人心惶惶，毕竟姜家可是三鼎城三大家族之一，本身实力摆在那里，连续斩杀人家两个儿子，已经摆明就是想要和姜家不死不休。

    谁敢如此猖狂，在三鼎城招惹姜家。

    所有姜家家主的儿女，全部被强行召回，任何人都不得擅自离开家族。

    至于苏辰，则是没有丝毫的担心，他做的滴水不漏，姜家根本怀疑到他的身上，闲来无事，便离开店铺准备好好逛逛坊市。

    繁华的坊市，到处都是店铺和地摊。

    苏辰发现，无论是在天荒位面还是仙域，任何的城市都不会取缔地摊。

    抱着白萝卜，希望能够借助白萝卜的感应能力，能够捡漏宝物。

    对于寻宝，小胖肯定不如白萝卜，这是毫无疑问的事情。

    “老大，我感应到葬劫笔的气息了。”

    葬劫笔？

    听到葬劫笔三个字，苏辰眼神顿时一亮，他不会怀疑白萝卜的话，迫不及待地问道：“在哪里？”

    “在那间店铺，不过老大，我还感应到一股微弱的气息，这股气息说不出来，不过你去看看。”

    顺着白萝卜所指，便看到不远处有着一间店铺。

    店铺上面写着天苍店铺。

    没有丝毫的迟疑，苏辰立刻朝着店铺走去。

    生意很是不错，整个店铺房间套着房间，足足有着三个房间，络绎不绝的人看上去很是拥挤。

    墙上挂的，柜子里放的。

    苏辰走到第三个房间，在最左边的地方，看到了葬劫笔。

    第七支葬劫笔。

    天地间共有九支葬劫笔，自己已经先后得到其中的六支，根据塔灵所说，要是自己能够汇聚九支葬劫笔，并且全部融合的话。

    那么完整的葬劫笔，拥有超出自己想象的威能。

    这东西真的是碰运气。

    毕竟。

    无数的低等级位面和无数的高等级位面，想要找到剩下的葬劫笔，并不是一件容易的事情。

    只能碰运气，并且还需要靠白萝卜，要是单单他的话，只能和葬劫笔擦肩而过。

    看了看葬劫笔下标注的价格，苏辰有些瞠目结舌，还真不是一般的贵，看来三个房间，最里面的房间的东西是最贵的，人也是最少的。

    “三十万块仙石。”

    苏辰从苍穹戒内，取出所有的仙石卡，里面大概有着数百万块仙石，想要购买葬劫笔绰绰有余。

    就算是不够，苏辰也绝对不会放弃，准备动用仙晶购买。

    遇到葬劫笔，势在必得，无论如何都会得到。

    “我要购买这支笔。”

    立刻有人上来，先是朝着苏辰躬身行礼，说道：“先生请稍等，我会帮你办理。”

    接过苏辰的仙石卡，女子立刻转身离开。

    在店铺之中，不会因为你的实力而看不起你，只要你身上有仙石即可，打开门做生意，卖出东西是最重要的。

    越看越是惊喜，真是运气来了，挡也挡不住，先是在矿场得到一支葬劫笔，又在这里遇到一支葬劫笔，自己飞升仙域，先后已经得到两支葬劫笔了。

    要是惧怕姜家不敢前来，而是前往其他地方避开姜家，自己怎么可能得到这支葬劫笔，连想都不要想。

    “老大，你看那件东西。”

    苏辰顺着白萝卜所指，看向另外一边，墙上挂着的乌龟壳，大概有着巴掌大小，龟壳上有着一道道纹路，看上去毫不起眼。

    一看价格，苏辰差点吐血，葬劫笔也才三十万块仙石，这个龟壳居然要四百万块仙石。

    真是够狠的。

    苏辰也明白，没有人知道葬劫笔真正的价值，要不然的话，也不可能只是出售三十万块仙石，恐怕会翻百倍，都未必会有人出售。

    “萝卜，你能确定这个龟壳是好东西吗？”必须确定，这可不是一般的价格，整整四百万块仙石，他支付了葬劫笔的费用，手里只剩下三百多万块仙石，肯定是不够继续购买龟壳。

    想要顺利买到龟壳，必须要动用仙晶，以他现在的修为，还是不想轻易动用仙晶，最重要的是，仙晶的价值远远凌驾于仙石之上，很难得到，不到万不得已的情况下，他实在不愿意动用仙晶。

    白萝卜的脸色很是凝重，说道：“老大，我也只有五五把握，至于这个龟壳到底是不是顶级宝物，我不敢保证，不过我总是感觉这个龟壳不对劲，老大还是自己决定吧。”

    只有五五把握，连白萝卜都不敢确定，苏辰明白现在需要自己去赌，拿四百万块仙石来赌，要是赌输了，那么四百万块仙石算是彻底打水漂了。

    最终还是咬咬牙，苏辰再次招招手。

    “请问，先生有什么需要？”

    “这个乌龟壳我也要了，但是我手里只剩下三百多万块仙石，剩下的用仙晶来支付，大概需要多少？”

    听到仙晶两字，女子立刻双眼一亮，说道：“按照正常交易，先生只需要支付一百块仙晶，一块仙晶等于一万块仙石。”

    一百块仙晶等于一百万块仙石，加上自己仙石卡里的仙石，购买龟壳肯定是绰绰有余的。

    苏辰将所有的仙石卡拿出来，还有一百块仙晶，说道：“我买了。”

    “先生请稍等，我这就去给你安排。”

    就在女子刚刚离开。

    苏辰背后传来一道惊咦声。

    “苍穹戒？”

    “你怎么拥有苍穹戒的。”

    【作者有话说】

    感谢‘逍遥行’打赏的‘催更符’

    重点感谢小姐姐‘?小奶喵??’打赏的‘能量饮料’‘好运锦鲤’‘妙笔生花’，仙鹤拜谢小姐姐！

