    托尼·史塔克，无疑，这个名字具有特殊性。

    知名超级英雄钢铁侠，热衷慈善的亿万富豪，玩世不恭的花花公子，顶尖的科学家与工程师，蝉联《名利场》杂志“你最想为他生猴子的男人”读者投票栏的榜首长达十五周。

    这位堪比霍华德·休斯一般的传奇人物正施施然从跑车上走下，稍稍整理衣领，对等待已久的记者们露出了矜持而高傲的笑容。

    史塔克是一位军火商人，但同时他也是一名慈善家，设立的众多慈善基金会包括且不限于非洲人道组织、白血病儿童的临终遗愿等等。

    此时，他要参加的正是一个规模宏大的慈善晚会。

    为史塔克先生拉开车门的是一位中年绅士，西装革履，油头粉面，低调的腕表以及其他外饰，足以让穿着露背装的交际花们迅速评估出他的千万美元身家。

    “嘿，托尼，好久不....”

    中年绅士刚想自来熟地打个招呼，给史塔克一个拥抱，好让旁边的记者们拍到两人合照，登上明日报纸版面，以挽回绅士名下公司的股票颓势。

    可惜，这句话还没说完，绅士就躬下腰身，吐了出来。

    “呕~”

    苍白色的糊状流体从他鼻孔、口腔中涌出，溅落一地，托尼·史塔克下意识地退后数步，以避开这位正在呕吐的、不是很熟的“朋友”。

    记者们像嗅到腐肉的秃鹫，相机快门声此起彼伏，连成一片，将这位无名绅士的窘迫境遇与托尼脸上的错愕厌恶表情摄入相片。

    一旁的安保人员见势不妙，急忙上前，试图拉走绅士。

    “吼！”

    那个绅士突然站了起来，无数触须从他喉咙中涌出，以迅雷不及掩耳之势，洞穿了那些保安的喉咙。

    半秒之后，人群开始尖叫狂奔，那些光鲜亮丽的上**英仓皇逃窜，某些记者在退却的同时，还不忘用相机疯狂拍下眼前一幕。

    稍远的人群还茫然不知，就看见其他人屁滚尿流地尖叫奔跑。

    人的从众心理是如此强烈，以至于慈善晚会最边缘某个阴暗角落里的一堆男女，还没来得及收拾好裤子拉链，就被四散的人潮裹挟离散。

    然而，情况比他们想象地还要糟糕。

    那些被触须洞穿脖子的保安在二十秒之后晃晃悠悠地站了起来，他们和最早的绅士一起，高扬起头颅，用那从喉管中延伸出的肉须猎杀那些奔跑速度稍微慢一点的无辜者。

    托尼·史塔克是幸运的，他的跑车车门轻便且坚固，长鞭一般的肉须打在上面只能留下深邃凹槽，离洞穿还有一段时间。

    这足够了。

    托尼将手按在跑车方向盘上，车载广播中传来了史塔克集团电脑Ai贾维斯的声音：“指纹确定，铠甲着装程序启动。”

    方向盘突然向下凹陷，精密到极致的零部件不断漫过，将托尼的手臂彻底覆盖。

    与此同时，驾驶座的座椅亦向内翻折，从座椅各个角落不断延伸出来的机械臂将各类零件拼凑完成，纹丝合缝。

    数秒之后，托尼·史塔克已经从一位弱不禁风的花花公子，成为了代表现代工业美感的钢铁侠。

    不等跑车按照既定程序打开天窗，钢铁侠一脚踹开了车门，足下的火焰喷射装置在领先一个世代的矢量操控系统辅助下，完美地帮助这具钢铁之躯飞至半空，让钢铁侠能居高临下，俯视下方混乱的局面。

    每个“触须者”能分裂出三十根触须，这些触须灵活坚韧，只要接触到其他人类，就能用触须顶端的“花瓣”进行注射式的感染。

    被感染者一开始会疯狂呕吐，直到20秒过后，已经失去脑部活动的死尸会重新站立起来，拖拽着身躯，寻找下一个猎物。

    来自装甲Ai的鉴定信息让托尼·史塔克的脸色迅速阴沉下来，作为超级英雄，他有必要控制局面。

    飞在半空中的钢铁侠无疑非常显眼，一从触须激射而来，其初速度甚至快要触及音障。

    但是在计算量恐怖的Ai面前，所谓触须实在是太慢太慢，Ai甚至能根据肉须的肌肉纹理，计算出触须们的预定轨道。

    钢铁侠抬起手掌，从手心中喷射的能量炮轻而易举轰中所有触须，将其轰烂。

    下方的触须者发出尖利鸣叫，新生的触须一边朝钢铁侠用去，一边试图纠缠其他普罗大众。

    “想都别想。”

    托尼·史塔克面无表情地开启了肩膀装甲，从装甲中冒出头来的十枚微型导弹在Ai辅助下，于0.2秒之内锁定了所有触须者，带着微型弹头，击中了他们的眼窝。

    微弱的火光亮起，来自史塔克集团的军火造物远远不是血肉之躯能够抗衡的对象，十名触须者的大半个脑袋都被轰烂，颓然倒地。

    “嗯？这就结束了？”

    托尼·史塔克扬起眉梢，依旧盘旋在半空中，手中的能量炮稳稳当当对准了那些死尸。

    “呲呲呲....”

    漏气声不断响起，在钢铁侠愕然的眼神中，那些死尸的肚子不断膨胀，鼓胀到了极致。

    最终，砰。

    像气球破裂一般，死尸的肚皮轰然炸裂，血肉横飞之余，还有袅袅绿雾腾腾升起，飘散在风中。

    被稀释的绿雾随风飘散，零落至仓惶人群之中。

    那些人的皮肤先是染上一层轻微绿苔，在惨叫声中，绿苔不断蔓延，冲破皮囊，钻透皮肤表层，侵吞着血肉。

    钢铁侠无措地看着眼前的局面，钢铁战衣固然能够帮他战无不胜，但是却远远对付不了渺小纤细的微观生物。

    半分钟后，这些“人”摇摇晃晃地站了起来。

    他们周身上下统统包裹上一层绿苔，手脚四肢形状彻底扭曲异变，有些化为刀状，有些变为长鞭，有些长满畸形獠牙，还有一些干脆变成了不可名状的艳丽肉瘤。

    钢铁侠目呲欲裂，喃喃自语道：“上帝啊，我都干了什么？！”

    “刚才的话，你杀死异变体的行为，只会让他们完成自己的使命——散播疫病。”

    远处传来冷清的应和之声，穿着白大褂的李昂从黑暗中走出，饶有兴致地看向那些冲向自己的变异体。

    “太有意思了，这场瘟疫并不想那些CDC官员想象的那样，只是单纯的菌株作祟。

    更准确的说，这场瘟疫是细菌、病毒、真菌、寄生虫、朊病毒、神经蠕虫的大狂欢。”

    冲在最前方的变异体已经伸出了长长的手刀，下一秒就要将李昂的头颅削上天空。

    钢铁侠来不及多想，手中能量炮连环喷射，想要在变异体完成杀戮之前，救下这位突然出现的华裔青年。

    李昂面色淡然，单手抄起托尼·史塔克停在路边的流线型跑车，将其掀飞，横置着立在地上。

    他一脚踹出，白大褂飞扬之际，那辆跑车横飞了出去。

    轰！

    水泥地面被犁出一道沟壑，任何阻挡在前方的变异体都被沛然巨力裹挟，跨越十数米距离，连带着车辆一起，砸在路边花坛上。

    碎石飞溅，血肉模糊，被压缩成饼状的变异体无意识地抽搐了两下，有气无力地喷出一团绿雾。

    “那是你的跑车么？”

    李昂看着怔在空中的钢铁侠，笑道：“手感不错。”