    他让蓝炜退下去，自己则是坐到了床边，伸手进薄被里捏了捏她的大腿。

    “喂。”

    “嗯？别吵。”

    “再不起，咱们今晚又只能在这里过夜啦。”

    叶婉兮逐渐清醒，然后猛地坐起来。

    “什么时辰了？”

    李夜璟笑道：“你看看外头。”

    阳光已经变成了橘黄色，说明时间已经不早了。

    叶婉兮吓得急忙从榻上起身，穿上外衫就要走。

    “快点儿，我可不想还在这里过夜。”

    “等等。”李夜璟拉住她。

    “怎么？不急啊？”

    “急，急也得将你……”他抬起手，在她嘴角上擦了一下。

    叶婉兮一脸尴尬，忙侧过脸去，拿出帕子能将脸擦干净。

    原来她睡得太香，都留口水了。

    李夜璟笑道：“你还嫌弃，这不睡得挺香的嘛。”

    叶婉兮拉了拉他说：“快走吧，我一个人睡得当然舒服了，若是再留在这里，你就跟蓝炜挤去。”

    睡饱之后果然人都精神了，两人带着十几个人有队伍，快马加鞭，没多久就回了城里。

    夕阳西下，城门也到了关闭的时候。

    回到家里，小家伙叶玺就迎了上来。

    “爹爹，娘，你们是不是又瞒着宝宝偷偷约会去了？”

    叶婉兮：“……”

    这小家伙，怎么知道约会这个词。

    “胡说，娘是去给人治病去了。”

    “那爹爹呢？娘给人治病回不来，为什么爹爹也回不来？”

    李夜璟：“……”

    “咳咳，爹爹得帮你娘打下手。”

    叶玺撅着嘴道：“勉强信了你们吧，如果你们要出去玩，一定要带上宝宝知道吗？”

    两人哭笑不得。

    “好好，一定带上你。”

    “这还差不多。”

    两人心道：幸好小孩子比较好哄。

    ……

    君上这几日心情不好，要抓的赵皇后没抓着，他派出去的羽林军还都是带伤归来，让他觉得很没面子。

    羽林军号称是帝王之剑，天下最强的一支队伍，竟然抓个手无缚鸡之力的妇人都抓不到，怎能让他不生气？

    气过之后，将李夜璟单独招了去。

    “父皇，单独留下儿臣，可是有重要的事？”

    “没什么事，坐吧。”

    这间偏殿是君上平时休息的地方，他让人给李夜璟上了茶，上了茶果子，他就坐在李夜璟对面，像朋友聊天那般闲坐着。

    这般待遇，李夜璟的直觉告诉他，君上有麻烦事要他去办。

    “我们父子间，许久没有一起喝过茶了，璟儿，下棋吗？”

    李夜璟：“……”

    “儿臣已经许久不下棋了。”

    君上淡笑道：“是啊，你也挺忙的，这些年来，可是辛苦你了。”

    李夜璟恭敬的道：“都是应该的。”

    君上笑笑，摆了摆手，让王公公拿了棋上来。

    奇怪的是，不是他素来喜欢的围棋，而是象棋。

    李夜璟微愣，不明白他这是什么意思。

    “我记得你小时候喜欢这个，经常和宴琦玩，对吧？”

    李夜璟嘴角一抽，淡道：“也还好吧，是宴琦觉得围棋太难。儿臣也没经常和他玩，只是偶尔。”

    君上并没有说什么，自顾的摆着棋子。

    李夜璟安静的坐着，等他将棋子都摆好。

    “璟儿，为父在你们很小的时候就教导你们，兄弟姐妹之间，应该和睦相处。将来的皇位不管是给谁，未得皇位的人，为父也不会亏待他们。”

    李夜璟点点头，“儿臣一直记着父皇的教诲。”

    “朕知道你是一个难得的将才，你也很忠心，为国为民出力最多的是你。在东池国中，你的功劳是最大的。”

    李夜璟忙站起来，拱手道：“东池国今日的局面是父皇勤政的功劳，是满朝文武共同努力的结果，儿臣不敢居功。”

    君上笑了笑，摆手，“别这么拘谨，快坐下来。今日是你和父子二人闲聊，只有父子，没有君臣。”

    他说是这么说，李夜璟却不敢大意。

    不过，他还是顺着他的路子走，他让喝茶他就喝茶，他让下棋他就下棋，大概一盏茶的功夫后，棋盘之上的棋子所剩无几了。

    李夜璟没敢赢，但也不能让自己输得太难看，不然就是不用心。

    所以厮杀间，大家都没剩下几颗棋子，进入了谁也弄不死谁的局面。

    君上有一搭没一搭的说着他们兄弟间小时候的事，说着他母妃的事，始终没能进入正题。

    然后李夜璟还得一边听他唠叨，一边小心的应付着，免得棋盘上的局面失衡。

    谁输谁赢都不好看，最好打成平局。

    “这四年来，你一直在外出征，去年祭祖的时候你又正好去了北凌，一直都没能去看看你母妃吧？改天有空你看看她去。”

    李夜璟准备放棋子的手顿住，“父皇，我回来的时候去看过了。”

    “哦？看过了？”君上一挑眉。

    “是，我从那附近路过，顺道去看过了。”

    “哦。”

    “不过我确实有几年都没有正式的去祭奠过她了，还有两个月是她的生辰，到时候我再去祭奠她吧。”

    君上淡笑道：“也好，到时你帮朕给她多烧些纸，让她早日安息。”

    李夜璟俊眉一挑，心道：重点要来了吗？铺垫了这么多，他到底想说什么？

    “早日安息？母妃已经仙逝多年，为何父皇会说让她早日安息这话？”

    “啊？有吗？哦哦，是朕说错了，朕想说，多烧些纸给她，不能让她在下边日子不好过。”

    李夜璟：“……”

    “不下了。”君上突然站了起来，看着那棋盘颇为遗憾的道：“我看这棋是难分胜负了，再下下去也没什么意思。璟儿，朕有些累了，想休息一下，你退下吧。”

    李夜璟一头雾水，他到底想说什么？

    王公公扶着君上离开后，李夜璟也只能起身离宫去。

    这一日他没有去军中，而是直接回了家里。

    叶婉兮没在家，她忙生意去了。

    沁芳院空荡荡的，只有他一个人。

    李夜璟脑子里琢磨着父皇同他所说的话，前面讲了那么多往事是铺垫，其实是为了让他回忆起儿时的美好与对母妃的思念。

    李夜璟虽然心里清楚，可是他一心多用。

