    萧林满脸苦涩，躬身行了一礼，开口说道：“萧林不知应该称呼前辈为黄道友呢？还是夜月仙子前辈呢。”

    “黄殇也好，夜月也罢，都是一人，本就没有什么分别。”夜月仙子淡淡的笑道。

    “什么没有区别，区别大了。”萧林心中腹诽了一句，继而点了点头：“夜月仙子前辈，不知拦住晚辈去路，有何指教？”

    “你说呢？只要你乖乖交出青鸾仙经和仙卵，本仙子可以考虑放你的本源重入轮回，不至于就此形神俱灭。”

    顿了顿，夜月仙子继续说道：“本仙子知道你手中扣着一枚小挪移令，即便你能够躲避得了一时，还能躲避的了一世么？”

    “躲得了一时，也总好过小命不保吧。”萧林微微一笑，继而一团白色灵光骤然将其包裹。

    看到这一幕，夜月仙子脸色一沉，微微一晃之下就来到了萧林的面前，伸出一双洁白的玉手，朝着白光抓去。

    而此刻萧林只感到丹田之内的法力如同被人用利刃贯穿丹田气海，导致散功一般，而且他根本就控制不了，几乎是刹那间，他丹田之内的法力就一滴不剩。

    而外界，包裹萧林的那天白色灵光，骤然缩小，呼吸之间就缩小到了一点，然后没入虚空，消失无踪了。

    夜月仙子的手刚好抓了个空。

    看着眼前的虚空，夜月仙子脸色阴冷如水。

    “你...你是夜月仙子前辈？”不远处的元宝婆婆似乎突然想起了什么，不禁脸色大变，声音也开始颤抖起来。

    先前萧林喊其夜月仙子前辈，她还没有反应过来，如今看到萧林竟然施展了某种秘术逃走，而她也猛然想起来，都天小寒境破灭，沉寂其中数千年的夜月仙子重新出世。

    连小寒寺之主寒木上人都不是其对手，大败而逃，在整个南域境此事已经是闹的沸沸扬扬。

    在明白过来眼前看起来人畜无害的黑裙少女，竟然是传说中的大魔头夜月仙子之后，饶是元宝婆婆凶狠霸道，作威作福惯了，此刻也是吓得双腿发软。

    “咦？你认识我？”夜月仙子俏颜如花，但眼神中却没有丝毫的笑意，有的只是冰冷，如果再仔细看的话，还能从其眼底看到无边的怨恨。

    “晚辈只是一个五名小修，无意冒犯前辈，小修这就告退。”元宝婆婆此刻心中后悔到了极点，要是知道追萧林会追出这么个魔头出来，她说什么也不会追杀萧林的。

    她倒宁愿自己不曾出过乾符宗，躲在自己的金光洞中，享受无边男女之欲，何苦出来呢。

    不过此刻后悔显然也是无用了，她只希望夜月仙子能够大发慈悲，不要为难自己。

    “看在你也是追杀那个小家伙的份上，倒是可以饶你一死。”夜月仙子捋了捋额旁的一缕秀发，沉吟一番，开口说道。

    “多谢前辈，晚辈以后任凭前辈驱策，绝无二心。”听到夜月仙子肯饶过自己，元宝婆婆不禁欣喜若狂，连连施礼感谢。

    “不过嘛，死罪可免，活罪难逃，毁了你的肉身，让你明白本仙子可不是什么女娃。”淡淡的声音从夜月仙子口中缓缓吐出。

    “咻。”一道金光骤然划破天际，朝着远方飞去，在听到夜月仙子的后半句之后，元宝婆婆毫不迟疑的选择了逃跑。

    毁去肉身，对她来说，和杀了她并无区别，她如今已经修炼到了金丹大圆满之境，在有生之年还是有那么一丝希望能够进阶元婴的。

    而如果被毁去肉身，即便她能够找到根骨更好的肉身夺舍重生，此生也将永远停滞在金丹境，弄不好自己如今金丹大圆满的境界都保不住。

    看到已经逃出去百丈的元宝婆婆，夜月仙子嘴角浮现出一抹冷笑，轻轻一弹，一点指尖大小的漆黑灵光骤然射出，以极为惊人的速度，在呼吸之间，就已经来到了元宝婆婆的身后。

    元宝婆婆此刻也感受到了背后传来的冰冷彻骨的寒气，顿时被吓得魂飞魄散，口中更是连连呼喊：“前辈饶命。”

    可惜，夜月仙子表情没有丝毫的波动，眼看着漆黑灵光在离元宝婆婆还有尺许距离时，骤然化为一柄尺许长的漆黑圆刀。

    这柄漆黑圆刀无视元宝婆婆的护体灵光，绕着其脖颈轻轻一转，元宝婆婆的头颅就从半空中坠落。

    而一团金虹从下落的头颅中射出，带着凄厉的惨叫声，朝着远处飞去，眨眼间消失无踪。

    “呵呵，看在你是小家伙仇人的份上，饶了你的元神，记得把这笔账算在小家伙头上哦。”轻轻一笑，夜月仙子赤足微微踏出，然后化为一团黑云，轻轻一闪，已然是到了千丈之外，再一闪，就此消失无踪了。

    ......

    南域境古玄宗。

    整个古玄山四周的九座山峰，各自射出一道粗大的灵光，九道灵光冲霄而起，在虚空之上汇聚在了一点，然后扩散出一个五彩光罩，倒扣下来，将整座古玄山包在了其中。

    而此刻的古玄山之外，可以看到一团团的灵光汇聚在一起，形成一团团巨大的灵光云彩，而在这些灵光之上，则是无数的修仙者。

    他们或站或坐，体表法力灵光闪动，一道道法术从天而降，落在五彩光罩之上，爆出一片片的四射灵光，堪称一副绝美的图画。

    但此刻的古玄宗弟子，没有人有心情去欣赏这份奇景，数日前，不知从何处来了大批的修士，开始攻打古玄宗。

    古玄宗太上长老亲下旨意，开启护山大阵-九宫绝杀天盾阵，而且让众多古玄宗弟子惊讶的是，大阵并未开启杀阵，而只是开启了天盾，整个一副防守的姿态。

    古玄宗屹立南域境超过万年，还未曾被人如此明目张胆的攻打过，众多的古玄宗弟子在惊奇之余，也开始猜测起了这些人的来历。

    “他们穿的是南散盟的服饰。”有的眼尖的古玄宗弟子已经看到了天上那些修仙者的服饰。

    “南散盟不是向来不参与南域境的宗门争斗么？难道这个向来只顾着埋头赚取灵石的组织也开始想要开宗立派不成？”

    “开宗立派也不会来打我们古玄宗吧？南散盟主要在南域境西北方向活动，在我们古玄宗的范围之内，很少出现，即使那位向来神秘的南散盟盟主想要开宗立派，也没有必要舍近求远吧？”

    “你们听说过了没有，都天小寒境彻底坍塌，传闻从其中出来了一位绝世魔头。”

    “你说的是夜月仙子？”

    “是啊，听说连寒木上人都败在了这位夜月仙子的手上，重伤逃走，红叶谷更是被其灭了宗门。”

    “不会吧，难道是南散盟已经投靠了夜月仙子，那我们古玄宗岂非...”

    “胡说什么？我们古玄宗创立宗门数万年了，底蕴非同一般，就算是这九宫绝杀天盾阵，也绝非南散盟这些废物所能够攻破的，待我们宗门的几位长老出手，必然杀的他们人仰马翻。”

    “切，不就仗着自己的家族有金丹长老么？真的要是我们宗门大阵被破，恐怕第一个逃的就是他了。”

    “最看不惯这种人，平时说话大义凛然，真到了宗门生死存亡的时候，他恐怕比谁溜的都快。”

    众多的古玄宗弟子站在护罩之内，仰头看着虚空，他们有的满脸愁容，明显对古玄宗的前途信心不足，也有的满脸兴奋，这等场面，大部分古玄宗弟子一辈子都是看不到的。

    而此刻在古玄山半山腰的八玄殿内，正中大殿上方，并排坐着三人，中间一人看起来足有七旬以上，满头白发，着一身洁白长袍，看起来慈眉善目，一副长者模样。

    在其左侧，则是一名四旬左右的中年人，一副文士打扮，偏偏穿着一身火红色的长袍，眼神中更是透露出一丝凶煞之气。

    如果萧林在此，看到此人，定会一眼认出，这名红袍文士，就是那位筹谋攻打天潞山脉的赤阳老祖。

    赤阳老祖如今已然是元婴中期的境界，一身气息庞大无比，也只有中央的慈祥老者能够稳压其一头，右侧则是一名二十七八岁的微黑女子。

    此女穿一身鱼鳞粉色长袍，五官端正，配上微黑的皮肤，倒是让其增添了一番别样的韵味。

    这位微黑女子正是古玄宗的太上二长老墨玉菲墨玉仙子，也是一名元婴中期修仙者。

    至于中央的慈祥老者，看起来倒是不像赤阳老怪和墨玉仙子两人那样，气息庞大，而他只是在刚刚出现时，带来了一股惊人的灵压，此刻却如同一位凡俗的长者一般，看不出丝毫的修为境界。

    此人正是古玄宗的太上大长老玄阴老祖了，也是古玄宗境界最高之人，一名元婴后期的修仙者。

    在大殿之上，除了三人，还站着密密麻麻数十名金丹修士，这些人都是古玄宗的高端战力，也是一宗之根本，平时高高在上，但此刻在这大殿之上，却是连坐的位置都没有。

    但没有人敢心生不满，如今强敌来犯，玄阴老祖破关而出，已然是直接接掌了古玄宗宗主之位，要知道哪怕是赤阳老祖率领古玄宗弟子攻打天潞山脉。

    这位玄阴老祖也不曾出关，如今南散盟之人前来攻打古玄宗，玄阴老祖亲自出关指挥，由此可见，这次南散盟来的不简单。

