    听到妻子的声音，格兰特长松了口气，面部表情稍一缓，声音轻柔，“是我，格兰特。”

    “噢，上帝，你终于打来了电话。”阿黛尔很欣喜的喊了声。

    驻外美军一般跟家里的联系很难，首先是普通通讯工具根本不可能持续跨洋，北非的环境也无法支持，就像是格兰特还是以权谋私，用的是卫星电话，但这要是被查不出，他也有好果子了。

    “家里没出什么事吧，珍妮呢？”

    阿黛尔听丈夫这神经兮兮的问话，笑着挪了下身体，把沙发上的芭比小娃娃放在茶几上，“当然没什么事，亲爱的，今天是学习日，珍妮当然在学校了，不过，也快要放学了。”

    “mother！”

    格兰特听到电话那头一声奶声奶气的喊声，忙问，“是珍妮回来了吗？”

    阿黛尔抱着移动电话走去开门，就看到自家女儿背着个小熊的书包，嘴里还有根棒棒糖，转过身，“叔叔再见。”

    阿黛尔疑惑的将脑袋探出去，就看到一辆开着路虎越野车的男人正好把头探出来，戴着眼镜，朝着珍妮也摆摆手，脸上还带着微笑，这油门一轰，就在阿黛尔的目光中远去。

    “珍妮，你认识他吗？”

    “嗯，他叫菲利克斯，他可好了，今天来学校接我，还给我吃棒棒糖。”珍妮说着，眼角弯成了月牙，还像是炫耀似乎的将糖果从嘴里拿出来，递给她看，“叔叔还问我，爹地是不是出门了，他还说，和爹地是朋友，嗯，是好朋友。”

    这小孩子学嘴很可爱。

    但阿黛尔心里一紧，她想到丈夫突然无缘无故给自己打电话，而且还很紧张，难道是想到了什么？

    她忙拉着珍妮走进来，把们给上锁，歪着头把移动电话夹住，边说话边伸手去帮女儿拿下书包，“亲爱的，你有朋友叫菲利克斯？”

    “没有！我根本不认识他。”格兰特皱着眉在脑海中盘了下，很笃定的摇头。

    “咦？”

    阿黛尔突然诧异了声，格兰特顿时绷起一根弦，“怎么了？”

    “珍妮书包里有个礼盒。”她边说着边拆开，后者还没来得及阻止，就听到妻子一声惊呼，“OMG！Tiffany？钻戒耶，亲爱的，是你给我的礼物吗！”

    蒂凡尼？

    “这下面还有张纸。”阿黛尔疑惑的将钻戒放下，摊开纸，照着上面念出来：“To find you（找到你了）。”

    格兰特脑子轰然一震。

    …

    菲利克斯看着面前的红灯，轻轻踩下刹车，拿出寻呼机编辑了一串短信：“done（搞定）”发完后，将机器就往后座上一丢，打开音乐，放着舒缓的节奏曲，他刚听的正舒服，就听到一阵杂乱激情的声音冲破耳膜。

    他扭过头看去，就看到一辆红色的敞篷跑车上坐着四五个年轻男女，穿着嘻哈风，耳朵上还挂着牛环，带着墨镜，那纹身上面纹着什么花花草草，一女孩霸气，在手臂上纹着：Somebody rape me!（自行翻译）。

    这是一帮有钱的富二代。

    菲利克斯当律师见多了，飙车、吸粉、XA派对等等，几乎你在当地的警察局都能找到他们的档案，这就是一帮闲着蛋疼的…废物，他只是轻轻瞥了眼，然后就关上窗户，但这动作像是反而引起对方一阵嘲笑，肆无忌惮，甚至还有人竖起中指。

    你无法从他们的脑海中知道他们到底在想什么，竖个中指就表示自己很牛逼了？

    当红灯逐渐变绿，但还差两三秒时，旁边的跑车就开始蓄力了，轰轰轰，吵得人耳膜难受，等绿灯刚一变，就冲了出去，速度很快，青年男女尖叫着发出笑声，菲利克斯很淡定的准备起步，就听到一声急促的刹车声，紧接着，剧烈的撞击声，惊吓下抬起头望去，就看到竟然发生一起惨烈的车祸！

    红色跑车撞进了一辆大卡车的底部，那坐在车上的人早就倒在了地上，这速度…直接是用人去撞铁皮啊，肯定没救了。

    旁边行人发出惊呼声，OMG、上帝呐响个不停。

    菲利克斯反而觉得有一句话概括，“当你装X过头时，你就注定变成傻X。”

    真活该。

    他开着路虎，像是开着老爷车摇摇晃晃离开现场。

    …

    格兰特黑着脸挂了电话，死死捏着拳头，脑门上都能看到几根白头发竖起来了，他这是真的生气了，有人惦上了他的家人，这对于把家庭放在首位的格兰特来说，是不可原谅的。

    就在他气的肝颤，准备挖出这个家伙时，放在另一侧的座机电话就响了。

    “喂，哪位？”格兰特深吸口气，但对方一开口，让他压下去的怒火又冒了起来。

    “格兰特中校，我送给您妻子的钻戒，她喜欢吗？”

    “尼古拉斯！果然是你！”

    白头翁怒气值在飙升，重重的用拳头砸了下桌子，吼道，这声音很大，震的外面走过的美军也是害怕的缩了缩头，赶紧加快脚步离开。

    “别生气呀，那只是我的一个礼物，那蒂凡尼可是3万美金，您妻子不是一直喜欢吗？哦，对了，您女儿喜欢玩具熊，而且她生日也快到了，我在想，要不要送给她一个超大的玩具熊，她一定会喜欢的。”唐刀摸了摸办公室中的“小宠物”，一只艾迪德送的非洲折背陆龟，小家伙把头缩进龟壳里，任凭他怎么哄都不出来。

    他这话听起来很轻松，但在格兰特看来对方完全是胆大包天。

    “你在威胁我？”他咬牙切齿道。

    “这个也算威胁吗？如果你觉得是，那就没错了，那么可爱的小姑娘，啧啧啧，我有点下不去手啊，可他爹地太不聪明了，胆子太大了，什么都敢想。”唐刀兴许是逗的不耐烦了，抄起那折背陆龟朝着地上砸去，这家伙壳很硬，完全没事，但这响声，让格兰特心里也是一跳，“你到底想要干什么？”

    “中校先生，我讨厌你的语气，不过，原谅你这一次了，我约你喝个咖啡吧，你一个人来，到五十公里机场，不准带人，还有不准报警，你不希望你妻子的视频出现在全美最大的网站上吧，我等你，别放我鸽子哦。”话音刚落，唐刀就挂了电话。

    “法克！！”

    格兰特听着里面的忙音，愤怒的将话筒砸在桌子上，怒声骂着。

    …

    而唐刀把非洲折背陆龟捡起来，很温柔的拍了拍，柔声道，“你也要听话呦，不听话的，是要吃亏的。”

    这陆龟像是听懂了人话，竟然把头给探了出来。

    “你这畜生都能听懂我的话，希望人也能听明白吧。”

    ……

    