    百年时间匆匆划过，昆仑山周围已是汇聚了众多金仙、太乙金仙的生灵，大部分都在安静的闭关修行，哪怕有仇的生灵也没有敢惹出纠纷，

    他们也知道三清愿意庇护他们已经是恩情了，若是还有生灵敢吵闹，那些直接被通天一剑枭首直接扔出去的生灵就是前车之鉴。

    “元始这是把中央大陆、东方大陆德行高贵, 心向大道的先天生灵一网打尽了啊。”

    道一感叹到，他朝昆仑山一眼望去，漫山遍野的生灵几乎全无业力缠身，部分生灵还福源深厚，气运悠长，道韵精纯，一看就不是妖族那些歪瓜裂枣可以比的。

    紧接着道一只需微微一扫, 这些生灵的出身过往皆在他眸中浮现, 都是他们周围的生灵频繁失踪, 引起了他们恐慌，而且还找不到原因，只能一起往别处逃窜，结果他们逃到哪里都不管用，最后还是逃到了昆仑山请三清庇护他们的。

    而三清也不是什么生灵都同意庇护了，昆仑大会主要是元始负责奔走，所以这些生灵的筛选也由元始负责，一些业力缠身，怨气滔天的生灵还有妖族直接就被元始驱逐了，

    因为巫族猎杀先天生灵主要就在中、东大陆活动，所以这里大部分生灵都来自中、东大陆，而中、东大陆为洪荒最富饶的区域，其中元始又只留下精锐，

    所以道一感觉这三清是不鸣则已，一鸣惊人，为了对抗巫族就直接创建了个洪荒霸主势力啊。

    “道尊，不过没看到有大罗境界的生灵。”

    西华扫视了一圈，疑惑的说道：“难道他们是被三清邀请进昆仑山里面了吗。”

    “三清既然决定要创建势力, 而且想要从创建之初便威压洪荒，那自然会招揽许多大罗生灵了，如今洪荒中准圣为尊，大罗也算是一个势力的中坚力量了。”

    道一给他们解答到，同时脚下踩着云头落在昆仑山脚下，周围的生灵完全看不到他们，带着五人朝昆仑山内部走去。

    “那么三清野心很大啊，他们会不会也想借助这个势力称霸洪荒啊，我们要不要去阻止一下。”

    西华知道三清在洪荒中的境界排名也是数一数二的，有点担忧他们现在又建立了势力，汇聚天地气运帮助修行，道行会不会超越道一羲和。

    “野心也是会根据洪荒局势变化而变化的，我相信元始在被封为男仙之首时也只是想靠这个汇聚气运，攀升大道，

    “包括现在也是如此，他们建立势力也只是为了阻击巫族，借助气运提升实力，防止他们落后于巫族, 洪荒被巫族统一。

    “但若是他们灭了巫族, 发现洪荒再无能与他们一争的势力时，估计他们也就会顺便统一下洪荒，这样气运还多呢。

    “不过你们也无需抵制他们，他们若是想让这个势力能传遍洪荒，且能阻挡住巫族的话，肯定会邀请大部分先天神圣都加入的，

    “否则他们肯定会和巫族僵持着不下，就是灭不了巫族，因为巫族覆灭之后，洪荒就再无能抵御三清的势力，

    “现在的先天神圣不会容许自己头上多出一个管理者的，不过要是自己也是这个管理者的一员就不一样了。”

    道一意味深长的说道，同时告诉他们。

    “你们也不用担心吾，吾之道行要是这么容易被追上，也就不会一直压着洪荒众先天神圣好几个境界了，

    “吾是先天神圣中出世最早的，在龙凤量劫便已经出世，境界一直领先三清等人，从未被超越。

    “优势如此明显，还能被超越，我就对不起穿越者这个名号了。”

    最后一句话是道一在心里说的，虽然现在洪荒已经被他影响歪到不知道哪去了，但是以现在已知的这些信息和领先于洪荒的道行，只要自己保持对大道的专注，别人想要追赶那是天方夜谭。

    而且道一纵横洪荒也不仅仅是靠洪荒未来的发展趋势啊，他在大罗的时候就发现他悟性很强，参悟大道如吐纳灵气一般顺利，

    在别的生灵修到大罗之时发现大道破碎无法参悟，只能靠时间慢慢磨，或者转修那时鸿钧传下的天道准圣，只能参悟天道以创己道之时，

    道一在悟道上是一点瓶颈都没有，参悟大道之时更是没有感到大道破碎对他有影响，还能天道、大道一起参悟，哪个参悟腻了还能换一个，他也不知道自己这个能力是怎么来的，

    难不成还是穿越带来的金手指？没有带个系统所以自己的悟性被加满了？

    道一也曾经这么想过，但是他连自己怎么穿越的都不知道，怎么会知道这个问题，

    而且他还发现自从与羲和结为道侣后，羲和的悟性也在一点点的增加，尤其是最近共修阴阳之道后，她的悟性已经与道一自己不相上下了，他自己的悟性也不存在衰退之说，

    道一也怀疑过他穿越是不是有个幕后黑手什么的，不过很快他也就不再考虑这个问题，就算有，那他也无法拿这个黑手怎么样，还不如尽快提升道行，这样也好搞清楚自己穿越的原因。

    这些念头也就在道一心中一闪而过，表面却不露声色的带着西华五人走到昆仑山之前，重重迷雾将他们与昆仑内部隔绝了开来，四周仙灵遍地，灵气涌动，道行不够的生灵都不会知道此地还在昆仑山之外。

    在道一的眸中，前面就是层层叠加的护山大阵，一不小心就会触发幻、困、迷阵，将闯入者困在原地，若是还执迷不悟，就会爆发出层层杀机，对付准圣之下必定陨落。

    “嗯，这个大阵一般般，我可轻易撕裂阵图。”

    道一在心中思索一番，这个昆仑山大阵完全不能与他们星界的周天星辰大阵相比较，拿出元始给的请柬置放在虚空之中，大阵阵纹泛起一丝涟漪，请柬周围的道韵感应，

    大阵通过，迷雾散去，露出分布均匀的空间道纹，化液的灵气如雾弥漫在天空，瑞祥之气化云，道韵法则浓郁，寻常生灵只要进入此处便可坐而悟道，昆仑山正坐落在洪荒空间夹层之中。

