    章台宫，随着整理周王室藏书的事业在此慢慢展开之后，自秦昭襄王之后，逐渐冷清下来的宫殿再次恢复了人气，不过，相对于之前的章台宫，此时的章台宫少了来自王权的威势, 但却在另外一个领域逐显峥嵘。

    上千名来自百家之人尽数汇集于此，从事着无论和对于过去，还是对于现在或是未来都有着非同一般意义的工作。

    章台宫后殿，今日来到此处的嬴政翻看着蔡泽特意献上来的典籍，一时间之举的三观有种被颠覆的感觉。

    一张星图天文表。

    “这张星图是出自什么时候？”嬴政手指点在书案上的星图，神情凝重地说道。

    “出自穆王时期。”蔡泽回答道。

    “周穆王吗？”嬴政自语道。

    “大王，这张星图可有什么不妥吗？”蔡泽好奇道。

    嬴政的神情实在太过严肃凝重，这是蔡泽在嬴政身上从未见到过的, 即使是当年在新郑城下的秦军大营之时，蔡泽也从未见到过嬴政此时这般凝重的神态。

    “没有什么不妥，只是，有些事情让孤有些疑惑罢了。”嬴政道。

    “大王是说这张星图？”蔡泽好奇道。

    “嗯，如果看这张星图所说，我们头顶这片天是圆的。”嬴政道。

    “这不是众所周知的事情吗？”蔡泽讶然道。

    “是啊，众所周知的事情。”嬴政长叹道。

    “蔡先生，你说先周的世界一个什么样的世界？”嬴政问道。

    “这？”蔡泽一时间有些难以回答上来。

    “机关术内部支撑它们运转那种心核到底又是一种什么样的东西？”嬴政又道。

    蔡泽依旧难以回答。

    “为何铸造九鼎的那种矿石自九鼎出现之后，再也找不到了？”嬴政又问道。

    蔡泽眉头紧锁，口不能言。

    “这个世界的秘密太多了，很多事情······”

    很多事情已经不能用科学去解释了，在这个世界有着属于自己的运行法则, 很多事情, 并没有那么想当然。

    “算了, 孤又何必杞人忧天。”嬴政摇头失笑道。

    现在这块大地还不曾属于他，他又何必去操心苍天的事情, 先将人事梳理清楚才是当务之急。

    “大王, 在这批人之中，有着一人，我认为对大王和秦国当有大用。”蔡泽迟疑了少许说道。

    “是什么人竟然能够让先生另眼相待？”嬴政好奇道。

    “此人出身儒家，无名无氏，是为无名。”蔡泽道。

    “儒家无名？可是儒家含光剑的主人？”嬴政回忆道。

    “大王知道这个人？”蔡泽惊讶道。

    “略有耳闻。”嬴政道。

    “我本想向大王推荐一个人才，没有想到大王竟然已经知道了，看来是我多此一举了。”蔡泽苦笑道。

    “此人是人才，也是君子，但未必就愿意涉足朝堂，所以，他既然能够出现在这里，还是让他在这里整理典籍吧。”嬴政道。

    “也是。”蔡泽点点头道，也意识到自己方才的举动有些冒失了，只是，儒家无名确实入了他的眼睛，这才忍不住在嬴政面前提及这件事情。

    “关于农家，先生了解多少？”嬴政问道。

    “农家？大王是说农家的来历，还是说农家的现状？”蔡泽问道。

    “来历吧，据孤所知，农家传承自炎帝六部, 历史比之诸子百家更为悠久，当初姜姓乃是农家主脉, 如今怎么不见农家有姜姓之人？”嬴政问道。

    “这件事情，仔细想起来，好像自三百年前开始，姜姓一族在农家之中的身影就已经越来越淡了，二百年前后，几乎已经没有姜姓一族的身影了，至于这其中的缘故？”蔡泽迟疑道。

    嬴政所说的农家之事，蔡泽曾将其当作百家秘闻在先辈那里听说过，但至于其中的原因，蔡泽却是从未细想过，那本就是农家之事，与他这个道家天宗之人有着什么关系。

    “农家的称号是什么时候出现的？”嬴政问道。

    “农家的称号？大概是三百年前吧。”蔡泽默算道。

    “三百年前，在其之前的时间之中，并无农家的称呼，有的只是炎帝六部吗？”嬴政问道。

    “是，三百多年前，有的只是炎帝六部。”蔡泽肯定道。

    “那又是什么原因让炎帝六部化作了农家？”嬴政问道。

    “大王，你这个问题可是难到我了，这个问题，我可从未想过，不过，即使是想过，也难以想明白其中的缘故。”蔡泽苦笑道。

    “据孤所知，炎帝六部时期与现在的农家相比，有着许多不同，当时的炎帝六部中人，出身皆来自下层，也更维护底层的利益，而在其蜕变成农家之后，其内部多了尊卑之别，六部化作六堂，当初的公平变成了指令。”嬴政道。

    “大王，这其中难道有着炎帝六部向农家蜕变的原因不成？”蔡泽好奇道。

    “这些是表象，还不是原因，原因另有。”嬴政思索道。

    在这个世界，农家作为诸子百家中人数最众的一家，嬴政不可能不对其投入关注。

    而嬴政在对农家历史的了解中，知道农家的前身炎帝六部起源自三皇五帝时期，在随后的历史蜕变之中，农家属于炎帝六部的因素越来越淡，直到完成了向农家的蜕变。

    在这个过程中，是当初炎帝六部之中的众多弟子之中，有着极少数的一拨人在漫长的时光之中，一代代传承下来，使得在炎帝六部之中更出现了家族，而这些家族在随后的岁月之中，因为家族的权势，而在炎帝六部之中一步步扩张着自己的权势。

    当炎帝六部中的家族出现之后，炎帝六部所走的下层路线就逐渐变质了，新加入的炎帝六部的弟子想要在其中得到发展，只有一条路可走，那就是投靠在漫长的岁月之中，在炎帝六部之中形成的各大家族。

    而在这个过程之中，家族的权势也越来越重。

    当嬴政在陈述着的时候，嬴政身边的一个侍女惊讶地看向嬴政，一双怯怯地眼眸之中，此时有着几分好奇。

    她是胡夫人，因为红莲身体不适，而被嬴政抓来充当临时侍女的女子。

