    “陈姨娘，今儿我父帅的肚子可好些了？”

    吴三桂正在为难的时候，他的长子吴建成，不，是吴应熊的声音从书房外头传进来了。

    接着就是陈圆圆的回答：“好些了，昨晚上开始就止住了，但是病去如抽丝，郎中说了，还是需要静养。”

    “姨娘，我们现在能进去见父帅吗？”这是吴世民（吴应麒）的声音，语气当中充满了急不可耐，似乎一点都不关心老父的病体。

    “姨奶奶，有紧急军情啊！”吴世琮的声音也传来了，他和他爹一样，心里面只有战事，只有北伐。

    “大哥，非得今天吗？爷爷的病才刚好点儿......”

    这是吴三桂的嫡孙吴世霖的声音。吴世霖颇得吴三桂喜欢，被康熙放回后就一直跟在吴三桂身边。

    在吴三桂的亲自教导下，吴世霖在兵法战阵方面的进步很快，但还是没有办法和他的堂兄吴世琮相比。而吴世琮、吴世霖这对堂兄弟之间的关系并不和睦。他们俩的父亲总还保持着兄友弟恭的体面，而这两个小的却是明争暗斗不断。

    这让吴三桂非常担心，他还不是担心等到吴应熊、吴应麒两兄弟死后这对堂兄弟会打起来。而是担心自己一咽气儿，吴世琮就会裹挟着他爹发动个什么靖难之役......

    想到这里，吴三桂就叹了口气，开口道：“进来吧，都进来吧！”

    吱呀呀一声轻响，吴三桂所在的书屋的房门就被推开了，然后就看见吴应熊、吴应麒、吴世霖、吴世琮、郭壮图、刘玄初、方光琛、卢一峰等人，一个接着一个走了进来。

    吴三桂愣了愣，“怎么都来了？出了什么事儿？”

    “父总统，”吴应熊头一个开口，“刚刚收到胡柱国从霍邱发来急报......”

    “霍邱？”吴三桂打断道，“难道是清虏从凤台的淮南大营出兵攻打霍邱了？”

    霍邱县原本属于安徽省的颖州府，在康熙设立淮北、江北两省时被划入了江北省的寿州府。

    不过康熙也只能在地图上把霍邱划给寿州府，因为就在他设立江南、江北、淮北三个省级行政区的时候，吴三桂派自己的女婿胡柱国领兵一万越过大别山进驻了霍邱县城。

    “哼，康麻子哪儿敢？”吴应麒接过问题，哼哼道，“是康麻子要跑......而跑路之前还想用冯亭献上党入赵的计策坑咱们和朱三太子、朱三太孙一把！”

    吴应熊则接着兄弟话往下说：“汪士荣两天前带着洪士铭一块儿到了霍邱，据洪士铭说，祖泽溥、祖永烈已经在江宁起兵了，还打出了咱们大周的旗号，并且传檄江南省所属的十一府一州，让各地官衙都易帜改旗，效忠我大周。

    另外，康熙皇帝也已经率军撤往徐州......通往江南的道路，已经畅通无阻了！

    父总统，这可是千载难逢的好机会啊！”

    吴世琮又把话题从叔父那里抢了过来，对吴三桂道：“爷爷，无论康麻子怎么粉饰，他这回都是大败而还了......他的十万八旗新军也已经成了虑战虑败的惶恐之师，咱们正好趁机将之一举全歼！”

    “哪有那么容易！”吴世霖道，“康熙现在已经到了淮安，咱们要与之决战那就得在中州了！中州地平水小，利于马队驰骋，我军多是步队，如何能一举全歼？”

    “我军又不是没有骑兵！”吴世琮不屑道，“我军亦有两万铁骑，如果再配合上七八万精锐步卒，出襄阳，然后袭取南阳、许州，直入开封府，威逼开封府城和郑州城，不怕康熙不来......他不来，那他就只能当了清顺帝，等咱们平定河南、山东之后，灰溜溜地逃亡关外。他要敢来河南决一死战，那他十有八九就得把命留下了！”

    “江南呢？”吴世霖反问道，“江南已经打出了大周的旗帜，只要遣一旅之兵日夜兼程奔赴江宁，再以大兵居后震慑......至少半个江南就是咱们的了！”

    “自古得中原者得天下！只要打死了康麻子夺取了北京城，天下都是咱们的！”

    “说的轻巧，康熙还有十数万八旗新军，你能包赢？”

    “能啊！康熙的十数万八旗新军不仅是累败之军，而且是疲惫之师。我以十万精锐奋之兵击之，如何不能大获全胜？”

    “你倒是能耐，爷爷还一直教导我说八旗精兵骑射厉害，到了中州平原之地甚难对付呢！”

    “那不正应该趁着他们虚弱的时候一举消灭？现在不灭，等他们复了元气，稳了阵脚，鼓了士气，那就不好灭了！”

    吴三桂见两个孙子竟然当着自己的面争吵起来，眉头就越拧越紧了。

    他这样的老狐狸当然知道两个孙子在争什么？

    吴世琮争的是统军之权！

    吴三桂如果要派出十万大军北伐中原，能充当主帅的除了他自己，就只有吴应麒、吴世琮父子了。

    吴三桂自己根本动不了......如果勉强北行，来个病死军前，那乐子可就大了。

    而以吴应麒、吴世琮为帅，这赢面虽然没有吴世琮说的那么大，但六七成还是有的！

    可问题是.......一旦吴应麒、吴世琮两父子完成了驱除鞑虏、恢复中华的伟业，那可就比李世民还李世民了！

    到时候吴应熊岂不是要没命了？

    想到这里，吴三桂就望了自己孝顺懂事的大儿子一眼，就看见吴应熊一脸憨厚地看着自己。

    “爹，”吴应熊这个时候开口道，“孩儿听说广州的公医学堂附设公医院有一味神药，对于腹泻甚有奇效......孩儿已经派戴良臣携带重金去求购了，等神药送到，爹爹就不必再忍受腹泻之苦了。”

    孝子啊！

    吴三桂也听说过“大蒜素”的传闻，还和替他诊病的前明御医王神医说了，可王神医不相信有神药。还说吴三桂得的是“慢病”，得慢慢调理保养，吃“神药”没有用。

    所以吴三桂也就没再提......可是他现在吃点好的就拉肚子，整天只能清汤寡水的。他又馋，从小就爱吃好的，所以这日子过得没有滋味啊！

    因此吴三桂就想要弄点什么广东神药来吃......没想到他儿子吴应熊已经派人去搞了。

    吴三桂又看了一眼吴应麒，吴应麒道：“爹爹，现在康麻子还在长江沿岸布下了安庆、紫金山、瓜洲三个大营，朱和墭再能打，没几个月也不可能全部拔除。而且朱和墭的兵大多来自广东、福建，畏寒而喜暖。所以在明年天气转暖之前，他多半会止步于长江两岸。孩儿和世琮正好趁这个机会，提十万精兵北上伐清......等到明年春暖花开之时，北京城一定姓了吴。

    到时候爹爹您就可以登基当皇帝了！”

    吴三桂心说：“再封你当太子，封你儿子当太孙？可是应熊、世霖怎么办？悄悄弄死还是发配到庙里去念经？”

    “大总统，二公子说得没错，”刘玄初这个时候开口帮吴应麒说话了，“机不可失啊！康熙在江南惨败而还，手里真正能一战的兵最多就十万......十万对十万，咱们是胜兵，他们是败军，咱们赢面很大！赢了中原，天下还不是吴家的？若是错过了机会，那可就追悔莫及了！”

