    杜轻舞沉思了一下，然后道：“联系我的人是程蒙，他只是说了一些让我宽心的话，感觉他都点冷，其他的就不知道了，当时的我心太乱了，根本冷静不下来。”

    以前王勤不知道高蒙这号人物，但是袁策送他一份资料，现在自然知道了。

    根据资料，他是管理华南帮所以产业的扛把子，是明部的核心实权人物，实力比程昊蒲差一下，比三德高一些，这是明面上的资料。

    见杜轻舞没有撒谎的迹象，王勤觉得她开始为自己的事情考虑，这是一个好兆头，马上道：“那你这两天在担心什么？”

    “说不上来，表面上风平浪静，但是感觉随时有危险降临。”杜轻舞脸色微微一红，低声的道。

    这神态也不知道是因为自己这两天表现的太差，还是真不想说。

    王勤没有马上问，点了跟烟，等了好一会儿，才问道：“你有没有想过一个问题，如果你突然突然出事，华南帮的损失大不大？或者说如果你暴露，被警方控制，那么华南帮最大的当心是什么？”

    “怎么突然问这个？我都从来没想过这个问题，随着程泽的死，我和华南帮的生意几乎断了，新的合作又还没产生，我想我要是出事对华南帮的影响不大。”杜轻舞道。

    “看来你担心的不是华南帮会对你怎么样的问题，而且其他问题了，不会是觉得我会对你怎么样吧？”王勤道。

    “差不多，不过现在已经不担心了。”杜轻舞低声道。

    王勤感觉千算万算还是算错了一件事，以为随着三德的死，华南帮会让杜轻舞背上责任，从而让她产生了危机感，就可以利用这一点，测底把她拉到自己的阵营。

    现在看来事情并非如此，不用想也知道肯定是程蒙和她说了什么，稳住了她的心，说不定给她布置了新的任务就是安插在自己身边。

    由此可见，杜轻舞肯定有什么致命的把柄被人捏着了，不得不这么做，不然她这样的选择对她是一点好处都没有。

    不过仔细一想，王勤也突然意识到一个事，自己目前表现出来的东西，就是能打而已，如果能控制还有点价值，如果不受控制，那根本没有合作的价值。

    所以别人在考虑事情的时候自己就直接被忽略了，杜轻舞肯定是这么想的，说不定她心心念念的东西，就是和华南帮合作生意，因为这可以赚大钱。

    自己根本没有这样的资源，给不了她利益，自然不是最优的合作对象，因此，想要让杜轻舞真的投诚根本不可能，因为无利可图。

    至于男女那点破事对于过来人来说根本不值一提，所以此刻杜轻舞的状态有可能是虚与委蛇。

    想到此，王勤觉得总结出一个永恒的法则，混社会最重要的是能不能给别人带去利益，如果能源源不断的给别人带去利益，就不愁找不到可以合作的人。

    根据利益法则为核心，王勤把事情梳理了一遍，马上发现了一点，自己仅有的利用价值就是能打。

    同时也发现了一个关键，当自己表示出四海帮容不下自己的时候，杜轻舞就来了精神，肯定从中发现了有巨大的利用价值，所以找到了希望。

    想到这一点，事情梳理起来就容易多了。

    杜轻舞见王勤久久不说话，突然道：“在想什么？是不是担心四海帮开始准备卸磨杀驴？”

    “你说如果我突然是夏江的大哥，情况会不会好一点？”王勤答非所问的道。

    想到陆赤媚很会做无本生意，无端端的就能创造出一个筹码出来，王勤觉得自己也可以学学，先创造出一个筹码出来。

    夏江的大哥，这个筹码肯定足够诱人，至少杜轻舞肯定眼馋的很。

    如果自己是夏江的大哥，又愿意和她保持好关系，杜轻舞的生意肯定公不会局限在仙台大厦这一点产业，其他的生意也能插一手进去，那利益就相当可观了。

    突然间，王勤觉得和这些上流社会的人多聊聊天，多仔细观察，可以领悟到不少东西。

    比如潘玉芝、陆赤媚、七哥、南少，蓉姐等等人物，都是能把社会以及商业规则看得很透的人，处理事情的态度和手法各有不同，但是都很高明，随时随地都是处在进可攻退可守的有利位置，不想自己一直都是凭着性子做事。

    要是当初出来混的时候有种这样的水平，很对事情根本不会发生，也不会无端端的得罪那么多人，可行时光不能重来，不然能做的更好一些。

    果然，杜轻舞目光一亮，淡淡的道：“你准备谋划夏江的大哥，是不是已经有了详细的计划？”

    “现在说这个还为时尚早，华南帮这一关可还没过，说不定华南帮的高手已经在路上，等下就到了。”王勤觉得先放一点风出去就够了，马上转移话题。

    “其实以你的实力做夏江的大哥已经绰绰有余，就是经验和人脉关系还不够，不过如果加上我，完全大有可为，而且你和潘玉芝的关系也不是很好吗？有我们两个辅助你，完全可以把局面控制住。”

    杜轻舞顿了顿，接着道：“至于华南帮，我觉得反而不用操心，因为这里是夏江，不是华南帮的地盘，他们不可能派很多人来，所以只能派高手，而华南帮能够稳胜你的人肯定是程昊蒲，可是他现在的伤势还没好，所以这事估计肯定不了了之，想要对付你也是几个月后的事情，要是你当上了夏江大哥，实力雄厚，那就不用怕了。”

    “你把华南帮想简单了，程昊蒲只是一个推向前台的高手，华南帮内部肯定还有更厉害的高手，要不然三德死了，程昊蒲受伤，华南帮的总部还不被人给端了？”王勤感觉自己的猜测一点都不错，杜轻舞真的是一个无利不起早的人。

    在她心里，说不定死根本不可怕，可怕的是失去一切，变成穷鬼，这才可怕。

