    任里正坐在炕上眯着眼睛，心里惊疑不定。

    啥玩意？

    是他耳朵出毛病了吗？

    大儿子刚才说的，那是什么意思。

    假如，大儿子说的是真的……

    不不不。

    任公信怎么也想不通：

    他就得了那点粮，拢共也不值几个银钱，就那点银子，值得官府出面管？

    还不是官府管，是国公府要管。

    这更是开玩笑。

    国公府是闲吃饱了撑的嘛，外头那么多一贪贪几千上万两银的不抓，凭啥要抓他个老头子问话，问的还是那点粗粮的事。

    粗粮，白给国公府的下人，国公府的扫地婆子都不稀得要吧？

    别说国公府了，就是县令都不稀得管这点破事儿。

    任公信想到这，望着大儿子欲言又止。

    说句实在的，这也就是大儿子说这话，要是换个人，他早大嘴巴子甩过去了，撒谎都不会撒，没撒匀呼。

    不信出去随便拉个村里人进来再讲一遍，国公府管那点粗粮的事儿，是要让人笑掉大牙吗？谁听了也不会信。

    任子玖和任子浩也一起傻眼地看向任子笙，有种哥哥得了癔症的赶脚。

    哥俩异口同声，不可置信问道：“大哥，大哥你是不是搞错啦？”

    蠢啊，蠢到了已经和他们无话可说的地步，临死都不知道是怎么死的。

    任子苼干脆用实际行动告诉老爹、告诉俩兄弟，不要再怀疑他说的话。

    当即将手里的茶杯掷了出去，以显示他的暴怒。

    咔嚓一声。

    正好砸在了任里正新娶的小媳妇脚边，吓得这位续娶的小夫人惊叫不已。

    “滚。”任子苼呵道，连瞅都没瞅那位小夫人。

    任里正望着大儿子的表情，心里的天平再次倾斜向这事是真的，心直往下沉。

    “子笙，你先别发火，爹再最后问你一遍，是真的？国公府要办我？”

    “爹，我不年不节的作甚要家来。你快告诉我，你还有什么难为他们的地方，如果没有结下什么大不了的仇，我去找他们谈，知己知彼……”

    任子苼话还没说完。

    嗝，任里正打了个嗝，当即软了身子，后仰着脑袋嘭的一声，脑袋砸在了炕上。

    “爹。”任子苼一个大步蹿上前，要去拽任里正。

    任子玖和任子浩也跑了过来：“爹，你没事吧，脑袋摔啥样。”

    任里正仰躺在炕上，感受不到后脑勺疼，俩眼发直地望着屋顶，嘴抖得厉害。

    自从当了里正，任公信特意学了一身官派、特意模仿官爷说话要说一半留一半，特意时时刻刻学那些当官的端着架子。

    而此时，他的身上再无那些学来的迹象，似打回原形般，他又成了几年前那个脸朝黄土背朝天的老头。

    任公信一把拽住任子苼的胳膊，眼睛通红，眼里含着满满的泪：

    “大儿呀，大儿你得救救爹啊，我没想到，我是真的没想到。

    我就想着他们是一群逃荒的，大红牌又如何。

    大红牌只能说明他们有钱。

    但有银钱又如何？到了我的地盘就得听我的。

    我想着，他们身上除了有些银钱，没根没底他们还能趁些啥，他们连个亲戚也没有。

    我就是熊他们了，我熊他们，他们又饿不死，他们有钱啊，可以买呀。

    对，我没想饿死他们，他们有银钱买，买就好了，作甚要告我。

    其实我做这错事，也是想着往后好拿捏住他们。”

    说到这，任公信硬拽着几个儿子的胳膊，不顾磕的头昏脑胀坐起身，一把鼻涕一把泪继续望着大儿子道：

    “我都给他们还回去，还回去也不行吗？你不能让官差抓我。

    国公府下令，我还能有好？进去了就别想出来了。

    你快去求侯爷，我是他亲家，你是他姑爷。没几个银钱的事儿，侯爷不能眼睁睁瞅着。他也就是打声招呼的事儿。对，就是这样。”

    “爹，我是真的想问问您，那么点银子，你缺吗？你就这么不顾我们的脸面。”

    “我？”任公信再次哭出了声，而他接下来的话，确实让任子苼心软了。

    任公信说：他是不缺，可是他习惯了。

    他见着好处，就想往家划拉点儿。

    他还哭着问任子苼，要不是他这样，大儿你拿什么买笔墨纸砚。

    你不是任尤金的孙子，任尤金最初能给你启蒙，能教你认字，却不会给你提供费银钱的笔纸。

    是你爹我，管任家祖宗祭祀，任尤金只给三五两银让置办祭祀品，他也能从中省出半吊银钱。就这样的事很多，他就是这么供大儿子读书的。

    他习惯了，习惯了“蚊子再小也是肉”。

    任子苼捂着额头叹息。

    发现他爹还有要继续哭诉的迹象：“爹，你是我父亲，我不会干瞅着。咱能不能先说正事儿。我问你，咱村该分给他们多少荒地，你是否晓得？”

    任里正一听大儿不会不管他，赶紧抹了抹泪道：“晓得晓得，一人三亩荒地，就一个档。十五往上三亩，十五往下一亩。他们再想多要荒地，就得给村里交银钱了。”

    任子笙打断：“咱村最多能给他们多少亩荒地，你能作主分出去的有多少？”

    “没有什么了，村里这面真没有了，全是良田。就靠山那面的荒地，山那里有多少你也是晓得的，大致？”

    行了，不用说了，任子苼心想，那面荒地一大片，和他们先谈谈后，不行把那块地都给了，反正也不值什么钱。就由他出银子，以那伙人的名义在村里走正常流程买。

    ——

    “大哥？”任子玖和任子浩跟在任子苼后面往河边走。

    任子浩边走边急道：“大哥，你要亲自去见他们？给点好处让他们改口就完了。我就不明白了，粮还他们，还给好处，他们还敢不改口是咋？难道往后不想在咱村里混了？”

    任子玖说：“大哥，我就是觉得，不行我去和他们说，你这么大官，他们一帮难民是真的不配你亲自去。”

    任子苼匆匆在前面走，头也没回道：“闭嘴。”

    “不是，”任子玖只能硬着头皮告诉：“大哥，不是不让你去，是你过不去。”

    河边。

    任子苼一面用手指着断桥，一面扭过头拧眉瞪着俩弟弟。

    瞪得任子玖、任子浩耷拉着脑袋。

    别这么看他们啊，是爹让给桥弄断的。

    “老爷？”

    管家的声音传来。

    管家带着十车粮赶到了。

    今个儿，任家村简直是太热闹了。

    村里爱瞧热闹的大白胖娘们又出来了，看的她一惊一炸的。

    而且这回不止是一些碎嘴的女人们，凡是听说任里正家最出息的老大回来了，十里八乡的任大官爷回来了，基本上村里闲着的男人女人都出来瞧热闹。

    他们一个个纳闷，任老大是回来干啥的呀？

    哎呀，嗳呦，嗳呦天，任大官怎么要下河呢。

    大白胖娘们挤上前，惊叫道：“这是为点啥呀？”

    任子玖赶紧拦住：“大哥，河水凉，带着冰茬呢。”

    任子浩也拽住任子苼胳膊：“大哥，我我我，我带你走小路，咱别淌河啊，你看那冰溜子都飘过来了。”

    任子笙气的，满脑子喷火。

    他知道那条小路，可眼下是什么时辰了，日头早已落了下来，等会儿天就黑了。

    是让他沿着山边的那条小路过去吗？先不说粮得一袋子一袋子背过去，那条狭窄的山间小路，根本推不过去车。

    单说狼，他怕被狼咬。据传那条小路经过的半山腰，山顶上就是狼窝子。

    他要是走那条小路，正好走到天漆黑，万一从山上下来一个两个的呢。

    就在这时，又有车驶入任家村。

    并且是两台，马车。