    ……

    硬碰硬，他的把握不大。

    主要还是因为实战太少了，学武至今，他还没跟真正的武者切磋过，对他们的手段了解较少。

    至于自己的特殊，他不傻，当然清楚自己的天赋可能很好，但学的武功只能算中等，同级水平也不好估算。

    小命只有一条的情况下。

    能不犯险，就不犯险。

    琢磨片刻，李适眼睛一亮，有了主意。

    他现在是秋闱的考生，每一次科举都是大楚的国之重事。

    本身不犯法的情况下，考生生命被人威胁，不管怎么说，报到府衙绝对有安全保证。

    只要能拖延一段时间，等他蜕皮完成，同一境界下，所谓的毒蛇帮帮主，他也不虚。

    这些日子来，每日勤学苦读，加上大量食补，蜕皮其实已经接近了尾声。

    李适已经拥有了“九牛二虎之力”雏形，当然他的雏形，由于无极混元桩的缘故，比之一般武者，强了不止一倍。

    这点，是他尚未意识到的。

    既然有了打算，李适便差使店里新来的伙计黑蛋，去府衙报备一手，就说今天毒蛇帮来店里威胁秋闱考生的生命安全。

    打一手预防针。

    不求他们立马出人抓捕毒蛇帮的人，只求加强一下城市内的治安。

    毒蛇帮再豪横，也只是一个最底层的打手帮派罢了，不可能有胆子在众目睽睽之下杀人。

    光天化日之下，大家都不傻。

    而且最近考期临近，本来南业的治安就加强了好几个档次，李适再一唆使，秋闱前，应当不会有事才对。

    暂时放下心来。

    一天的营业很快过去。

    晚上。

    铁柱和黑蛋各回各家，程一薏暂时住在酒楼的三层，负责看店。

    李适一个人，提着灯笼往家里的方向走去。

    南业的宵禁一般在亥时初，城内的大钟会被连续敲响十二下，提醒人们入夜了，禁止出门。

    许是才出十五的缘故，今晚的月亮格外圆润和明亮。

    李适哼着小曲，慢慢走入城南地区。

    城南这地方，比较老旧，有钱人不多，可以当作南业的贫民区看待，相对应的，巡夜的捕快也少往这里钻，相对其他地方，治安要差一点。

    李适正琢磨着是不是给自己置办一个大一点的院子，方便练武时。

    前方巷子的拐脚却出现了一大批人影。

    坏了。

    李适心知不妙，灯笼丢在地上，转头就跑。

    这个时代的人，多少都有点夜盲症，李适本想借着夜色逃走。

    但明月坏了事。

    “站住！”

    “小贼！”

    “爷爷今天要好好收拾你。”

    那群人影从阴影下跑出，首当其冲的就是白天吃了李适大逼兜的潇洒哥，此时脸上肿的老高，一只眼睛被迫眯成缝细。

    正一脸凶狠的举着生铁刀朝他冲来。

    同时，这条小巷的另一头，也就是李适的身后，居然也出现了一大批人。

    片刻功夫，就将他围了个水泄不通。

    粗略扫了一眼，起码有近三十号人，绝大多数都是普通人，唯有少数几个，站立的姿势不同，应该练过桩功。

    且人人手持凶器，来者不善。

    潇洒哥上前一步，得意道。

    “嘿，你不是能跑么，这下看你怎么跑。”

    “帮主，我之前说的就是这个人，当街羞辱我毒蛇帮，极大打击了我们的威信，现在隔壁街的大刀帮都在嘲笑我们。”

    “欺人太甚。”

    这番话，让李适直接气笑了。

    看了看站在潇洒哥身后的那名男子，身材消瘦，脸上有四五道疤痕，头发稀疏，年纪偏大。

    看起来平平无奇，身上气血给人的感觉处处透露出一股疲软感。

    气血总量甚至都没他高，可能才将将至他一半的地步。

    这就是毒蛇帮的帮主，八品金刚境就这？

    不等他多想。

    这位帮主，挥了挥手让潇洒哥退下。

    尽量挺直自己的胸膛，面带微笑道。

    “你叫李适是吧，你的情况我们已经查清楚了。”

    “只要你把经营的店铺交给我们毒蛇帮，我就放你一条生路，不然不止是你，你的大姨、二姨全家都会死！”

    这人似乎在模仿什么人说话的样子，一举一动都透露出违和感，总的来说，他的气质和这种笑面虎的形象不搭。

    猪鼻子插葱，装象呢。

    李适更是直接嗤笑出声。

    “小小的毒蛇帮也敢来威胁我，爷爷的店铺，一天的收入比你们这垃圾帮派一个月的摊费都多。”

    “就凭你们也想夺走？”

    别觉得他狂妄，没见过毒蛇帮帮主以前，他确实不想硬碰。

    但事到临头，武者的直觉告诉他，眼前的人，他只需要轻轻用力，就能如同蝼蚁一般捏死。

    “不知好歹。”

    毒蛇帮帮主冷笑一声，右手一挥。

    “直接砍死，不用留手。”

    得到命令的帮众们，纷纷露出狰狞的表情，一拥而上。

    与此同时，小巷旁边一座房顶上正躺着一个白发人影。

    靠在房顶的屋脊弯角上，手持一个葫芦酒壶，对月独饮。

    眼角时不时朝巷子内瞄一眼。

    嘴里嘟囔着。

    “强行突破的八品金刚境武者，蜕皮都还差了一大截，如果不能一招击败，那就算球。”

    如果李适能当面看到他，就能发现，这家伙就是上次带他沉船的船夫！

    下方。

    惨白的月光下，正上演一场惨无人道的血案。

    这次，李适是真的被惹怒了。

    屡次来找麻烦不说，还想把他的心血抢走，甚至还骂他不知好歹，抽刀欲取自己性命。

    世上岂有如此厚颜无耻之辈？！

    所以，下手也就稍微重了些，想着把这些人的骨头打断，让他们在床上躺个一年半载。

    手中的力道不自觉提升到五成。

    结果，第一拳下去，就让他瞳孔紧缩，浑身发抖。

    拳势快若奔雷，重若千钧。

    第一个与他接触的帮众，用胸膛被迫接了这一拳。

    然后……

    血液喷涌，浑身染血。

    李适的整条手臂直接从此人胸膛贯入，擦着脊椎穿胸而过。

    这人眼神瞬间就暗淡下来，无力的挂在他手臂上。

    死了！

    他的脏腑被拳劲搅的粉碎，前后通透，留下一个大洞。

    噗通——

    尸体滑落在地上，李适肩膀还在一抖一抖的。

    说实话，这是他第一次杀人。

    心里并没有反胃之类的感觉，只是意外自己的力量超乎想象的强大，血液与恐怖的伤势，给他精神带来很大的刺激。

    他……亢奋起来了！

