    一路狂奔。

    直到距离图书馆已经有了不短的距离，确认再也碰不到那些人之后。

    许灵钧这才稍稍的松了口气。

    看着因为被自己牵着手而满脸通红的孙灵莉。

    “怎么，许同学，是我拿出来的那东西不适合大庭广众之下给人看吗？”

    孙灵莉有点害羞外加不解的问道。

    何止是不合适，你这样子简直就是把我的仇恨给拉到顶点了。

    许灵钧不接这个话题，转移话题，歉然道：“不好意思，还得劳烦你赶这么远的路特地来这里，实在是我这几天太忙了，抽不出什么时间来，我对这里其实也挺陌生的，之前一直忙着龙门考，也没来得及四处看看，干脆咱们两个就四处看看走走，好不好？”

    “嗯，我听你的。”

    孙灵莉点头。

    她对这方面的事情其实不懂，因此可是特地跟冽师兄询问过。

    而冽师兄说了，女孩子在这方面不要太主动，被动就好……

    要让男方主动，她只需要享受就好了。

    虽然她也不明白约会有什么好享受的。

    但近距离看着许灵钧那张更显正直的俊脸，她突然感觉，这可能也许真的是享受也说不定。

    许灵钧这才满意的点了点头，这才对嘛……雅雅姐想的实在是太污了。

    正常的约会而已。

    哪有那么多污污的念头？

    去哪里？

    还用问，带她溜大街呗。

    方仪市作为大夏帝国首屈一指的繁华大城市，兼之最近这两年开始兴起的旅游业，可供情侣玩耍的地方还是不少的。

    许灵钧虽然没吃过猪肉，但多少也见过猪走路。

    先是电影院里陪她看了一场电影，基本上就到了午饭的时间。

    快餐店里吃了一顿快餐。

    下午直奔游乐场。

    别的地方他也不知道该去哪了。

    总不能真的带她去开房吧……

    许灵钧脸上懵懂，但心头其实比谁都懂着呢。

    雅雅姐对他如此，已经可称的上是情深义重了。

    无论于情于理，他自然不可能这么轻易随便的就跟别的女孩子……

    就算雅雅姐同意，这事儿也不是那么随意的。

    再说孙灵莉明显只是处在对自己有好感的地步，但如果说这好感到了以身相许的地步，说出来恐怕连她自己都不信，

    不过孙灵莉的童年明显很是匮乏，游乐场也好，电影院也好，都是她从没有去过的地方。

    无论是看恐怖片时被吓的小脸煞白，还是在游乐场鬼屋里差点一掌拍死那个太过敬业的演员。

    哪怕是旋转木马，她也能坐的眉飞色舞，俏脸上满是欢畅的笑意。

    大半天时间眨眼过去。

    孙灵莉玩的固然满是欢畅，许灵钧也颇为满足……

    前世也好，今生也好，都早早的为自己的人生奔波。

    这些玩乐的东西，他也从未曾体验过。

    跟着孙灵莉，他也算是过了一回瘾了。

    直到半晚上。

    “怎么样，累坏了吧？”

    两人坐在一家奶茶厅里，看着眼底犹还带着意犹未尽之意的孙灵莉。

    “累是不累，但感觉好疲惫。”

    孙灵莉轻轻出了口气，抿了一口奶茶，羞红了小脸，笑道：“原来这就是约会啊，之前听冽师兄说可能会疼，还要流血什么的，我真的挺害怕的，没想到这么舒服。”

    许灵钧：“以后少听他胡说八道，这家伙嘴里没一句正经话，听他说太多会学坏掉的。”

    “哦，那我以后不听他的了，我听师父的，对了，我师父也有东西让我交给你。”

    “什么东西？”

    想起孙灵莉刚刚交给自己的东西，许灵钧瞬间紧张了起来，心道难道十四个要变成二十六个了？

    而此时，孙灵莉已经从背后摸出了一本资料，笑道：“师父得知我要来跟你约会，督促了我半夜，让我把我不会的题目都给收集了一下，他说你其实严格说起来也算是半个文科状元，你的成绩这么好，既然要来见你，不趁机把这些不会的题跟你请教一下，老天爷都不会放过我的。”

    她笑着把写满了题目的资料递过去，不好意思的笑道：“许同学，这次你考的那么出色，我很佩服，虽然知道我的成绩不可能追上你，但我也不想被你撇的太远，我会努力加油的。”

    许灵钧接过笔记，眨了眨眼睛，诧异道：“你有这东西，刚刚在图书馆里为什么不交给我？”

    “可师父告诉我，玩高兴了再学习……不要一味的傻学习，我们当时还没出来玩呢。”

    许灵钧：“…………………………”

    这姑娘是不是脑子缺根弦？

    或者说……

    这年头，这么淳朴的姑娘可是不多见了啊。

    就算是雅雅姐，虽然还是个雏儿，但一些该开的车也是开的飞起的……

    比起来，面前这个姑娘简直淳朴的跟小白兔一样了。

    让人忍不住想要在她那纯粹洁白的身上画些什么东西来污染一下。

    “怎么，是有点勉强你了吗？”

    孙灵莉有点胆怯的问道。

    “没……没什么，来吧，我看看让你困扰的都是些什么题，我帮你讲解一下。”

    许灵钧心道这种女孩子也是罕见的很了，一边拿出了十好几个安全措施，多亏了自己没有什么多余的想法，不然的话，如果自己带她去开房……

    结果她突然拿出来一本厚厚的笔记本，表示我有好多问题不解想跟你请教。

    到时候……估计真的要羞愧至死了。

    当晚。

    王家。

    “怎么回事，小钧怎么还没回来呀。”

    王天成讶然的看了眼时间，说道：“他今天干什么去了，大早上的在图书馆里突然发了个没头没脑的动态，然后就没消没息的了，他现在在哪你知道不？他不是说了自己其实很可能被人给盯着，不太安全吗？怎么还在外面乱跑？”

    “虽然可能不太安全，但现在的话，他已经有了自保之力了吧。”

    王清雅想起防空洞里已经被取走的高达，心道看来天人组织已经成功的给核能源恢复了核能……有了能源，高达在手，谁还能伤害到小钧？

    他就算是夜不归宿也没问题吧？

    王天成问道：“可你不是今晚的飞机吗？他不回来送你吗？”

    “又不是生离死别，干嘛非得注意那些形式呢？”

    王清雅说着，眼底却颇有些黯然神色……这个时间都还没回来，看来他是真的打算顺其自然了。

    而就在这时。

    屋外，响起了许灵钧带着些微疲惫的声音，

    “我回来了。”

    房门打开。

    许灵钧一脸颓然的进门，耷拉着脚换上拖鞋……目光落在王清雅身上。

    他幽幽的叹息了一声，说道：“雅雅姐，我终于知道，你到底为我付出了多少了。”

    说着，他主动朝她走了过去。

    也不顾王天成就在身边，直接把她搂进怀里……叹道：“辛苦你了，雅雅姐。”

    “啊，我的眼睛怎么会突然看不到了，不好了，我要去睡够八个小时才能恢复视力，小钧，送小雅的任务就交给你了。”

    王天成眼睛一亮，忍不住惊叫起来，急忙捂着眼睛往楼上冲去。

    王清雅目光在许灵钧那满是疲色的脸上扫了一眼，问道：“你这么累……难道你跟她真的顺其自然了？”

    “当然没有，我只是累坏了而已。”

    许灵钧笑着从口袋里摸出了两个真空包装的小袋子，笑道：“物归原主了，雅雅姐，看，我没用吧，雅雅姐，我觉得你大可以相信一下我的节操的。”

    “哦？是吗？”

    王清雅似笑非笑的看了许灵钧一眼，莞尔道：“可我怎么记得，我送你的明明是内螺旋的，怎么你物归原主的却是外螺旋呢？”

    许灵钧：“…………………………”

