
　　废物？

　　堂堂紫霄山山主，竟然被赵岩称作废物，不知道他本人听到这句话之后会作何感想。

　　不过，赵岩也的的确确没有将紫霄山主放在眼里。

　　赵岩在这个时候说出这样的话，也不过是说给此刻虚空中的那些人听的。

　　要说现在就开始后战斗，赵岩也不怕，只不过，他还没有弄清楚这些人的来历，这些人背后到底是什么势力，和自己形象中的那个势力有没有关系。

　　“赵北辰不愧是赵北辰，都到了这个时候，说起话来还是这么的狂。”

　　“就是不知道，你强打精神说出这么狂妄的话，背后到底有几分底气。”

　　“本座不认为你帮那些人解决了嗜血虫之后，还能够拥有足够的力量来对付我们？”

　　“况且，这城外驻扎的，可是彼岸世界来的顶级势力，一个是紫霄山的势力，一个是云雷门的势力。”

　　“那紫霄山在万年之前就是颜率星大陆的顶级宗门，而在彼岸世界的万年时间里，他们那些王级强者，也都晋级成为了皇者，现在的紫霄山，至少有两百名的皇者，其中皇者初期上百名，中期六十多名，后期三十多名，而皇者巅峰的有十多名。”

　　“就是皇者大圆满的强者，也有五名之多！”

　　“而另外一个势力，云雷门，虽然只是一些散修的集合体，皇者大圆满的人仅仅只有三名，但是，他门中皇者后期，中期和初期的皇者加起来，也有五六百名。”

　　“这样的两股势力，好像和你赵北辰都有些过节。”

　　“现在别说是我们，就是外面那些势力，你能应付几个？”

　　赵岩和君常乐一直注视着说话的中年人，无论那人说什么，两人的表情都没有丝毫变化。

　　君常乐面无表情，内心警惕。

　　而赵岩则始终面含微笑，显得云淡风轻。

　　赵岩现在的形象，和之前那些南二城居民在的时候判若两人。

　　甚至于，在听对方说话的过程中，赵岩的起色看起来还越来越好。

　　这让那个第一个出现大的年轻的皇者感到有意思威胁。

　　“大人，出手吧，不能再等下去了，我看着赵北辰和我们对话的目的就是恢复力量。”

　　“你没有发现吗？那赵北辰的神态和起色越来越好了。”

　　“恩？”经过年轻人的提醒，那中年人再次看向赵岩的时候，脸色都变了。

　　之前他只顾着自己嘴上舒服，一直在说话，却并没有注意到赵岩的神色。

　　而今看来，自己是失算了。

　　“哼！消耗了那么多的能量，时候补充就能够补充的了？”那中年人口中不在意的说着，而手中却已经出现了一杆三尖两刃枪。

　　不错，这家伙手里拿着的，正是传说中二郎真君杨戬的兵器。

　　赵岩一看这三尖两刃枪，立即“噗嗤”笑出声来：“你不会就是传说中的杨二郎吧？你身边有狗吗？”

　　令赵岩没想到的是，这中年人竟然没有生气，而他身边的那年轻人却脸色难看的说道：“什么狗不狗的，本座叫天犬！”

　　啥？赵岩神色一凝，平破妄之瞳立即施展开来，再次看向那年轻人。

　　“哇擦！”赵岩内心一震无语：“还真的是一条狗！”

　　没错，那年轻人，就是之前前来报信的那名筑基强者，他竟然是一条大黑狗！

　　赵岩将目光重新看向那中年人，这才发现你，那中年人的额头，竟然还真的有一道竖着的裂缝。

　　“难道那就是他的第三只眼？”

　　“没搞错吧？那只是神话传说而已，难不成是真的？”

　　“你猜得不错，本座在世俗的确姓杨，排行也的确是老二，本座在天道盟的封号也的确是二郎真神！”

　　“怎么，你听说过本座？”

　　那中年人饶有兴趣的看着赵岩问道。

　　赵岩有些凌乱了，虽然对方的称号是“二郎真神”和“显圣二郎真君”有些不太一样。

　　但是，他的姓名和他身边的那条狗，还有那三尖两刃枪，也的确是真的。

　　莫非，那华夏古代的神话传说有一定的真实性？

　　不过，他现在算是知道了对方背后的势力是什么了。

　　还是天道盟！

　　赵岩看向杨二郎，有一种不真实的感觉，他再次开口问道：“清源山的事情是你们做的？”

　　“不错，只可惜，三个老家伙被我们打伤，却也不忘记带走那座天梯，搞得我们一无所获。”

　　“不过，所幸的是，我们得知你和那个老家伙以及天梯的主人关系不错，据说那天梯的主人清风就是称呼你为哥哥？”

　　“正好，拿了你，就不怕她不来找我们！”

　　赵岩闻言心中有些惊喜，同时也有些诧异。

　　因为对方提到了天梯。

　　先前赵岩本以为这些人针对嫣然，不过是因为嫣然天赋超绝，使得天道盟忌惮，这才一次一次的迫害。

　　而现在，听对方说话的意思，在他们眼中，天梯好像比嫣然要来的重要的多。

　　那么也就是说，这些人一次次的针对嫣然和颜率星，其目的不过是天梯而已。

　　这时候赵岩也想到了之前魏千愁的一些作为。

　　那魏千愁进入封印之地的第一件事就是出手收服天梯，只不过他失败了。

　　难道那天梯是什么了不得的东西？

　　“你不用想了！”看着赵岩一副思考的模样，那杨二郎再次开口说道：“我们针对颜率星针对清风居士的原因，就是因为那清风居士在无数岁月之前偷盗了我天道盟的镇盟至宝天梯。”

　　“如果你愿意的话，我们倒是可以给你一个机会，你可以帮我们找到那清风居士，然后将它带到天道盟。”

　　“你放心，只要那清风居士愿意将天梯交出来，我们甚至可以不为难他，你以为如何？”

　　听了这话，赵岩更加的确认，那天梯绝非凡品，可能比这玲琅宇宙之中任何至宝都要高级。

　　而此时的赵岩也想到了天梯之前的一些话。

　　天梯曾经告诉赵岩，它乃是先天之物，后来被清风居士偶然所的，并且将它炼化成了皇器。

　　实际上，那天梯比任何皇器都要强大。

　　天梯甚至还说过，他的级别，永远随着主人的级别提升而提升，如果主人是尊者，那么他也就是尊器，那么如果主人成为了帝者，那么他也就是帝器。

　　不得了，不得了。

　　赵岩越想越觉得那天梯不得了。

　　可是，为何这些天道盟的人在当初嫣然没有回来的时候，不过来取走天梯呢？

　　那杨二郎好似能够看透赵岩的心思一般，他有说话了：“本座知道你在想什么？你是不是在想，我们为何不在清风居士没有归来之前过来取走天梯？”

　　“实话告诉你，我们不是不想，而是有多种因素造成的。”

　　“这玲琅宇宙看似风平浪静，实则暗流涌动。”

　　“异界遗毒没有清除，他们不断地在宇宙各方兴风作浪，我们天道盟既然效忠于天道，自然要替天行道，除灭异界强者，自然是我们的责任之一。”

　　“因此，我们分身乏术。”

　　“另外还有一点就是，我们知道当初那清风居士穿越宇宙壁垒离开了这里，即便是我们来到这里，也不一定能够得到天梯。”

　　“那么重要的宝贝，她怎么可能不带在身边？”

　　“不过，令我们没想到的是，天梯的确是一直在颜率星的清风秘境之中。”

　　“当我们得知了这个情况之后，立即放下所有的事情前来取走天梯，却不想，那三个老家伙居然誓死抵抗，没办法，我们只能出中手推平了清源山。”

　　“不过即便是如此，还是让他们逃了。”

　　“现在，我们的希望就在你身上，你要是帮忙的话，本座可以代表天道盟向你承诺，将会给你前所未有的优厚待遇，当然了，你灵魂深处的拿到印记，也可以给你除去。”

　　“你以为如何？”

　　这家伙说了那么多，不过就是想让赵岩配合他们拿住嫣然？

　　可是他们太不了解赵岩了，赵岩即便是重伤或者是死，也不会出卖嫣然的。

　　“杨二郎是吧！”赵岩答非所问的说道：“从小就听说，杨二郎是一个孝子，为了救母亲，不惜和自己的天帝舅舅作对，最后劈开桃山救回了自己的母亲。”

　　“按说，你也是有着普通人血脉的人，怎么最后却成为了天道盟的走狗了？”

　　“难不成，那些传说不是真的？？”天籁小说网

　　听了赵岩的这段话，那杨二郎的脸色瞬间变的难看至极，却不知道如何和辩驳。

　　而此时那黑狗却是开口说道：“你胡说什么？我家主人啥时候和他舅舅作对了……”

　　“啊呸……什么舅舅，那根本就是谣言，我家主人哪来的舅舅……”

　　“啊呸……也不对，我家主人的确是有舅舅，可是我家主人的舅舅也不是天帝呀？”

　　“不对，什么天帝，玲琅宇宙就没有过天帝，有的只是天道和天道盟的盟主……”

　　“恩？主人，好像你舅舅就是盟主……”

　　“给我滚！”杨二郎是在忍不住了，直接一声巨吼，将大黑狗给踢出去老远。

　　随后，他看向赵岩说道：“本来本座要给你机会走向正途，却不想你竟然那普通人的传说来羞辱于我！”

　　“看来，只能将你抓了，用尽天道盟所有的惩罚，方能让你就范了！”

　　“嗡……”话说到这里，那杨二郎举起三尖两刃枪，指着赵岩说道：“出手吧！”

　　自信，这杨二郎不愧是传说中的战神，此刻所释放出来的战意，是的赵岩都位置心动。

　　赵岩可以确认，杨二郎绝对是他遇到的，战斗力最强大的玲琅宇宙的强者。

　　难怪连守护者老祖那三个老家伙都被迫逃离。

　　“好！”赵岩应了一声，立刻拔地而起，升上虚空，和那杨二郎相对而立。

　　“你很有胆色，这要是在其他星域，见到本座的人，没有一个不臣服的，你让本座刮目相看了！”杨二郎看到赵岩上来，有感觉到赵岩身上散发出来的强大的气息，也忍不住夸赞道。

　　“多说无益，战吧！”

　　“战！”

　　“锃……”剑吟声起，却不见宝剑。

　　而赵岩的手中，却出现了一柄剑之力凝结而成的能来过宝剑。

　　看到这一幕的杨二郎，双眉一皱，心道：“这是什么兵器？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0984章 杨二郎！免费阅读。https://xs.23sk.com 