    

    金碧辉煌的金銮宝殿上，粗大的金黄梁柱雕刻着张牙舞爪的金龙，那张大的龙嘴好似要吞噬一切，带着无尽的威严，喜庆的红绸高挂，火红的地毯一路延伸到殿外，这样的铺张，本是喜庆的气氛，此时却透着一股诡异和紧张。

    众位朝臣们静静地站在那里眼观鼻鼻观心，大殿中央，身着火红嫁衣的妖媚女子无力地匍匐在地，红唇渗着血丝，脸色惨白如纸，浑身散发着一股冷然与哀痛，她凤眸一瞬不瞬地看着对面身着金黄龙袍的俊美男人，狭长的凤眸好似要看进他的心里。

    这个男人，他的前世有恩于她，是她发誓要护一辈子的男人，她爱他，他宠她，如今，却在他们的大婚之日，赐她一杯渗了符咒的酒，手牵别的女人登上这金銮宝殿，给她如此一辱，这是他早已计划，还是事出有因？

    “为什么？”良久，妖媚女子转过眼眸，看向他臂弯处同样一袭华贵嫁衣的绝美女子，她努力压下心尖上传来的一阵阵钝痛，语气沉沉地问。

    “呵呵，为什么？你认为一个狐狸精能成为宁西国的国母，烨的妻子？”他身旁的绝美女子嘴角勾起一丝冷笑，语气嘲讽。

    这个狐媚子尽得皇上一人专宠，皇上舍得弄死她，还真是大块人心！

    身着龙袍的宁西国君司烨深邃冷酷的黑眸闪过一道黯然与沉痛，他闭了闭眼，再次睁开，眼底深处只剩下一片无尽的深幽，“朕堂堂帝王，怎会被一只狐狸精所惑？”

    他没给她开口的机会，继续无情地开口，“人妖殊途，又怎可结合？来人，传国师！”

    不久，一个仙风道骨的老道人阔步走进大殿，他泛着精光的双眸扫向匍匐在地的女子，“你身为千年狐妖，不好好呆在你该呆的地方，来到这里迷惑三国君主，惑乱人间，今天贫道就替天行道！”

    话落，袖中的霍地射出一把利剑，直穿妖媚女子的心脏，女子本就被符咒所伤，此时看着以雷霆之势向她射来的利剑，她避无可避，“哧”利器穿透皮肉的声音响起，在这寂静的大殿显得特别清晰。

    “嗯！”女子闷哼一声，她低眸，看着心脏处的利剑，魅惑的脸庞一片煞白，“啊……”不久，一声如野兽般的痛苦哀鸣刺破云霄，女子魅脸一片扭曲，大颗大颗的冷汗直往外冒，渐渐地身后一条火红的尾巴缓缓显露在众人眼前。

    众位大臣吓得脸色惨白，身子不断往后退，司烨看着地上一脸痛苦，脸色苍白的女子，深邃的黑眸闪过浓浓的伤痛，修长强健的身躯忍不住颤抖，心里一遍一遍无声地述说着“魅儿，对不起！”

    “皇上，此狐妖虽然中了束妖符，但她妖术高强，为以防万一，还请皇上处以火刑！”

    司烨浑身一震，身子踉跄几步，如果不是有他身旁的女子搀扶，恐怕早已站立不稳，他沉痛转身，不去看地上女子一脸的哀戚与痛苦，扬了扬手，艰难地吐出一个“准”字。

    一个“准”字，终于让地下女子凤眸中隐忍的晶莹溢出，她透过模糊的泪眼，看着男子冷硬无情的背影，“司烨，如果我不是妖，你还会爱吗？”

    “世上没有如果，带走吧！”

    他背对着众人，没人能看清他的表情，更没有人看到他眼角处那一地晶莹的泪珠，其实他多想告诉她，不论是人是妖是仙还是魔，他司烨都爱她冷魅儿，这辈子唯一的爱人。

    然而，他不能，他是一国之君，百姓们的天，如今三国百万大军边关对峙，战况一发不可收拾，边关百姓叫苦连天，而她就是引发战争的根源，他必须给百姓一个交代！

    烧死她！烧死她……烧死这个妖女，烧死这只惑乱人间的狐狸精……

    火刑场上，女子火红嫁衣披身，此时正以十字形被绑在高高的火刑架上，脚底下是熊熊烈火，头上的凤冠歪歪斜斜，大火映照着她那张妖魅的脸庞上，如玉般的娇嫩肌肤透着绯红，显得那张脸越发的妖艳动人，魅惑人心。

    鹅蛋形脸庞上，镶着精致绝伦的五官，弯弯细细的柳叶眉，狭长勾人的凤眸，小巧挺翘的琼鼻，妖艳带血的薄唇微微上挑，如玉般的娇嫩肌肤上没有半点瑕疵，细致得连毛孔都看不到，身后一条长长的火红色尾巴在半空中摇摆，那火红色的皮毛被火光一照，更显光泽透亮。

    正所谓是妖娆身姿，媚骨天成说的就是她这样的吧！

    此时她狭长的凤眸冷冷地看着刑场下那一个个叫嚣的百姓，妖艳的薄唇勾起一抹冷嘲，呵呵，妖女？狐狸精？当初钱塘水患是谁救他们于苦难？年前瘟疫是谁不顾自身感染彻夜不眠地为他们医治配药？宁南国铁骑来袭，又是谁披甲挂帅，逼退敌军？

    如今一句妖女，一句狐狸精就抹煞了一切，如果不是她这个‘妖女’，他们又怎么会如此安居乐业？

    人，也不过如此！

    她抬眸望向暗沉的星空，努力将眼角的泪水逼退，在心里喃喃：“司烨，恩已还，情已断，我们互不相欠！”

    大火渐渐焚烧到她的肌肤，她的耳朵甚至可以听到皮肉被烧得“哧哧”的声响，鼻子可以闻到皮肉烧焦的味道，然而她却感觉不到任何的疼痛，身体的痛远远比不上心尖上的痛，那种痛逐渐让她全身麻木。

    华丽威严的寝殿，八宝宫灯，灯光摇曳，本应洞房花烛的男人此时却手执酒杯站在窗台前，看着不远处冲天的火光，黯然魂伤。

    “砰”的一声，殿门被人用力推开，众侍卫站在身后一脸惊慌无措，司烨看着闯进来的一脸震怒的男人，这还是他第一次看到温润如玉的左相一脸震怒的表情。

