    “啊！”

    “这些变态，竟然这么恶毒。”

    “孙姐，我现在要赶回富豪大酒店，你能不能也来这边一趟，咱们见面了详细谈这事。”

    孙莉马上回道：“没问题，我老师也来这边了。”

    “半个小时后，咱们在富豪大酒店门口见面。”

    “对了，沈璐璐还不知道她家里发生的事情，你现在不要告诉她，免得她担心，急着回去怀县，被那伙歹徒绑架。”

    “我知道了。”

    跟孙莉通完电话，陈平乘坐的出租车到了富豪大酒店外面。

    付了车钱后，陈平下了车子，直接朝酒店内走去。

    到了酒店五楼五零八总统套房。

    房间门开着，陈平直接走了进去。

    胡建生、白雪、高美圆三人正在里面聊天。

    见陈平来了，白雪马上说道：“陈大哥，累了吧，快过来坐。”

    “嗯。”

    陈平走到白雪旁边，坐了下来。

    胡建生关上了房间门，返回后问道：“陈兄弟，农家的那些人没有为难你吧？”

    刚才，江南农家来的那些人，看着气势汹汹，凶神恶煞一般，胡建生还担心陈平会吃亏。

    “没有为难我，农老爷子还对我特别客气呢。”

    陈平喝了一口桌子上白雪为他倒的茶，说道。

    “那就好，你小子啊，这医术水平还真是没得说。什么病到你手里，都能轻松解决。”

    胡建生夸奖起陈平来，高美圆却对陈平有芥蒂。

    看着陈平被别人夸，她就很不爽。

    不过，这会儿人多，她不能当着白雪和胡建生的面数落陈平。

    陈平接着说道：“你们放心，咱们跟农家的事情已经解决了。农树生暂时没有大碍了，不出意外的话，半个小时后，他就能醒来了。”

    “不过，还有一件事情，你们听到没有？”

    陈平打算说，怀县沈家发生的事了。

    白雪好奇地问道：“陈大哥，还有什么事啊？”

    “是怀县沈家的事，沈家出大事了。”

    白雪和胡建生都没有听到沈家出事的消息，这会儿从陈平口中说出来，他们俩人都很惊讶。

    胡建生马上问道：“陈兄弟，沈家到底出啥大事了？”

    说完，他跟白雪、高美圆三人都看向陈平。

    高美圆不太清楚怀县沈家，到底是哪个家族，现在只能干听着几个人谈事。

    陈平缓了缓气后，说道：“沈璐璐的姑姑和沈家的管家被不明身份的人抓了。”

    “她姑姑被拍了不雅照片，还寄到了沈家。”

    “沈家的管家被不明生物吸干了血，尸体也一并送回了沈家。”

    “没想到，才短短几天，沈家就出大事了。”

    听陈平说完后，白雪的脸色已经变得煞白。

    他们白家的事情还没有解决呢，现在沈家又出事了。

    “啊！那璐璐知道这件事没有？”

    “她还不知道，我们暂时瞒着她，不然凭她的性子，绝对要赶回去的。一旦回去，落入那些坏人的手里，那就麻烦了。”

    胡建生点了点头，“嗯，陈兄弟说得对。”

    “眼下，咱们要查出来，到底是谁对沈家下手的，这样才能做下一步的打算。”

    “胡哥，孟叔叔和孙姐，半个小时后，会赶来这边，跟咱们一起商议案子的事。”

    “我看时间差不多了，你们都在房间里等着，我去外面接人。”

    陈平看了看时间，离跟孙莉约定的时间，还有几分钟。

    现在下楼去，到酒店外面等孙莉和孟炎，时间差不多。

    “好。”

    “嗯。”

    陈平随后，出了门，下楼去了。

    房间内，几个人开始商议起来。

    刚才，高美圆一直听着没有说话，这会儿她开口问道：“你们刚才说的沈家，是璐璐她们家吧？”

    胡建生点了点头，“对，是沈璐璐家。”

    “璐璐家和小雪家，还有四娘家，都是在怀县的。可以说是属于怀县十大家族。”

    “前几天小雪家出了事，白家在怀县郊区的一幢别墅，被人冒充许鑫生霸占了。现在，璐璐家里又出了这么大的事情。”

    “我总觉得这次的两次事件，有啥关联。”

    胡建生有那种预感，对付白家和沈家的，可能是同一伙人。

    就是没有直接证据。

    白雪点了点头，“我也觉得，是一伙人对付我们白家和沈家的。”

    “具体到底怎么回事，咱们还是等陈大哥和孟教授、孙莉他们来了再谈。”

    “嗯。”

    三个人在房间内等了五分钟后，陈平带着孟炎和孙莉赶来了。

    三人进了房间，白雪给大家都倒了茶。

    胡建生关上了客房的门。

    随后，孟炎喝了一口茶后，就说话了。

    “怀县沈家出了大事，刚才陈兄弟应该跟你们说过了吧？”

    “嗯，孟教授，我们都知道了。”白雪点了点头。

    胡建生也说道：“我们心里纳闷，沈家是不是招了什么大仇家了，要对沈家做出这等变态的事情。”

    孟炎理了理头绪后，说道：“这件事情，我觉得跟许鑫生修炼的邪功有关。”

    “你们应该知道，许鑫生和欧阳蜜，这对师徒修炼双修傀儡术的事吧。”

    “离上次，在北宁郊外的山洞内，被他们逃脱，已经过去一个礼拜了。”

    “这门叫双修傀儡术的邪功，据隐世门派的一位长老说特别的厉害。一旦练成了，很难有敌手，而且练习这门邪功的人，都行事特别变态。”

    “需要不断地补充阴阳之气，来提高自己的实力。”

    “而他们补充阴阳之气的方法，就是吸食年轻男女的精血。”

    “沈家的管家，死状极惨，全身的精血都被吸光了，看着就像一具干尸。”

    “我怀疑，是欧阳蜜抓了他练功所为。”

    孟炎说完后，大家更加后怕了。

    高美圆马上说道：“啊！怎么世界上还有这么残忍的功夫啊，要吸收别人的精血来练功。这种人留在世上，会有多少无辜的人要被他残害啊。”

    “孟教授，你们警方一定要抓住这些罪犯，不然真要弄得人心惶惶了。”

    孟炎叹了叹气，“目前警方还没有办法抓住这个变态。”

    “一方面，警方没办法准确找到那个杀人变态的具体位置。”

    “另外，即便找到了，警方里面也没有能克制那变态的能人。”

    “第二个方面，欧阳蜜和许鑫生自从修炼了双修傀儡术后，就变得刀枪不入了，必须要找能克制他们的能人，才能对付。”

    听了孟炎说的后，高美圆更加担心了。

    “啊！这可怎么办？你们警方应该尽快找到这个能对付他们的能人才行，不然每天都可能有无辜的人，被他们残害。”

    这时候，孙莉回道：“高美圆小姐，其实能克制他们的能人，我们已经找到了。”

    “是谁啊？你们快让那个能人去对付他们呀。”

    孙莉看了看坐在旁边的陈平，“这个能人就是陈平。”

    “啊，陈平能对付他们？”高美圆不可置信地看向陈平。

    陈平最多就是个武功不错，医术很高，还有点钱的乡下村医而已。

    怎么能对付，那种变态的畜生呢。

    他们可是吸人精血的变态啊。

    孟炎点了点头，“对，目前看来，对付他们最合适的人选，应该是陈平兄弟了。”

    “不过，陈兄弟这边还有重要的事情要办，让他去处理那两个变态的话，也不知道啥时候能够收拾了他们。”

    “我想着，能不能再找个能够对抗许鑫生和欧阳蜜的人，来协助陈兄弟。”

    “这样，能减轻陈兄弟的负担，也能保护好怀县白家和沈家的人。”

    孟炎说完，陈平想到了江南农家的那些人。

    “孟叔叔，我心里倒是有人选了。”

    “你看，江南农家的人，能不能胜任啊？”

    孟炎想了想，问道：“江南农家的人，刚才不是绑架了白雪和高美圆小姐吗？”

    “他们会出手帮忙？”

    陈平笑了笑，“其实，我们已经和好了。一切都是误会。农家的家主，就是我在村里治疗的一个叫农大海的病人。”

    “我刚才去了医院，治好了农树生。”

    “现在，我跟农家没有一点冤仇，反而农家的人还挺感激我的。”

    陈平说了情况后，孙莉想了想，说道：“陈平说得没错，农家的那个长老武功深不可测，如果有他帮忙，暂时能保住白家和沈家的人，不被那些变态抓走。”

    几个人聊着，商议着保护白家和沈家的人选。

    白雪却有不同意见。

    这时候，她就直接说了。

    “孟教授，孙警官，你们说的方案确实不错。”

    “但是，敌人在暗，咱们白家和沈家的人在明，保护我们两家的人要随时提高警惕，因为不知道对方啥时候会再对白家和沈家的人出手。”

    “我看最好的法子，应该让白家和沈家的人，暂时躲避起来。”

    “要对付咱们两家的人，找不到白家和沈家的当家人，他们也没办法。”

    “农家要帮忙的话，我建议他们跟着我们，一起转移到安全的地方。”

    “万一我们隐藏的地方被发现了，农家的人还能对抗来侵犯的匪徒，保护我们的安全。”

    白雪说了自己的意见后，大家都觉得这个方案挺不错的。

    眼下，敌人太强了。

    斗不过，就躲起来。

    胡建生这时候也发表了意见。

    “小雪说的没错，眼下咱们有现成躲避的地方，就是陈兄弟那儿百花村后的百花山。”

    “大家都躲在山谷内的树林里，可以再搭建一些简易的房屋，就算多住进去几十个人，也没有问题。”

    孙莉一想，胡建生说得没错，躲在百花山山谷里，是最安全的。

    “老师，我觉得胡大哥说得对，让白家和沈家剩下的人，赶紧去百花山山谷里躲起来。”

    “山谷里，咱们买了很多吃的东西，躲十天半个月的问题不大。”

    孟炎想了想后，最后也赞成了。

    “那好吧，就按照白雪姑娘和胡老弟的方案实行。”

    “现在吕四娘、沈璐璐、杨婉清、唐晓萌、孙景这五位女士都在四季酒店内。”

    “陈平，你负责安全把沈璐璐和吕四娘带回来。”

    “胡老弟，你把你媳妇杨婉清和唐晓萌、孙景三位姑娘带到这边来。”

    陈平和胡建生都说没问题。

    于是，两人出了酒店。

    陈平乘坐胡建生的车子，前往不远处的四季酒店。

    到了四季酒店外，胡建生停了车子。

    两人下车，进了酒店内。

    陈平直接去了楼上吕四娘和沈璐璐的房间，找她们两人。

    胡建生则去了媳妇杨婉清的房间。

    陈平在房间门外，敲了敲门，喊道：“璐璐，四娘，你们在里面吗？”

    喊了两声后，门开了。

    开门的是沈璐璐。

    这婆娘看到陈平来了，马上把他拉进房间，随后关上了门。

    接着，一下子就抱住了陈平。

    “陈平，这么晚了，你还来找我啊？”

    “四娘和她爹出去逛街了，这会儿就咱们两个。”

    “嘿嘿，要不要跟我亲热亲热啊。”

    “我现在身体特别有劲，一会儿保证把你收拾得跪地求饶。”

    自从沈璐璐有了特殊能力后，视力、听力、嗅觉、体力、耐力各方面都有显著的提高。

    这会儿，看到陈平后，她就想着跟他亲热一番。

    看看到时候，是陈平败下阵来，还是她被这家伙打败。

