    金色的浆液在翻滚，这是金乌海，为上古金乌陨落地，金色汪洋中有不少喷泉，每一口泉眼中都有赤色液滴散发出芬芳。

    这群修士身上的羽衣破烂，驾驭神虹奔波于一口口喷泉间，以白玉小罐收拢那些散发芬芳气的浆液，都是这片地带无尽时光中凝聚出的地火髓，蕴含神性精华。

    突然，这片金色的汪洋震动，一团璀璨的金光从海域深处浮现，霞光万缕、瑞彩千条，犹如一颗太阳悬在那里，这片金色的海洋都沸腾了，朱羽和池渊俱大吃一惊。

    “那是什么？”

    池渊伸手一招，几人手中的地火髓尽数没入他的玉罐中，共有二三十滴丹色的液滴，都有葡萄大，弥漫出馥郁香气。

    这些地火髓蕴含神性精华，有助于修行，比某些珍贵的异种源更加罕见，因为这种火髓只诞生在火道强者陨落之地。

    “你等在这里好好采集，我去看看。”留下这句话，池渊身化虹光冲向金色海域深处。

    一群修士皆咬牙切齿，却毫无办法，生无可恋地徘徊于金色泉眼间，采撷这片海域的地火髓。

    ……

    金色的汪洋中，一团刺目金光在蕴养，层层叠叠的金霞绽放，如同一轮太阳般炫目。

    “太阳净莲！”

    所有人都震动，玄水古莲也一阵发呆，传说这是太阳星核中诞生的天药，对于火道修行者而言最是珍贵，成熟的太阳净莲甚至堪比半神药。

    “唉，可惜这株太阳净莲没有诞生出自己的魂光，且未成熟，还在蕴养中。”玄水古莲叹息，在这里遇上了同类，却没有意识。

    纵然如此，众人的眼也都红了，这等传说中的神物，没有人不想争夺。

    “天啊，这朵神莲是太阳星核中生长的绝世稀珍，整个世界上都几株！”

    一瞬间而已，这里的静谧就被打破了，无数修士冲向此地，都想争夺这传说中的至宝。

    诸强并起，法术的玄光冲霄，各种虹光的涟漪笼罩这里，一群人眼都红了，喊杀声如雷。

    池渊还没冲到近前，就被一大群生灵阻住了，这里聚集了太多的修士，大多是来自不同的阵营。

    这让他不禁蹙眉，这里的修士太多了，且不乏超出化龙绝巅的高手，这些人混战起来根本没有他什么事，难以出手争夺。

    “碍事的人，全部给我滚开！”

    成群的银鱼出现，汇聚成潮汐巨浪，这些生灵密密麻麻冲来，散发炽盛的光辉，如同天上的银河垂落人间。

    银芒冲过，这里的修士成片的爆碎，根本挡不住，那是数以百万计的银鱼汇聚而成的威势，难以缨锋，太可怖了。

    “太阳净莲是我的！”这群银色的浪涛中，一个纤细的身影伫立，这是一名身披银色甲胄的少女，两颊有银色的细鳞片。

    这个女子风采照人，银鱼化成波涛起伏将她拱卫在中央，如同众星捧月般，她持一口银色剑胎扑杀而来，剑气如潮笼向四野！

    一大群修士当即被斩成了血泥，莹白的骨块沾染着血丝，坠落进灿烂的金色汪洋中。

    “上古金乌的道场，怎容你等卑微的生物逞凶？”一个男子冲来，剑眉入鬓，与一群禽族生灵出现。

    他强势至极，根本不在乎银鱼群的凶威，抖手劈出一杆朱红色的大戟，宛若火山复苏，令这片地域的温度暴涨，炽浪涛天！

    这是一个少年人，可他的威势却比很多老修士都要盛烈，他昂首唳鸣，掌中朱红大戟的光芒炽盛，扫出漫天赤金霞光，淹没向银鱼。

    “玄天鹤，过来受死！”

    银鱼环绕的女子清丽绝世，声音却霸道而无情，她凌空而来，一头银色的发丝舞动，手中剑胎向前横推，激射出万缕宏大的剑波，扫杀一大片生灵！

    “弱小的银鱼族群竟然出了你这样的怪胎，天地不容！”玄天鹤威势极隆，朱红的大戟向前镇杀，喷薄炽烈晶莹的光雨，宛若烈火战神。

    “天外山的镇族神器！”一群人都怪叫，感知到了一种无上的威势，让他们腿脚都发颤，根本难以抵御。

    朱红的大戟劈杀而来，银鱼中的少女眸光冷冽，抬手向前冲击，剑胎与戟刃碰撞，激烈的交手，荡出瑞霞千百道，这片海域沸腾。

    “当年银鱼泛滥，掀起血腥灾难，被各族联手镇压，而今又蠢蠢欲动了吗？你们这一族，就不该存在于世！”

    玄天鹤眸子冷漠，他身上像是有一层薄薄的光焰在流淌，就连发丝都在发光。

    其周身光芒暴涨，朱红色的大戟复苏，“道”与“理”的气机在弥漫，那戟锋通红如血玉，霞光大炽，冲出一头巨大的朱雀神鸟。

    “传说天外山的神器是以天阶神禽的真骨祭炼而成，难道是朱雀？”

    群雄震撼，朱雀是神话中的禽王，为火道生灵中的无敌代表，曾险些出现一尊证道者，与金乌等并列，当世根本寻不出几只了。

    “当年我的祖先能血洗天外山，如今我依旧可以延续他们的荣光！”银鱼少女冷漠，她并不多言，持一口剑胎横扫，顿时激荡出浩瀚如同大潮的剑气。

    “什么杂鱼，你们这一脉的辉煌早就被我族先祖亲手埋葬了！”玄天鹤大喝，朱红的神雀振翅，无尽南明离火汹涌，与这方金色世界共鸣，焚山煮海！

    不得不说，玄天鹤与银鱼少女都是多少载难得一见的天骄，爆发出了不属于这个年龄段的攻伐。

    这两人太强了，如同两轮星辰相撞，扫出的余波都难以抵挡，所有生灵都退到远方，这里空出一大片，成为玄天鹤与银鱼少女的个人战场。

    太阳净莲吞吐瑞气，收纳十方精气，如同一轮小太阳般璀璨，映照得金池一片莹灿。

    终于还是有人忍不住了，祭出一口百宝囊，是以吞宝兽的兽皮祭炼而成，号称可收尽世间宝物。

    百宝囊的封口解开，迸发出无与伦比的吸力，这里的金色浪涛逆冲而起，迅速变得微小，没入那兽皮口袋中。

    金莲摇动，似乎将要拔根而起了，这群生灵大喜，合力催动百宝囊。

    “胆敢染指天外山的神珍！”玄天鹤冷哼，战戟向外一划就爆射出一道粗大的赤芒，如同蛟龙横空。

    银鱼少女亦冷哼，一大片银鱼冲来，弥漫出如汪洋般炽盛的气息，道纹密密麻麻，扫荡四方！

    这群修士身躯皲裂，那兽皮口袋上的道纹黯淡，裂开了一道口子，这群人惨叫。

    池渊毫不犹豫地转身离开，玄天鹤与银鱼少女都可力战仙台一重天的老辈人物，如今他尚无法参与这个级数的大战，徒送死而已。

    太阳净莲被玄天鹤与银鱼少女盯上了，其他人无从插手。

    这个地方的战斗与他无关了，池渊继续踅摸，这片金乌海非常广阔，太阳净莲生长的神池不过是其中一隅之地，其他地方说不准也有这种神珍存在。

