    太是第一个通过第三场考试的人，所以是第一个抽奖！

    “198号！这是谁来着？”太老毛病犯了，对不感兴趣的人，不会浪费丝毫精力去记他们！

    太转过头去找的时候，才发现大部分考生已经把考试编码藏起来了！太骂骂咧咧的走开了！

    在所有考生抽完签后，众人乘坐小轮船前往赛比掳岛，在船上向小杰几人打听后，知道198号是亚摩利三兄弟其中之一。具体哪一个就不知道了。不过奇犽的目标也是这三兄弟之一。到时候谁先遇到就帮对方拿一下好了！

    两个小时后！

    “好，请各位考生安照第三场考试消耗的时间顺序依次下船，每两分钟走一个人，考试时间是七天。”负责引导的小姐姐向大家解说，“现在有请第一位考生太.杰克斯优先下船。”

    太下船后就在岛上游荡着，想找个可以休息的地方，毕竟要在这里呆一个星期啊！虽然食物小空间里存了不少，但是睡觉的地方还没有着落啊！太可不想露宿在树上或者土地上。

    至于去狩猎其他考生？没必要，自己浪费时间，浪费精力去找，还不如等他们来找自己，以逸待劳，守株待兔。就是这么懒，在知道自己已经无敌后，太已经失去修炼的动力。

    当然了，最重要的是，就算不主动修炼，气也会在小空间的影响下，被动增长。

    不过增长的也只有气而已了，太正在考虑，猎人考试过后，要不要去找个武道馆或者剑道流派，学习一下攻击招式了。单靠自己研究出来的东西，实在是一言难尽啊！

    三天后，在瀑布边冥想的太，突然感觉到什么，左手一伸，夹住一颗子弹。

    暗杀失败，一击不中，金发美女立马转身就跑。可惜，没跑几步，一只手以迅而不及的速度掐住了她的脖子。

    太抢走了她的枪，对准了金发美女的头。

    “唉！为什么要逼我呢？我真的不想棘手催花啊！为什么要逼我呢！”

    金发美女被掐住了脖子，说不了话，当然回答不了太的问题。或者说，太本来就不想要她回答。

    “砰！”

    枪声响起，准确的命中了金发美女的脑门，不是太喜欢棘手催花，而是斩草不除根，春风吹又生啊！更何况，美女又不是小孩子，哦不，熊孩子也得为自己做的事负责！既然选择来杀人，那就得有被人杀的觉悟！

    这一天的时间，包括这个金发美女，已经有两个考生来暗杀太，结果反被太解决了。这个金发美女就是原著中，狙击西索的那个人，没想到西索都死了，她还是没有逃过死亡的命运。

    拿到这个金发美女的号码牌后，太就只差一分了。这三天的时间太都等得有点不耐烦了，这些人是被他吓到了吗？

    这三天时间太都没有藏起来，除了晚上会在瀑布旁的山洞里睡觉，其他时间都呆在水源边上。

    光是感知到的考生就有十几个，不过，基本上在发现他之后，就会远远躲开了。

    我又不是洪水猛兽！跑尼玛呢？太愤愤不平的想着。

