    帽子哪能等写完再看，立马切出月翔作业页面，进入学院论坛。

    满屏的嘲笑让他触目惊心，一多半嘲笑李子错把喜欢吃屎的狗当成色狼，一少半则在嘲笑他和小红吃屎居然还挑冷然，喜欢趁热吃。

    点开几个文综社认证写手的帖子，看到事件全面报导，所有证据指向他和小红在吃屎，其中还有雯蕊亲自发言的证明。

    “对的，我听到狗精说好香、好想吃啊。后面想来，确实不像色狼。色狼不会躲在便池外面角落，光知道盯住黄灿灿的东西，一个劲感叹好香啊。”

    帽子握拳大吼声：“吕安如！你给我出来！”

    声震四方，艾拉首当其冲赶来，关切拍门确定吕安如安危。

    “安如，你还好吗？有什么话好好说啊，千万别打架。”

    正面对决，输赢难分，她怕帽子取巧啊。尤其记得初升中考试里，帽子可以变幻出容成百上千人通过的软垫，恐怖程度不堪细想。

    吕安如冲洗完，换好睡衣裹好干发帽，悠悠走出。

    向帽子甩去个大惊小怪的鄙夷斜睨，朗声给门外担心的人们报平安：“没事，帽子早更了，我给他做做心理疏导。”

    “好的，和平相处啊。”

    艾拉苦口婆心的多叮嘱句，驱散围过来的八卦小组二人。

    吕安如揉揉干发帽，刺激里面恒温烘干系统，走到帽子面前时，头发已经全干了。

    解开帽扣，随手挂于放杂物勾子，侧头迎上在等待解释的炽热目光。

    帽子望着比他更迷茫的神色，若非太了解小魔女性格，可能让轻易忽悠过去。

    坚持心硬到底，把微机推到吕安如眼底，凶狠狠地问：“你搞出那么大阵势，委托牟心悦找伊尹，结果就弄出狗改不了吃屎的借口，造势羞辱我和小红一番啊？”

    “这跟羞辱无关啊，其次没必要在意过程呀，要看好的结果。你和小红全解放出来，以后小红对外无心理负担，你还不用进去蹲半年，多皆大欢喜呀。”

    吕安如没瞅微机，拧开玫瑰精油，均匀拍在脸上。

    阵阵浓重的呼吸透出不容忽视的危险信号，停下手上动作，耐心疏导：“你可以随意变幻形象，你别出去承认自己是那黄狗，没人知道你是。我记得火狐族本体样子很漂亮呢，灵主茸毛耀眼程度可以与飞禽之凰朱雀相比，小红慢慢能进化成原本样子。”

    帽子气急败坏，当瞅见吕安如看眼门口的暗示，心烦意乱地压低声音嘶吼：“你明知道这期间需要个过程啊！”

    吕安如揪过趴床上沉思的小红，伸手递到帽子面前，轻声道：“别光顾自己，只知道一味的打抱不平，你问问他意见啊。”

    帽子凝视住小红，用坚韧的眼神传递支持态度。

    小红却耷拉个脑袋，一反常态地呈现出萎靡模样，低声说：“帽子哥，我觉得事情得到这样的处理结果挺好。以后我可以正大光明的当只小狗，陪伴莎莎上下学了。她课间休息的时间，我出现也不会引起别人怀疑。”

    帽子所有怒意让吃惊顶替，小红用爪子蹭蹭尖尖的脸颊，自嘲道：“我知道你在替我出头，我这样让你很没面子，可是我只希望能护在莎莎身边，让她少受点欺负。对不起啊，帽子大哥，真的很，”抱歉。

    “不用说了，我能理解。”

    帽子打断小红沙哑的声音，用亮黄色胖爪子轻拍拍又在轻颤的脑袋。

    吕安如松手放下棕红色小狐狸，把微机推回，同样阻断帽子难以启齿的解释。

    “赶快写吧，今天内容有点多呢，我可不想陪你熬夜。”

    冷酷绝情之话反而换得帽子释然松口气，与吕安如同时冲对方做个鬼脸。肥嘟嘟爪子点进中C格斗当日作业界面，埋头苦干。

    吕安如睡够十个小时起来，与艾拉搭伴前往西校区大食堂。

    早上这边的豆沙包和咸豆腐脑味道超赞，引得好多人舍近求远前来，只为吃口。

    碍于身高劣势，容易让排队的人挤没，吕安如每次自觉占座位，由艾拉排队去买。

    今天一进食堂看到十分诡异的场景，打饭台前空无几人，人们全围在靠窗户的位置上，不知道在干什么。

    闺蜜两交换个眼神，艾拉大喊声：“我去，该不会咱们来晚了，抢没了？”

    “去看看。”

    吕安如拉上艾拉，先凑到咸豆腐脑餐台前，见大锅里盛满香喷喷、热腾腾的豆腐脑。抬头看向掌厨师傅，确定没换人。

    一时间，闺蜜两全变成丈二和尚。

    艾拉掏出餐卡，试探性问道：“您好，请问能买吗？”

    掌厨师傅点下头，抬手朝刷卡机比个请的动作，笑盈盈说道：“可以啊，刷吧。”

    “好的。”

    两人把做好咸豆腐脑和豆沙包放在餐盘内，随便找个空桌坐下。

    吕安如揣测不安地拿起勺子，小小舀出一口豆腐脑，放进嘴里尝过，继续舀出一大口。

    艾拉边往嘴里送包子，边纳闷嘀咕：“好奇怪啊，难道人们集体见异思迁了？”

    “吃吧，难得不用排队，与其纠结没意义的事情，不如多打几碗。”吕安如认真干饭。

    “好，我现在去打。”艾拉付诸实际行动。

    两人解恨般的干掉五碗后，艾拉摸着很撑的肚子，幸福道：“好爽啊，希望以后天天享受这种特例。”

    “哇！真的好爽啊。”

    一声惊呼跟来，艾拉抬眸寻找志同道合之人。发现对方压根没跟她说话，声音从扎堆的人群中传出。

    惊呼之后是很多人大发感慨的称赞：“真的感觉很奇妙啊，叶子你就是靠这味神药快速摆脱控制，恢复健康的吗？”

    “是的。”一个故作深沉的熟悉声音回答。

    “哦，难怪了，我听说同中咒术的客家三兄弟还在住院呢。这药如此厉害，我买50颗。”

    “我买100颗！”

    “这么看，单颗价格500元很公道呢，可惜我这存款比较少，我先预定30颗吧。”

    艾拉无语地张大火红唇瓣，给吕安如指下人群集中的窗边，低声说：“奶奶的，这小子在光明正大的行骗啊，咱们去收拾收拾他。”

    如小鹿般灵动的眸子弯起，灿然一笑，应道：“好啊，是该收拾收拾。”

