
啪嗒。

白金光芒从眼底逐渐消退,  黑色瞳孔照映出面前熟悉的场景。

各色繁花在夜色中簇簇盛开，远远高大楼栋屹立，再眺望是遥遥岛屿的边缘。

天空岛。

十夏心中有点熟悉的安定。

虽然才离开一天,  可这一天中在雾岛发生了太多事情，以至于现在有了恍若隔世之感。

浩瀚晚风携着花香流淌而过,  带着正正好的凉爽。

“乌乌……”

十夏手臂习惯性搂紧，却搂了一个空,  怀中空荡荡的钻入风声,  透出风中细致的冰凉。

她怔了下才低头，怀中已经是空空荡荡,  没有那只熟悉的紫色毛茸茸兔子。

就像是男团选手们此时分开,  乌乌作为雾岛的一员，最后也是要留在雾岛的。

自己早就应该知道，只是下意识试图忽略这一点。

十夏眼睛低垂眨了下，慢慢把手臂垂落在身侧。

扑腾。

一双软绵绵的手臂从后环住十夏，带着同样软绵绵的活泼声音。

“大佬埃,  你这次综艺又是第一太棒啦，不知道接下来还有什么朝代。”

活泼的话语絮絮不停。

“接下来没准就是总演啦。毕竟综艺一般都在总演前面,  哎呀不知道总演是什么样的。”

一句句声响起伏冲散孤寂。十夏哑然失笑,  试图动了动手臂。

这下怀中不是空落落的，只是胳膊都被搂着抬不起来。

“萌萌。”她抽出一边手臂往后拍了拍，又听到另一侧的脚步声回头。

“这次嘉宾还挺多,  居然真的有淘汰。”

裴戈懒洋洋撩起额前碎发,  深棕眸子中一眯透出轻松。

“幸好我们都还在。”

“不过明天下午就会有新的赛程,  可能又是一场公演。”

雅典娜接上话，金棕头发难得披散在肩头，偏深肌肤独具魅力。

另一侧悄然安静的脚步声一同迈起,  在最右边停下。

十夏望过去时，就看到猫火红长发宛若火焰在夜色中燃起威严美艳，那双紫色眼眸映出自己模样。

她刚才被传送到最前边，一望无人的位置。这会回头，才发现大家都在。

热闹声响伴随转移光芒的消退逐渐冒出。

“奖励真的是太太太丰厚了，顾家嫡系的代言啊，我们节目组这么豪的吗？”

“从一开始就很豪了，华夏知识科普地耶。”

“哎嘿——这一天综艺居然这么累，我非得回去睡到第二天下午不可。”

一簇簇连绵话语随着脚步声动作，将寂静夜色打碎。

十夏觉得心里满了满，把乌乌和长安好好地埋在心中，转身揉了揉搂着自己腰的萌萌。

她目光扫过前面四人，笑意柔和扬起。

“是啊，我们都还在。走吧，也回去好好休息一下。”

现在就剩下十七个人啦，也只差最后一轮了吧？

哎呀，我还有点舍不得嘉宾，那位大神究竟是什么背景，真就顾家嫡系？

旁系居然从头到尾都没发声？我怎么有种风雨欲来的幻觉？

决出最后成团位的时候到了，大家冲啊——

数个飞行器围绕在四周转动，驾驭微风起伏，拍摄出每位选手的专属表情。

最后一个个弹幕停滞在各自宿舍门前。

长长的一栋环形宿舍楼比起先前安静许多。

原本灯火满满的楼栋，如今只剩下区区十八盏。大多数灯火在不久后就熄灭。

有几盏灯久久亮堂，在禁闭门窗内，坚持响起日常训练曲。

综艺后的第二日。

日头初升，苍穹犹如浅青玉璧，不知名的鸟雀急速飞驰过天空岛上空，留下清脆的叽喳。

十夏将手臂挡在额前，半遮住眼眸，瞥过窗外的天色，为这时辰叹一口气。

说是要好好休息，可醒来的也太早了一点。

她伸手按了按心口，先想了一圈乌乌在山林中怎么办，又想长安现在在干什么。

在思索了会两个毫无头绪的问题后，十夏才掀开覆盖半身的薄被，脚踩在地面，往窗边走去。

辛苦了一天的综艺，大家都会睡得迟一些。

连带着天空岛都像是陷入沉眠中，一眼望去辽阔无边，不见人影。

、一开始有将近一百人，如今只剩下十七位。

十夏随手拢了拢垂落的墨发，换好节目组服饰，轻声走下宿舍楼。

清晨的周遭分外安静，微风穿梭左右。

十夏选了份竹桃味的营养液，想起长安给自己带过的一大袋营养液，顺着心意择了一条路漫步。

周围的景象陌生又熟悉。

天空岛实在太大，她们每日又专心训练。哪怕景色对十夏来说奇异又美丽，也少有时间欣赏。

现在是一个难得空闲的好时候，也能整理一下心绪。

十夏眼眸放空透着漫不经心，墨发垂落身材高挑，晨曦光亮洒在她过分白皙的脸上，映出莹莹清润。

啪嗒。

正前方的声响一顿，一个人影从拐弯处走出，愣在原地。

十夏没有刻意注意周围，也没想到这一大早居然也有人突然出现。

她视线凝实，落在对方脸上。

“胡蝶？”

胡蝶啊了声，青蓝瞳孔中更是诧异，半饷点点头问好。

“十夏，早啊。”

“早。”十夏回应颔首。

两人没有特别的话语要聊，她本来想问一问在最后山林中胡蝶想说什么。

不过看对方一副想离开的模样，也就稍一点头，错身而过。

如往常般简单招呼后，两人往两个方向走去。

这对十夏来说是平常的事，节目组中选手互相见到都会简单招呼几句。

嗒。视线在周围一晃而过后，她迈向前的脚步突然停住。

她看看左右，又回头瞧了眼，发现这条路有点熟悉。

一般她都在训练楼和宿舍间活动，少有往周围走。这里显得陌生又熟悉，是因为她曾经走过一次。

十夏站在原地，回头，安静倾听风中的声响。

在一片安静中，曾经听过的声响再次涌入耳际。

个人飞行器盘旋在各自选手周围，往一条道的两个方向分道扬镳。

潮水般弹幕倾泻涌落。

我真的是没想到，胡蝶为什么要怎么做？

喂喂喂，不至于吧？上回首败、是以多输少败得难看，所以排位跌得很。以后还是能起来的啊

没想到最后还能和十夏见一面，十夏还什么都不知道吧，唉……

胡蝶头也不回往前，向着空旷的广场走去。

此时广场上，已经停好一辆飞车。

胡蝶目光转了一圈，定在飞车上。

想当初她被主持人选中、乘坐飞车到节目组时，是何等的意气风华，觉得自己肯定能成团出道。

谁能想到最后会落得这个结局呢？

“连摄影机都没有。”

她不由笑出了声。

要是其他节目，中途退赛——尤其是曾经身居高位、差点撼动第一宝座——的选手离开，肯定会准备摄影机跟拍。

这个节目组真的是奇怪。

“算了，反正不是什么光彩事。”

胡蝶低低一句话里内容落魄，声音却是干脆。

周围没有人，她也不再端着气势，手臂交叉枕在脖颈后，低哼着歌一脚踏入飞车范围。

无形飞行器围绕在她身侧。

淅淅沥沥的弹幕倏然变大增多，一簇簇掉落在地面，伴随声音响起。

“你要走了吗？”

一道询问声从后方响起，让前方的脚步为之一停。

“什么？”

胡蝶惊诧一转头，手臂都差点扭到，青蓝瞳孔放大了瞬望向身后。

后方，十夏安静站在原地，像是站了许久。墨发随风轻微晃动，衬着容貌愈发出众白皙。

她已经想起来为什么会觉得这条路熟悉。

这是当初曲笙南离开的道路。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347308"  chaptername="167、清晨偶遇">加入书签</a>
</div>
