
　　“姐夫，你们聚会完了？”

　　大学城西苑那边，易初三到达的时候，已经晚上临近十一点半了，着实有点晚。

　　不过，于晴晴她们来说，一切还刚好，大学城这边，仍为欢闹之地，甚至于晴晴又在直播了。

　　开门的是萱颜灵。

　　穿着一套浅粉色的宽松睡衣，拉开门，欢喜道，姐夫晚上要来的，姐姐说过的。

　　“哈哈，吃个饭，唱会歌，就没了。”

　　“既然是你开门，那就直接给你了，喏，这是银行送来的例行礼物，你要上大学了，少不了，也省的买了。”

　　“放我那边也没用。”

　　“水果三件套，看看喜欢不！”

　　易初三行入玄关，灵灵已经将拖鞋递过来了。

　　顿觉一乐，旋即将手里拎着的两个盒子递给去，是银行送来的三件套，反正都是一些不错的小玩意。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己不需要，因为都有了。

　　“三件套！”

　　“嘿嘿，姐夫真好，我姐原本也说着等参观完大学给我买的，既然姐夫送来了，那就省了。”

　　萱颜灵大喜。

　　水果三件套！

　　上大学自然要准备这个，论起来，加起来都两万块左右了，对于自己家还是一个小小的负担。

　　姐姐说给自己买，自然也是欢喜，姐姐现在是富婆了。

　　不曾想，姐夫直接送来了，银行送给姐夫的？

　　萱颜灵不怀疑，因为姐夫绝对是银行的大客户，对于这样的大客户，银行肯定有优待，格外的礼遇。

　　真好！

　　三件套！

　　开学的时候，肯定有面，而且说不得就陪伴自己整个大学了，毕竟水果的东西用着还不错。

　　“哈哈哈，喜欢就好。”

　　“你姐还在直播呢？”

　　吃饭的时候，易初三简单关注了一下，晴晴还在直播，所以……就打赏了五千块，也算是给公司增加点流水。

　　好像是十点钟左右开播的，现在十一点半，不知道要播到多久，想来也快了。

　　倒是老铁的那个号，自己还差一点点上最强王者，于此，想了想，最近自己貌似也没什么时间。

　　那就……让小梦处理一下吧，反正都是一些数据的处理，小梦最为擅长了。

　　别墅之内，灯光明亮，客厅内，祝晴她们……好像在看电视，此刻也从沙发上起身了。

　　中央空调开着，里面很是舒服。

　　“三哥！”

　　“三哥！”

　　祝晴二人笑语招呼着。

　　“嘻嘻，姐夫，那我今天给你腾房间？”

　　萱颜灵心情更为不错了，拎着手里的水果三件套，待会可待好好研究，姐夫真好！

　　必须真的好！

　　今天晚上姐夫既然来了，那么，自己肯定不能和姐姐继续睡在一块了，啧啧，姐姐和姐夫还真快！

　　就算有些预料，真看到这一幕……还是觉得小小的冲击！

　　“够机灵！”

　　易初三给于赞誉着。

　　“嘻嘻！”

　　祝晴二人亦是相视一笑，十八岁的年纪，再加上手机互联网的发达，许多信息自然该了解的都了解了。

　　晴姐真的很漂亮，比起许多电影明星都漂亮。

　　可三哥的实力没的说，人绝对算是高富帅，关键……各方面真的没的说，这般年纪就有这个实力。

　　以后更是不可想象！

　　“姐夫，你吃西瓜不？”

　　“我们从大学城回来，买了一个大西瓜，刚才吃了二分之一，还剩下好多呢。”

　　“我把它切一下，我可是听姐姐说了，姐夫你的饭量很大的，我们肯定可以将西瓜消灭！”

　　萱颜灵将手里的三件套落在沙发上，看着姐夫坐在沙发上，不由提议着，这热天气，不吃西瓜可惜了。

　　“这个可以有。”

　　“站着做什么，都坐下，难道我这个人很严肃吗？还是和我一块很拘束？”

　　对于灵灵这个建议，易初三表示认可。

　　倒是唐秋风两个人还站着，易初三摆摆手，自觉是一个很随和人，现在……怎么有些小小的拘束了？

　　“嘻嘻，姐夫，说实话……和你在一块，真有压力。”

　　萱颜灵正要离去，听着姐夫此言，不由抿嘴轻笑，连忙说了一声，便是走向厨房。

　　“的确有些压力！”

　　“三哥，你可是亿万富翁啊！”

　　唐秋风很是点着小脑袋。

　　若说没有压力是不可能的，昨天跟着三哥去广韵传媒转转，仅仅是晴姐身边的那个秘书，在公司都有很大权威。

　　后面遇到许多漂亮的小姐姐和帅气的小哥哥，都很惶恐一般，尽管没有电视剧上的明显，已然可以看出来。

　　而那只是一个秘书，在三哥面前不算啥的。

　　整个公司那些人的前途都在三哥手中，数十人？数百人？啧啧，想想都觉得有些梦幻。

　　亿万富翁！

　　原本只是流传于耳边的人，真正出现了。

　　尤其三个还不是普通的亿万富翁，仅仅是广韵传媒，都花了好几个亿，接下来还要继续投入的。

　　关键，听晴姐说，广韵传媒不是三个的核心产业，那里的投入只能算是小打小闹。

　　如此，就更加不可思议了。

　　三哥在霸都市绝对是有头有脸的人，绝对是站在上层社会的人，和她们在一块，尽管也很和蔼。

　　却自我想了想，终究不一样。

　　“亿万富翁？”

　　“亿万富翁也是人啊，我和其他人也都一样，一天三顿饭，夜里一张床，没啥太大的区别。”

　　“这不电视剧——好像是《甄嬛传》吧，前段时间，晴晴她们专门让我好好研究的。”

　　“哈哈，片子拍的还是不错的。”

　　“你们最欣赏里面什么人？”

　　距离感！

　　易初三不太想要距离感！

　　因为那会非常的无趣，之所以低调行事，也是因为此。

　　铁老师未必没有这方面的考虑，在学校里，也就是一个普通的教授，可是很多人怕是都想不到，铁老师有影响整个霸都市乃至于皖省商界的力量。

　　低调才是王道！

　　高调了，不合心思。

　　看着唐秋风二人坐下，易初三将注意力落在远处的电视剧上，里面播放着自己还算熟悉的电视剧。

　　《甄嬛传》！

　　思雅和晴晴她们都推荐自己看，让自己好好研究一下各种各样的女人性情，要增强抵抗力！

　　汗！

　　自己不需要这个抵抗力！

　　何况，自己觉得那些女人都好，皇帝之所以没有处理好，是他能力不够，再加上编剧的责任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第2005章 距离感免费阅读。https://xs.23sk.com 