    从节目开始，到节目结束，秦明月都一直待在牛院士的实验室里，看都不曾去看一眼。

    牛大壮倒是打开手机看了几眼，骂了几声：“这年头什么奇葩都有，真特么不是人！”

    方雅茹不知道她是怎么离开节目组的，她跌跌撞撞的，路都要走不稳了，脑子到现地还没有办法接受那个信息。

    “不会的，嫣嫣怎么可能不是我亲生的，不会的……”

    阳光很毒，烤得大地炙热，可是方雅茹却手脚冰凉，浑身发冷，周围人看过来的目光，对她来说都是讽刺，都是嘲笑。

    打不车的方雅茹到处乱走。

    不知怎么就走到了绿叶传媒的楼下。

    秦明月从法拉利上下来，往里面走去，所过之处，门口的保安皆恭敬地弯下腰。

    方雅茹还以为自己眼花了，她揉了揉眼睛，确定真是秦明月后，追了上去。

    “小月，小月……”

    不等她冲进去，就被门口的保安挡住了：“干什么，这里不能乱进！”

    “那是我女儿呀，让我进去，让我进去。”

    方雅茹在确定是秦明月后，下意识就叫住她，不是出于愧疚，更多原因还是因为她相信，秦明月的血可以救她的命。

    对于一个自私的人来说，没什么比活下去更重要了。

    主持人说得没错，除了要血，她还想要钱。

    “你胡说上道德绑架秦明月，可是没想到方雅茹的出现没有对秦明月产生丝毫的抹黑作用，反而让她的人气越来越高，越来越受人拥戴。

    箭在弦上，不得不发。

    苏文珊还是让童云舒跟她一起亮相了。

    阵仗很大，而且本身童云舒本身就是个大新闻，几乎整个帝都的娱乐八卦记者都来了。

    苏文珊跟童云舒一起出现，记者就对准她们拼命地拍。

    童云舒的肚子已经是网眼可眼的隆起了。

    这更加吸引记者们的摄像机对准她拼命拍。

    不等她们娘俩说话，记者们就狂疯提问。

    “请问童小姐，你的肚子几个月了，孩子的爸是外国人吗？”

    “童小姐，你是不是看不起我国的男人，就喜欢外国男人呀，是因为他们更高更猛吗？”

    “童小姐，一共交往过几个外国男朋友，你有数过吗？”

    “童小姐，是白人老外更猛，还是黑人老外更猛，你更喜欢哪个肤色呢？”

    ……

    听着这些提问，童云舒嘴唇苍白，身体发抖，下意识就想要逃。

    这对她来说无疑比凌迟还要难受。

    等于将她剥光了，赤条条地任人羞辱。

    然而苏文珊紧紧地抓着她，不让她逃避，还面对微笑地让台下的记者静一静。

    “请大家先静一静。”

    现场很快就安静了，毕竟大家的目的都是来挖大新闻的。

    苏文珊今天刻意化了一个惨淡的妆容，声音也有些悲切：“我们招开此次记者会的目地，就是为了给我的女儿童云舒，跟她肚子里的孩子讨一个公道……”

    此话一出，下面的记者又炸了。

    “童太太，讨什么公道，你是要找黑人老外讨公道，还是要找白人老外讨公道？”

    “不如等孩子生出来看看是黑的，还是白的？”

    毕竟童云舒的名声跟人设已经被搞砸了，她跟黑人老外，白人老外搞得那些事都被曝光了出来，这些记者更多的是其实是来看热闹跟笑话的。

    童云舒的身体抖得更厉害，她捂着耳朵，急切地想要逃离这里。

    苏文珊狠狠掐了一把童云舒的大腿，暗暗地她耳边警告道：“给我哭，今天你要是不配合我，我就再也不管你的死活了！”

    不知是因为疼痛，还是因为什么，童云舒的泪水哗哗直流了下来。

    一个还穿着病号服的孕妇，苍白着脸色，站在台上哗哗地流泪。

    人毕竟是同情弱者的，尤其还是一个孕妇。

    苏文珊要抓住的正是这一点。

    现场慢慢的又安静了下来。

    “童小姐，请问你为什么哭，受什么委屈了吗？”

    “你孩子的父亲到底是谁呢？”

    “说话！”苏文珊再度狠狠掐了一下童云舒。

    “我，孩子的父亲他是……”

    童云舒一开口，再度流泪。

    记者生怕会听不到她说话，立即又安静了下来。

    童云舒深吸了一口气，擦了一把眼泪，终于出声了：“孩子的父亲，他是萧陌然，但是他抛弃了我们母子，他被另一个女人勾住了，他不要我们母子了……”

    童云舒泣不成声。

    这样的她，确实已经获得不少同情了。

    娱乐电视台立即转接了这一大新闻，现场直播都接通了。

    也许，童云舒的情绪是真实的，她的伤心流泪也是真实的。

    或许，作为孕妇，她确实有那么一点值得同情的。

    “我们曾经在一起过一段时间，就是在那段时间里，我怀上了他的孩子，因为胎气不稳，我一直住在医院里，可是他……”童云舒声泪俱下：“他一次也没来看过我，我的孩子真的是他的……”

    “我也是真的爱他……”

    苏文珊拿过纸巾，一脸心疼地替童云舒擦着眼泪，还一边对台下的记者说道：“我的云舒真的很可怜，请你们不要再伤害她了，若非到了万不得已的地步，我们母女俩也不会站在这里，这对我的女儿来说，是多么的残忍呀。”

    童云舒用手抚摸着肚子，脸上露出了温柔的神色：“我现在什么不求了，我只求他给我肚子里的孩子一个交待，孩子是无辜的……”

    现场自然有不少苏文珊安排的人。

    他们在引导着舆论。

    “没有人会拿这种事开玩笑的，童小姐真的好可怜呀，被人玩弄了。”

    “应该是真的，真没想到安利集团的总裁竟然是这样的人。”

    “有钱男人都不是好东西呀，渣男！”

    底下记者还是有不好糊弄的，他们纷纷发问。

    “童小姐，你能拿出你们在一起的证据吗？”

    “童小姐，你母亲是苏家的养女，那么萧陌然也算是你名义上的表哥吧，这表哥表妹的，他应该不会对你做出这种事吧。”

    “童小姐，该不会是萧爸爸知道你交往了那么多的外国男朋友，所以才不要你了吧。”

    “童小姐，你有没有找一下你自身的问题呢。”

    “据我们调查，萧总裁这么多年一直洁身自好呢，他应该看不上你吧。”

    苏文珊挤到话筒前，郑重其事地举起了手：“我苏文珊绝对不可能拿这样的事开玩笑，我可以发誓，如若我们母女有半句谎言，我童家绝无好下场。”

    “童太太都发誓了，应该是真的了。”

    “萧爸爸是渣男！”

    被称为渣男的萧爸爸，此时正一脸悠然地坐在真皮大沙发上看现场直播呢。

    萧爸爸喝了一口82年的拉菲，唇角勾起一抹冷酷优雅的笑：“童家绝无好下场，这可是你自己说的。”

