    世界上有这么一种人，他有着强横无匹的实力，但偏偏喜欢用阴谋诡计，明明有着轻松击败所有人的实力，却总是喜欢拿着手里寥寥无几的牌，玩一场势均力敌的对决，并乐此不疲。

    王老九在死前似乎看到了什么画面，那是一场异常激烈的战斗，万刀门和正道联盟杀得血流成河，所有人都杀红了眼，可有那么一个锦衣卫却在战场中闲庭信步。

    他不该在那里出现的，事实上，亲身经历那次战场的王老九知道，那时候根本就没有什么锦衣卫出现，可不知道为什么，他就看到了这样的画面，仿佛他本应该出现在那里一般。

    他捡起这个万刀兄弟的刀看看，又拿起那个华山弟子的剑评头论足，好不快活，像是在看一场大戏。

    思绪回到现实，王老九和几个弟兄都倒在了血泊里。

    那个锦衣卫握碎了他的刀，把那残留的刀片丢出去，在空中划出一道漂亮的弧线，接着，他和弟兄们就倒了。

    “你究竟，是什么人......”王老九的喉咙还在滋滋往外冒血，他不知道自己怎么还有力气问出这种话，涣散的意识已经没办法去思考太多事情，一切都本能在行动。

    “锦衣卫千户，乔十方。”那人留下这句话后，骑着马跨过了路中央的断木，慢慢远去。

    “乔，十，方......”

    王老九最后念着这个名字，闭上了眼。

    ......

    “三小姐。”

    一波箭雨过后，皇甫家的高手第一时间检查了皇甫小媛的安全，确定没有被伤到之后，他们才松了一口气。

    “伞？原来是你，威虎镖局的‘铁虎’先生，不知何时竟入了皇甫家。”

    身穿墨色锦衣飞鱼服的卫士们一个接着一个地从树林深处走出，为首的正是应无殇和刘一手两位副千户。

    如应无殇所言，那位手持铁伞作为武器的高手，正是曾经威虎镖局有名的镖师，扁钟，因使得一手黑铁大伞，人送外号“铁虎”。

    扁钟没有回答应无殇的问题，只是冷冷地看着他道：“锦衣卫如此行事，却不知皇甫家所犯何罪。”

    “误会，误会。”刘一手出来笑着说道：“刚刚是弟兄们下手失了分寸，还望皇甫小姐，各位朋友，不要见谅。”

    锦衣卫训练严格，军纪严明，说是失手鬼都不信，但也正是因为如此，皇甫家却也没有当场发作，准确来说，刚刚那波箭雨，针对的还是那李鬼手。

    让皇甫家一众又惊又怒的是，锦衣卫用来射击李鬼手的三支巨床弩，为了出其不意，其中一支巨弩是从皇甫一众人身后发射的。

    就结果来说这是明修栈道暗度陈仓，但被当作幌子的皇甫家就没有那么好心情了，扁钟手里张开的铁伞已经缺了一角，正是被那巨弩所破。

    要说应无殇和刘一手两人有心连皇甫家一起干掉，那着实是高看他们了，没有陆寒江开口，谁敢这么玩。

    皇甫家这边算是吃了个哑巴亏，作为弩箭的主要招呼对象，李鬼手就没有那么好的运气了。

    他和皇甫一家打得欢乐，竟没有觉察到这落到后脖颈的杀刀，那大床弩是军阵上的大杀器，拿来对付人实在有点奢侈了。

    此刻的李鬼手，身上各处上都添了箭伤，左臂更是留下一支弩箭，但要命的是，他的腰间一片鲜红，透过轻飘飘的外衫大概可以猜到，是被刚刚那巨弩带走了几片血肉。

    “啧啧，拿这东西招呼爷，真够劲的。”

    李鬼手咂了咂嘴，一手按在腰间，一手提着刀，脸上一点痛苦的颜色都没有，算是硬汉一条。

    说话间，又是两道人影闪烁，是戚礼和皇甫凌云到了，路上解决了一个万刀门的刀客，耽误了他们不少的时间。

    戚礼对锦衣卫视若无物，对皇甫家众人拱手，随后站到他们一边，道：“华山戚礼前来助阵，晚辈人微言轻，一切听从诸位前辈安排。”

    “华山戚少侠，名不虚传。”

    皇甫家众人对他也是点头致意，不论如何，在锦衣卫重重包围中表明了自己的立场，还是值得尊敬的，尽管他也没有其他选择。

    旁的刘一手和应无殇都是连连冷笑，戚礼这个名字他们锦衣卫可熟悉地紧。

    另一位皇甫凌云理先是着急忙慌地查看了自家人的安全，确认没有伤亡后，才松了口气，转头对锦衣卫众人道：“若诸位大人是来助我皇甫家诛恶的，日后登门在下扫榻相迎，若是来助贼的，那就由在下来试试绣春刀利否。”

    说罢，腰间宝剑出鞘，在他手上挽了一个剑花，毫不做作直指锦衣卫众人。

    “好个牙尖嘴利的小子，试锦衣卫的刀，你还没有这个分量。”应无殇手握腰间绣春刀，眼含杀意地看着皇甫凌云道。

    而刘一手则笑呵呵地对他拱手：“皇甫公子说笑了，江湖事江湖了，我们锦衣卫自不会插手，只是那贼人是朝廷重犯，事后还请诸位大侠，将他的尸首交予我等。”

    大侠两个字说的皇甫凌云牙痒痒，毕竟以多欺少确实有失江湖道义，但家仇在先，而且此乃魔道妖人，大是大非面前，些许脸面不足为提。

    双方你一言我一语，把那李鬼手当作俎上鱼肉一般讨论，当刀王没脾气的吗。

    “呵，鼠辈。”

    提着刀的手，一下一下地用朴刀在地面上敲出声响，李鬼手咧嘴冷笑着看向众人：“让你们一起上，便能奈何爷了？笑话！”

    当初正道多少高手围攻他，李鬼手一人一刀照样能够杀出重围，弩箭是强，可对他这种武功顶尖的江湖人来说，弩箭最强的地方在于出其不意。

    有了防备，再想要以弩箭之利伤他，怕是有些困难。

    况且，即便身上挂了彩，但他内力雄厚，和皇甫家打了几个回合也丝毫不妨碍他留下逃出这里的气力。

    锦衣卫人多势众，但尽是小喽啰，一刀之下再无敌手，皇甫家多了一个皇甫凌云等于多一个大累赘，不想绝后就只能让他白砍一刀。

    血魔刀法伤人伤己，不过只要再出两刀，他就可以逃出这里，天地自在任逍遥。

    李鬼手的自信，从来都是源自自身超然的实力，他不惧任何人，大丈夫生于天地间，岂能被宵小所欺。

    “都听好了，爷要走了，不怕死的就上来试试！”

    李鬼手仰天大笑，手中朴刀一横，血光再次大放，可就在这时，一声熟悉的惊呼响起——

    “老，老爷子？！”

    李鬼手的笑容凝滞了，那是一个千户，手里牵着一匹马，马上坐着一个女子，正捂着嘴，用不可思议的目光看向自己。

    血芒散了，李鬼手嚣张绝伦的霸气不再，他苦笑着看手中之刀，那平日里耍起轻如鸿毛的朴刀，此刻仿佛有千斤之重，别说再出两刀了，便是举起它都费劲。

