
　　“你其实可以搬来别墅当中，和沈佳雪王依依这两个活宝住在一起，就不会感觉这么无聊了。”王东来一脸认真地说道。

　　听完王东来的话，梦晴不禁哑然失笑，心想：原本以为是他想多了，没想到想歪的倒是我自己啊。

　　“好的，我考虑考虑。”梦晴脸上露出一丝微笑，婉拒道。

　　王东来心里略微有些失望，他最喜欢这种成熟知性而且还是单身的大龄美女，这种女人往往缺乏爱的滋润，有可能还如狼似虎，像王东来这种泡妞界的领军人物，攻略她还不是迟早的事？

　　让梦晴住在别墅当中，而王东来又是别墅当中唯一一个男丁，只要等到梦晴空虚寂寞冷的时候，王东来再恰巧一出现，之后的事情就天雷地滚浑然天成了。

　　这便是王东来心中打的如意算盘。

　　至于现在别墅当中的其他女人王东来为什么没有下手，有几个原因。

　　沈佳雪和王依依还太小，有待养成。

　　楚晓晓有点讨厌自己，不可能强推。

　　而沈佳琦，这个女人气场太强大，现在的王东来自认还无法驾驭她。

　　至于徐雅婷呢，对自己有非常明显的抵触，也是不容易下手。

　　所以相比之下，还是大龄剩女梦晴最容易得手。

　　王东来一直以为，泡妞靠的不是金钱，不是甜言蜜语，更不可能是霸王硬上弓这种毫无技术含量的东西，而是要充分发挥高尚的情操，强大的情商，再加上一点点不得不帅气的外表。

　　这样才能造就无与伦比的个人魅力，举手投足间，便拥有让无数女孩心甘情愿，抢着想要奉献出自己那鲜嫩菊花的强烈冲动。

　　这，才是泡妞的至高境界，没有之一。

　　所以，泡妞不是无脑推，而是一段漫长而又艰苦的修行。

　　一旦功德圆满，便可不废一兵一卒，成就后.宫无数……

　　“对了，今天晚上因为私人感情，我把叶南天的儿子给打了，可能会给沈叔叔添不少麻烦，不过我会想办法摆平的。”王东来难得不好意思地说道。

　　“你啊，这件事情早就传到了沈董的耳朵里了，他今天之所以没来，就是特意登门去拜访了叶南天，亲自赔礼道歉去了，估计事情还不能顺利解决。”梦晴叹了口气，“这件事情你太乱来了，叶南天在Z省的势力非常大，又是出了名的护短，我怕……”

　　王东来拍了拍梦晴的香肩，打断了她的话：“当保镖期间渗入私人感情意气用事，确实是我的不对，如果这件事情沈叔叔摆平了倒还好，要是叶家还咄咄逼人的话，我会亲自登门拜访的。”

　　王东来这番话说的非常平淡，但是话里威胁的成分不言而喻。

　　“你现在可不能再乱来了，叶南天家大势大，真要是闹起来，我们根本斗不过他。”梦晴皱眉道。

　　“放心吧。”王东来仰望星空，一脸深邃，“再乱的场面，比叶南天还要危险的人物我都遇到过，你还是太小看我了。”

　　“但愿吧……”梦晴叹息一声，显然对王东来的话不太相信。

　　“一只蚂蚁的力量再强大，也不可能扳倒一头大象。”这是梦晴此刻心里的想法。

　　走出警察局大门，一辆火红色野性十足的玛莎拉蒂跑车在灯光的印衬下显得霸气十足，一名拥有苗条身段的绝美少女斜靠在车门边，翘首以盼，更为其增添一丝神话色彩。

　　看到王东来和梦晴两人相拥着走出大门，沈佳琦眼中有些许怒意，等看清那名女孩的长相之后，这份怒意变成了惊讶。

　　“梦姨，你怎么会在这里？”沈佳琦疑惑道。

　　“噗哧！”王东来一下没忍住，笑出声来。

　　“笑什么？”沈佳琦不悦道。

　　“没什么，咳咳。”王东来强忍着笑意，假装咳嗽道。

　　仿佛是想到了什么，沈佳琦俏脸不由地一红，瞪了王东来一眼。

　　“我来保释小王的。”梦晴笑道。

　　“早知道梦姨在，我就不来接他了。”沈佳琦看了王东来一眼，没好气道。

　　“噗哧！”虽然已经听过一遍了，但是听到“梦遗”这两个字，王东来还是没忍住……

　　“没事，你带小王先回去，我还有事要去沈董那里。”说完，梦晴放开挽着王东来手臂的双手，坐进她自己那辆银白色讴歌zdx中。

　　跟着沈佳琦上车之后，两人都没有说话，场面显得有些安静，耳边只有汽车的嗡鸣声，以及呼呼的风声。

　　王东来感觉气氛显得有些尴尬，便说道：“佳琦，唐巧巧、紫烟她们都送到家了吗？”

　　沈佳琦却仿佛没有听见一般，继续专心致志地开车。

　　“佳琦？喂！”王东来继续喊道。

　　“没听出来我是故意不理你的吗？”沈佳琦没好气道。

　　“我知道啊，但是让我不理解的是，你在生气什么啊？”

　　“生气什么？”沈佳琦语气陡然拔高了几分，“我们在家里为你担惊受怕，提心吊胆，你在干什么？装死？还当众调戏女警？你的心里到底在想什么啊？”

　　对此，王东来不想解释，因为解释起来太麻烦，于是故作深沉地说道：“男人的心像星空，你看得见却看不懂。”

　　“还不知悔改？”沈佳琦眼睛一瞪。

　　“好了好了，我错了还不行吗？”王东来只得求饶。

　　回到别墅之后，王东来自然是被沈佳雪、王依依、楚晓晓和徐雅婷等人一番审讯，只得凭借他那精湛的口才一一应付过去。

　　一夜无话

　　第二天一大清早，王东来便接到了沈万金的电话。

　　“沈叔叔，找我什么事？”王东来问道。M.23sk.com

　　“东来啊，这些天你在保护我女儿的同时，也要注意自己的安全。”电话那头，沈万金语重心长地说道。

　　“怎么了？叶南天那里搞不定吗？”王东来问。

　　“你在他面前狠狠揍了他儿子，这事怎么可能这么容易就搞定呢？虽然他儿子并没有生命危险，我昨天也已经送了厚礼，替你赔礼道歉，虽然表面上他说给我面子，但是叶南天这个人我太了解了，典型的笑面虎，人前一套人后一套，所以这件事情他肯定不会善罢甘休的。”

　　“我知道了沈叔叔，多谢你的提醒，不过不用为我担心。”王东来挂断了电话，喃喃自语道，“但愿他不要再来惹我。”

　　PS：感谢书友“鋶哖”坚持不懈的打赏。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第108章 泡妞的最高境界免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>