    第380章 镇压青年，斩巨手

    不过下一刻，不是一条巨手，而是三条巨手从天而降，一巴掌拍了出去。

    “不好。”三百人猝不及防，纷纷汇聚力量防御。

    可是临时凝聚的力量防御太脆弱了，三百人全部被拍飞出去，死亡的死亡，重伤的重伤，倒飞的倒飞。

    “好机会。”

    刚刚组织所有人的青年看到了空隙，速度穿越巨手，消失不见了。

    “这混蛋。”

    “我靠，太阴险了。”

    所有人愤怒说道。

    “这家伙在乱世能活，在外界，不知道多少人要杀了他。”宋佳说道。

    夜北辰回答说道：“阴险狡诈，邪恶这些其实也是生存的一部分，只能怪这些人太愚蠢了。”

    “那我们需要出手吗？”

    “我不喜欢太聪明的人，所以这个人无法逃离。”

    夜北辰一笑，一股力量从天而降。

    镇压青年。

    青年原本已经要消失不见了，可是下一刻，被一道可怕的力量镇压下来了。

    青年不敢相信的看向夜北辰的方向。

    所有人纷纷看向夜北辰的方向。

    “好可怕。”

    众人惊呼。

    “大人救我们。”

    所有人都在呐喊。

    夜北辰下一秒来到了巨手的面前，出现在三只巨手的中间。

    巨手愤怒，拍向夜北辰。

    “斩。”夜北辰凝聚三道可怕的刀意，一瞬间斩杀出去。

    然后巨手就被切割下来。

    地下某个地方发出了震耳欲聋的咆哮声音。

    绝望带着愤怒。

    “好诡异的力量，吞噬。”夜北辰不放过这些力量，吞噬了全部的巨手。

    很快的，力量被吞噬干净。

    夜北辰获得了一部分的巨手力量。

    这些力量很诡异，可以再生，而且也能够吸收一切的力量成长。

    尤其是吞噬天才，力量成长更快。

    “域外世界，无奇不有，很正常。”夜北辰暗暗说道，以后要更小心了。

    “夜北辰，你太强了。”这时候，宋佳来到了夜北辰的身边说道。

    “跟着我，不会吃亏。”

    “嗯嗯。”

    “大人，求求你带着我们，我们不想死啊！”所有人纷纷来到了夜北辰的身边跪拜说道。

    希望得到夜北辰的庇护。

    夜北辰说道：“诸位，我对你们不感兴趣。”

    夜北辰横扫所有人，发现没有一个有兴趣的。

    美女是漂亮，不过连自己万古大陆的美女都比不上，更不感兴趣了。

    “大人，我们不想死啊！我们也知道未来肯定必死无疑，只希望大人救我们。”

    夜北辰眉头一皱，沉默起来了。

    宋佳一言不发，这种时候，夜北辰自己做决定就好了。

    很快的，夜北辰说道：“这样吧，我的体内有一个空间，这个空间可以生存很多人，如果你们赌我不会死，可以放下你们的一切资源，然后进去我体内的空间。”

    “这……”

    所有人陷入了沉思。

    “我愿意，反正都是死，我赌你可以赢。”然后十几个人纷纷来到了夜北辰的面前，放下了自己的资源。

    也随着十几人愿意，越来越多人也选择了愿意，毕竟巨手就可以碾压所有人，深入里面，绝对也是死。

    他们不是夜北辰，只希望活着。

    就这样夜北辰收了两百人的资源。

    剩下一百多人选择了静观其变。

    “诸位，生死有命，富贵在天，你们的选择会为你们付出代价。”夜北辰说道。

    “大人你什么意思？”所有人疑惑说道。

    “我这个人不会白帮忙，把你们的全部资源丢出来，然后你们可以离开了，要不然，我一个都不会放过，全部都会杀了。”

    (本章完)

