    镇妖关五十里外，这儿仿佛有一条线，一条分界线，分开了冰与火。

    　　一踏过这条线，空气都暖了几分，到了这儿，徐长安方长松了一口气。只有正真来到这儿，他才会感到安全。

    　　徐长安抬起头，看着仿佛悬挂在月儿之下的镇妖关，心里一暖。

    　　“那是你的家吗？”

    　　小青鸟似乎是被徐长安这个动作一晃，把原本熟睡的她给晃醒了。

    　　她揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈欠，不以为然的瞟了一眼这镇妖关的城墙。

    　　徐长安听到这话，微微偏过了头，对着撸起了袖子，穿着青色袍子的小女孩轻声道：“算是，但也不是。”

    　　小青鸟瞥了瞥嘴，这些日子也和徐长安他们一行人混熟了，特别是和小白。在蓬山的时候，徐长安经常会跟着中皇出去，和她相处最少的反而是徐长安。

    　　现在小白一调皮，小青鸟敢直接提起他的后脖颈；李道一她直接喊小道士，陶悠然她直接叫大怪物，大黄狗也直接叫大黄。唯独对常墨澈尊重一些，会叫一句常先生。

    　　虽然是徐长安背着她，可她也不知道该怎么叫徐长安。

    　　虽然知道徐长安是小主人的儿子，应该叫一声小小主人。但主人都没认他呢，她可不想到时候回蓬山被主人骂。故此现在她和徐长安说话，都是没有称呼的。

    　　听到徐长安这模棱两可的回答，小青鸟皱了皱琼鼻，声音软软的，但却还有一丝怒意。

    　　“是就是，不是就不是，哪有什么即是既不是……”听着小青鸟这带着一丝怒意的话，常墨澈看了它一眼，小青鸟的声音便弱了下来。

    　　趴在李道一怀里的小白看到了这一幕，立马跳在了李道一长出一点儿头发的脑袋上，冲着常墨澈龇起了牙。

    　　徐长安看到这一幕，也没阻止。他早把常墨澈当做自己人了，若是此时还阻止它们，反而显得见外。

    　　常墨澈也是瞥了一眼小白，随后板起了脸将手抬起，轻轻地挽起长袖。

    　　“打虎要趁早，白虎大人没在，更好。”

    　　说着就朝着小白和李道一走去，小白见状大急，急忙弯下了腰在李道一的耳边嘶吼着，仿佛催促着他赶紧走一般。

    　　李道一冷哼了一声，直接伸手把小白从自己的头上提了下来。

    　　“整天抓道爷，现在还要道爷帮你，真当道爷是你的坐骑啊！”

    　　说完之后，便把小白放在了地上，还抬起脚，轻轻的踹了小白的屁股一下。

    　　“去吧，本道爷只能帮你这么多了。”

    　　小白知道指望不上李道一，更指望不上徐长安了，便如同一支离弦之箭般朝着镇妖关而去。

    　　看到这一幕，常墨澈也是收起了那严肃的脸，露出了笑容。

    　　众人都看着小白抱头乱窜的模样大笑，小青鸟却失望的嘟起了嘴，抱着自己的手臂，站在了背篓中。

    　　徐长安微微偏头，看到了她的模样，便将背篓放了下来，把小青鸟从背篓里抱了出来，然后斜挎着背篓，背篓里的剑也斜斜的倚靠着，手里牵着如同瓷娃娃的小青鸟。

    　　“我的家没在这儿，但这儿却有和我家人一样重要的兄弟，这儿也有一群英雄！”

    　　小青鸟似懂非懂的点了点头，徐长安笑了笑，拉着她的手朝着这镇妖关一步一步的走去，只有过了这镇妖关，他才算是回到了圣朝。

    　　走了两步，徐长安突然停了下来，看着小青鸟道：“对了，你有名字吗？”

    　　小青鸟点了点头，眼睛却是瞟着还在不停往前蹿的小白。

    　　“那你叫什么？”

    　　“我就叫小青鸟啊！”小青鸟转过了头，瞪大了眼睛看着徐长安，像看傻子一般看着徐长安。

    　　妖族对于名字没有那么多的讲究，除非是喜欢人族文化的妖族，例如雪飞羽之流，否则的话都是随意取一个，能够取分开来就行。

    　　青鸟本来就不喜生活在极冷之地，小青鸟也是因为有了中皇的庇佑，这才能够在这茫茫雪山中存活下来。整片雪山，只有这么一只青鸟，故此中皇也没帮她取个名字，就是青鸟青鸟的叫着。

    　　可既然她因为中皇的丹药化为了人形，且又进入了人族的生活中，那必须有一个名字。

    　　徐长安想了想，而小青鸟似乎根本不在意，只是看着拼命逃跑的小白在那儿傻笑。

    　　“要不，你叫青雪吧？”

    　　小青鸟没有回答他，徐长安沉吟了一会儿，突然说道：“那你叫青霜吧！”

    　　也许是我这小青鸟的手紧了紧，小青鸟“嗯”了一声。

    　　徐长安也没管那么多，便把小青鸟的名字给定了下来。

    　  小白也听到了这个名字，颇为满意的看了看徐长安，可它才偏过头，便听得一声巨响，被吓得蹦起了一尺多高。

    　　天空一片灿烂，开出了一朵朵的花。

    　　从城墙处传来了欢呼声，五十里路顿时亮了起来，一群群士兵不知道从哪儿站了出来，手里拿着火把，为他们照亮了回家的路。

    　　月儿明，明不过此时战士们手里的火把。

    　　他们站得笔直，看向徐长安的眼中全是崇敬。

    　　境内的凡俗可能不知道妖族的存在，但这镇守镇妖关的士兵在经过了雪魔猿一役之后，便都知道了妖族的存在。

    　　他们不是瞎子，也不是聋子，更不是傻子。

    　　不是瞎子就能看得到闯关去雪山的妖族比从雪山回来的妖族多；不是聋子便听得到那些闯关的妖族对徐长安的咒骂；不是傻子便自然猜测得到这一次妖族大损，定然和这位忠义侯小侯爷有关。

    　　漫天的烟花，五十里的迎接，这位小侯爷值得，也配得上。

    　　要不是他当初拿出了那本医书，不知道他们此时还能不能站在这儿。

    　　将士们心里火热，觉得徐长安配得上这一切。但徐长安却只是觉得尴尬，这盛大的场面，仿佛皇家贵胄求爱结婚一般。

    　　徐长安扯了扯嘴角，脸皮都显得有些不自然。

    　　心里不知道咒骂了这轩辕炽几百遍了，这些东西难道不花钱吗？他把这些东西花费的钱拿去浇筑堤坝，救济难民之类的不好吗？

    　　可他不知道，这烟花和士兵的费用根本不用操心，当初妖族大举进入雪山，轩辕炽带领士兵挖坑死战，不知道敲诈了多少宝物。

    　　这些花费对于当时的收获来说，九牛一毛而已。

    　　不过，徐长安还是觉得有些尴尬，只能低着头，拉着有了新名字的小青鸟硬着头皮往前走去。

    　　要是轩辕炽敢出现，肯定先揍他一顿。

    　　可没想到，率先出现的是一双腿，即便是在黑夜中，火把下都显得白如玉的腿。

    　　腿长且细，但又不至于枯瘦，反而觉得饱满，甚至在月光下还泛着光泽。

    　　若是这腿放到长安平康坊，恐怕又要引得无数人豪掷千金。

    　　“还好你没事！”

    　　听到这熟悉的声音，徐长安抬头一看，果然是她。面前这女人面容精致，身段玲珑有致，一双眸子仿佛蕴含着满池子的秋波。

    　　陶悠亭看着徐长安，贝齿紧紧的咬着下嘴唇，即便是天上那犹如白玉盘的明月儿都遮不住她的害羞。

    　　她鼓足了勇气，低着头，朝着徐长安奔来。

    　　她还张开了双手，要抱一抱这一个她日思夜想的人。

    　　可才要抱上徐长安，一道讨厌的声音在她耳边响起。

    　　“得得得，才多久没见，眼神就不好使了。你哥在那儿呢！”李道一三步并作两步，急忙挡在了徐长安的身前，生怕徐长安吃了亏。

    　　陶悠亭尴尬的停下了脚步，只能看向了在徐长安身后的哥哥。

    　　陶悠然看了自家妹妹一眼，伸出了手，轻轻的抱了抱自家妹妹，算是帮她缓解了尴尬。

    　　果真啊，女大不中留。

    　　“她谁啊？”青霜抬起了头，双眸清澈，看看徐长安，然后看看陶悠亭。

    　　陶悠亭也愣住了，轻声指着青霜问道：“她谁啊？”

    　　徐长安正要解释，没想到李道一抢了先。

    　　“自然是小长安的女儿咯，他师公给他定下的娃娃亲，妖族和人族不一样，短短几个月生孩子很正常啦。这一次，先把女儿带出来……”

    　　李道一编得不亦乐乎，噼里啪啦说了一大堆，但陶悠亭听到第一句话的时候，心里便如同被锤砸了一下，漫天星辰仿佛来来到了眼前不停的盘旋，耳中也嗡嗡作响，整个人仿佛成为了一具行尸走肉。

    　　青霜皱起了眉，虽然没有接触过人族文化，但也知道什么是女儿。

    　　“我什么时候成为你的女儿了？”

    　　她瞪大了双眼看着徐长安。

    　　徐长安不敢看向陶悠亭，只能咳了两声说道：“这可不是我说的啊，你叫我哥哥，或者徐大哥都行。”

    　　徐长安只觉得他的脸比火把还烫，急忙拉着青霜朝着镇妖关而去。

    　　陶悠亭听到这话，看向了自己哥哥，只见自己哥哥叹了一口气，一副恨铁不成钢的模样；而那可恶的小道士正捂嘴笑，还有那常墨澈，也是紧紧的抿着嘴，努力的憋着笑。

    　　陶悠亭站在了原地，也没人管他。

    　　月儿缓缓移动，私塾是害羞了，飘向了一朵云彩。而在月亮之下，那腿长肤白的女孩子低下了头，比月儿更娇羞。

    　　……

    　　侍剑阁。

    　　“师兄。”

    　　“进。”

    　　听到了师兄的吩咐，徐宁卿这才推门而入。

    　　看着坐在轮椅上，桌子旁端着茶杯喝茶的师兄，徐宁卿从怀里摸出了一枚玉佩，放在了桌子上。

    　　这一枚玉佩，正是他们侍剑阁身份的象征。

    　　坐在轮椅上的人放下了茶杯，最终长叹了一口气。

    　　“你怎么不直接交给徐长安？浩天，没那个资格了。”

    　　“这一切，还得师兄做主。”徐宁卿低下了头，并没有坐下，反而是恭恭敬敬的站在了一旁。

    　　“你现在才是阁主。”

    　　“可我觉得人犯错很正常，主要是看能不能改正。知错能改，善莫大焉。而且当初，师兄不也给了我很多次机会吗？”徐宁卿换了一套说辞。

    　　“所以你是报恩吗？”老阁主放下了手中的茶杯，紧紧的盯着徐宁卿。

    　　徐宁卿摇了摇头，没有回答他这个问题，只是把那枚玉佩放在了桌子上，朝着自家师兄鞠了一躬，随后转身离去。

    　　轮椅上的老阁主拿起了那块玉佩，看着门发愣道：“看来，你还是心有芥蒂，没有把我当师兄啊！”

    　　……

    　　之前有谶言，徐长安要么杀了陶家兄妹，要么杀了夫子，是这一卷的重头戏。还有，乱世将来，敬请期待！

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

