    嘭！~

    天牢的当头一棒并未击中奈良鹿久，但却让司命两人从他的束缚中解放了出来。

    “忍法·影刺术！”

    奈良鹿久再次释放忍术，脚下的影子瞬间四散而来，然后划分为数十道影刺，分别朝着天牢三人突刺。

    天牢三人灵敏的避开影刺，然后从不同的方向攻击奈良鹿久本人。

    司命和金匮以忍术攻击，天牢手持狼牙棒突袭，三人相互配合，与奈良鹿久打的有来有往，势均力敌。

    只是，他们似乎都没有注意到，四人战斗的方向，一直在奈良鹿久刻意的引导下，正在慢慢朝着神照修所在的位置慢慢靠近。

    “影之触手！”

    突然，就在司命与奈良鹿久三人激战正酣的时候，一条实质般的影子突然从神照修身前不远处的地下钻出，如同一只黑手般飞快的朝他抓来。

    奈良鹿久从进入四号据点的时候，就立刻判断出了这里做主的人是神照修，而且奈良鹿久一开始就感觉到，这个据点中，最危险的并不是天牢和司命三人，而是神照修身后的那两个正在往不知名的卷轴中注入查克拉的忍者。

    以奈良鹿久的能力，如果动真格的，早就能够解决天牢和司命三人，之所以与他们纠缠这么久，就是为了找机会抓住神照修。

    现在，机会来了！

    “晶遁·翠晶镜！”

    就在奈良鹿久的黑手即将触碰到神照修的时候，一面赤红色的水晶之镜突然从神照修脚下的地面拔地而起，挡住了那一只影触手。

    “晶遁！”

    奈良鹿久看到那突然出现的水晶之镜，脸色也是立刻变得凝重起来，目光微转，只见双手合印的炼狱缓缓来到神照修的左侧。

    “太稚嫩了。”

    角都的声音从神照修的右侧传来，绿色的眼瞳朝着一脸凝重的奈良鹿久看了一眼，然后又看向神照修，道：“雇主大人，你这几个手下太稚嫩了，从一开始就被那个玩影子的玩弄却还不自知，战斗经验完全不在一个等级。

    需要我出手吗？让我动手的话，马上就能收拾掉他，而且只需要一千万两就行！”

    天牢与司命三人听到角都的话，都是一脸羞愧，但他们也知道角都并没有说错，刚才的战斗看上去是势均力敌，但事实却是他们三个一直被奈良鹿久牵着鼻子走。

    虽然他们在神照修的意示下，也都没有用尽全力，但不要忘了，他们可是一直在三打一来着。

    神照修看了一眼士气低落的司命三人，并没有安慰什么，然后看向角都，道：“区区一千万两，角都你也太小看这位奈良一族的栋梁了，在我眼里，他至少值五千万两。

    不过，现在还不是角度阁下出手的时候，毕竟，据我所知，奈良家的忍者，可是从来都不会单独出动……”

    然而，神照修的话还没有说完，角都就已经朝着奈良鹿久直接冲了过去。

    没办法，五千万两的价格，对角度来说是太诱惑了。

    “……不受控制的手下，还真是让人不爽啊。”神照修看着冲向奈良鹿久的角都，一脸无奈的说道。

    神照修在看到奈良鹿久样貌的时候，就知道他肯定是木叶派来的，而奈良鹿久出现在这里，说明他在火之国地下黑市招募「血继限界」忍者的事情，已经引起了木叶高层的注意。

    原本，神照修是想将计就计，趁此机会看看能不能先拿到奈良一族的查克拉，但当他听到奈良鹿久的试探性的问题和他眼中的戒备，就知道没戏，所以才毫不犹豫的让司命三人出手。

    不过，神照修也没想司命三人能真的拿下奈良鹿久，因为他知道，木叶不会让奈良鹿久这样的忍者只身来这里冒险，所以周围肯定有其他木叶忍者隐藏，这也是他为什么没有第一时间让角都和炼狱两人出手的原因。

    角都和炼狱才是神照修还留在这里的真正底气，而且早在他让天牢三人动手的时候，角都和炼狱就已经停下了往卷轴中输入查克拉，而他们之所以没有出手，也是因为神照修的意示。

    因为神照修知道，木叶的「猪鹿蝶」组合可是很少会单独行动，‘鹿’出现了，那么‘猪’和‘蝶’肯定也在附近，甚至，可能还有更多木叶的忍者已经隐藏在附近了。

    “不过，这样也好。”

    神照修看了一眼正追着奈良鹿久打的角都，轻声说道：“以角都的实力，即便是拿不下奈良鹿久，至少逼出隐藏在暗处的木叶忍者肯定没问题。”说着，他又侧身对身旁的天牢三人小声的吩咐了一句什么。

    三人点头，然后闪身离开。

    轰！~

    这时候，据点的大门处猛然传来了一声轰响，然后据点打大门就被一只巨大的手臂轰碎，一道足有十几米高的身影从破碎的大门走了进来，一拳便将追击奈良鹿久的角都击飞。

    在这巨人的肩膀上，还站一名身穿红色外衣，留着一头黄色长发的忍者。

    这两人，正是木叶村大名鼎鼎的「猪鹿蝶」组合中的‘猪’和‘蝶’，山中亥一和秋道丁座。

    身体巨大化的秋道丁座来到奈良鹿久的身旁，弯腰蹲下，朝他伸出手掌，道：“抱歉，鹿久，这地方太深了，打破结界花了点时间。”

    “没事，来得正好。”

    奈良鹿久轻轻摇头，然后轻轻一跃，踏上巨人的手掌，然后目光凝重的看向毫发无伤的从碎石中站起身来的角都，凝声道：“丁座，亥一，那个人很强，不要大意。”

    “猪鹿蝶……到齐了啊。”神照修看着三人，心中微微一叹，觉得今天不太可能弄到这几个人的查克拉了。

    角都却是盯着三人看了一会，然后回头朝着神照修大声喊道：“喂，雇主大人，现在敌人变成三个了，报酬是不是也要翻个三倍？”

    “……这是掉钱眼了。”

    神照修无语的看了他一眼，然后说道：“角都阁下，住手吧，继续战斗下去已经没有意义了。”

    “为什么？”角都不解的问道。

    只是三个木叶村的小鬼而已，在角都看来，只要自己全力出手，拿下这三个人应该不成问题。

