
　　橘黄的烛火在静静的燃烧，如此暧昧的气息。

　　嘎鲁玳那足可以去当声优的蛊惑御姐音已经落了好几息了。

　　这狗皇帝为啥一点反应都没的？

　　不应该啊，这种位高权重，权谋帝王不都受不了床笫之间爱人互唤的名字吗？

　　她这康熙虽然又疯又狗，连这方面也与众不同的嘛？

　　嘎鲁玳有些被打击，好尴尬啊。

　　自以为千娇百媚勾人小妖精，怎么就没戳康熙的萌点呢？

　　难道叫哥哥……

　　呕，跟平日的形象也太不符合，叫不出叫不出。

　　弟弟……

　　康熙比她小，这第一次两人同床共枕就叫弟弟，不会确定了以后他俩的上下关系吧？虽说她都能接受，可是嘎鲁玳自认为是享受型人格，一直让她主导，太累的说！不行！

　　康熙那堪比恐龙的反射弧终于有了反应。

　　“凤凰儿……”

　　康熙半撑起的上半身，领口处松松敞着。

　　嘎鲁玳轻轻抬眉，偷偷瞄见了能看出隐约的锁骨，以及饱满的胸部肌肉线条慢慢隐入衣料深处。

　　此时吞口水，是不是会显得太不矜持……

　　嘎鲁玳还在理智和欲望交战。

　　康熙看着她垂下的眼帘，鸦羽似的睫毛遮住了那双似乎总能看进他心灵深处的眼睛。

　　喃喃唤着，“凤凰儿”。

　　那火热的唇就已经落在了嘎鲁玳的眼皮上，像是蜻蜓点水，那么轻，一触碰就散了。

　　嘎鲁玳不由得颤了一下，刚要抬眼，却被康熙用手蒙住了眼睛。

　　“乖，闭上眼……”

　　那唇一下下落在嘎鲁玳的额头，眉毛，眼角，耳垂，鼻峰。

　　康熙似乎在用最温柔的触碰去描绘着她的美好。

　　轻轻拽下被嘎鲁玳两只手抓住盖在下半张脸的薄衾，康熙看着两只手似乎已经僵掉的嘎鲁玳，轻轻笑出了声，“怕什么，我不吃人……”

　　那清新的皂角香味就萦绕在嘎鲁玳的鼻尖，她拨开覆在眼睛上的手，睁开眼就看到黑暗中那双望向自己的深邃炙热眼瞳。

　　那泛着欲望的双眼慢慢靠近，滚烫的鼻息打在嘎鲁玳的脸上。

　　康熙轻啄上了他朝思暮想的唇，微凉的，柔软的红唇。

　　完全不同于那一夜的暴虐疯狂，此时的康熙像是对待着世间最贵重脆弱的珍宝。

　　温柔的舔舐轻咬那两瓣嫣红，然后，趁着美人儿不备突进探索。

　　突如其来的亲吻像暴风雨般的让嘎鲁玳措手不及，连呼吸似乎都被康熙夺去，脑中早是一片空白。

　　她忘了思考，也不想思考，只是本能的伸出双臂环上康熙的脖颈，想抱住他，紧些，再紧些。

　　康熙感受到玉人的回应，似乎一直被抑制的情欲再也无法控制。

　　双唇分开，二人的视线像是缠绵的稀糖，似乎要将命运都紧紧黏在一起。

　　“凤凰儿”，喑哑的声音像是最优质的催化剂，点燃了火焰。

　　康熙埋头在那修长的脖颈，牙关轻轻嗑在那细瓷一般的肌肤上。

　　嘎鲁玳被撩拨的化为一滩水，只能无助地抱着康熙的头颅。

　　那如同蚁噬一般的酥麻微痒渐渐转移，经过线条优越的香肩处停留。

　　嘎鲁玳的寝衣早已松垮，露出大片雪白的肌肤，即使在黑夜里也白的晃眼。

　　康熙的吻已经落在了深深的骨窝边，他想醉死在那迷人的凹陷。

　　就在嘎鲁玳就要马上抑制不住发出最勾魂摄魄的低吟时。

　　身上的康熙似乎被什么定住，又忽的坐起。

　　“啪”，对着自己来了一巴掌。

　　“凤凰儿，我错了，我，我说过不碰你，你的伤还没好，是我没控制好。凤凰儿别气，我真的没有轻薄你的意思。”说完根本没等待嘎鲁玳的反应跳下床，高喊着“备水，要冷水！”去了隔壁的浴间。

　　嘎鲁玳被这发生在电光火石般的一切弄得手足无措的张大了嘴。ŴŴŴ.23sk.net

　　？？？

　　什么情况这是。

　　老娘都被撩出火，这狗皇帝跑了？？

　　嘎鲁玳伸手摸摸自己每天都要补颜色的额角，一拳砸在床上。

　　愤怒的狠狠在被子上踢腾了一通。

　　体内还是燥热的难受，也只好去到属于妃嫔的浴间降温。

　　自作孽，不可活……

　　后半夜，两人尴尬的各睡一个床边边，谁都没有好意思再开口。

　　双双睁着眼睛，窗外刚有一丝光亮。

　　两个人同时坐起。

　　“朕去上朝。”

　　“嫔妾要回流云轩。”

　　太煎熬了，何必呢……

　　整个白天虽然嘎鲁玳一夜没睡，依旧睡不着。

　　总是热得难受得很，屋里根本待不住，看见什么都想发火。

　　青萝端着一碗冰镇的冰糖燕窝去后院，看见嘎鲁玳就是一声小小的惊叫。

　　放下燕窝就急急跑到嘎鲁玳身前。

　　“格格，这是怎么了。您从来不起痘的啊，这是怎么回事。乾清宫的水土不服嘛？才呆了一晚上怎么就起了个这么红肿的包。奴婢这就去拿芦荟膏。”

　　都没等嘎鲁玳解释一句，可又能怎么解释？

　　她们格格上火了？

　　青萝回来时连文竹都跟来了，她家格格长痘，在她们眼里和太阳打西边出来也差不了太多了。

　　嘎鲁玳乖乖坐在那，让给上了一层厚厚的芦荟膏。

　　连疼她都没好意思叫出声。

　　乾清宫这位也没好到哪去。

　　“我的万岁爷，是昨天烧烤太过燥热了嘛？奴才也吃了不少啊，那味道真是好。怎么长了这么大一个燎泡。”梁九功也拿着清火的药膏在给康熙涂抹嘴角。

　　发现皇上又开始盯着自己的脖子看，梁九功缩缩脑袋，再不敢言语。

　　可嘴上不说话，那可耽误不了我们梁公公心里吐槽。

　　昨天小主那样的美人，皇上才多久就叫了水……

　　平常皇上时长还是很可以的啊，绝色美人就是不一样啊。

　　难道速度太快会上火吗？

　　这已经超出梁公公的知识范畴，反正他这辈子是不会有这方面的烦恼了，皇上啊，恕奴才不能感同身受咯。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，为了崽，您可不能不行啊免费阅读。https://www.23sk.net 