    因为他们此行的目的地，就是邪魔修士最为肆虐的流川灵域。

    流川宗如此强大的宗门都被毁了，现在让他们去救人，两个人心中都在打鼓。

    不过既然是去救人族同胞，他们自然会倾尽全力。

    “这一路会无比的艰险，大家还要互相帮助。”

    林凡对着一队的其他九个成员说道。

    上面的命令非常简单，能救回来一个是一个，不过保障自己的性命是最重要的。

    “看样子情况已经非常的危急了……”    上古之战只是对于修士的数量有着大大的削减，可是凡人并没有遭很多殃。

    可是现在的情况完全不同，空间通道被打开了，许多凡人死在魔族的手上。

    而且现在大批的魔族还在捕杀凡人，谁也不知道修真界最后会变成怎样一个样子。

    要是现在都不赶紧去挽回人口的话，以后的人只会越来越少。

    出生率或许会远远比不上战死率，等到无以为继的那一天，就是人族彻底覆灭的那一刻。

    因此人族的高层才会下死命令，当大家疯狂的去救凡人。

    虽然他们无法为战斗作出很多贡献，但或许未来一个救星就出在他们身上。

    小队之中每个人心头都是一沉，流川领域距离大松领域有不少的距离，路上会发生什么情况，每个人心中都没有数。

    韩寒则是豪气干云的说：“慌什么一个不亏，两个就够本了。”

    如此戏剧性的话说出口，大家紧张的气氛也被冲淡了一些。

    于是就匆匆忙忙的开始赶路，他们朝着流川灵域的方向走去。

    一路上都是哀鸿遍野的景象，林凡的心也沉到了谷底。

    韩寒看见这一幕咬牙切齿的道：“一定要好好杀光那群魔族的崽子们，真是群畜生。”

    时间匆匆而过，大约赶了半个月的路程。

    他们来到一处破落的城市当中，依稀可见之前的繁华。

    遍地都是人族的修士尸体，凡人尸体更是不知其数。

    看到这一幕的林凡叹了口气：“当真是天之浩劫。”

    就在此时，一道黑影急速朝着他扑来。

    “当！”

    林凡反手一拳打出，猛烈的拳劲带动灵气澎湃，将黑影打得倒飞了出去。

    他定睛一看，竟然是一头魔物。

    长得有些像猩猩，浑身都长着黑色的毛发，看上去格外的可怖。

    “这畜生竟然还敢先发制人。”

    韩寒不由的大怒，挥舞起自己的斧头直接劈了过去。

    一道弧光闪烁，那黑色魔物竟然直接用双臂格挡。

    不出众人的所料，黑色魔物的双臂直接被震断，躺在地上发出了哀鸣。

    林凡毫不犹豫，一道剑气斩了出去，直接将其斩杀。

    人魔两族如今已经是彻底的势不两立，看到如此同胞的尸体，林凡恨不得图片天下魔族。

    “我们在这城池之中找找，看看还有没有人族的痕迹。”

    此地距离神者之路已经有一段距离，看上去被破坏得非常严重。

    林凡是展开自己的神识，仔细的探查着每一个角落。

    突然，他似乎感受到了一丝凡人的气息。

    他带领众人朝着那个角落走去，在某个不起眼的角落当中。

    有这一处昏暗的地窖，林凡直接把地窖给打开。

    一把长剑直接刺出来，林凡顿时躲避开来。

    他立刻喊道：“我们是来营救各位的。”

    说完这句话之后，里面的人才伸出头来看一眼。

    发现果然是人类，于是顿时松了一口气。

    林凡看看了一下，底下的人类大约有上百个。

    幸亏地窖里面有一些菜，要不然这些人早就饿死了。

    “这些日子大家受苦了……”林凡此话一出，许多女人就已经流下了眼泪。

    大家都开开心心的在城里面过日子，谁知道会遇到这样的事情。

    “仙人能不能带我们去一个安全的地方，这鬼地方我再也不想呆了。”

    凡人无助的说道。

    只不过林凡他们还没有到达此行的目的地，于是他从队伍中抽离的两个人，让那两人护送大家离开这个地方，前期神者之路。

    如此决定是之前早就商量好了的，只要遇到人族，就让两人带领人族回神者之路。

    目送着那两人将人族带走了之后，他们继续往前走着。

    一共找了上十个城池，这是第一次找到有人族幸存的。

    “当年那么多人口的城市，没想到如今只剩寥寥数百人……”林凡越看越是心惊，心中不知道该说什么。

    剩下的几个人都非常的沉默，看到如此的悲剧发生在同胞身上，他们也不忍非常的难过。

    韩寒叹了一口气说道：“我们继续走吧。”

    他们越往深处走，就越觉得魔气越来越浓重。

    流川灵域是第一个遭受魔族入侵的地方，毫无疑问的是，他们所受的伤害也是最严重的。

    林凡边走边用神识探看着，一食人族的气息都没有找到。

    就在这个时候，一道漆黑的箭朝着林凡射了过来。

    他没有犹豫，身形直接报上，反手一剑劈开了这道必杀之箭。

    “有人偷袭。”

    林凡说完之后，于是身形如鬼魅一般移动，不断用神识探查着那人的位置。

    很快就发现了，并不止一人，而是一小个分队。

    “他们竟然是以分队的形式存在的！”

    看到这一幕，林凡反而彻底着急了。

    韩寒并不明白林凡话中的意思，不过看到林凡如此惊惧的模样，他知道绝对没有好事情发生。

    “一旦魔族是以部队的形式存在的话，就意味着有个更强大的人在统领着他们，而且就在不远处。”

    林凡话刚说出口，远方就魔气滔天，一道张狂的大笑漂浮过来。

    “没想到你这个土著还有如此的见识，但是你们很快，就会成为我的晚餐。”

    说完之后，还用贪婪的眼光看着场上的几人。

    “他们吃我们的肉体，能够增长实力。”

    林凡又一次补充说道。

    韩寒的脸色则是铁青，眼前的这个魔族，竟然有着圣胎境后期的恐怖势力。

    “难不成今天就要死在这里了吗？

    师傅的仇我还没有报！”

    韩寒的内心极为都不甘。

    

