    绒行心里这么想着，面上却不动声色，甚至那眼神，带着审视和冷漠。

    “你就是宗政漓妖？”

    这段时间跟凤矜天传信，凤矜天在信中跟绒行说过宗政漓妖到来的事情。

    宗政漓妖缓缓一笑，礼貌的道：“三师兄好。”

    看着宗政漓妖眼底真切的笑意和温和，那种真的将他当成长辈敬重的神情，是发自内心的，而不是刻意伪装出来的。

    绒行心中倒是满意几分。

    再加上之前听凤矜天说了，关于对方的一切过往，心中其实已经对宗政漓妖印象不错了。

    现在宗政漓妖的态度和反应，又让他在心中，给对方加了两分。

    已经到七分了。

    绒行微微点点头，倒也没像金炽那么挑剔。

    只道：“虽然你和小初安已经在下位面成了亲，但不代表就真的过关了。”

    “既然你们来了，往后有很多机会，让我这个师兄好好考察你，若满意了，等其他人也都汇合，就再办一次婚礼。”

    “若不满意，那之前那场婚礼，我也不会承认。”

    宗政漓妖缓缓一笑：“明白，漓妖一定让三师兄满意。”

    绒行瞧着他笑意敛涟的样子，不知为何，突然觉得跟自家小初安还挺像。

    都稳得一批。

    也就没再说什么。

    转眸看向凤矜天，眉眼都温柔起来。

    “小初安我们去三师兄的太子宫吧，太子宫在皇宫的外面，是单独的一座宫殿，没有无关紧要的人，以后可以当自己的家。”

    凤矜天笑道：“好啊，听三师兄之前形容的太子宫，我早就想看看了。”

    一行人上了马车，一路进城，去了太子宫。

    赶来的公公，远远看到自家太子爷跟几个男女在说话，还一同上了马车，就没有过来打扰。

    等人走后，确定是去了太子宫，这才匆忙回去禀报。

    其它各方也陆续收到了消息，知道太子在城外等了一个多时辰，等来了几个男女。

    如今正是神天国选拔赛即将开始的紧要关头，这个时候突然多出几个人，不免让大家开始思量起来。

    连忙派人紧盯太子宫，务必要弄清楚那几人的身份。

    皇帝听了公公的汇报后，想了想道。

    “难得阿行愿意交几个朋友，你去太子宫传个旨意，就说朕给他和朋友办个接风宴，邀请所有人来参加，大家热闹热闹，也好驱散一下前段时间留下的阴霾。”

    “是，老奴这就去。”

    这边，凤矜天等人路上并没有耽误，直接跟着绒行到了太子宫。

    马车直接进了太子宫里，在一处宽敞之地停下了。

    下了马车，看着四周高耸入云的建筑，远远还有葱郁山脉，阁楼湖亭，根本看不到边。

    仿若置身仙境，美不胜收。

    凤矜天一眼就很喜欢这里，笑道：“三师兄这里真美。”

    绒行开心道：“小初安喜欢就好，那以后我们就住在这里了。”

    “这也算是老头子唯一做对的一件事了。”

    当初绒行身体不好，又不愿意住在皇宫里，想要出来开府邸。

    皇上怕他委屈，就花了大价钱，占领了一片上头，并且推平了其中一片，花了数年时间，才打造出这片人间仙境。

    可以说，这太子宫已经成为神天国有名的地标。

    甚至其名声都传遍整个神驭洲了。

    谈起神天国，可以不知道皇帝叫什么名字，但一定知道有座像天宫一般的太子宫。

    绒行拿出一件飞行器，看向小初安道：“走，三师兄带你们领略一下太子宫的地貌和风景。”

    一行人上了飞行器，就四处观赏起来。

    在上空看整个太子宫，才知道这里大的有多离谱。

    飞行了一个时辰，才将太子宫全部看完。

    绒行带着一行人降落在了安回宫里。

    “小初安，这地方是师兄专门留给你的住处，牌匾也换过了，你若是不喜欢，我们再重新换。”

    凤矜天满意道：“喜欢，就叫这个名字吧。”

    安回，这是迎接她的回归，是三师兄的心意，她怎么会不喜欢。

    绒行满面笑意，指了指远处：“那边是三师兄居住的宫殿，就在小初安旁边喔。”

    金炽不满的出声：“师弟可不能厚此薄彼，师兄我的住处呢？”

    绒行白了他一眼：“我还能忘记你，你的住处也在小初安旁边，另一边的兴阳宫就是你的。”

    师兄妹连排住，多好。

    虽然是隔壁邻居，但这里一个宫殿都快赶上一个小镇的大小了。

    这时，上空飞落一直飞行兽，一位公公带着两名下属下来，匆匆走了过来。

    绒行见此，面色恢复了正常，变成了众人属下的那位清冷深沉的太子爷。

    “什么事？”

    公公恭敬的垂首笑道：“老奴见过太子殿下，还有几位贵客。”

    “陛下得知殿下的朋友到访，想要在宫里准备一场晚宴，邀请臣子们，还有各世家来宫里聚一聚，也为几位朋友接风洗尘。”

    “最近皇城清静太久了，陛下想着，也该热闹热闹了。”

    绒行冷冷的哼了一声：“清静？也就你会说话，把血腥说成清净。”

    “也行，正好本太子有事情宣布，那就办吧。”

    公公连忙应下，也不敢再打扰，就告退了。

    等人走后，绒行才对凤矜天几人说。

    “正好借着宴会，把你们介绍给大家，顺便说一下你们加入选拔赛，代表我们神天国出赛的事情。”

    凤矜天点点头，没什么意见。

    金炽道：“也好，一次性搞定，免得以后一个个来烦人。”

    “对了，你清剿的事情都结束了？确定没什么仇人了？”

    绒行脸色有些发黑道：“哪有那么快。”

    “你也不看看这神天国有多大，光是皇城里的官员，就有不下三千，更别说其它外派的官员。”

    “还有那些成百上千的皇亲国戚，以及世家等。”

    “我只把那些个蹦跶最欢的，让我抓了把柄的给清理了，还有许多狡猾的藏着呢。”

    “不过也足够让我说话管用了。”

    “行了，你们这段时间一路奔波，也累了，先去休息休息，等晚上带你们出去玩玩。”

    “正好碧海朝天今晚有场拍卖会，我们可以去看看有没有什么好东西。”

