    高典仿佛回到了高中的时候，一旦考试后，心里总是很期待成绩，在期待的同时，又有些担忧。

    大学里倒是没有这种心情，大学没有太多的考试。

    到了成绩出来这天。

    大家心里或多或少有些忐忑，过吧应该能过，可万一呢？

    高典没能挤进去，前面人们围在一堆，看着墙上的名单。

    有些人大呼小叫。

    “怎么没有我的名字？”

    “我过了，过了！”

    “哈哈哈，我也过了。”

    “完了，我没过。”

    这一刻，有人开心，有人沮丧。

    高典在默默的看着，心里有些叹息。

    不一会儿，娄向鹏从人群中挤出来，兴奋的说到：“典哥，我过了！哈哈，我过了！”

    “恭喜。”高典笑着说。

    “哈哈，也没什么，我虽然过了，但是我排在倒数，不像典哥你，排在二十七名。”娄向鹏说到。

    高典目光闪烁，第二十七名……这个排名不高，甚至可以说有些低了，按照这个排名，想要进入参赛名单，几乎不可能。

    娄向鹏倒是替高典开心，能够排在二十七名，已经很不错了，甚至超过了许多名单上的一级面点师。

    名单上的排名并不能真的代表一个面点师能不能最后参赛名单，也不能真的代表一个厨师的真实水平。

    来这里参加集训的年轻面点师，主要分成两个层次，一个是一级面点师，一个是二级面点师。

    这两者之间的差距是比较大的，但是同为一级面点师，差距没有那么大。

    有的人或许更厉害一点，但是也有限得很，并没有到那种不可逾越的程度。

    若是到了那种程度，也就没必要集训了，直接参加比赛不好吗？

    不过，高典排二十七，也出乎了很多人的预料。

    得知自己的成绩之后，高典也就没有挤上去看，没必要看了。

    但凡在名单上的人，就是合格通过，而没有在上面的人，就是没有通过。

    很快，没有通过考试的人，就在工作人员的安排下，准备离开了。

    高典发现，离开的人中，一级面点师和二级面点师都有，离开的人不少，都是上课不认真听讲的。

    这些人的离开，有人伤心，有人庆幸。

    高典没有什么感觉，因为他们小团体这次，全员通过，成功留了下来。

    等所有人离开之后，胡德坤把大家召集起来。

    “首先，恭喜你们留下来。”胡德坤带着笑意说。

    众人也跟着笑了起来。

    随即，胡德坤脸上一整，变得要去道：“但是，接下来的时间，会更加的难过，你们要做好心理准备！”

    众人闻言，心里也是一凝，是啊，接下来的时间，恐怕会不太好过了。

    集训的最终目的，是选择出参加比赛的人选，他们不可能这么多人去参加，肯定会淘汰绝大部分的人。

    “接下来的集训，很多规则将会改变，其中改变最大的，就是食材将不再是免费的。”胡德坤说到。

    食材不再是免费？

    高典心里一沉，要是食材要钱的话，那他得花多少钱？

    “当然，也不要你们交钱。接下来，我们会发一些这种塑料币，其中有红绿两种颜色，其中红色抵十个绿色币。购买食材，就需要用到这种塑料币。”胡德坤说到。

    此时，有人举手问到：“胡老，这种币应该怎么获得呢？”

    胡德坤笑道：“这个很容易，卖你们做出来的面点。”

    “怎么卖？”有人问。

    “总共有两种方式，一是我们工作人员去卖，和之前一样，你们做出来的面点交给工作人员，然后让工作人员去卖。价格你们自己来定，最后卖出去多少份，我们会有统计，结算后会把塑料币给你们。”

    胡德坤说到。

    “那胡老，没有卖完的怎么办呢？”有人高声询问。

    “没有卖完的，自然会拿去送给需要帮助的人，反正是不会浪费。”胡德坤笑着说到。

    “有规定必须要做多少份吗？”又有人询问。

    “没有，你们想做多少就做多少。”胡德坤摇头道。

    众人沉思着。

    忽然，有人询问：“胡老，那还有一种方式呢？”

    “还有一种方式就是你们自己卖，接下来这段时间，不定期会有一批人来，那个时候你们可以摆摊卖。当然，来的人，使用的同样是塑料币。同时，这里的工作人员们每天吃饭，也会使用塑料币购买。”胡德坤笑着说到。

    高典忽然想到一个问题，询问：“胡老，那如果没有了塑料币，会怎么样？”

    “淘汰，第二天如果没有塑料币，就会被淘汰。”胡德坤说到。

    高典眼神微动，如果这样的话，那不动呢？是不是就不会被淘汰？

    很多人和高典产生了同样的想法，甚至有人已经打定了主意。

    胡德坤笑呵呵道：“你们别想着我不使用塑料币是不是就不会被淘汰，我告诉你们，肯定会被淘汰。

    淘汰规则有两种，一是塑料币清零，另一个则是每天统计，塑料币最少那人淘汰。

    你们不使用塑料币，暂时会晋级，可是到后面肯定会被淘汰。至于原因，你们自己去想。”

    说到这里，胡德坤最后说到：“好了，第二阶段集训的改变，就说这些。接下来，说说考试排名的好处，那就是排名越是靠前的，初始塑料币越多。”

    说完，胡德坤就离开了，让工作人员来分发塑料币。

    高典领了十六个红色币，一百个绿色币。

    娄向鹏抱怨道：“我去，我才两个红色币，二十个绿色币。”

    高典看了看众人，初始币相差，其实也挺大的。

    看来，这第二轮集训，是主要淘汰阶段。

    毕竟，这里每天都会淘汰一个人，而初始币最少的，最容易被淘汰。

    当然，也不一定。或许有人能够逆袭，这种情况太罕见了。

    其实到了高典手中这种塑料币的程度，和第一名差距也不大。

    因为不是一开始就被淘汰，所以谁能笑道最后，看的是后面。

    今天是公布成绩和说明下一阶段集训变化的日子，今天不用训练。

    第二阶段的训练，从明天正式开始，淘汰第一人，要到后天去了。

    晚上，高典一群人在他房间里讨论。

    除了高典以外，其他人手中的塑料币都不多，当然，也不算是最差。

    只要能够熬下来，还是能够迟些时候淘汰的。

    周咏清面露担忧的说到：“第二阶段的集训，比我想象中要残酷很多，每天都会有一人被淘汰。”

    李冬阳面无表情的说到：“这才是集训的正常情况，这次集训本来就是为了选拔，淘汰规则残酷一些很正常。第一个月，其实只是福利阶段罢了。”

    众人点点头，李冬阳说的不错，到了这个时候，大家其实都明白。

    第一个月，没有任何淘汰，并且隔一些天还有大师讲课，真的可以算得上是福利阶段。

    这第二阶段，才是真正的淘汰。

    “这真不公平，我们实力本来就弱一些，结果现在塑料币还比别人少。”王忠不忿的说到。

    这个分配方式看起来确实有些不公平。

    “这不是很正常的事情吗？”李冬阳说到。

    “你厨艺高，你得的塑料币就多，这其实和你在外面是一样的，难道你厨艺不高，别人就应该多给你钱吗？”

    王忠抿着嘴，他当然知道这是正常的，可是他依旧不忿啊，塑料币那么少，他们岂不是很快就会被淘汰？

    “别想太多，咱们尽自己力就行。”冯治纲说到。

    “你们说，要不我们把塑料币集中起来分配怎么样？”张岚忽然提议道。

    众人看向她，只见她脸色微红，说到：“咱们可以团队合作，比如说我们把塑料币交给高典，让他多做一些面点出来，这样卖出去的塑料币，咱们再进行分配。这样就不会这么快被淘汰了。”

    众人思考着，张岚这个提议确实可以。高典是他们中最厉害的，做出来的面点肯定更好卖一些。

    那么他本钱越多，最后赚回来的塑料币也就越多。

    然后他们再分配，比单打独斗要好。

    对于塑料币的管控，没有那么严格，通过这样的方式，也不会有人发现。

    “我没有意见。”高典说到。

    塑料币越多，他练习的机会也就越多，他自然是没有什么意见的。

    这个时候，李冬阳嗤笑道：“有什么意义呢？”

    说着，他看了眼众人说到：“高典是厉害不错，可是他厉害是人家自己的事，你们借助他的厨艺来获得塑料币又有什么意义呢？

    你们还记得胡老说的，不使用塑料币，确实会在前面时间内不被淘汰，可是总会有被淘汰的那一天。同理，你们借助高典来不被淘汰，可是也总有被淘汰的那一天，难不成你们还能进入参赛名单不成？”

    李冬阳歇了口气继续道：“你们别忘了，这是属于作弊！骗得了别人，可是骗得了自己吗？水平不行，你再怎么作弊，也会被淘汰。水平足够，即便不作弊也能走到最后。”

    李冬阳的这番话，让众人醒悟过来。

    他们都在想怎么不被淘汰，可是忘记了，他们过来的目的。

    依靠这种作弊的方式，即便能够迟一些被淘汰，又有什么意义呢？终究逃不过被淘汰的结局。

    高典心里微微叹了口气，他是无所谓的，其实他希望他们小团体里的人迟一些淘汰，可是也明白李冬阳说的很对。

    为什么管控那么宽松，就是因为知道，即便是你作弊，最后也会被淘汰。因为你硬实力不够啊。

    “算了，李冬阳说的挺对，咱们还是靠自己，什么时候被淘汰了，那是我们自己的水平不够。”周咏清说到。

    众人点点头。

    这时，娄向鹏忽然说：“典哥，我是肯定会被淘汰的，留不了多久，这些塑料币在我手里也没啥用，要不我给你吧。典哥你是我们中唯一有希望的人，这些塑料币在你手里更好。”

    高典赢了邓步良，他有着一级面点师的水平。

    虽然这并不能代表高典就有进入参赛名单的实力，可是至少有希望啊！

    经过上一个月，他们都明白，二级面点师是不可能进入参赛名单的，水平相差太远。而一级面点师才有可能。

    周咏清也是眼睛一亮，说到：“娄向鹏说的不错，高典，我也可以把塑料币给你。这样你起步更高一点，希望也更大。”

    他的塑料币比娄向鹏要多的。

    同时，张岚、冯治纲、王忠都表示愿意把塑料币送给高典，让高典一开始的起点更高。

    他们自己没希望，可以把希望寄托在有希望的人身上。

    高典闻言，却是摇头拒绝。

    “不了，就像刚才说的，有实力的，自然能够不被淘汰，没有实力，再怎么也会被淘汰。你们把塑料币送给我，可我若是没有实力，到后面也是会被淘汰的。同理，你们即便不把塑料币给我，我有实力，也能不被淘汰。”

    “我支持高典，依靠作弊，那是弱者的行为，强者就只需要靠自己！”李冬阳说到。

    “所以，塑料币就不用给我，能够多留几天也是好的，说不定还有机会呢？”高典笑着说到。

    众人点头，没有说话。

    高典顿了顿，说到：“你们定价要多想想，我觉得第二阶段的集训，考验可能不止那么简单。这定价，也是一门艺术，太高不行，太低也不行。”

    他们可能没有太关注这方面，其实也不怪他们，毕竟这些人，都不怎么接触这些。

    以前，魏巧依和他说过，厨师大体分两种。

    一种是为了挣钱养家的；另一种是为了提高厨艺的。

    这些人，就是属于第二种。

    高典不一样，他以前是属于第一种，他摆过摊，知道定价对于面点的影响。

    这怎么定价，是一门很大的学问，不是说随便定个价就行的。

    除非你的厨艺达到真正顶级的水准，不然这定价就必须要符合某种规律。

    这方面，高典知道一些，但是研究不多，所以只是提醒一下，没有讲太多。

    众人离开，各自回房休息。

