    第1245章父子装

    虽然如此，但他还是走到窗边硬着头皮接了起来。

    “老婆。”

    “老公，我已经按照一级接待标准让酒店安排好谢诺夫先生的入住了，要是还有别的要求，记得提前跟我说，我还有半小时就下班了。”

    林羞温和的声音听着一点异常都没有，寒蔺君略微放松了些许，觉得可能是自己想太多了，抬手扯了扯衣领，柔声道：“老婆辛苦了，我知道你肯定会做得很好，所以没别的要求，回家路上开车小心。”

    “嗯，”林羞顿了顿，又道，“你呢？这个时间应该是去接森森的，接回来了吗？”

    林进在接到森森的时候给寒蔺君发过微信的，寒蔺君便应道：“接了，刚回到公司。”

    林羞语气淡淡的：“哦，他在旁边吗？我跟他说说话。”

    寒蔺君：“这个……非要现在吗？”

    林羞：“我跟他说说话不行吗？我得嘱咐他今晚跟你一起接待客人要表现得礼貌一些。”

    寒蔺君：“现在……不太方便，稍后我会提醒他。”

    林羞：“只是让你把电话给他，为什么会不方便呢？”

    寒蔺君突然滴汗：“不是……我在接待客户，还没谈完……”

    林羞：“客户在旁边啊？那你为什么还能接我电话？”

    寒蔺君：“……”

    林羞又慢悠悠地道：“不得不说，寒总把握时间的能力可真是厉害啊，刚回到公司就已经跟客户对接上了？”

    寒蔺君：“……”

    他不确定林羞是否知道或者猜到了什么，总不能主动问她吧，怎么办，有点尴尬。

    寒老总那向来惯于运筹帷幄的右手抬起来……挠了挠鼻梁骨。

    身后的声响解救了他的尴尬，回身看了眼，是谢诺夫先生从洗手间回来了，简越在给他添茶，他道谢。

    林羞也听到了，跟大boss闲扯归闲扯，但正事来了她还是有分寸的：“你先忙吧，我挂了。晚上照顾好森森哦。”

    寒蔺君柔声道：“知道了，晚上回家再跟你说。”

    林羞：“有孩子在身边，尽量别喝酒。”

    “好。”

    收了手机，他转身走向谢诺夫，含笑道：“抱歉久等了，我们继续。”

    谢诺夫：“好的。”

    ～

    林进把森森送到京华集团30楼，交给了前来接应的简越，又给寒蔺君发了个微信说明，然后就离开公司回家了。

    简越领着森森进了寒蔺君的办公室，让他去休息室内的浴室洗澡。

    寒蔺君中午就吩咐她为森森购置了洗浴用品，森森捧着新衣服和毛巾沐浴乳等物品进浴室，他向来都自己洗澡，所以没让简越再跟进去，站在淋浴间内摸索了一会儿，就开始洗澡了。

    一边洗，小脑袋瓜里一边在琢磨着。

    他很少来爸爸的公司，几天前跟着妈妈来就是有记忆以来的第一次，听妈妈说在他很小的时候也跟着爸爸来过几次，当时他还只能坐在推车里呢，据说他很乖，爸爸做什么他都不吵不闹，不过爸爸工作越来越忙，所以几次后妈妈就没再让爸爸带他来。

    森森暗暗跟自己说，他现在也要乖乖的，不能给爸爸的工作添乱，不然妈妈又不让他来了怎么办？

    于是森森很认真地把自己清洗干净，穿上简阿姨准备的深蓝色小西装和锃亮的小皮鞋，头发梳得整整齐齐，然后站在穿衣镜前转左转右地打量自己，给自己打了个满分100分制的120分。

    一旁的简越笑着道：“森森对自己还满意吗？”

    森森想了想，偏头问道：“简阿姨，我和爸爸像吗？”

    简越由衷地道：“很像，从我这个角度看，侧脸真的和你爸爸特别像。”

    森森翘起了唇角，喜悦之情溢于言表。

    简越拿着一条暗红色条纹小领带走过来，道：“森森来，阿姨帮你打领带。”

    森森转过身来，任由简越帮他装扮，墨黑的双眸越过她看向另一边的床上，那上面放着另一套和他身上同款式同色系的成人款西装和配饰，他眨眨眼，问道：“简阿姨，爸爸也和我穿一样的衣服吗？”

    简越：“是呀，你们穿父子装哦～”

    森森双眼忽闪忽闪地，感觉自己几乎要飘飞起来了。

    和爸爸穿父子装，太幸福了！

    过了会儿，寒蔺君也进来了，看到和自己几乎一个模子刻出来就是小一号的儿子，也是挑了挑眉，道：“不错，挺精神。”

    “爸爸。”森森朝他走过去，张开双手想要抱抱，一天没见，他想爸爸了。

    寒蔺君蹙眉：“穿着西装就要保持服装整洁，别弄褶皱了。”

    森森顿时失望地垮下小脸：“……哦。”

    寒蔺君看着儿子小脸蛋上的神情，犹豫了会儿，伸手揉了揉他的头发，道：“晚上回家再抱。”

    森森立即又扬起了笑容：“嗯嗯。”

    简越动作迅速地收拾好森森换下的衣服，整理好装袋放在一旁，对寒蔺君道：“寒总，这是森森的衣服，我先出去了，有事您再叫我。”

    寒蔺君微颔首，她便退出去了。

    现在轮到寒蔺君洗澡换装，他一边脱衣服，一边问森森：“肚子饿吗？”

    森森摇摇头：“舅舅给我准备了榴莲酥，我吃了一个。”

    寒蔺君指了指床头柜上林羞放这里的两本书：“那你看会儿书，爸爸去洗个澡。”

    “哦。”森森乖乖地走过去拿起书来看。

    寒蔺君朝着浴室走了两步，想到什么，又停下脚步，偏头问道：“妈妈刚才给你打电话了吗？”

    森森抬起头，有些心虚地道：“打了。”

    寒蔺君：“她问了什么？你说了什么？”

    森森满是无辜又很无奈地道：“我本来想说是爸爸来接我的，可是舅舅在车上一直打电话，被妈妈听到了……”

    寒蔺君顿时也心虚起来：“……”她果然是知道了故意打来试探他的。

    森森看爸爸神色很复杂，以为是自己哪里不好，顿时就慌了：“爸爸，妈妈是不是生气了？她说要给你打电话，打了没呀？”

    寒蔺君笑笑道：“打了，不过你说得对，妈妈那么好，不会生爸爸气的。”

    森森点点头，安抚道：“是的，所以爸爸不用担心。”

    寒蔺君还能怎么样？再无语，在儿子面前还是得有父亲的范儿，和森森聊了几句，就去洗澡了。

    出来后穿上了和小家伙同款的西装、领带、皮鞋，把小家伙看得目不转睛，满眼冒星星，围着他转了又转。

    “爸爸好帅爸爸好帅爸爸好帅～”

    寒蔺君含笑低头看着儿子，扣好自己的袖口，忍不住弯腰抱起了他。

    森森一脸懵：“爸爸不是说会弄皱西装吗？”

    寒蔺君在他脸颊上亲了亲，道：“无妨，人帅，有点褶皱怕什么？”

    森森觉得在理，嗯，爸爸说什么都对！

    ～

    寒蔺君抱着森森，和几名高管、助理一起离开公司去宴会地点。

    晚宴地选在京华酒店餐饮部，寒蔺君和森森乘坐在宾利车一路朝着酒店而去。

    森森兴奋得东看西看，看看爸爸又看看自己这一身，突然道：“爸爸，手机给我，我要拍照给妈妈看。”

    寒蔺君正闭目养神，闻言也不睁眼，直接从兜里掏出手机给他。

    森森知道他手机的密码，开了机，打开微信拍照功能，设置成自拍模式，对着自己和寒蔺君，刷刷刷拍了好几张过去。

    然后给林羞发语音：“妈妈，你看，我和爸爸帅不帅？”

    寒蔺君微微睁眼瞄了屏幕一眼，静静等了10秒钟，看到对方也发了语音过来，立即又闭上眼。

    林羞：“好帅～”

    森森：“我帅还是爸爸帅？”

    林羞：“都帅～”

    男人唇角不自觉地勾了起来，冷凝着的脸随着这一笑立即就柔和了许多。

    坐在前面副驾座的任助理瞄了一眼过来，随即不禁咋舌。

    爱情的力量真伟大，铁汉外形再怎么刚也抵不过内心的柔情，能把这位冷面阎王管得服服帖帖的，他真的很佩服夫人～

    ～

    晚上9点，寒蔺君应酬结束，带着森森回家。

    他没喝酒，清醒得很，倒是小家伙缩在他怀中睡得正香。

    也是，平日里八点半就睡了，今天这么折腾能不疲累吗？最后坐在餐桌上脑袋点得跟小鸡啄米似的，他一抱上身没几分钟就睡过去了。

    宾利车开到了小区车库，任助理下车为他打开后车座，他小心翼翼抱着儿子下车，嘱咐了一句：“早点回去休息。”

    任助理：“是，寒总也请早些休息。”

    寒蔺君微颔首，抱着森森走向电梯。

    打开公寓门，玄关处和客厅角落都亮着小夜灯，厨房的电磁炉上还温着什么，正发出轻微的滋滋声，声音加昏黄的光亮，让这夜晚的公寓显得十分温馨。

    听到声音的林羞很快从房间里出来：“回来啦？”

    寒蔺君在玄关换鞋，抬眸看去，小女人带着细框眼镜，长发披散在后，一身粉色睡裙，温温婉婉站在那里，像是夜色中的美丽精灵。

    他眸色柔和下来：“嗯。”

    林羞弯着唇角和他笑了笑，看向森森：“森森睡着啦？给我吧。”上前伸手。

    寒蔺君侧身躲过：“我来。”

    森森也在此时恰巧地呢喃了一声：“爸爸——”

    林羞有点点小失望儿子居然睡梦中叫的是爸爸而不是妈妈，她冲着男人呲了呲牙，道：“便宜你了～”

    寒蔺君知道她指的是什么，轻笑出声，低头亲了亲她额头，朝儿童房走去。

    林羞在他身后道：“没喝酒啊？”

    寒蔺君头也没回：“不是你让我别喝？”

    这么乖？肯定是是想讨好她来着。

    林羞咬着下唇笑，走到厨房那边去将煮好的醒酒茶收拾了，折回到原处拎起寒蔺君刚刚放在餐桌上的袋子，里面是父子俩换下的衣服，她直接拿到阳台去清洗。

    夏天的两身衣服洗起来也快，不到10分钟就洗好晾晒起来，她又拿着衣篓回到房间。

    寒蔺君也已经将森森安置好了，正在浴室内冲澡。

    林羞先去儿童房看了看森森，小家伙睡得正香甜，俊俏小脸蛋上漾着甜甜的笑容，看起来今晚过得不错～

    她亲了亲小家伙的额头，为他掖了掖被子，起身离开回房。

    坐在床边，将眼镜摘下放在床头柜上，拿着手机给萧楠发微信：老公回来了，不和你聊了，晚安。

    刚发出去，浴室门就开了，她将手机放下，抬头看去。

    仅围着浴巾的男人身材不要太好。

    林羞看得涨红了脸，小嘴微张，呼吸都要停止了般。

    寒蔺君勾起唇朝她走过来，在她身前半蹲下身和她平视，目光柔柔地看着她，很主动地道：“老婆，对不起～”

