    郭正、郭海、郭圆、郭震、郭成，五个爷爷都在认真的看着签完的纸质合同。

    很快郭正说道：“周小哥，早些时候我们不是说了要去北方的吗？为何现在又签了合同？”

    周瑜当然是为了钱，不过此时不好意思说自己仗着几个爷爷混日子。

    虽然这么高的工资肯定是因为五个气功爷爷才有的，但是但是……谁让他给的太多了呢！

    “咳咳……”周瑜清了一下嗓子，很认真的说道：“这个啊，我觉得我们还是留下来比较好，这么高的工资，北方可没有。”

    郭正对去哪里都无所谓，他在意的是周瑜的想法。

    “那周小哥你之前说的安家事情，就要再拖下去了？”

    其余几人也都看着周瑜，他们在意的是周瑜这个人是否能够振作起来。

    周瑜点了点头，很不好意思的说道：“郭爷爷，咱们还是趁着年轻多赚点钱吧。”

    “这个……虽然我也知道还要继续劳烦各位爷爷，但是这……我自己是真的没能耐赚这个钱啊……”

    周瑜还是说出了心里话，厚颜无耻的希望继续依靠着郭大爷的面子，赚点养老金。

    郭正迅速说道：“使不得，周小哥不需客气，有什么用得着我们的地方尽管说就是。”

    周瑜坐在床边，听到郭爷爷这么说后，就露出了憨厚高兴地笑容。

    “没什么，咱们继续和以前一样就好了。”

    这话，郭正几人就不爱听了。

    郭正郑重的对着周瑜说道：“留下来也可以，只是我想让周小哥你答应我一件事情。”

    周瑜迅速说道：“你说！我能做的事情不多，但是能做到的事情，我肯定会做的。”

    既然依靠着几个郭爷爷的面子继续混日子了，那么帮人做点事情也是应该的。

    郭正看了一眼其余人，在互相交流了意见后，就再次看向了周瑜。

    “我们是希望周小哥你能做点事情，不要整天在床上躺着了。”

    郭大爷的要求就是如此简单，但这种简单的事情之前已经委婉的说过了很多次，周瑜就是继续躺着。

    “没问题！”周瑜很有志气的说道：“咱们现在一月五十万了，我……我每月拿八万就可以了，这样存个半年多，就能买点更好的房子了。”

    “光是这点钱肯定不够的，所以我决定继续当网红，能多赚点钱就多赚点！”

    周瑜很认真的说道：“我其实是很想在魔都买房的，所以如果半年后要是还差的太远的话，到时候就请各位助我一把了。”

    郭正很高兴地说道：“周小哥有用得到我们的地方，尽管说，能够帮到周小哥的事情，大家都会做的。”

    郭正几人就是希望周瑜能够做点事情，别那么继续废下去了。

    不论是十几岁的郭靖还是六十几岁的郭靖，都是第一次遇到这么废物的人。

    五百人对周瑜都是无计可施，如果给钱就能够让周瑜振作起来的话，那对五百人来说就是天上掉下来的好事情。

    郭震说道：“周小哥既然要当网红，那就要出视频，我看大家都对武功有兴趣，不如明天周小哥你早点起来，我们五人最近正好在琢磨一套阵法。”

    周瑜听到后，果断的说道：“我就不用了，我肯定不是那块料，你们自己练吧，我继续赚钱就可以了。”

    郭圆说道：“我们这阵子了解到了一些枪械和武器的威力，周小哥你又经常被带走，我们几个寻思一下，就研究了一套五门镜像阵，专门用来保护周小哥你。”

    几个郭靖都觉得周瑜这人是天生的麻烦精，将来肯定会遇到很多事情，所以考虑起了周瑜的安全问题。

    周瑜摇了摇头，“太危险了，我们不能把会武功的事情暴露出去，不然我就危险了。”

    郭成好奇的说道：“周小哥为什么不让我们用武功呢？既然这里没有武功，那么我们把武功传出去不好吗？”

    周瑜很认真的解释道：“你们现在就是普通的老头，但若是五百个人都会武功的话，那我可就惨了！”

    郭正询问道：“为何？这是什么缘由？”

    周瑜苦巴巴的解释道：“你们把你们五百个看成是将军，那我就是皇帝了，咱们要是一起投降的话，将军会受重用，但是皇帝肯定会死吧？”

    “我虽然不会死，但我说的话，别人肯定就不信了，到时候成天都是在监视里。”

    郭正几人也不傻，很快就理解了周瑜的意思。

    “周小哥说得对！”郭成赞同了周瑜的想法。

    郭正说道：“那我们为何不去北方呢？不如去大漠隐居，安稳度过一生，我听说有个叫玉门的地方人烟稀少，房价也低，正适合我们五百余人。”

    周瑜愣了一下。

    他从没有想过这个问题。

    但是被郭正这么一说，就觉得……还真的是啊……

    这五百人要是都去玉门那个无人城市的话，就算是半夜用轻功上八楼，别人也只是当成闹鬼了吧。

    五百人看起来很多，但是对一个废弃的城市来说，又不是很多。

    周瑜挠了挠头，很不好意思的说道：“可……可我还是想要留在魔都，这里是大城市，就算是外面停水停电，只要我在这里，那再苦也苦不到我啊。”

    周瑜没去过玉门，但是很清楚魔都这个国际化大都市是什么地位。

    郭正明白周瑜是喜欢这里的花花世界了，说道：“可是周小哥你买不起这里的房子吧？”

    周瑜忙说道：“光是靠我一个人，五百年也买不到这里的房子啊，但是有你们五百人，这不就有希望了吗！”

    郭正点头说道：“那不如我们在群里说一下，大家伙凑些钱，看看距离首付还差多少。”

    周瑜一方面是希望郭大爷们帮他，但是一方面又拉不下脸，不肯接受帮助。

    “再等等吧……我先自己努力半年吧，而且现在我也不知道在哪里买房好，这个事情要慎重的考虑，毕竟是一辈子的事情。”

    周瑜还是打算再等等，如果实在是差的太远的话……

    肯定会差很多吧！

    周瑜完全不觉得自己一个人能凑够首付钱，到时候必定是要用这五百个钱包的。

    但是但是，还是再等等吧，现在还是拉不下脸直接找人要钱。

    郭正尊重周瑜的选择，“这个周小哥自己看着选就是了，不过我还是希望周小哥你明天能够做点事情，不要继续躺下去了。”

    郭大爷们的要求没有变，总之就是不肯让周瑜继续废物下去了。

    周瑜很无奈的说道：“那明天早晨六点钟咱们就起来拍视频吧，你们表演那个什么阵法就可以了，但是要用慢动作，并且不能使用内力，不要太夸张。”

    “好！”郭正几人答应了下来，明天肯定会把周瑜从床上抓起来。

