    接下来，只有等小貂将这些能量全部吸收，它才能够醒过来了。

    叶辰想了想，把小貂收进了圣墟界之中。

    只有在圣墟界中，叶辰才能随时关注小貂的状况，如果出现意外，他也好及时补救。

    念悠这时飞了过来，好奇的问道：“刚才那只小猫咪怎么了？为什么突然之间发那么大脾气？”

    叶辰顿时嘴角抽搐：“刚才那是一只貂，一只雪貂！不是什么猫咪！而且它刚才不是发脾气，只是修炼出了岔子，没能控制好体内的力量，突然爆发了！不过现在已经被我控制住了，没什么问题了。”

    听了叶辰的解释，念悠满不在乎。

    “我吸收星辰之力还有一段时间才能补充满，你的阵法比之前那些人给我布置的阵法要高级太多了！吸收的速度快了很多倍！我算了一下，嗯……差不多还得有一年多！这段时间你就在这里陪我吧！”

    叶辰一听顿时满脸黑线：“我在这陪你？我不无聊的吗？我有很多事情要做的好不好！你自己在这里好好呆着吧，就像以前一样，回到星衍炮里睡一觉，等你一觉醒了，星辰之力就补充满了！”

    说完之后，叶辰仓皇而逃。

    念悠气得在原地直跺脚，指着叶辰的背影大声的骂道：“叶辰，你这个混蛋！你就忍心把我一个人丢在这里吗？我可是你的预备道侣啊，你让我一个人住在外面，你好狠的心啊！”

    叶辰听了之后一身冷汗，赶紧加快了速度，一瞬间就跑的没影了。

    刚才小貂所造成的动静实在是太大了，混沌圣域那边很多人都被惊动了。

    在叶辰返回的途中，遇到了很多因为听到动静而赶来查看的人。

    其中跑在最前面的，就是朵朵和梦梦。

    看到叶辰之后，朵朵和梦梦立刻上前问道：“爹，刚才发生什么事了？为什么突然爆发出那么强大的力量，将周围的星辰都炸碎了好几颗？难道是十三势力联盟的余孽，想要对我们发动自杀式攻击？”

    叶辰摇摇头说道：“并不是！刚才只是小貂练功出了岔子，没能控制住体内的力量，造成了力量的外泄！现在已经被我控制住了，已经没有事情了！我们赶紧回去吧！”

    听到小貂出了问题，朵朵顿时着急的问道：“小貂它怎么了？它没事吧？”

    叶辰说道：“它能有什么事？刚才不是说了吗，已经被我控制住了！这一次它因祸得福，之前吞了一颗珠子，现在珠子的力量机缘巧合之下被全部融化开来。只要它把那些力量全部吸收了，修为绝对能跨出很大一步！直接达到阴浊之境也不无可，而且我感觉，只要达到阴浊之镜，小貂就能成功化形了！”

    “真的吗？那真的是太好了！那小貂现在在哪里？”朵朵松了一口气，然后问道。

    “我把他送到圣墟界里去了，以便我能随时关注它的状态，一旦出现状况，我好及时补救！好了，啰里八嗦这么多，我们赶紧回去吧！”叶辰催促道。

    说完之后，叶辰拨开人群朝前飞去，显得很仓促。

    “我怎么感觉爹好像在逃命呢？到底后面有什么可怕的东西？”

    朵朵挠挠头，疑惑的说道。

    当叶辰返回圣虚宫的时候，就看到恶元他们四个早就已经等在那里了。

    叶辰淡淡地瞥了他们一眼，随后自顾自的坐到宝座上，端起一杯茶喝了一口。

    喘了会气之后，他才看着他们说道：“你们几个家伙怎么到现在才回来？这都几天了？你们干什么去了？！”

    恶元他们最近可以说是过得心惊胆战的。

    之前闯了祸，本来以为靠着战功可以弥补回来的。

    可是没想到，在离火族的战场上，他们几个根本没有发挥出特别突出的作用。

    因为那整个战场上，都是天门境大圆满的高手。

    他们几个进去之后，就像水滴进入大海，一点都不出色。

    和那些立下赫赫战功的人相比，他们几个实在是太平庸了。

    而且因为他们是叶辰的弟子，周围的战士们还得分出一部分精力去保护他们。

    所以最终算下来，这四个家伙算是寸功未立。

    所以之前的祸就抵不掉了。

    他们四个战战兢兢的，都不敢说话，而叶辰已经等得不耐烦了。

    看到叶辰的眉头皱起，他们更加紧张了。

    最终还是恶元硬着头皮上前一步，对叶辰汇报。

    “师、师傅，您之前让我们去抓洪元回来，我们就去抓他了。这不，刚抓回来……”

    叶辰顿时眼睛一瞪：“你们特么的耍我呢？抓个人抓这么久？是不是洪元反抗了？你想造反是不是啊，洪元！”

    洪元顿时吓得跪在地上，颤抖着说道：“师傅，冤枉啊！我没有反抗，恶元他们来抓我的时候，我当时就束手就擒了！只是因为他们不敢回来，怕你朝他们发火，所以我们一合计，就打算过几天等你气消了我们再回来的！事情的经过就是这样，这几天我们一直待在黄天霸他们那里，他们可以作证的！”

    叶辰顿时被气笑了：“好啊，你们这几个瘪犊子！还学会对我耍心眼了是不是？我看你们是皮痒了！特么的！你们这几个败家玩意儿！之前没工夫找你们算账，今天我们新账旧账一起算！”

    说着，叶辰从储物空间当中翻翻拣拣，找出一根藤条。

    那粗壮的藤条，上面还带着尖刺，藤条上还刻满了各种符文。

    一看就是那种坚韧无比，而且攻击力吓人的法宝。

    洪元他们顿时吓得屁股尿流，一个个脸色苍白。

    恶元他们三个直接被吓得瘫倒在地，洪元本来就跪在地上，姿势没变，可是那颤抖的四肢反映了他真实的内心。

    “师傅，师傅饶命啊！这玩意会打死人的！不要啊！”

    “是啊，师傅！我们知道错了，你只要不打我们什么惩罚我们都愿意接受！对了，你罚我们闭关吧！我们一定会认真闭关的！”

    “师傅师傅！别呀！这玩意儿上面带刺啊！一藤条下去绝对皮开肉绽，我们是您亲徒弟呀！”

