    这一剑看似平淡无奇，但却隐藏着圆满境伏魔剑法的精髓。

    在龙王山，林天佑凭着此剑法，能同时秒败四只鬼煞级别的恶鬼。

    而现在面对一个小小的鬼妖实力的英灵，要败他，更是不在话下。

    董卓在这一瞬间瞳孔骤缩，电闪雷鸣之间，那柄不起眼的断剑好像突然变长了，一伸一收，从他的肚子上划过。

    他甚至还没作出应对的动作，林天佑就已经收回断剑，退开两步，笔直的站立，说道：

    “给你五秒的时间回味一下，接下来我会出第二剑。”

    此言一出，董卓突然感觉脑子不够用了，刚才发生了什么？他一点都不清楚。

    难道说，刚才这个少年已经打出了一剑？可为什么自己身上没有任何感觉呢？

    “你刚才做了什么？”

    董卓大声喝问。

    “唉……”

    轻轻的叹了口气，林天佑一脸同情的摇头：“我真不明白，像你这样的废物，是如何成为英雄级英灵的，说实话，你比那些凡人级的英灵还要垃圾。”

    同情中带着鄙夷，林天佑说完，又怕董卓还不明白，便指着他的肚子，道：“自己看看肚皮吧，真是有够蠢的。”

    董卓闻言，连忙低下脑袋，因为太胖，费了半天劲这才终于看清楚了，他的肚子上竟然出现了一道非常整齐的切口！

    之所以没有感觉到疼痛，是因为肚子上的脂肪太多，伤口流的不是血，反而是肥油。

    “你、你竟然切开了我的肚子？”

    董卓满脸的不可思议，凭着自己三千多的魂力，竟然还挡不下林天佑那区区一千魂力的剑斩？

    开什么玩笑！

    “你该死，你比王允还要该死，我要杀了你！”

    董卓放声怒吼，他的肚皮竟然在自己的眼皮底下被人给破开了，简直是奇耻大辱！

    怒火之中，他将两颗巨大的人头拿在手中，拼尽全力，朝林天佑的脑袋砸去，这一次，他的魂力更加狂暴，几乎到了发狂的地步。

    “第二剑。”

    林天佑却是老神在在，根本不受董卓的影响，看准机会，侧身挥舞断剑，一千三百魂力全部加持在剑身之上，硬撼那两颗飞砸而来的头颅。

    “竟然还敢以千[无名小说 www.downtxt.net]魂的剑斩来正面对抗我三倍于你的攻击，真是愚不可及！”

    董卓大声喝道，他这回可是看的清清楚楚，如果林天佑还能以一千魂力的剑斩破掉他三千魂力的攻击，那他就心服口服。

    当！！

    乌木剑斩在巨大人头上，发出如同金属一般的撞击声音。

    林天佑只感觉到自己手中的剑被一股巨大的力量冲击着，震荡之力不受控制的想要荡开手中的剑。

    “要的就是你这股震荡之力！”

    林天佑的嘴角扬起一抹得意的笑容，大声喝道：“第三剑！”

    声音落下的同时，他猛的收剑，以一个极为潇洒的动作，将乌木剑由下到上，划出了一个满月的轨迹！

    这一剑，正是他的伏魔剑法里最强的一剑，圆月七星斩！

    林天佑就是在等待机会，等待借董卓的震荡之力，施展出最圆满的伏魔剑法。

    这一剑，夹杂着嗡嗡的震荡之力，好似月芒坠落，强势的斩向董卓。

    噗嗤！

    一道血箭如喷泉般从董卓的喉咙里射了出来，林天佑的这一剑，带着无比的锐利，直接斩断了他的咽喉！

    “不……”

    董卓发出一声悲鸣，他感觉身体里的鬼气正像洪水一样，疯狂的流失。

    他的脸上已经不再凶厉，而是恐惧、悔恨以及绝望！

    “我说过的，杀你只需要三剑，你应该感谢老天，如果不是他嫉妒我的天赋，像你这样的蝼蚁，连让我拔剑的资格都没有。”

    林天佑将剑收回，一脸淡漠的说道。

    “我不甘心，我可是叱诧风云的董卓，若吾儿吕布在此，汝安敢欺吾？”

    董卓不甘心的大声嚎叫。

    “行了，别嚎了，还跟我拽起了文言文，董胖子，我不知道吕布有多强，但我知道，你当年就是被吕布给杀的，他就算在这里，也绝对不会帮你。”

    林天佑摆了摆手，不以为然的笑道。

    “没错，我是被吕步杀的，我还不能魂飞魄散，我还要找他报仇！”

    董卓的眼睛闪过一抹恨意，下一刻，他强行施展剩余的鬼气，转身便要逃走。

    “真烦，你就不能老实的等死吗？非得我用粗暴的手法来杀你才行。”

    林天佑叹了口气，接着，他脚步一跨，身影瞬间来到董卓的面前，右手探出，呈勾爪状，在魂力的加持下，猛的朝董卓的心脏挖去。

    董卓惊恐的看着林天佑的动作，吓的连惨叫都忘记去喊。

    噗嗤！！

    沾染了血水的脂肪飙出，差点没溅了林天佑一脸。

    “靠，真是不想吃你啊，看着你就倒胃口。”

    林天佑一脸嫌弃的说道。

    董卓在他的眼中，就好比是一块肥肉，这要吞进肚子里去，也太腻了。

    想想都起了一身鸡皮疙瘩。

    之前的第一剑斩在董卓的肚皮上，就是想让董卓的脂肪多流掉一些，可过了这么久，他体内的脂肪依旧很多。

    三千多的魂力起码有一半被脂肪给吸收掉了。

    虽然林天佑可以将脂肪也吃掉，但他实在是下不了这个口。

    费了九牛二虎的力气，终于将董卓的心脏挖出。

    林天佑看着被吓傻的董卓，淡淡道：“董胖子，你中了我三剑，距离魂飞魄散最多还有几分钟的时间，不过放心，我会让你死得其所，因为你会成为我身体实力的一部分。”

    闻言，董卓终于回过神，他惊骇的叫道：“你、你是什么人，竟然可以挖我的心脏？”

    林天佑一笑，“我是捉鬼龙王，是这个世界上最强的捉鬼道士，记住了吗？”

    说完，林天佑将那满是油腥的心脏塞进了口中。

    随着心脏被挖，董卓已经是强弩之末，鬼气无法再支撑他的身体，开始慢慢的消散，眨眼间，便从这个世界消失不见了。

    而那颗肥腻腻的心脏还在林天佑的嘴巴里，他实在无法下咽，只感觉恶心想吐。

    但为了提升魂力，还是闭上眼睛，强行吞了下去。

    “呜呜，这是我有史以来吃过的最恶心的鬼了，好想吐啊……”

    (本章完)

