    问青山之所以震惊，是因为陈平平道说出来的话，与姜妮儿所讲述的一模一样。

    他要斩杀妖帝。

    在一群无极宗的眼里，不过是一句玩笑话。

    可问青山知道，陈平平很认真。

    他难以置信：“无极宗先祖还活着？”

    姜妮儿摇头：“不知道。”

    “无极宗可有帝兵？”他又问。

    “现在没有，估计很快就有了。”姜妮儿说道：“他入龙魂秘境，入古国，进入风云榜战场，都是为了锻造出天道神兵，再加上如今的寂灭之都，兴许……不再是梦想。”

    几年前，陈平平便说过，他要锻造天道神兵。

    只不过没人相信而已。

    问青山深吸一口气，心中掀起了滔天巨浪。

    锻造天道神兵。

    斩杀妖帝。

    瞅瞅这些事情，哪一件是寻常修者敢想的？

    陈平平不仅仅敢想，还付之行动。

    姜妮儿轻笑：“你虽是神体，世间罕见，可你无法追逐陈师兄的步伐。”

    她并非是嘲笑，而是道出事实。

    问青山所看到的，所经历的，远不如陈平平的高度高。

    他沉默不语。

    “什么是无敌路？”姜妮儿轻声说道：“陈师兄不太懂，但他知道，他有个大家庭无极宗，所以……他所行之事，所走的路，无不围绕着这个大家庭，要么一起无敌，要么一起倒在路上，仅此而已。”

    说完这番话，姜妮儿不再开口，大步离去。

    可身后的问青山，却大为震撼，心中感触很大，短短的几分钟时间，姜妮儿所讲述的言语，仿佛为他打开了一扇，他从未触及过的大门。

    在这道大门的身后，他见到了一个不一样的世界，一个与众不同的人。

    随后他想起古莽刚才的模样，又想起何一天。

    下方那密密麻麻的身影，从无极宗到仙谷的诸多强者，以及红袖……

    他开始理解，为何大家都知道陈平平能说会道，最是忽悠人，可他们从不提及。

    问青山怔怔出神。

    几日的时间下来，他一直在思考这些问题，开始好奇陈平平的为人，他到底是一个什么样的人？

    无极宗上下没人相信陈平平会去斩杀妖帝，他们依旧在讨论如何抵挡妖族大军的杀戮。

    唯有一些高层，开始改变想法。

    第五日。

    从人族边境传回来一则消息，妖族大军开始凝聚，要不了多久，便会进入到边境区域。

    联盟内部人心惶惶，高层命人传来消息，让无极宗进行备战，毕竟这场大祸是由陈平平惹出来的。

    红袖很烦，大手一挥，传信回去：“即便没有陈平平斩杀秦蒙，妖族就不会入侵人族了吗？妖帝就不会惦记人族区域了吗？”

    谬论。

    人族与妖族之间，向来不和。

    自妖帝诞生以来，积累大大小小战争上万场，边境大地上也不知道埋了多少尸骨。

    说真的，陈平平不过是给了他们一个理由而已。

    联盟高层这般贪生怕死，实在是玷污了联盟的荣耀。

    红袖脸色阴沉。

    “多大的事？”陈平平走进来，微微一笑：“让我们逆向思维一波，主动出手，瓦解妖族大军的凝聚。”

    众人一愣。

    几天前，刚刚回到无极宗的陈平平，便说要斩杀妖帝，以此结束妖族大军的杀戮。

    如今，又说要主动出手……

    大哥！

    那可是妖族啊！

    众所周知，妖族强者好战，肉身强横，血脉惊人，一旦爆发出来，同阶妖族可以轻易斩杀人族三五个同阶修者。

    也就是说，妖族凝聚的强者，等级越高，人族越不堪负重，需要的强者数量也会更多，如若不然，根本无法抵挡他们的杀戮。

    其次，妖族大地上的环境，尤为恶劣，人族修者去到那边，短时间内无法适应，只会更加遭罪。

    这也是人族一直防守，而不敢主动出手的最大缘故。

    不等他们作声，陈平平又道：“妖帝还未苏醒，估计需要一些时间，故此凝聚的妖族大军，也不会太过强大，我认为……我们应当主动出手。”

    一群人：“……”

    “如何主动？”红袖问。

    虽然她也觉得不妥，但本能的相信陈平平。

    “兵分两路。”陈平平笑着：“由你派遣出一部分强者，安抚联盟，尽量说服他们，如果无法说服，那就不管他们了，从正面吸引妖族大军的注意力，必要时可以挑衅，而后我青峰强者从侧面杀入妖族大军中，瓦解他们的凝聚。”

    他们又是一愣。

    不可否认，现在的无极宗，已经不同以往，圣境强者多达四十多人，是一股强大的力量。

    可是，就算他们派遣出所有的圣境，也不可能比得上妖族的。

    那个以肉身闻名，以凶残好战的种族，他们的大妖数量，只会更多，不会更少。

    四十多名圣境不够看。

    其次……

    他们从正面吸引妖族，挑衅妖族，还不是这一次的主力军。

    陈平平居然要让青峰的强者，作为瓦解妖族大军凝聚的主力军，这莫不是在开玩笑？

    疯了吧？

    陈平平笑着：“没问题吧？”他看着红袖。

    后者沉默。

    许久……

    红袖抬起头：“你们先到外面等着，我跟陈平平聊一会。”

    一群高层陆陆续续离去，不过一两分钟的时间，宫殿内空荡起来，只剩下两个人影。

    她眯着视线，注视着陈平平：“你该不会是因为内疚，觉得自己闯了大祸，故此不想连累无极宗？”

    陈平平：“？？？”

    “是不是？”

    “怎么会呢？”

    “那么？你能解释一下，为何要兵分两路吗？”红袖问：“现在的无极宗，可不是以前的无极宗了。”

    呃！

    陈平平愕然，是真的没有思考过这些。

    不等他作声，红袖又道：“无极宗上下也有四十多位强大的圣境，完全可以作为这一次阻击妖族的主力军，反之……青峰人太少了。”

    她想说青峰的强者太少了。

    可她又想到紫姬，想到光小雨，想到老黄牛，小黑……顿时改了口。

    陈平平“哦”的一声，笑道：“没有，我就是单纯的觉得，你们太弱了。”

    红袖：“……”

    “我青峰虽然人少，但是……战斗力还是可以的。”陈平平语气悠悠的说道：“嗯，这件事情就这样决定，兵分两路，唔……对了，妖帝的问题不用放在心上，我很快就会解决的。”

    他需要时间。

    他要锻造天道神兵。

    只要这件神兵诞生，再加上他的能力，即便是妖帝杀来，也不是没有一战之力。

    甚至，陈平平还要在赶在妖帝苏醒以前，完成这件事情，偷偷混入妖族，偷偷干掉妖帝，然后惊艳所有人。

    陈平平昂着头颅，笑道：“明天出发，你那边随意安排，我青峰作主力军，这一次干一票大的。”

