    第16章小心唐荔

    唐荔搬进医院住的消息很快就传到了祁家另外几房耳中。

    昨天他们给她打电话不接，发信息不回，听到这个消息，就各自有了各自的想法。

    大房内，大夫人回来以后，又和大爷大吵大闹了一场，不过经过一晚上和大爷的彻夜长谈，加上大爷许了她一些承诺后，第二天她在看见祁凌轩的时候，终于没有再横眉怒目，直接把他当成了空气。

    “唐荔到底是什么意思，昨天打她电话不接，发信息也不回，今天就搬到了医院去？”

    “绝对不止我们家找了唐荔，二叔和三叔家肯定也找过她。”

    “绝对找过，她现在在医院，直接待在爷爷身边，要是她这段时间说点什么，或者要点什么，爷爷肯定会听，会答应她。”

    “她不接我们的电话，是不是已经和二叔或者三叔家合作了？”

    “哼！这个时候那两家倒是行动迅速了。”

    “这个女人真不知好歹，她不是很喜欢那个小白脸吗？我们就想办法把小白脸控制起来，到时候看她听谁的。”

    ……

    一家人在那里商量怎么让唐荔乖乖听话，站在边上的祁凌轩嘴角微不可查的勾起一抹嘲讽的弧度。

    这些人就慢慢争吧，最好能争得一个你死我活，到时候他就能渔翁得利了。

    一群人商量完就行动了。

    最后客厅里面只剩下大夫人和祁月灵。

    大夫人就算答应了大爷不再闹，也没有打算让祁凌轩好过。

    “哼！别以为你爷爷答应了让你回祁家，你就觉得能和小浩他们平起平坐了，贱人生的种就是杂种，你最好在这个家里给我识相一点，不然就别怪我不客气。”

    祁凌轩握紧双拳，其他的他都可以忍，但是敢说他妈妈，他立即变得凶狠起来：“你再说一句我妈妈试试！”

    “难道你妈妈不是勾引有妇之夫的小三？”祁月灵见自家母亲气得不轻，直接冷嘲热讽道：“你也不照照镜子，看看自己是什么东西。”

    “你tm……”

    “啊！打人了！”

    祁凌轩一做出打人的动作，祁月灵就尖叫起来，大夫人没想到一个贱种敢打自己的女儿，简直气急败坏，直接歇斯底里跳脚大吼道：“管家！佣人，马上把他给我抓起来！”

    管家立即带了一群佣人进来把祁凌轩制住。

    大夫人走到他面前，直接给了他两巴掌，表情扭曲的大骂道：“果然是下流货色生出来的贱种，竟然敢在我面前动手。管家，拉出去打一顿后把他给我关到北苑去，今天不许吃饭，让他好好在那里面反省。”

    “是。”

    管家看着在佣人手下挣扎的祁凌轩，面无表情的示意佣人：“带走。”

    祁凌轩目眦欲裂，恨不得把这群人全部杀了。

    但是他现在根本就没有能力和他们斗，只能任由几个佣人把他拉出去拳打脚踢。

    看着被狠揍的人，大夫人和还没解气：“简直是反了天了，竟然敢动手打人！”

    祁月灵脸色也不好，立即出主意：“母亲，贱种留下来绝对是祸害，我们不如想办法不动声色把他处理了。”

    “暂时还不行。”她答应过大爷不动贱种，在老爷子过世前她肯定不会动。

    祁月灵一点都不想一个小三生的贱种来和他们分家产，心里闪过一丝狠厉，脑子一转，又说：“要不我们把他在乎的人抓起来，这样就能控制住他了。”

    大夫人觉得这个主意不错，就说：“那你去给你舅舅打个电话，这事让他去办。”

    “好。”

    ……

    北苑是一个荒废的院子，里面已经有好多年没有修缮过，杂草丛生，破败的院落，到处窜的虫子，就算是大白天，走进来也给人一种特别阴凉的阴森感。

    “进去呆着吧。”

    管家让佣人把他扔下后，直接把院门落锁关闭了。

    听着走远的脚步声，趴在地上的祁凌轩忍着全身的痛抬起头，神色间全是阴霾，眼中更是迸射出强大的戾气：“出来。”

    接着就见一把发着荧光的剑出现在他面前。

    他语气阴冷：“我要怎么做，才能在最快的速度把他们全部打进地狱？”

    “找人帮忙。”

    “谁？”

    “祁懿寒。”

    “他？”

    “对，这人是这个世界的隐藏boss，只有借助他，你才能更快的达成心愿……不过你要小心唐荔，这个女人目前能不见就不见。”

    祁凌轩微眯眼睛，很肯定道：“你怕她？”

    “我暂时不是她的对手，如果你有本事多给我找一些天灵地宝让我吸收，我就能压制她了。”

    “可以。”

    ……

    唐荔没有回应任何一家，不止大房猜测唐荔和另外两房其中一房合作了，另外两房也有同样的猜测。

    三房同时行动起来。

    大房和三房有志一同的去找了白清扬，二房则准备从唐家人身上下手。

    白清扬做梦都没有想到，他才被唐荔羞辱了一顿，第二天祁家就有人找到了他。

    在听说找他的人是祁家人的时候，他还害怕到以为自己完了。

    没想到祁家人一见面就对他说：“只要你配合，我就让你在娱乐圈横着走。”

    听到这话，白清扬心脏狂跳，想也不想忙问：“你要我做什么？”

    “我要你……”

    白清扬以为这样就完了，没想到一个人走了，另外一个人又来找了他，而且还都是提的一样的要求。

    经过会所的事情以后，他已经意识到唐荔变了，如果没有唐荔，他在娱乐圈根本就没有立足之地，这让他心慌得晚上觉都睡不好，没想到现在祁家突然来了两个人相继找他，还说只要照他们的话办，就让他在娱乐圈横着走。

    能有这么好的机会，他干嘛不把握住，而且他们的要求对于他来说还那么简单。

    他觉得自己肯定是之前对唐荔忽冷忽热才让她对他厌倦了，只要他改变对她的方式，她肯定就原谅她了。

    所以这次他没有对周倩说，而是直接答应了来找他的两个人。

    这些事情唐荔都不知道。

    唐荔在医院直接用强大的医学知识征服了给老爷子治病的三人。

    上午三人开了一上午的会，下午唐荔就跟着奥古斯丁去了他的实验室。

    “培养活性细胞，必须要用到xx和yy这两种药物成分，这两种药物又必须从……这些动植物身体内提取。我父亲的身体机能坏死和一般的细胞衰竭不一样，还得用到刺激身体机能复苏的载体……”

    穿着实验服的唐荔站在一个实验仪器旁，边说边动手，奥古斯丁最先还听着，到了后来干脆找了一支笔一个本子快速的记着。

    两人一个说一个记，神情都很严肃。

    一天的时间很快结束，唐荔刚好吃完饭，别墅外就传来了管家恭敬的声音：“爷，你来了。”

    (本章完)

