    秦云书第二次被人求婚，心境却大相庭径。

    扫视了一圈周围脸色各异的人，秦云书笑了，刹那间，如同彼岸花开，勾得人心浮动，美的极有侵略性。

    就连脸上的巴掌印也无损她的美艳。

    秦云书伸出纤长的玉指，将无名指上，宋明皓亲自为她戴上的戒指摘下，抛给了朱玉蓉。

    朱玉蓉没能接住，却被戒指砸到了脸。

    那一瞬间，她就明白了秦云书表达的意思。

    不是宋明皓抛弃了秦云书，而是秦云书抛弃了宋明皓，而她朱玉蓉，更是被她不屑。

    丢掉戒指，秦云书内心的酸涩一涌而上，在叶瑾墨为她戴上戒指那一刻。

    泪珠止不住的滚落下来，正好滴中了叶瑾墨的手，余温却烫了叶瑾墨的心。

    所有人都以为她是喜极而泣，但只有叶瑾墨知道，她是在伤心。

    秦云书抚摸着戒指，哭着笑了。

    宋明皓，你真的混蛋，我不想爱你了。

    叶瑾墨将秦云书揽在怀里，以一个保护者的姿态。

    突然跟不怎么熟悉的男人亲密接触，秦云书有些别扭，却没有推开。

    “我带你离开这里。”

    叶瑾墨轻柔的擦掉她的眼泪，看向她的眼神有着不易察觉的心疼。

    秦云书轻轻的“嗯”了一声，她没有表现出对这个男人的排斥。

    要做戏，就要做全套，她也要表现出和这个男人恩爱的模样。

    秦云书主动的挽着叶瑾墨的手，脸上浮现称得上幸福的微笑，眼波流转间，魅惑万分。

    两人亲密的样子让朱玉蓉嫉妒不已，没忍住的开口叫住秦云书：“云书姐姐，你这么快就接受了别人的求婚，难道你对明皓哥哥没有感情吗？还是说，你爱的只是明皓哥哥的钱？”

    像一个烦人的苍蝇一样，秦云书刚想怼她，就被叶瑾墨按了按手，示意她不要出声。

    叶瑾墨睥睨着朱玉蓉，冷冷地说道：“朱小姐不出声，我都快要忘了找你算账，既然朱小姐那么喜欢抢别人的男人，想必很缺男人吧，请朱小姐等着，我会找很适合你的男人介绍给你。”

    说完，不管她什么反应，就带着秦云书离开了这里。

    那几个拿着大箱子的男人们也浩浩荡荡的跟着离开。

    这下，丢脸丢到家的人就变成了朱玉蓉和于凤玲。

    还得罪了叶家。

    朱玉蓉气得七窍生烟，盯着他们离开的背影，眼神充满了嫉妒和愤恨。

    等走出去后，秦云书很快就放开了叶瑾墨。

    叶瑾墨好笑的说道：“怎么？用完就扔吗？”

    秦云书的脸腾地一下红了，赶紧摇头，“不是不是，我很感谢叶先生来帮我，只是，不知道为什么叶先生要来救我。”

    叶瑾墨转头凝视着她，深邃的眼眸呈现出认真的神色，让人觉得，他说的话，都是可信的。

    “为什么？”叶瑾墨轻笑一声，认真的神色敛去，多了几分漫不经心，随口道：“因为你长得像我喜欢的人，就当做我发善心，闲得慌才来帮你。”

    原来是这个原因，秦云书虽然觉得不太可信，但是也实在想不通除了这个理由，应该也没有别的理由会值得叶瑾墨出手。

    秦云书问道：“我能问一下吗？你向我求婚，不会让她误会吗？”

    “她不会。”

    叶瑾墨回答得很快，声音有着几分缥缈的黯然：“她并不喜欢我......”

    男人英挺的面容在阳光的照射下，带着令人心动的魅力。

    秦云书实在想不通会有哪个女人会拒绝这样的男人，英俊多金还深情。

    不过她也没多问，而是诚恳的看着他说道：“但还是要谢谢你来帮我，叶先生，我欠你的一定会还上。”

    叶瑾墨垂眸看她，掩去眼底一丝兴味。

    秦云书长着一双勾魂摄魄的狐狸眼，却因为眼神太过清澈，且自带清冷气质，当这么真挚的看过来时，反而会给人一种无辜纯真的感觉。

    也很好骗的样子。

    叶瑾墨偏头，眼神幽深，说出的话像是引诱：“不如这样，我们签订一个契约婚姻，三年，到那个时候就算离婚，你也不会遭人嘲笑，而我也不会有什么损失。”

