    战锦华不紧不慢地伸手擦了一把脸上的口水。

    却不以为然，看着战锦国说道，“就凭我是小三生的儿子也是能坐上战家家主之位的，你信不信？”

    “小三生的还有理了？就冲着你这尴尬的身份，你休想！下辈子都别想了！”战锦国冷哼一声，一脚踹在了战锦华的身上，然后从地上起来。

    战锦华没想到战锦国会一脚踹自己，他顿时恼羞成怒，从口袋里摸出一个针筒，直接就往战锦国的身上扎去！

    战锦国见战锦华用针扎进自己的皮肤里，他浑身一震，“你在干什么？你这个畜生！”

    战锦国更担心的是战锦华往他体内注射毒药！

    他是曾经耳闻过战锦华在往这一方面走。

    他当时是断了战锦华的资金链的。

    “我在干什么？我在送你上西天！怎么，还敢反抗我吗，老东西？”战锦华慢慢地推着针筒，看着战锦国苍白的脸色，他阴笑着说道，“战锦国，你欠我的，你也是时候该还了！”

    他现在要做的就是统筹自己的力量！

    必须要在战云开找他的麻烦之前，必须要拿下战家家主的位置！

    只有这样，他才能够有足够的底气和能力去和战云开对抗！

    如果不是，战阳尉就是他的下场！

    他看过战阳尉了，和死人是没有区别的！

    纵使是腰缠万贯，他都没有机会享受生活啊！

    他又不是傻子！

    所以今天必须要解决了战锦国！

    “老子欠你什么？”战锦国瞪着战锦华，凶狠地问道。

    “你欠我什么？你心里没有点数吗？你睡了我女人睡了二十多年，还害得我和我亲儿子不得相认，现在你儿子还把我儿子弄成了废人，你说，这些不是你欠我的？”

    战锦华眯着阴险的眼睛，看着战锦国说道，“再有，你那该死的母亲，抢了我妈的位置，让我妈成了人人唾弃的小三！到死了她都死不瞑目！”

    这些债，他都要让战锦国一一偿还！

    战锦国听了战锦华的说，觉得可笑极了！

    战锦华见战锦国这样都笑得出来，他更怒了，“你笑什么老不死的！”

    战锦国看着战锦华说道，“听着，我和苏玉霞是领证的，再说了，是你们合谋起来欺骗我，让我给你养了二十多年的野种！最后这个野种居然还敢伤害我的亲儿子！导致我儿子和我翻脸不认我这个父亲！”

    “再有，你妈明知道别人有家庭还往上贴，不是小三是什么？你儿子变成废人，是他自找的怨不得任何人！”

    他知道真相后，他都想融了战阳尉！

    但是看着自己养了二十多年，没有亲情也有感情了。

    一口一个爸，虽然都是叫他去收拾烂摊子！

    再加上战阳尉已经被战云开给废掉了，他也就放过了战阳尉。

    如果战阳尉能说能跳，他绝对第一个冲上前去废了战阳尉！

    “苏玉霞充其量也只是一个小三！当我瞎了眼！”战锦国直接诋毁苏玉霞，一点都不给面子！

    这两个奸夫淫妇背着他勾搭在一起就是为了陷害他，让他家破人亡！

    现在他老婆没有了，儿子也不认他，他活着还有什么意思？

    战锦华彻底地被战锦国的话激怒了，他最讨厌就是别人说他母亲是小三了！

    他伸手捏住了战锦国的脖子，“战锦国，今天就是你的死期！”

    战锦国因为被注射了药物，他现在力气没有多少，只能用尽力气去拍打着战锦华的大手。

    “你这个畜生！你放开我！老子要弄死你！”战锦国现在不能死，他要是死了，这个家主位置就会落在战锦华的手里。

    他要把家主的位置传给儿子！

    只有战云开才配做战家家主！

    比他还有资格！

    “呵呵，你想我死？我看你是疯了！现在到底是谁死？”战锦华冷笑道。

    而战锦华也是看到战锦国被注射了药物还那么多话说，他也不管了，拿起另外一支针管，就要往战锦国的脖子上扎进去！

    正在这个时候，外面一阵阵的脚步声！

    很快的战锦华就被包围住了！

    对方个个都是带着武器的，那架势看着就让人害怕！

    一看就是来头不小的！

    “我现在命令你，马上放下手里的东西，如果不是，下一秒你就得死！”

    来人不是谁，正是战云开派来的人。

    是驻守在京城的龙王殿。

    “你们是什么人！”战锦华看着这些人身上佩戴的武器，也是一眼就看出来了，是世界最有威力的组织，龙王殿！

    他们战家什么时候和龙王殿的人沾上关系了？

    龙王殿必经之路，绝对是没有后路的绝路！

    战锦华顿时就慌了。

    “我们是龙王殿的人，如果不想死在我们手里，放了他。”为首的老大说道。

    而战锦华自然不肯放了战锦国。

    如果把战锦国放了，等下战锦国命令龙王殿的人杀了他怎么办？

    他此时也知道，如果他要是敢杀了战锦国，那么下一个死的人必定是他。

    所以他不敢轻举妄动！

    “你们先退出去，等我安全了，我再放了他！”战锦华开始给自己找一条生路。

    “少废话，搞他！”老大不耐烦了，直接命令人搞死战锦华。

    命令一下，就无数个狙击手朝着战锦华动手。

    麻醉针直接扎满了战锦华全身！

    战锦华瞬间不能动弹，毫无意识了，整个人都倒在了地上！

    战锦国看着眼前的阵仗，他也是虚脱了！

    整个人都跌坐在地上，额头上满头大汗的。

    老大上前，将一把刀递给了战锦国，说道，“你想怎么处置他，由你来决定，但是如果你留他活口，那么你就会处处有危险。”

    战锦国这个时候才站起来，说道，“你们是谁派来的？”

    战锦国隐约能猜到是谁派人来救他的。

    但是他想认真一下。

    “对不起老先生，这个我们要保密，如果这个人你不需要，我们就带走了。”老大收起了武器，让人把战锦华给带走。

    上头交代了，必须要让战锦华生不如死！

