
　　宴席吃到一半，一个丫鬟跑到陈夫人身边耳语了几句，然后陈夫人就急匆匆的朝外走去，就是陈老太太也站起了身。

　　“这是谁来了？”

　　众人纳罕的看着。

　　没一会儿，陈夫人就领着蒋夫人和蒋婉莹过来了。

　　陈老太太和陈嘉柔急忙迎了上去。

　　稻花面露惊讶，拉了拉董元瑶的衣袖，低声道：“不过说她们遇刺受伤了吗？”

　　董元瑶：“这都多少天了，你还不许别人好了呀。不过蒋夫人能屈尊降贵的亲自过来，确实挺稀罕的。”

　　“这个我知道。”

　　周静婉突然插话进来。

　　稻花和董元瑶齐齐看了过去。

　　周静婉将声音压得极低：“我听我祖父对父亲说，蒋家想插手金矿的事。”

　　稻花和董元瑶对视了一眼，没在继续，继续夹东西吃，还没吃几口，陈嘉柔就带着蒋婉莹走了过来。

　　“蒋县主大驾光临，大家还不快过来迎迎。”

　　董元瑶看了一眼陈嘉柔，笑道：“我们又不是主人家需要迎客，有你陈姑娘一人不就够了？”

　　陈嘉柔脸色顿时一滞。

　　她发现，这地方官眷似乎一点也不知婉转为何物，说话那是一点也不给人留面子。

　　话虽那么说，不过，董元瑶和稻花几个还是站起了身，和蒋婉莹见了礼。

　　蒋婉莹笑着让大家坐下：“大家快坐，是我家来晚了，扰了大家用膳。”

　　众人都礼貌的笑了笑，说了一句没事，就自顾自的吃着自己的。

　　陈嘉柔见稻花几个对蒋婉莹都不热络，有些后悔将人带到这桌了，她就是想着这桌的姑娘是今天来宾中家世条件最好的，谁知，一个个的竟如此不好相与。

　　无法，她只能自己招待蒋婉莹。

　　两人在京城的时候就认识，一时间，饭桌上都是她们的说笑声。

　　正席上，陈夫人也是热情的和蒋夫人寒暄着，只是，她的做派有些过头，竟因招呼蒋夫人，而忽视了在座的其他人。

　　好在，陈老太太还在，有些尴尬的招呼其他人吃菜。

　　看着陈老太太尴尬又不自在的脸色，董夫人几个都隐晦的对视了一眼。

　　午饭过后，众人退了席，三三两两的聚在后花园说笑聊天。

　　“都说娶妻要娶贤，这话果真不错。”

　　董夫人对着李夫人、苏夫人、周夫人感叹道。

　　周夫人附和道：“可不是吗，瞧瞧那位陈夫人办的事，我都不好意思说了。”

　　董夫人嗤笑了一声：“陈家能起来，只是借了陈老太太做过皇上奶娘的光，本来根基就弱，正应当在得圣宠的时候寻一门有助益的亲事。”

　　“可陈家呢，偏偏取了一个小门小户、没什么见识的人来做当家主母，他们这样，除非儿孙足够优秀，否则，连如今的富贵能不能保得住都不一定。”

　　苏夫人看了一眼正在招呼着各家姑娘的陈嘉柔，笑道：“这陈家姑娘的模样倒真是不错。”

　　周夫人笑道：“光长得好看有什么用？陈夫人够漂亮了吧，可你瞧她那行事做派，一看就知道是个拧不清的。”

　　她家老爷子私底下说过，皇上对蒋家并不如外表看起来的那般亲近。

　　陈家作为皇上的亲信，竟上赶着巴结蒋家，前程能好得了才怪。

　　董夫人笑了笑：“我觉得那陈姑娘也就一般吧。”说着，用下巴点了点正在喂鱼的董元瑶几个，“那几个，哪一个拎出来不比她好？”

　　周夫人呵呵直笑：“这话说得对。”

　　鱼池前，稻花正拿着鱼饵喂鱼池里的锦鲤，突然，衣袖被拉了一下，转过头见是董元瑶：“怎么了？”

　　董元瑶在稻花耳边说道：“我想去方便一下，你陪我。”

　　稻花点了点头，将手中的鱼饵给了周静婉，然后就和董元瑶离开了人群。

　　陈家专门为女眷准备了更衣方便用的厢房，稻花和董元瑶刚一进去，就看到正在净手的蒋婉莹和陈嘉柔。

　　陈嘉柔：“董姑娘、颜姑娘，你们也来方便呀？”

　　稻花点了点头，对董元瑶道：“你快去吧，我就在这等你。”

　　董元瑶肚子有些不舒服，对着蒋婉莹、陈嘉柔点了下头，就去了里间。

　　蒋婉莹看了一眼稻花，笑道：“那我们也等等吧。”

　　稻花摇头道：“县主你们有事就去忙吧，我一个人在这里等就好。”

　　蒋婉莹：“哪里有什么忙的。”说着，径直坐在了一旁的椅子上。

　　见她这样，稻花也不在多说，她要等就等。

　　陈嘉柔看了看两人，眸光微动，也坐到了一旁。

　　沉默了片刻，蒋婉莹忍不住问道：“颜姑娘，听说阳哥哥经常到你家吃饭？”

　　这话一处，陈嘉柔就竖起了耳朵。

　　稻花看了一眼蒋婉莹，没有否认，点了点头：“对啊！”

　　见稻花就说了两个字，蒋婉莹和陈嘉柔都愣了愣，这就没了？

　　蒋婉莹深吸了一口气，笑道：“肯定是颜姑娘家的饭菜可口，要不然也不会引得阳哥哥三天两头往你家跑。”

　　稻花淡淡一笑：“我家的饭菜吧，也就一般，至于小王爷为何爱去我家，要不我问问我两个哥哥，让他们去问问小王爷为什么？”

　　蒋婉莹脸色一僵：“这倒不用，我呢，只是想着阳哥哥常去你家，那你一定知道他喜欢吃什么吧？”说完，羞赧一笑，“我和阳哥哥有些年没见了，也不知他的口味变没变。”

　　稻花摇头笑道：“这我可不知道，每次小王爷到我家去，都是在前院吃的饭。”23sk.Com

　　闻言，蒋婉莹微不可见的松了一口气。

　　是了，颜家不管怎么说也是官宦之家，必要的规矩礼节还是懂的，不可能允许自己姑娘和外男随意相见的。

　　这时，一个丫鬟进来添加香炉里的燃香。

　　香料一燃烧起，稻花就皱起了眉头，用手对着鼻子扇了扇：“这熏的是什么香，怎么这么闷人？”

　　陈嘉看了一眼，笑道：“不过普通的沉香罢了。”

　　“沉香......”稻花凝眉，沉香哪里有这么浓郁的香味，正想说什么，董元瑶从里间出来了。

　　看到蒋婉莹和陈嘉柔都在，董元瑶微微有些诧异，不过很快，就笑着去净手了。

　　净手盆就放在香炉旁，董元瑶走过去，手都还没洗好，就觉得脑子有些犯晕：“怡一，我怎么觉得有些头晕......”

　　话还没说完，就身子就晃悠了两下，然后软软的倒在了地上。

　　稻花一见，心下大惊，连忙站起身，往前走了两步，也晃晃悠悠的倒了下去：“来......”嘴巴刚张开，后劲有被砍了一下。

　　陷入昏迷之前，稻花看到蒋婉莹和陈嘉柔也倒在了地上。

　　是谁，是谁要害她们？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第456章，绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 