    封建社会，一个帝王对一个国家的影响有多大，那是怎么形容都不为过。

    房玄龄这么一嚷嚷，几位大臣也立马发现了不对劲。

    御书房里一阵乱哄哄的，有些赶紧上前扶住李世民，生怕他病发倒地，有些在催促着赶紧叫太医。

    还有一旁不知道发生了什么事情的太监、宫女和护卫，也纷纷涌进来站在李世民周边。

    李世民觉得浑身燥热，摸了一把头上的汗水，看着周边大家的反映，也有点晕。

    朕就是觉得热而已，怎么就成生病了？

    但是大家都觉得朕生病了，难不成是真的病了？

    朕莫不成是烧糊涂了？

    太医院医正巢方在兰和的催促下，小跑着来到了御书房。

    虽然今年的冬天很冷，但是巢方也觉得浑身发热。

    不过，此时此刻，他没有空关心自己热不热了，连忙在一帮大臣的注视之下，给李世民把起了脉。

    这种时候，也就是巢方见惯了大场面，换一个太医院的郎中过来，指不定他吓得连脉搏都数不清呢。

    巢方清晰的感受到手中传来的脉搏，但是眉头却是皱了起来。

    这一皱眉头不要紧，一旁的房玄龄等人立马就紧张了。

    “巢医正，陛下这是怎么啦？”

    “陛下脉象平稳有力，但是比往常稍微快了一点，应该没有大碍。”巢方思索了一会之后，放下李世民的左手，然后又让李世民张开嘴看了看。

    “没有问题你皱着眉头干什么？”李世民瞪了一样，“有什么情况就直接说，朕不是那种讳疾忌医的人。”

    一番望闻问切之后，巢方心中基本上有谱了，现在又听到李世民这么说，脸上不由得露出了一阵苦笑，“天佑大唐，陛下身体安康，没有任何问题，微臣不敢有任何隐瞒。”

    “巢医正，耽误了陛下的病情，这个责任你可担不起。”魏征在一旁阴仄仄的说道，很显然，他还是不大相信巢方的话。

    那个身体健康的人，会在大冷天的直冒汗水的？

    这明显是不正常的情况啊！

    庸医！

    还太医院医正！

    连长安城里的游走郎中也比他强！

    “陛下，各位国公爷，你们觉得热不热？”

    “不热啊！”

    “是有点热！”

    在几位大臣“不热”的回答中，李世民“是有点热”显得那么突兀。

    “你是说朕出汗，是因为……”李世民扭了扭身子，觉得背上都是汗水，很不舒服。

    “陛下，是因为热啊！”

    巢方的话一出口，几位大臣又不干了。

    “那你还说是没有问题？”长孙无忌气势汹汹的往前走了两步，眼睛瞪着巢方。

    巢方觉得继续在那里解释没有意义，也不厉害一旁长孙无忌要吃人的眼神，径自转过身抬头看着李世民，“敢问陛下，今天衣服是不是穿多了？”

    “巢医正，你这是瞎了眼了吗？陛下今天穿的很明显和往日差不多。”长孙无忌看到巢方不理会自己，又有点担心李世民是不是得了莫名其妙的病，说话都不顾什么礼节了。

    “无忌，稍安勿躁！”折腾了这么一会，李世民大概猜测到了是什么回事，自己全身热乎乎的直发热，十有八九和那什么羊毛衣、羊毛裤有关系。

    “朕……朕今天着实可能是穿的有点多。”

    李世民说完，也不顾在场还有那么多大臣，连忙让宫女先帮忙自己把里面的羊毛衣脱了。

    “咦？陛下穿的这是什么，很暖和的样子？”房玄龄在一旁诧异着看着李世民脱下了羊毛衣。

    “把那几套衣服都拿过来给大家瞧瞧！”

    李宽送了好几套羊毛衣给李世民，除了李世民刚刚穿的那一套，剩下的放在角落里还没来得及拿走。

    没想到这么快就派上用场了。

    “这衣物材料似绒非绒，似毛非毛，莫非是哪个番邦新进贡而来的贡品？”戴胄作为户部尚书，对衣物材料之类的，算是在场人员当中最了解的了，但是，即使如此，他也不清楚眼前这件衣服是什么制作的。

    “这料子着实奇怪，虽然没有丝绸那么顺滑，但是一点也不扎手，摸上去手感很好。最关键是让人感觉非常保暖的样子。”房玄龄也拿起了一件衣服看了起来。

    “陛下，莫非你就是因为穿了这衣服，才发热出汗的？”卢宽有点困惑的看着眼前不明材料制作的衣服。

    不知道这些衣物从何而来，要是能够大量制作的话，一定可以热销，那会不会对范阳麻布铺子造成影响？

    作为世家子弟，卢宽的商业头脑也是很不一般的。

    “众位爱卿，不用在那里猜来猜去了。”

    此时此刻的李世民，心情突然变得好了起来。

    羊毛衣是李宽送来的，之前就听李忠说那孽子在凉州大肆收购羊毛，现在看来，那些羊毛应该就是用来制作羊毛衣的。

    虽然不知道那孽子是怎么把一文不值的羊毛变成干净舒服的羊毛衣的，但是这并不妨碍李世民猜测到羊毛衣具备大规模生产的可能性。

    这么一来，冬天的保暖衣物就又多了一个选择了。

    能不开心吗？

    刚刚还在发愁怎么应对寒冷的冬天呢！

    “这些衣服，名曰羊毛衣，是楚王从凉州派人快马送来的。”

    “羊毛衣？”房玄龄再次拿起了手中的衣服细看起来，“还真有点像是羊毛制作而成的。”

    “恭喜陛下，贺喜陛下，楚王殿下巧夺天工，将羊毛制作成如此暖和的衣服，实乃是天下百姓的幸事啊。”戴胄作为户部尚书，想的东西更多。

    “戴尚书，莫要高兴的太早！”长孙无忌面无表情的说道：“羊毛不是什么稀罕物件，恕在下孤陋寡闻，之前从来没有听说过有谁利用羊毛制作衣物的。哪怕是突厥人，也只不过是有一些贫困牧民用羊毛制作成褥子而已，但是那味道难闻之极，根本就不是眼前的羊毛衣这样。”

    “无忌，你的意思是？”被长孙无忌这么一说，李世民也有点担心自己是不是高兴的太早了。

    