    林天佑的话说的非常傲慢。

    一副我是你们请不起的贵人一般。

    药枫当场被林天佑这嚣张话说的愣住。

    他也算是见过不少性格傲气的人了。

    但像林天佑这么傲的还是头一回见到。

    不知道为什么，他突然觉得林天佑这样说出来的话，很拉风。

    “不行，我是天帝之孙，不能在气势上输给一个小白脸！”

    眼珠子转了转，药枫忽然对彼岸花公主说道：

    “花公主，下个月我能邀请你到医仙宫参加我的升学宴会吗？”

    不能光让龙皇一个人拉风，他也要在彼岸花公主面前拉风一次。

    “药枫，什么升学宴会？”

    彼岸花公主有些好奇。

    “花公主，你可听说过天道学宫？”

    药枫不答反问。

    “当然知道，那是天道主宰设在神域的一个专门培养超级天才的学宫。

    去年我也报名想参加。

    而且我家老祖还写了亲笔信，给那考官。

    可那考官一点面子都不给我家的老祖，说什么我天赋不达标，无法进到天道学宫学习。

    因为这件事情，我可是气好半个多月呢！”

    彼岸花公主撅嘴说道。

    如果去年她能考进这个学宫，那她也不至于在家族这么没有地位。

    “不错，天道学宫是天道主宰想培养那些天才的学府。

    据说学宫里优秀的学员毕业后，就有机会进到天道宫，直接成为天道主宰的近侍！

    而我，已经被天道学宫录取了！”

    药枫眉飞色舞的说道。

    “哇，没想到药枫你居然这么厉害，能进天道学宫的可都是货真价实的天才。

    比那些自称天才，却没有天才实力的人要厉害百倍！”

    彼岸花也来了兴致。

    初时她还只是把药枫当成一个普通朋友。

    现在她越看药枫越顺眼。

    要是药枫真的以最好的成绩毕业，被天道主宰选中。

    那她借着药枫这层关系。

    就算今天她要做的事情败露，也不用担心被宫主责罚。

    毕竟宫主再厉害，也厉害不过天道主宰吧？

    一想到这里，彼岸花向药枫走近了几步，手臂都要挨到一起了。

    药枫还是第一次被彼岸花公主如此接近，顿时心花怒放。

    原来女人都喜欢听男人装逼。

    难怪龙皇这个小白脸会被幽冥宫主看上。

    看来他以后也要经常装逼才行。

    拉风过后，药枫看向了一旁低头沉思的林天佑。

    或许林天佑这样没有见识的人，连天道学宫是什么都不知道吧？

    更不知道，他这个天帝之孙，以后的成就会超越他的爷爷。

    林天佑忽然抬起头，开口问道：

    “天道主宰为什么设天道学宫？

    那天道学宫在什么地方？”

    林天佑问这些，可不是好奇，而是为了知己知彼。

    他认为天道主宰不可能无缘无故的设个什么天道学宫。

    这其中肯定是有什么目的。

    “天道学宫那么神圣的地方，可不是你能随意知道的。”

    药枫学着林天佑一样，傲慢的说道。

    “药公子，龙皇问你话，你这是什么态度？”

    花魂杀一直以为林天佑是天道主宰，虽然奇怪天道主宰为什么会问自己的学宫在哪里，但还上前去维护林天佑的尊严。

    不管怎么说，自己未来的主人不能被别人小看。

    “嗯？”

    药枫惊讶了。

    这小小的下人，居然敢大声对一个天帝之孙喝斥？

    “花公主，你家的下人放肆了！”

    他扭头对彼岸花公主冷声说道。

    “我说过了，现在龙皇在这个家族可比我还有地位！”

    彼岸花冷笑道。

    “既然这样，那我现在就为花公主教训一下这个下人，你不会怪我吧？”

    药枫眼睛眯起，绽放出危险的目光。

    林天佑是幽冥宫主的小白脸，他不敢招惹，但一个小小的下人，他还是可以随便教训。

    彼岸花犹豫了片刻。

    她倒是真想让药枫帮忙教训一下死葬队的成员。

    这些成员太不像话，不把她这个公主放在眼里。

    可死葬队的成员那么厉害。

    万一药枫吃亏了怎么办？

    “我看还是算了，花魂杀是死葬队的副队长，实力深不可测，别因为他而让自己心情不好。”

    彼岸花开口说道。

    “放心吧，我可是被天道学宫录取的天才青年。

    一个小小的副队长，我还不放在眼里！”

    药枫踏步上前，左手一团青光浮现。

    那是他们药家的特殊木灵力，不管对方是谁，只要中了他这一掌，身上的五行木元素就会错乱。

    人的神魂与元气是由金木水火土组成。

    一旦有一个元素出现了错乱，那么神魂必定大损。

    今天，他不杀花魂杀，但却要狠狠的教训一顿花魂杀。

    好让这个下人明白主仆有别！

    “花魂杀，今天让我教教你怎么当好一个下人的本份！”

    药枫手掌前推，一掌拍出，毫不留情的打向花魂杀的命门。

    一瞬之间，花魂杀就感觉周身的木元素混乱起来。

    连同他的神魂也跟着一起躁动。

    他大为震惊。

    虽然纸面实力，药枫不及第七天帝。

    但这一手木灵气，却让他好像被植物困住了，无法动弹。

    嗖！

    一道破空声在此时响彻。

    往来人群就看到出掌的药枫整个人吐着血，倒仰而飞。

    那包围着花魂样的木灵气也在瞬间消散。

    “在我龙皇的面前也敢出手，真是越来越猖狂了！”

    淡漠的声音响起，花魂杀立刻就明白过来，是龙皇出手救了自己。

    转头看时，林天佑的左手还在做着扇耳光的动作。

    那样子要多潇洒有多潇洒。

    “龙皇！”

    花魂杀激动不已。

    “进去吧！”

    林天佑摆摆手，不想继续在这里浪费时间。

    “是！”

    花魂杀在前面恭敬的引路。

    来到彼岸花的面前，林天佑忽然轻声说道：

    “女人，如果不是看在幽冥宫主的面子上，今天你的下场会跟那个傻比一样，被我一巴掌拍飞！

    不过，有一有二不可有三！

    要是你再敢招惹我，那我保证，你活不过今晚！”

    林天佑说完，大步迈进了大厅里。

    彼岸花面色难看到了极点。

    这个男人居然为了一个下人，当众不给她面子。

    “有一有二不可有三吗？

    那很好，我就偏偏招惹你第三次！”

    她盯着林天佑的背影，双目喷火！

