
接下来的日子里，涂山悠悠的日子就变得简单了起来。由于现在涂山悠悠的修为已经不弱的缘故，他也不用必须呆在洞穴之中才能为古月娜疗伤。于是涂山悠悠非常惬意的住在了生命之湖的附近，每日都在吸收着体内的神源之力。

而这，也为星斗大森林中的魂兽们带来了莫大的益处。

既有天梦冰蚕的元力支撑，又有涂山悠悠带来的增幅，星斗大森林里的凶兽们的修为几乎以坐火箭的速度蹿升着。

一晃，三百年的时间便过去了。

这天，涂山悠悠如同往日一样正在自己的小窝里面修行的时候，心中忽然有了一股极为奇妙的异动，而这股异动也引来了涂山悠悠的警觉。

这三百年的时间里，涂山悠悠的修为已经彻底的迈入到了凶兽的级别。到了这个修为后，涂山悠悠对于很多的事情都会有一定的警觉。

但像今天的这种状况，涂山悠悠还是第一次遇到。

很快，这股心中的异动便愈加的强烈，迫使着涂山悠悠不得不走出了自己居住的小窝，来到了生命之湖旁。

但让涂山悠悠没有想到的是，星斗大森林核心圈里的所有凶兽全部都来到了生命之湖旁，脸上大多也都露出了疑惑的神情。

看着帝天那微凝的神色，涂山悠悠皱了皱眉头，有些困惑的问道：“帝天，你也感觉到了？”

帝天点了点头，声音略微有些低沉的说道：“嗯。本来我与碧姬修行的好好的，但心中却忽然的升起了一种很奇妙的感觉。这种感觉有些说不上来究竟是什么，但我能够察觉得到，恐怕我星斗大森林会发生一些重要的事情。”

“俺也一样。”

熊君有些憨憨的摸了摸自己的脑袋，靠在了身后一颗粗壮的大树上，脸上却是一副凶劣的神色，“难不成是有敌人要来了？”

只不过，这副凶劣的神色配上他那个日益肥胖的身躯却略显憨态。

自从熊君对帝天服气后，涂山悠悠看他就越发的有些憨厚了。先前与帝天作对时的那副趾高气昂的样子全然不见。

而在熊君的身旁，紫姬与碧姬并肩站在了一起，额下的眉头紧锁着，眼中也露出了担忧的神色。

万妖王、赤王以及银月也是如此。

唯一与几大凶兽有些格格不入的便是天梦冰蚕与小白了。

此时的小白正兴致勃勃的抓着天梦冰蚕那肥硕的身子，一双熊爪在天梦冰蚕的身体上不停的摸索着。在小白的熊爪抚摸下，天梦冰蚕瑟瑟发抖，一动也不敢动，只能蜷缩着身体，生怕自己的身体被锋锐的熊爪给划伤。当然，心中免不了的对涂山悠悠不停的吐槽着。

对于帝天所说的这种感觉，他们也都有所察觉，只不过不知道这个要发生的事情是好是坏，导致每个凶兽的心中都有些茫然。

忽然，天空中忽然出现了一抹浓郁的彩光，一道七彩色的光柱瞬间从空中降落了下来，刚好落在了生命之湖的旁边。

这道光柱距离凶兽们所在的位置不过是几米的距离，将几大凶兽全都吓了一跳。

只有帝天的眼中露出了些许的回忆，就像是想起了一些什么似的。

没过多久，这道接连天际的光柱便闪烁了起来，散发出了浓郁的七彩色光芒。彩光扩散开来，笼罩在了所有凶兽们的身上，为他们带来了一股极为温暖的感觉。

被彩光笼罩的瞬间，碧姬的脸上顿时露出了惊愕的神色，甚至由于过于的震惊导致声音都略微有些颤抖，“我的修为...居然在上涨！”

“我的也是！”

“我也一样，这究竟是怎么回事？”

甚至，就连涂山悠悠自己在这道彩光的照射之下，自身的修为都增加了一点。

帝天皱紧了眉头，有些震惊的看了一眼涂山悠悠的身影，又抬起头看了一眼天空中的彩色光柱，脸上露出了难以置信的神色。

“不会吧...”

这阵彩光并没有笼罩多久便缓缓的消散了。

正当几大凶兽都已经这就结束时，天空中忽然高速的坠落下了一个体积不大的物体，也瞬间引来了几大凶兽的注意。

“那天空中落下的东西...是什么？”

“好像...是一个白色的东西，具体的我看不清楚。”

那物体在彩色的光柱内部快速的坠落了下来，逐渐坠落到了足以令几大凶兽看清全貌的高度。

“那是一枚蛋！”

“从天上降落下来的蛋？”

正当凶兽们还在七嘴八舌的议论之时，帝天的身形猛然动了。

只见他瞬间拔地而起，一身黑色的衣衫也因此被吹起了一角，身形挺拔的直奔着那枚蛋而去。而帝天的动作，也引来了碧姬的担忧，“小心一点，帝天！”

听着碧姬的话语，熊君打了个哈欠，傻兮兮的说道：“放宽心一点，碧姬。在瑞兽的帮助下，帝天都已经突破到八十万年的修为了。要是连帝天都抵挡不住那玩应的话，我们也没人能抵御的住的。嘿嘿，现在我比较好奇，那究竟是个什么东西。”

闻言，碧姬没好气的给了熊君一个白眼。

而涂山悠悠则是一脸古怪的望向了熊君。

这个熊君...怎么感觉好像是换了个性子似的。现在的熊君，给涂山悠悠一种十分明显的感觉。要是用他前世的话来形容的话，那就是躺平。

就在这时，空中忽然传来了帝天那响亮的声音，声音之中所蕴含的惊喜已经溢于言表了，“真的是！！”

帝天的声音也吸引到了几大凶兽的注意，纷纷将目光放在了半空中的帝天身上。

此时，那枚从天而降的蛋已然已经是落在了帝天的手中，而帝天此时则是小心翼翼的手捧着这枚蛋，脸上露出了狂喜的神色。

见状，涂山悠悠不禁对这枚蛋充满了好奇。

印象之中，帝天很少会露出如此欣喜的神色。

而且，涂山悠悠还注意到，就在帝天将蛋捧在手心之中时，周围的彩色光柱正在缓缓的消失着。这一切不同凡响的状况，似乎都在昭示着这枚蛋的不凡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69902158"  chaptername="43.  从天而降的蛋">加入书签</a>
</div>
