    第282章：雷天峰兄妹的震惊

    轰隆隆！！！

    一声惊天动地的巨响传出来。

    神锤之下的雷电光球猛然爆裂，爆发出一股惊人的雷电力量。

    那两个短发壮汉中的一个，双臂齐根粉碎，在雷击之下，化为了齑粉。

    而另一个短发壮汉的两只破烂袖子也化为了齑粉，双臂焦黑冒烟，两人皆从空中坠落。

    与此同时。

    手握神锤的紫发男人也陡然喷出一口血，脸色苍白，坠落在地。

    此人之前仿佛已经受过伤，再动用大招与两大金仙顶峰的短发壮汉硬撞，虽说打伤了他们，但自己也受了不轻的伤。

    再加上之前的伤，他伤上加伤。

    坠落在地后，又吐出了一口血来，右掌握着胸口，半跪在地上，一时间竟难以站起来。

    ....

    当紫发男人从尸群之中冲到空中时，荒小桂不由得惊叫出来：“是雷天峰，雷天峰诶！”

    叶飞流也是双眼一眯，看看雷天峰，脑子里闪出来几个问题。

    雷天峰为什么会在这里？

    怎么和两个尸族人打起来了？

    就在这时，荒小桂吃惊的说：“雷紫月也在诶。”马上又一副恍然的说：“也是，他们兄妹一起的，雷天峰在，雷紫月自然也在。”

    叶飞流看见，雷紫月立刻闪到了受伤的雷天峰面前，满脸担心又很焦急的跟他说着什么话。

    兄妹两个还没说上三句话，雷天峰刚才的所作所为似乎激怒了那两个尸族人。

    周围的尸群暴动起来，疯了似的对着他们兄妹发动了猛烈的攻击。

    尸群数量众多，疯狂之下，各种攻击层层叠加。

    本来雷天峰已经伤上加伤，难以站起来，雷紫月身上也有血迹，脸色苍白，似乎也受了不轻的伤。

    在如此情况下，他们难以抵挡疯狂的尸群。

    不过数秒钟的时间，他们便已经陷入了生死危机之中。

    荒小桂见状有些焦急：“老大，我们快去帮他们，不然他们就完了。”

    叶飞流身为雷天峰兄妹的朋友，只会比荒小桂更焦急，他自然不会反对这个，忙开口说道：“好，我去救他们，你们在这里等着。”

    话还没落音，叶飞流人已经冲了出来。

    只见叶飞流直直的朝着那群尸体杀了过去。

    尸群之中，被群尸疯狂围攻的雷天峰兄妹已经岌岌可危，他们心里无比绝望，没想到自己今天会死在这两个尸族人手里。

    除了绝望之外，雷天峰还无比愤怒，心里咬牙切齿：“你们两个混蛋，别让我活下来，否则我雷天峰一定杀了你们！”

    正当这时，忽然感觉有人朝这里冲了过来，兄妹俩皆惊愕的抬头看去...这个时候，谁还会来救他们？

    当看见冲过来的叶飞流时，他们满脸惊喜加意外，但很快又想到了什么，脸色一变，连忙摆手大喊道：

    “你快走，你不是他们的对手，我就不了我们的。”

    兄妹俩知道叶飞流的修为是地仙后期。

    太弱了！

    这里光是玄仙期的尸体就有不少，何况还有两个金仙顶峰的存在。

    叶飞流跟他们相比，如同大象与蚂蚁，不值一提。

    这么做不光救不了他们兄妹俩，反倒还会把他自己给搭进去。

    兄妹两个不想看到这种事情发生。

    ....

    “嗯？居然还会有人来救他们兄妹。”

    大树下。

    两个黑袍尸族人见叶飞流突然冲出来救雷天峰兄妹，他们皆错愕了一下，似乎没想到还会有人来救雷天峰兄妹。

    不过，他们仔细看了眼叶飞流后，不禁哑然失笑。

    区区一个地仙后期的蝼蚁，还敢在他俩面前救人，真是不自量力。

    当下，其中一个身量稍微矮小的尸族人心念一动，语气森然道：“杀了这个不知从哪跳出来的蝼蚁。”

    瞬时间，尸群之中有个玄仙后期的妇女冲了出来，面色狰狞的迎上了叶飞流。

    完了。

    雷天峰兄妹见状，心道完了。

    叶飞流绝对难逃一死。

    那两个尸族人则神色森然，面无表情，只不过眼眸中露出一抹诡异的笑意。

    轰！

    终于，玄仙后期的女尸与叶飞流撞在一起。

    伴着一声大响传出来，女尸在叶飞流手上四分五裂，内脏与黑色鲜血洒落一地。

    雷天峰登时就傻眼了。

    雷紫月也傻眼了。

    那两个尸族人也浑身僵住，难以置信的看着叶飞流。

    特么的有没有搞错！

    才地仙后期的叶飞流，一个照面便将比他高出两个大境界女尸打的四分五裂。

    这也太猛了吧？！

    你地仙后期就这么牛了？

    现场安静了一瞬，直到叶飞流将一具地仙顶峰的男尸打成粉末时，众人方回过神来。

    那两个尸族人登时就怒了。

    特么的，你从那个疙瘩里蹦出来的，敢来这里捣乱。

    你牛逼，玄仙后期的女尸奈何不了你是吧？

    那金仙中期行不行？不行？？？那就两个金仙中期，看你怎么死！

    随着这两个尸族人发怒，顿时尸群中就有两个金仙中期的死尸怒吼一声，齐齐的朝着叶飞流扑了过去。

    “叶兄弟（叶飞流）小心！”

    雷天峰兄妹俩焦急的大呼，很为叶飞流担心。

    尽管刚才被叶飞流震惊到，但那毕竟只是一具玄仙后期的女尸。

    可现在不同，这可是金仙中期！

    而且还是两个金仙中期。

    那女尸跟他们相比，弱的如蝼蚁一般，根本不可相提并论。

    叶飞流能打碎那具女尸，但又怎么可能打的过他们？

    说到底，叶飞流的修为也只是地仙后期而已，跟他们可差了差不过三个大境界。

    双方的实力实在相差太远了。

    兄妹俩无比担心，可叶飞流却没将这两具金仙中期的死尸放在眼里。

    凭他现在的实力，连蜈蚣王都能斩杀。

    又怎么可能将他们放在眼里？

    叶飞流风轻云淡，看着杀过来的两具死尸，嘴里只淡淡的吐出了一个字：“滚！”

    刹那间，一股强大的仙力爆发出来，这两具死尸皆被撕裂，尸骨无存！

    空中唯有粉末纷纷落下。

    静！

    现场安静无声！

    连死尸们都忘记了攻击。

    雷天峰兄妹再次傻眼了。

    那两个尸族人也再次僵住，脸上写满了难以相信。

    如果不是亲眼所见，他们都怀疑是不是自己看错了。

    一个地仙后期的家伙，瞬间将两具金仙中期的死尸轰成粉末，就两个字：离谱！！！

    叶飞流仿佛没看到他们的表情一般，很轻易就闪到了雷天峰兄妹身前，微微一笑道：“两位，看来你们需要帮助。”

    叶飞流的声音将兄妹俩的神思拉回到身上，旋即他们想看怪物似的，上下看了叶飞流片刻，随后雷天峰一脸惊奇的说：

    “叶兄弟，你怎么这么强？”

    雷紫月也一脸意外的说：“你这家伙比我还强。”

    两人都知道，叶飞流曾经抓到过闪电金鼠。

    可当时闪电金鼠受了重伤，他们皆以为叶飞流运气好，才抓到闪电金鼠的，从来没想到他的实力身上。

    他们还一直以为叶飞流是地仙后期。

    谁知今天叶飞流给了他们一个这么大的惊喜，不！甚至能称为惊吓！

    他们都差点不认识叶飞流了。

    这个时候，那两个尸族人早已回过神来，非常恼怒的看着叶飞流，寒声道：

    “你是什么人，敢插手我们之间的战斗？”

    “叶飞流，他们两个的朋友。”

    叶飞流转身看着他们，说：“不怕告诉你们，今天有我在这里，你们杀不了他们，快点滚蛋吧。”

    “岂有此理，你找死！”

    这两个尸族人闻言大怒，死人脸色上露出一抹怒红之色。

    只见他们捏了个法诀，顿时周围的尸体怒吼着，朝着叶飞流攻击过去。

    叶飞流二话不说，祭出神兽剑便杀了上去。

    撕！嗤啦！铿锵！...

    各种响声传来，一个照面的功夫，便有四五具死尸被犀利的剑气撕裂，凌乱的碎尸散落在周围，无法再爬起来。

    叶飞流早已发现，这尸体都死过了，如果只是用剑刺穿他们的尸体，或者斩断他们的手脚，他们还不会死，依旧还能跟你战斗。

    只能把他们撕碎了，或者把他们打成粉末，他们才会死去。

    因此，叶飞流几乎招招都非常犀利，碰到的死尸均四分五裂，要不然就变成碎片。

    那两个金仙顶峰的短发壮汉，在与雷天峰过大招时，已经伤的很重。

    其中一个更是断了双臂。

    他们实力大打折扣，现如今对上叶飞流，不是叶飞流的对手。

    短短两分钟内，叶飞流便压制住数百具死尸，处于绝对的优势之中。

    这把雷天峰兄妹差点又看呆掉，半响雷天峰才呆愣愣的说：“原来叶兄弟的实力强到了这种地步了，恐怕连我都不是他的对手。”

    雷紫月吐了吐小香舌，目光惊奇的看着叶飞流：“叶飞流可真厉害。”

    那两个尸族人此刻的心情非常不好，脸色很差，他们没想到叶飞流强到这种地步，光是他一个人便能压制住他们所有的死尸。

    照此情况发展下去，他们别想杀雷天峰兄妹了，甚至还有可能栽在叶飞流手里。

    “老大，我们来了。”

    就在这时，暗处突然有两个一大一小的人影冲了出来，瞬间便冲进尸群之中大肆杀戮了一番。

    那两个尸族人见状，脸色更加难看了。

    光是一个叶飞流，就已经难以对付了，现在又来了两个他们的帮手。

    关键，这两人也展现出了不俗的实力。

    这两个尸族人脸色阴沉如水，沉默片刻，便果断撤退：“叶飞流，我们记住你了，今日之事，他日必让你双倍奉还。”

    阴寒的声音传了出来，但这两个尸族人已经如云烟一般，被风一吹，便烟消云散。

    与此同时。

    那些死尸也非常诡异的没入了土地之中，如泥土般融入了大地之中，转眼的功夫，便都消失的干干净净。

