    回到渊城，所有玄圣没有忙着庆祝这场堪称完美的反击战。

    而是都在为牺牲的玄圣奔波着。

    就如同江北然意料中的一样，这些玄圣“死去活来”的经验可要比他足的多。

    不过他们的底气却完全不像江北然想的这么足。

    从谷梁谦的口中江北然得知了修炼者可以“死而复生”的关键。

    那就是玄识。

    只要玄识不灭，那么只要将死者的玄识再度唤醒，他就能成功活过来。

    但在这复活的过程中有两个关键点非常重要。

    一是玄识容易唤醒，但身体却很难。

    之所以说修炼者刚死时最容易救回来，就是因为身体还“鲜活”，稍微激一下就能重新活动起来。

    一旦身体失去活性，想要救活就是千难万难了。

    第二点就比较玄学了，玄识和身体融合后可能会产各种各样的情况。

    比如失忆，比如疯癫，甚至直接成为一个痴儿都是有可能的。

    总之死而复生这件事下到玄者，上到玄圣，风险都是极大，即使是用再厉害的法宝，也不能保证一定能将人救活，更不能保证人救活会是个什么样子。

    江北然听完后不禁感到有些疑惑。

    也不只是那无象尊者运气好，还是地级紫灵丹产生了某种特殊效果。

    总之江北然从无象尊者身上并没看出任何不对劲来。

    不过为了谨慎起见，江北然还是先回了一趟飞府，找到了正在打扫院子的无象尊者。

    “看来尊者入戏很深啊，还在夏铃铛的身份中呢？”

    听到江北然的话语，吓了一跳的夏铃铛连忙转身行礼道：“主人家，您来啦。”

    ‘……’

    ‘嗯？’

    看着夏铃铛那副拘谨的模样，江北然觉得她还真不像是装的。

    怎么说呢……眼里的神完全不一样。

    不过对方毕竟是擅长变身的无象尊者，所以江北然一时间也有些搞不清到底是怎么回事。

    见主人家露出疑惑的表情，夏铃铛连忙慌里慌张的说道：‘我身体已经没事了，前段时间让主人家费心了。’

    又上下打量了一遍夏铃铛，江北然还是分不清她到底是不是装的。

    不过江北然现在实在是没这闲情逸致陪无象尊者闹，所以直接说道：“尊者，晚辈有很重要的正事要问，还请您认真回答。”

    听着主人家认真的语气，夏铃铛明显一阵手足无措，完全不明白主人家在说什么。

    但下一秒，慌乱中的夏铃铛就神情一变，露出了高高在上的姿态。

    “有何事要问本尊？”

    ‘卧槽……你北影毕业的吧？’

    看着气质大变的夏铃铛，江北然不禁在心中惊叹一句。

    明明是同一张脸，却能让他觉得是两个人，实在是有些厉害。

    “晚辈是想问尊者活过来后可有什么不适的地方？”

    无象尊者听完摇摇头，回答道：“没有，一切正常，不过我是个特例，所以你最好别拿我当标准。”

    “特例？”江北然有些疑惑的问道。

    “嗯，准确来说，你之前救下的我，并不是真正的我。”

    “那是……？”

    “这么跟你说吧，夏铃铛就是夏铃铛，她是我创造出来的一个人，喜怒哀乐都属于她自己，只是她看到的，听到的，闻到的一切都会分享给我。”

    听到这，江北然顿时明白了，夏铃铛其实就是无象尊者的一个分身。

    “那夏铃铛刚才展现出来的玄圣修为又是怎么回事？”

    “我可以随时降临到任何一个创造出来的人身上，让她成为我。”

    ‘卧槽……这千面功好屌。’

    不过这样一来，江北然也就彻底明白了，之前他还在疑惑无象尊者的演技为何会如此惊人，如此接地气，竟然让他从未在夏铃铛身上看出来过丝毫破绽。

    原来夏铃铛就是夏铃铛，恐怕连她自己都不知道自己是无象尊者制造出来的一个分身。

    同时江北然也明白了无象尊者说她是特例的意思。

    “所以之前死去的……是夏铃铛的身体？”

    “没错。”无象尊者点点头，“如果你刚才没救活我的话，那么夏铃铛这个人从此就会消失了，同时我也会因此元神大伤。”

    “我明白了……”江北然缓缓点头道。

    既然死的是分身，那就是无象尊者的本体没事，在本体没事的情况下，复活她的一个分身自然会简单许多，这的确不能用来当做范本，实在太过特殊了。

    “还有别的要问吗？”

    “暂时没了，多谢尊者解惑，晚辈还有正事要做，就先告辞了。”

    江北然说完便离开了飞府。

    看向江北然离去的方向发了会儿呆，夏铃铛的眼神再度变回了原本的样子，慌张的说道：“主人家，您是不是……嗯？主人家？”

    看着空无一人的院子，夏铃铛陷入了莫名中，转头看向大厅中的施凤兰问道：“施姐姐，您见着主人家了吗？”

    施凤兰也是被问的一愣，有些奇怪的回答道：“小北然刚才不是一直在和你说话吗？说完就走了。”

    夏铃铛听完有些发懵，刚才她的确是在和主人家说话来着，但完全记不得主人家是何时离开的了。

    “好奇怪的感觉……”

    ……

    离开飞府后，江北然再度回到议事厅找到了谷梁谦。

    “谷梁前辈，你们有几分把握可以将牺牲的玄圣救回来？”

    谷梁谦听完叹了口气道：“这方面的事情，谁也不敢打包票，只能说尽力而为。”

    江北然思考片刻，应道：“让我也出一份力吧。”

    谷梁谦听完不禁眼神一亮，眼前这个年轻人已经表演过太多次化腐朽为神奇了，如果是他出手的话，兴许曹惊骅他们都能有救。

    “江大师要出力当然是大力欢迎！或者说就算你不主动提出来，我也准备去找你呢，”

    “先带我去看看他们吧。”

    “好，我带你去。”

    跟着谷梁谦，江北然来到了一处祭坛旁边，朝着祭坛上方看去，只见七具玄圣的尸体正静静的躺在那。

    除了像曹惊骅，荀英锐这样战死在昔丰村里的之外，还有些是牺牲在了蛊修的埋伏圈中，也就是刚出去时第一批主动找上门战斗的玄圣。

    ‘都是好样的啊……’

    这些玄圣原本完全可以用仙踪宝简回到渊城，但他们却都没有这么做，而是战斗到了最后一刻。

    不仅是他们，在这次反击战中，就没有一个玄圣是用仙踪宝简回来的，每一个都是舍生忘死。

    如此英雄，就这么死在这里江北然都替他们可惜。

    只是他在复活这方面也没什么特别的本事，最多也就是贡献出这些地级的紫灵丹，其他的一概都帮不上。

    不过在问了一圈后，江北然发现也不是他一个人没这本事，而是所有人都没这方面的相关知识，包括那些玄艺宗师们。

    也难怪他们会这么没底气，原来你一个个都是靠运气，那自然会十分紧张。

    站上祭坛，江北然看着只剩半截身子的曹惊骅行了一礼，这位永远如同少年般热血的玄圣用生命兑现了他的承诺。

    和另外几位玄圣的遗体比起来，曹惊骅就像是被彻底榨干的干尸，身体里的精华部分全都被抽干，完全能看出他使出最后一击时是抱着怎么样必死的信念。

    这时姚逸尘走到江北然身后拍了拍他的肩膀道：“以曹世尊的身体状态来说，想要重新活过来怕是……”

    “那也得试试。”

    江北然说完又检查了一下另外六位玄圣的遗体，发现他们的情况虽然比曹惊骅好些，但差不多也都是油尽灯枯的状态，毕竟全都是奋战到了最后。

    “江大师，情况如何？”

    在江北然起身的一瞬间，谷梁谦便走上来问道。

    “让人死而复生一事晚辈的经验也不足，若要说把握……我也没有太多。”

    谷梁谦听完毫无掩饰的露出了失望之色，毕竟江北然如今已经成了他最后的指望，连他都说没把握的话，那就真的很难了。

    “总之我会尽力而为。”

    江北然说完看向姚逸尘道：“各位宗师现在在何处？”

    “都在外面景枫阁里商讨呢，我是想着江大师你肯定也会过来，所以特意在此等待。”

    “好，那事不宜迟，我们一起过去吧。”

    江北然说完朝谷梁谦拱拱手，跟着姚逸尘朝着祭坛下走去。

    来到景枫阁，江北然发现渊城的所有宗师都齐聚此处，正在激烈的讨论着该如何救活玄圣们的方案。

    “不行！用你那方法先不谈风险，就算是真救活了，恐怕也是个痴儿。”

    “我这藤井之法成功让两位修炼者起死回生，这个责任就让我来担吧。”

    “你救活了两个是不假，但死透的更多吧，你这藤井之法伤人之本，不到万不得已还是别用了。”

    “喂！现在是要让人死而复生！这本就是风险极大之事，你们还前怕狼后怕虎的，那都别救了！”

    “屁话！我们聚在这不就是为了将风险降至最低？”

    “你说什么！？”

    ……

    “咳！”

    就在讨论愈发激烈之时，江北然轻咳一声，来到了众人面前。

    听到这声轻咳，所有宗师就仿佛是被按到了什么开关一般，瞬间都安静了下来，目光齐齐看向江北然。

    “江大师！”

    “江大师来啦。”

    “江大师你可算来了！”

    ……

    虽然相处的时间不算很长，但这些九品宗师都已经将江北然视作主心骨，依赖感也是越来越强。

    “从刚才在座各位的谈话听来，大家似乎都有过让人起死回生的经历？”

    众人听完面面相觑一阵，最后薛城作为代表道：“世道艰险，带着死者来寻我们医治的不在少数，但即使老夫行医近百年，至今也未参透这起死回生之秘，只是凭感觉做些力所能及的事罢了。”

    其他人听完也是纷纷点头。

    任何玄艺他们都能说出个所以然来，唯独这起死回生，哪门玄艺也不曾涉及到它的相关知识，大家最多也只是根据法宝的特性来做些相应的准备而已。

    江北然听完沉思片刻，然后问起了众人曾经的那些救治经历。

    半个时辰后，江北然根据谈话内容分析出了一些结果。

    首先让修炼者起死回生的法宝都不是任何一位当代玄艺师制作出来的，它们不是来自于古老的家族传承，就是从大陆的各个角落，尤其是古墓中有幸得之。

    如此一来，能的出一个结论就是在很久很久以前的远古时代中，修炼者们应该是掌握着让人死而复生这项技巧的，只是没有传承下来。

    有了这个结论做基础，江北然就有深入去研究这些复生类法宝的信心。

    因为只要是有理可循的，他就有可能从中分析出一套可行的理论来。

    可这其中究竟要花多少时间他也不知道，他等得起，玄圣们的遗体就不一定等得起了。

    不管怎么说，死亡时间越短越容易救活这条铁律是不会错的。

    一时间，江北然陷入了纠结之中。

    众玄艺宗师见江北然沉默下来，也就跟着一起做思考状，一时间这个大厅安静的出奇。

    “五天。”

    良久后，江北然突然开口说道。

    在一众宗师疑惑的眼神中，江北然解释道：“我们一起研究讨论五天，五天后无论结果如何，我们都开始准备复活那几位玄圣。”

    虽然不知道江北然准备怎么研究，但一众玄艺宗师开始认可的点头道：“好，就听江大师的。”

    “那各位继续讨论，我去找谷梁仙尊聊些事。”

    江北然说完便离开景枫阁回到了祭坛之上。

    “谷梁前辈。”江北然上前喊了谷梁谦一声。

    “有结果了吗？”谷梁谦回过头问道，神色满是期待。

    “我们准备就此事研究讨论五天，争取找到一套可行的理论，那样让几位玄圣死而复生的可能性也会更大一些。”

    谷梁谦听完沉默了片刻，因为他也明白死而复生这种事是越快越好的，人死了越久越难以成功。

    但既然这话是江北然说的，他还是点头道。

    “好，就听江大师的。”

