    何华强四根手指头被连续掰断，已经疼得几乎要昏过去。

    不过，他看到自己的小弟们已经挥刀到了跟前，心里立刻大喜过望！

    你掰断我的手指头？那我就让兄弟们把你的手指头全剁下来！

    叶辰倒也不在意，十几个小混混而已，不足挂齿。

    正准备动手的时候。门外忽然传来一声怒喝："都他妈给我住手！谁敢动叶大师一下，就地砍死！"

    十几个小混混抬头一看，差点没吓的尿了裤子！

    洪五爷！

    竟然是金陵地下皇帝洪五爷！

    他怎么来了？！

    此时的洪五，带着自己最得力的一众手下，这一众手下各个配枪，绝不是一般小混混可比的。

    这些持枪的男子进来之后。立刻用枪口对准了这帮持刀的混混，吓得他们一个个全都把刀丢在了地上。

    其中一个小弟心惊胆寒，噗通一声跪在地上。哭着说："五爷饶命啊！"

    他这一跪，其他人全都跪了下来。

    他们无非就是一帮底层小弟，在洪五爷面前，就如同蝼蚁，自然是害怕的要死。

    何华强也吓傻了。

    怎么回事？

    五爷怎么来了？！

    洪五爷这时候已经快步走到叶辰跟前，脱口道："叶大师，对不起，洪五来晚了！"

    叶辰摆摆手，说："先让你的人，把这些小喽啰都关到房间里去。"

    洪五立刻点点头，让几个小弟把那帮人关进了隔壁房间。

    随后，叶辰看着面色苍白的何华强，笑着说："咱们说好的十二响，现在才四响，咱们继续！"

    说罢。他直接掰断了何华强的右手小拇指……

    "咔……"

    何华强疼的嗷嗷直叫。

    一旁的洪五开口道："叶大师，跟这种小喽啰，犯不上浪费这个工夫，干脆交给我，我带去养狗场，让我的那十几头藏獒直接生撕了他吧！"

    何华强吓蒙了，脱口道："五爷，五爷，这都是误会啊！我是威仔的小弟啊！"

    "威仔？"洪五皱了皱眉："你是跟威仔的？"

    何华强连连点头，哭着说："威仔是我大哥，这么算下来，我也是您的门徒啊五爷！"

    洪五紧盯着他，问道："那你知不知道，我是谁的门徒？"

    何华强下意识的说："五爷您是金陵地下皇，您当然谁的门徒也不是了……"

    洪五一个耳光抽在他脸上。指着叶辰，对他说："我是叶大师的门徒！"

    "啊？！"

    门徒，甚至连小弟都算不上。

    比如洪门，洪门掌门一人，堂主数十众、红棍数百众、下面的小弟数万众，这些下面的小弟，便是洪门掌门的门徒。

    鼎鼎大名的洪五爷，却说自己是这个年轻人的门徒，这也就是说，他在这个年轻人面前，是极其卑微的！

    何华强被这个关系链条吓得浑身发抖！

    这怎么回事啊？

    二姑让自己来算计一个老娘们，找那个老娘们的女婿要别墅。没想到对方竟然是洪五的老大？！

    一旁的何莲也吓的双腿发软，她面色苍白的盯着钱红艳，低声质问道："你得罪的到底是什么人？你想害死我啊？！"

    钱红艳也是一脸懵逼。

    知道叶辰好像是靠风水忽悠了几个牛逼人。但真没想到是这么厉害啊！

    马岚这时候也有点傻眼了，乖乖，我这女婿真牛比啊！忽悠这么多大人物，到现在还没暴雷？确实是有两把刷子……

    何华强已经吓的浑身战栗，他口齿不清的对叶辰说："叶大师我错了，我都是被我二姑忽悠的。是她说要设局坑您丈母娘，我完全是被她给利用了啊……"

    叶辰直接甩了一个耳光，狠狠的抽在他的脸上，冷声道："十二响没完事儿之前，你敢多说一个字，我就让洪五把你拆成一百块！"

    何华强被叶辰凶狠的目光吓懵了。立刻闭上了嘴。

    叶辰这时候看着他已经断了五指的右手，淡淡道："右手还差一响，来，准备好。"

    说完，抓住他的手腕，猛的一用力！

    咔！

    何华强的右手手腕，完全断裂！

    何华强疼的双腿一软，噗通一下便跪在地上。

    他想求饶，但是一想到叶辰刚才说的话，不敢再说一个字。

    但是，这钻心的疼痛，已经让他快要崩溃。

    可叶辰这时候却说："十二响。这才刚过去六响，还有六响。"

    说完，弯腰将何华强的左手抓住。

    何华强泪流满面的看着叶辰。不敢说话，他便用可怜巴巴的眼神，和慌乱的摇头。来向叶辰求饶。

    叶辰给了他一个残酷的笑容。

    随后，抓住他的左手大拇指，淡淡道："来。第七响！"

    何华强疼的浑身剧颤！

    叶辰没给他反应的机会，继续说："来，第八响！"

    何华强已经疼的快要昏死过去。

    但是，第九响又重新让他苏醒过来。

    此时的叶辰，在他眼中，犹如地狱的修罗一般可怕残忍！

    叶辰拍了拍他的脸，淡淡笑道："还有四响，千万别错过了。"

    紧接着，又是咔的一声！

    这种钝刀割肉的惩戒方式，连洪五爷都看的肝颤！

    "还有三响！"

    何莲这时候已经吓瘫了。

    她隐约能意识到，等自己的侄子承受完叶辰的十二响之后，倒霉的就是自己了……

    钱红艳想赶紧溜走，结果很快就被洪五的一个小弟，用枪指着脑袋给带了回来，然后被一脚踹倒在地。

    黑漆漆的枪口对着脑门，把她吓得魂飞魄散。

    这时候，何华强已经承受完了十一响。

    此时，他的双手十指，都像藤蔓上垂下来的豆角一样，软绵无力，十根手指已经没有一根还能活动。

    现在他也仅剩下左手的手腕还能动。

    叶辰便对他说："来吧，最后一响了！"

    何华强此时已经疼得跪都跪不住了，只能任凭叶辰抓住左手腕，直接将自己的手腕掰断！

    十二响！

    何华强疼的嚎啕大哭。

    他知道，自己将来已经是个废人了，十根手指、两个手腕全废了，自己将来还能干什么？！

    继续混社会？

    自己还能提得起刀吗？

    到时候不被仇家砍死，怕是都已经烧高香了吧？

    叶辰这时候蹲下身来，看着何华强，冷声道："你还有两条腿、两只脚，所以，如果你接下来再不好好回答我的问题，我再送你十二响！"

    何华强脸色苍白如霜，绝望不已的说："您无论问什么问题，我都会认真回答！"

    叶辰点了点头，看了一眼瑟瑟发抖的钱红艳和何莲，冷声道："你跟我说清楚，今天到底是怎么回事，敢漏掉任何细节，你两条腿也别要了！"

