    熙熙攘攘的人群。

    城北的奴隶场，围观着许多人。

    好些人都在议论纷纷，不少土财主也是露出贪婪兴奋的模样，准备出手买下几个奴隶。

    “快看，居然有一个树人幼崽，如果能买下来是不是……”

    “都是瘦骨如柴的货色，这批货不行啊！”一名土财主听着圆润的大肚子，骂骂咧咧地笑道：“上次买回去的那个废物，连砍个木材都砍不好！”

    “那个好像不错啊……”

    对于贫困艰难的百姓来说，最看不得就是被绑起来售卖的奴隶了。

    因为这里面有可能就是他们遗失的亲人。

    但是对于权贵财阀而言，对奴隶是有种说不出的喜欢，无论是用来做苦力，还是用来折磨逗着玩，都可以满足他们的需求！

    “噢！”

    “愿上帝保佑！”

    菲利多德一脸心痛地模样，甚至是匍匐跪地，给奴隶场的主人磕头道：“我实在是无法忍受，看着他们落到如此悲惨的下场！”

    “我知道你也不可能放过他们。”

    “我的积蓄并不多，能否给我一个人情，让我尽可能买下更多奴隶！”

    奴隶贩子是个尖酸刻薄的小矮子，看起来似乎有地精血统，他嘲讽地道：“原来是菩萨心肠的牧师！”

    “我们在捕捉奴隶的时候，倒是也会受伤！”

    “这样吧！”

    “如果你可以替我的人免费治疗五次！”

    “我赠送你一个奴隶！”

    “但是只能是最后没人买的！”

    “至于你看上的，还是得花钱买！”

    菲利多德微微颤颤地应声道：“如此也好！”

    他叹了一口气，又是做一个向上帝祈祷的动作，仿佛内心都在颤抖，怜悯世人痛苦！

    然而扑哧一声！

    人群里顾黎明忍不住憋笑了出来！

    演的太逼真了！

    这简直是影帝啊！

    他眼底透着一丝灼热，忍不住咽了一口水！

    他太想当场揭穿这个卑鄙的黑暗牧师了，可偏偏目前此人还有很大的利用价值！

    毕竟现在自己口袋没有几个便士！

    穷得响叮当！

    而且论单打独斗，自己一个预言师，实则不太擅长厮杀！

    只能是借刀杀人！

    现在揭穿菲利多德的身份，自然也会有人将他斩杀，不过最后的好处根本无法落入自己手里。

    “忍一忍吧！”

    “还不是时机！”

    因为人群里围观的群众很多，大家都吵吵嚷嚷，自然也不会有人听到他在说什么。

    【技能：知命者（继承）】

    顾黎明开启技能扫过周围的群众，顿时嘴角微微上杨。

    原来如此！

    他算是看出来了，所谓的觉醒者只是少数，绝大多数都是平民百姓。

    能够拥有职业的人，实际上已经是得到了上天的眷顾，而且这里面似乎还有其他的玩家，只是玩家人数很少。

    除了自己以外，还有一个叫傅里叶的男人。

    职业是战士，级别只有【9】，也根本不值得自己去重视！

    顾黎明暗暗分析起来，游戏玩家少，大概是因为这个游戏是秘密测试把，拿到游戏磁盘的人本来就不多！

    但是无所谓，这款神作以后一旦推出市场，必定引爆全球。

    他越想越是兴奋，自己这等于是抢占了先机！

    说时迟那时快。

    顾黎明突然整个人都怔住了。

    什么鬼？

    他目瞪口呆地看着被绑起来的奴隶里面其中的一个瘦小肮脏的女人。

    【姓名：沈娜娜】

    【职业：盗贼】

    【等级：3】

    【命格：死】

    【当前面临命运转折：尝试盗窃，却失败被众人殴打，绑起来贩卖……】

    【死因：被贩卖到了遥远的新阳城，被虚伪邪恶的牧师重金买下，本以为脱困得到救赎，却没想到牧师居然极其邪恶，动了歪念，贪图她的美色，最终宁死不屈爆发最后力气与之同归于尽！】

    “卧槽！”

    顾黎明忍不住年叨道：“这个奴隶怎么也是玩家？”

    他内心涌出一丝难以言喻的激动！

    太棒了！

    这游戏也实在是太棒了，太真实了！

    我的天啊，让玩家在做任务失败的时候，被绑起来，甚至成为奴隶被贩卖！

    这游戏设计师简直是天才！

    顾黎明眼底发光，他有种很强烈的直觉，自己屋里那些其他游戏磁盘都可以扔了！

    虽然没有玩，但不出意外都是些垃圾！

    跟【雾界】这款神作相比，差距太大了！

    “我出三十！”

    “我出四十！”

    “六十！”

    “六十一次！”

    “六十两次，成交！”

    一名瘦弱的奴隶就这样成交了……

    “六十！”

    “八十！”

    “一百二十……”

    经过几番竞拍，顾黎明大概看明白了。

    这些奴隶的命其实也很低廉，难怪那么多财主愿意购买，平均成交价都是在八十便士！

    也就是说自己在迷雾沼泽里多采摘些材料，自己都能够花钱买下一个奴隶了。

    当然！

    绝大多数的奴隶都是没有用的，因为没有觉醒职业技能。

    “两百！”

    “哈哈哈，我出两百三！”

    顾黎明嘴角微微抽搐，下意识瞥了一眼周围的那几个出价家伙的嘴脸！

    一下子奴隶价格被竞价喊高了。

    因为被竞拍的是一名身材丰满的女奴隶，几乎不用想都值得这些愚蠢的财主买回去想要干什么。

    就在此时。

    让顾黎明几乎是差点爆笑了出来。

    却活生生忍住。

    那名傅里叶的玩家居然出价了！

    傅里叶：“我出两百八十便士！”

    “好！”

    “两百八十一次！”

    “三百便士！”

    顾黎明捂着头笑裂了，妈的呀！

    疯了吧！

    这个家伙，居然也要竞拍？

    玩游戏而已啊哥！

    你该不会想拍个NPC回家，干那种事情吧？

    顾黎明越想越是觉得好笑，妈的，这游戏太真实了，无论是痛觉还是嗅觉也是如此。

    说不定真的可以干那种不正当的玩意！

    而且在游戏里，这还不犯法！

    两个字——舒服！

    顾黎明不禁感慨，就这一点，这游戏就绝对爆火！

    当然也不过是开个玩笑。

    想要通过国内的审核，这个设定恐怕得删除才行。

    不然估计好多男人都得上瘾了！

    这直接变成绅士游戏了！

    顾黎明嘴角微微上杨，倒也没有多说什么，甚至下意识地打量起来这个身材丰满的奴隶，这确实是不少男生喜欢的类型的吧。

    但是对于NPC，他实在是没有太多的感觉。

    甚至隐约觉得有些变态！

    当然。

    游戏里面进行绅士行为的玩家实际上很多，甚至在网络论坛里一抓一大堆。

    甚至因为可以进行绅士行为，而爆火游戏的也有不少！

    顾黎明也是见怪不怪了。

    终于轮到竞拍那名可怜的游戏玩家了……

    “一百三十！”

    “一百五十！”

    “一百六十！”

    菲利多德突然喊出了他的报价：“两百！”

    说罢，菲利多德还感慨地念道：“太可怜了，愿上主保佑，我帮不了所有人，只能选择性帮一个了！”

    顾黎明嘴角微微上杨，实际上则是露出了鄙夷的笑意。

    很明显这牧师是看出来了，这个奴隶拥有盗贼的职业，说明是值得培养的，说以才会出价购买！

    但是一个NPC购买玩家当奴隶！

    这恐怕也是业界奇闻了！

    不知道当奴隶的体验是什么感觉，但是他相信游戏公测之后，说不定还真的会有不少玩家去专研这种离谱的玩法！

    “两百二十成交！”

    最终，牧师菲利多德将这名身材娇小的女奴隶竞拍了下来。

    在旁边交钱，便可以领走奴隶！

    顾黎明也算是开了眼界，原来所有的奴隶脖子上，还有脚踝上都绑着一个奇怪的东西，像是一个装置。

    应该是某种附魔道具。

    附魔道具是一张纸，只要撕掉那张纸，奴隶就会被炸死！

    花钱购买奴隶的人，也可以将这个附魔道具一并买下，用来控制使唤奴隶。

    当然。

    牧师菲利多德也不愿意花钱买这张纸，毕竟他是要解救悲惨的奴隶人民。

    “噢，天啊！”

    “你叫什么名字，太可怜了！”

    “跟我来吧！“

    “我能做的事情并不多，只能给你一套衣服，让你清洗干净，然后帮你解开奴隶约束！”

    “我是一名牧师！”

    沈娜娜哭哄着眼扑通一声跪倒在地上，磕头感谢道：“太谢谢你了！”

    周围的老百姓也是一阵欢呼，对牧师各种感恩！

    牧师菲利多德嘴角带着一丝意味深长帝笑意：“傻孩子！起来吧！”

    “落到其他人的手里，你可就没有那么好运了！”

    当然，他还有一句话没说。

    落到我的手里。

    其实更惨！

    沈娜娜一边哭一边哽咽，跟着牧师大人身后，慢慢地来到了一个庭院里。

    牧师菲利多德蹲下身子，亲自喂这名奴隶解开锁链和约束，露出慈善地笑容道：“好了！”

    “房间里有衣服和热水！”

    “你稍微清洗一下，随后我为你治疗伤势！”

    说罢，也是对着门外的围观的市民笑道：“各位，我会为她好好治疗，送她安全离开的。”

    也是顺势，把庭院大门关上。

    关上门的那一刻。

    那温暖的笑容瞬间变得诡异邪恶起来，菲利多德眼眸深处是狂热和兴奋，他舔了舔舌头，小声念叨道：“三级的盗贼！”

    “终于找到一个觉醒者奴隶了！”

    “将她精神控制，我以后就等于多了一个强大的傀儡！”

    他很是期待地站在门口，静静地等候着里面的小羔羊出来。

    菲利多德作为一名黑暗牧师，他想要凝聚命格提升等级，就必须在牧师身份的掩盖下完成一系列的邪恶黑暗行为。

    完成得越多，那么凝聚命格力量就越大。

    就越容易突破等级！

    也不知道等了多久，大抵二十多三十分钟，终于咔哒一声。

    房间的门开了。

    沈娜娜穿着不合身的布衣，有些紧张地走了出来。

    菲利多德突然就浑身一颤，眼底冒出贪婪的欲望，他嘴边忍不住念道：“捡到了！”

    “捡到了！”

    “哈哈哈！”

    因为谁也没有料到，刚才那个瘦小的奴隶女人。

    居然拥有如此容颜美貌，甚至于那不合适的宽松衣服下，还能够隐约看得出来藏在里面的曼妙身材……

    看似不合身，可偏偏某个地方居然撑不下！

    菲利多德看得口水都快流下来了。

    要是被奴隶贩子知道，这种品质的奴隶居然才卖了两百二十便士，估计都要后悔死了。

    哪怕是抛开对方拥有职业能力的角度去看。

    就这一副身子和容貌，也绝对能够轻松卖出上千便士！

    作为一名“善良正直”的牧师，菲利多德此刻眼眸深处是如同野兽般的欲望，他舔了舔嘴唇，手上忍不住比划起来……

    这个奴隶很“棘手”恐怕一手难以掌握！

