
华夏国与缅国和印国的交界山脉，缅国称之为野人山，至今仍有大部分地区没有开发和人烟，仍然是原始森林。

边境地区都是偏远的，通讯不方便，黑九等人试过手机没有找到信号。

山有些高，青年狼王交替着背队友爬山，在换了三次人手后终于爬过山脊，沿山的另一面坡下山，再走了十余里才找到边防驻地。

驻守边防点的战士们看到带着伤员的一支小分队，也十分震惊，立即先迎进驻地。

边防战士之所以没有发现一支在边境执行任务的小队伍，皆因他们早上第一站正是从他们来的方向首巡，双方完美的错过了。

黑九与队友们在边防站打了电话，联系了人在半路接应和提早安排买飞机票，又不马停蹄的赶路。

其地离Z省最边远的丙察最近，一支狼王小队往丙察方向前进，在半下午时分于半途中与接应的武警们相遇，乘车赶至丙察已是晚上，再连夜前往Z省的首府。

他们星夜驰奔，赶在从Z省首府飞往首都的最早的一班航班起飞前赶至机场，成功的登上飞机。

在登机前，黑九与首都的留守人员联络，让队友们联系小萝莉说他们找到了队长，正带着三位伤员赶回首都。

留守基地苦等消息的蓝三等人收到消息说黑九众人正在赶回首都的路上，火速向小萝莉求救。

端午放假，晁家长辈们都休假，乐小同学呆在晁二伯家，虽然每天被逮着折腾头发，她还是玩得很开心的，准备28号早上才回学校。

当蓝帅哥的电话打到目标人物的手机上，晁家刚吃完早餐不久，乐小萝莉正被八大家长抓着在商量整什么发型。

被电话暂时解救出来的乐韵，接通，劈头就问：“蓝帅哥啊，是不是找到了另三个倒霉蛋啦？”

“……”蓝三有种无语感，沉默了一秒，以无比敬佩的语气回答：“小美女，你真是料事如神哪，如你所预测的那般，我们队长和另两位都中招了，两位……重度中毒晕迷，队长也伤得不轻。”

“猜到了，他们仨个若是能平安无事才是意外，什么时候回京？”听到帅哥反馈信息，乐韵相当淡定，嗯嗯嗯，这个结果很正常，至于原因与理由，暂时不能说、

“人正在机场搭乘飞机，预计十二点左右抵达首都，小美女，是将人送去医院还是接回基地这边，我们听你的吩咐。”小萝莉没有生气的意思，蓝三立即请示她在哪手术解毒，医学方面的事，小萝莉说咋办他们照着办，绝对不会自作主张。

“将人接回你们基地，把在医院的只帅哥也接回去，再派个能运货物的车去宣少家的茶楼，有件四米左右的大件物品要装载；

另外，在你们营地腾出一间能密封的房间备用，最低要求也要三十平左右，再匀出人手去挖几袋泥土，准备烧火用的木柴或者木炭，其他的等我到了再说。”

乐韵把主要需要准备的东西说一遍，至于其他的小物件和一些物品，先去看看场地再说。

蓝三开了外音，队友们也是机灵的，立即开手机录音记下小萝莉说的，等挂断电话，众青年狼王飞快的分头行动，四人去挖泥巴和搬运木柴，一人去开货车到宣家茶楼接小萝莉，一些人去匀需要做手术的房间，四位人员驶车去医院接卓十七，一队人负责去机场等着接机。

狼王安排得整整有条，行动迅速。

有人来抢小团子，晁爸爸心情不美妙了，等粉粉的小丫头挂了电话，小声的咕嘀：“乐乐小团子，你今天又要去做贡献啊？”

“嗯嗯，有最可爱的人受伤了，我得去岗位上发光发热，晁爸爸，不要伤心哒，等不忙了，你们再帮我编漂亮的头发。”

瞅着晁爸爸一脸的郁色，乐韵连忙安抚有颗玻璃心的大家长们，家里有女控家长伤不起，有喜欢女孩子留家长发的家长更伤不起，她被折腾头发不能哭，不能让他们折腾头发了还得安抚长辈们，她太难了！

“小乐乐你忙你的，正事要紧。”晁老太太深明大义，不再逮着粉嫩小团子玩耍，他们家的小团子是个小天使，他们帮不上忙，也不能拖后腿。

三俊夫妻也一致附议，小团子暂时不剪头发，以后再给她打扮也不迟啦。

长辈们深明大义，不需要自己做思想工作，乐韵开开心心的爬回跃二楼的房间，收拾行李，打包一个大背包和装家当的小背包，下楼，又去自己的私人小仓库抱了一只箱子。

美少年承担护送妹妹去茶街的重任，将车子开进院子，帮小可爱把行李装好，再把小粉团子塞进副驾座，帮扣好安全带，自己才进驾驶室，驱车离家。

晁家的八大家长送车子出了院子，把门虚掩，回头欣赏昨天拍到的美照，商量着怎么做影集册。

美少年开着自己的爱车，以最快的速度将小团子送到茶街的四海来客茶楼前，帮小可爱把行李从车厢里拿出来给她，自己又上车走人。

小团子是干大事的，他当不了助手，坚决不能拖后腿。

对自己定位明确，美少年做事毫不拖泥带水，特别的利落开着车驶出茶街，再回二伯家。

宣家在茶楼当茶博士的青年们见到穿着一套半臂的杏色汉服的长发小美女突然驾临，赶忙迎进内院，他们想打电话通知少主，小美女说是来搬些东西，马上就走，他们便不呼叫少主回别院。

在宣少主家的别院，乐小同学已经跟在自己家一样熟，到上房正堂把自己早就预测到需要用的物品从空间搬出来，东西真不少，箱子、筐子，坛坛罐罐一大堆的物品，甚至还有一只大贝壳，几块木板。

乐小姑娘搬出来一堆箱子和装有熏鱼的筐子，宣家青年都不觉奇怪，当看到一块巨大的贝壳，都愣住了。

那块贝壳是某种扇形贝类的壳，长宽超过三米，目测厚度超过半米，外壳灰白中掺和着暗红，有种诡异的美。

“小美女，这个壳是不是合成的？”

青年们左瞅右看，感觉特别不科学，据他们所知，地球上最大的贝壳是砗磲，可也没有那么大啊，

“如假包换的天然绿色产品。”乐韵笑咪咪的又扔出一堆东西，那只贝壳是东辰大陆海洋中最普通的扇贝壳，在地球上却足以称霸，年龄大约是三万九千多年。

宣家青年们：“……”他们觉得小美女说得可能是真的，可他们又没有证据证明。

乐小姑娘将需要带走的东西从她的私人空间法宝里搬了出来，宣家青年们也没有迟疑，麻利的当搬运工，将物品往外搬。

熏鱼没有密封，易沾灰尘，乐小同学拿出十几块粗布罩在上方，她搬出来的竹筐的规格比地球上常用的箩筐略大，只需蒙盖住表面就行了。

宣家青年帅哥们一趟一趟的搬运货物，在运到第五趟时，燕少的兄弟开着一辆箱式货车抵达茶楼，因为没有停车位置，宣家青年将自己家族停着占位的车子先挪走。

蓝三亲自来出马接小萝莉，把车停好，飞快的开了后车厢的门，帮着搬运货物装车。

宣家帅哥们将重量略轻一些的物品全转移到货车上，最后才抬那块巨无霸似的贝壳，哪怕他们个个能扛个三两百斤，数人抬着大贝壳也觉吃力。

蓝三看到青年们抬出来的贝壳状物品也吓了一大跳，去搭了把手，与帅哥们同心协力的将沉重的大家伙塞进货车厢。

宣家青年将小美女的行李全装好车，又去将车开来，等小美女登车后货车启动离开，赶紧儿的又占住停车位。

美丽的长发小萝莉人长得嫩，身上还自带体香，当她不说话，坐在那儿有如尊观音，给人的压力极大，蓝三感觉像有位大领导坐在自己身边，时刻保持高度警惕心，精神力高度集中，丝毫不敢分心。

从茶街到驻守基地共花了将近一个钟，蓝三全程以身负使命感般的精神开车，当车子驶进基地的大门，他才生出如释负重的轻松感。

车子经历了严密的几道检查关卡得以进入基地重点守护区，又东绕西绕的绕了一圈儿才到达营区。

蓝三没有带小萝莉去医务楼，而是直接去了食堂区，停在食堂楼旁边的一座平房前。

那儿已经等着三十几位穿着迷彩服的狼王，以望眼欲穿的目光迎接货车，当车子抵达，一群狼王一拥而上，争抢着开副驾驶室的门，个个惊喜激动的叫着“小美女你回来啦”“小萝莉你总算出关啦”。

兵哥们神色激动，从表情与心跳能分析出他们心情澎湃，乐韵也满心欢喜，将一只背包随手丢出去，愉快的挥小爪子：“帅哥们好哟，好久没见，怪想念你们的，见你们都好我也放心啦。”

狼王已从黑九蓝三那里看到小萝莉变嫩和留长发的模样，当车门打开，看到她扭头看来，也不由得呆了呆，小萝莉比照片上的模样更粉嫩更水灵！

当一个背包从上方砸来，狼王瞬间便回神，不约而同的伸手去接，好几个人合力托住背包，如珍似宝的帮抱着。

再听得小萝莉清脆中带着软糯的嗓音，人人心潮起伏，小萝莉说想念他们！小萝莉也牵挂着他们！

“小美女，我们也非常想念你！”

“很想念很想念的想念。”

青年们心底最硬的一块软化成水，眼里闪着亮光，开心的回应。

“我猜到啦，你们一定很担心我，担心我被自己折腾得挂掉，现在你们可以放心哒，我活蹦乱跳的回家啦。”帅哥们的反应是最真挚的情感流露，乐韵笑得咧开小嘴，轻飘飘的飞身落地。

小萝莉翩然落地，绣着精致花纹的杏色裙子飘动，有如蝴蝶翩翩起舞，露出的一双绣花鞋小巧可爱，她的长发有如一块黑色丝绸布在空中飞扬，当她落地站稳，黑绸似的长发扬扬洒洒的垂直下落，又安安分分地贴在她的后背。

饶是看了小萝莉长发模样无数次，有了一定的心理准备，此刻，当她真真实实的站在眼前，青年狼王们也无可避免的被惊艳到了。

落后半拍的蓝三，瞅着看小萝莉看呆眼的兄弟们，发出一声虎吼：“愣着干啥？麻溜的过来卸载行李。”

众狼王虎躯一震，陡然从惊艳中回魂，羞得脸发热，耳尖发烫，一窝蜂似的涌向车后方，嘴里叫着“来了”“来啦”，以化解尴尬。

首都六月末，骄阳灿烂。

阳光下跑动的迷彩衣青年的脸扬溢着明媚的笑容，是那么的轻松、喜悦，那一张张脸虽然被晒得皮肤显得比较红黑，却无损他们的英气，个个都是那么的耀眼。

看着可爱的帅哥们，乐韵的心被触动了一下，如果，她晚回来几个月，那几位必定无力回天，想必见到的帅哥不可能有这般明艳的笑脸吧。

幸好，她回来的得及时，在医院躺着的卓十七和即将归京的三位伤号只要在见到她时还有一口气就能救活，他们的队友没有牺牲，也让他们不用承受一次生死离别的痛苦。

她背着挂着面前的斜肩背包，不紧不慢的挪动，听着门锁被打开后，帅哥们发出的哇哇大叫，忍不住摇头，这些最可爱的人啊，在保护家国时身骨坚硬如铁，当卸下了铠甲，其实也是群天真的孩子。

完全不知被粉嫩小萝莉定义为“孩子”的狼王，看到货车车厢里排列整齐的物品和那只贝壳，哇哇声不绝，你个说贝壳好大呀，那个说那是什么什么，像在看大戏似的，场面热闹。

蓝三是跟车人员，知晓哪些是要搬去做手术的地方，哪些是小萝莉的私人物品，指挥兄弟们卸载货物。

青年狼王先搬运贝壳，挪了一阵感觉人力难以撼动，默默的将仓库用的一台台式小铲车开来，将大贝壳挪到铲车上运载。

蓝三麻溜的凑到小萝莉身边，请她高抬贵脚去他们准备的手术房观看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023863"  chaptername="第六三章  非常想念你（2更">加入书签</a>
</div>
