    伤害性不高，侮辱性极强。

    爱比德文万万没想到，自己刚刚从星界传送门出来，心里还在念叨着在虚空的所见所闻时，就被人打了！

    而且还是连着打了三次！

    第一次可以当她手滑。

    第二次可以当她手贱。

    第三次……

    太过分了！

    怎么可以如此欺负一位老人？

    常年不怎么动手的爱比德文于是打算稍微惩戒下动手的家伙，可是没想到……

    只用了一个一环法术的他，就把对方给打死了。

    ？？？

    对方的尸体躺在地上，对一百多岁高龄的老人心里造成了成吨的打击。

    碰瓷是不？

    为什么？

    为什么这么弱的人胆敢对他这么一位传奇法师主动出手？

    为什么她明明如此之弱却如此自信？

    杀人的愧疚感始终萦绕于心，让爱比德文无法忘怀。

    金胡子的脸上出现了些许错愕之色。

    他神情怪异地对着爱比德文说道：“大人，我想您可能是遇上了那些天选之子……”

    “天选之子？”

    ……

    随着爱比德文在分会长和城主的陪同下离开，这场剑风城法师们面圣的聚会也自然结束。

    李文目的达成，热闹也看了，抓紧回去了店里。

    刚交的协会会费压榨了他本就不多的积蓄，让这个本就不富裕的家庭雪上加霜。

    再不好好工作，就得去吃灰了。

    来到店里，一片安静。

    杂货店生意不温不火，李文大概等于一个清洁工兼导购。

    而老板是位欧巴桑，心宽体胖，坐在收银台里安稳如山。

    李文正擦拭着落了灰尘的货架，忽而一道明媚的身影带着些许血腥味遮挡住了李文身边的光线。

    年轻的少女冒险者穿着一身沾染了血腥的铁黑色轻甲，站在李文身边看着货架上打量着什么。

    玩家……

    看到对方的第一眼，李文就认出了她的身份。

    只有玩家才会这么不顾及自己的形象。

    “需要点什么？”

    李文主动问道。

    少女冒险者打量了李文一眼，露出了一个灿烂的笑容。

    “有法术书么？”

    “法术书？”

    李文再次疑惑地上下打量了她一番，少女身上的轻甲微微咔咔作响，腰间的长剑上还沾染几分暗黑的血渍。

    “您是位战士才对吧？”

    目前新生的玩家法师可穿不上轻甲，否则意外的重量以及对于行动的限制，会让他们连施法动作都难以正常进行。

    “是啊。”

    少女点点头承认，“但是我打听过了，这个世界似乎是可以兼职的。”

    “战士兼职法师？”

    李文微微错愕，“太早兼职可不是一个很好的选择。”

    开启兼职本就需要高达两万点的灵魂能量，而且兼职职业本身升级需要的灵魂能量更是较之原本职业要翻倍。

    庞大的灵魂能量需求不是新生阶段的玩家能够玩得转的。

    “嗨，我就学个0环的法术就行。”

    对于原住民来说，法术书不是施法的必备，但却是施法者的必备。

    玩家们虽然学了法术就能用，不需要依靠法术书来记忆法术模型，但是可能做了一些强行的设定来限制——比如一定需要法术书才能够施法？

    就比如玩家特有的精力值一般，起码李文是没有听原住民说过这个说法。

    人各有志，此刻李文也不会教别人做事，只是善意地提醒道。

    “法术书可不便宜，至少也得10个金币。”

    少女闻言，吐了吐舌头。

    “这么贵啊~”

    “你是想学什么法术？”

    反正早上左右没什么事，李文也乐得和玩家们聊聊天。

    少女一口咬定。

    “剑刃防护！”

    李文眯着眼睛回想了下。

    “那个法术的效力似乎不怎么样。”

    为自身套上一个增加防御值的力场，而且只针对近战武器有效，持续时间也不算长。

    效果不能说没有，只能说有的不明显。

    毕竟这个世界里常说的防御值，其实并非是传统游戏世界观中可以直接减少伤害的属性。

    而是闪避和格挡这种防御属性的统称，是一种对于伤害是否命中判定的概率。

    无甲单位天生闪避或者说防御值都有10点，还要外加敏捷加值的提升。

    作为一个0环法术的剑刃防护能够加成的那点防御值属实不够看，被本身属性就稀释地厉害，不值得优先去学。

    就算是在原住民中，也鲜少看到有人在低等级的时候学习并使用这个法术的。

    相较而言，戏法里能量弹、电爪、火焰箭等能够直接造成伤害的法术才更加吃香。

    “可是有人用这个法术很厉害啊！”

    少女瞪大着眼睛，似乎在回忆着什么。

    那个穿着一身花里胡哨闪光衣服的色老头身上环绕的就是这个法术。

    无论自己怎么去攻击他，总会被无形的力场偏转了剑刃，以至于未曾命中。

    这要是学到手，以后打架前给自己套个盾，在近战里面还不横着走？

    “额……”

    李文挑挑眉，“你该不会是对什么大人物动手了吧？”

    “大不大没看到，就是挺色。”

    少女有些义愤填膺，“我正在那恢复精力值呢，那老头忽然从我身边蹦了出来，也不知道偷窥了我多久。我刚学的动作如潮，能受这委屈？当场就给了他三剑。”

    动作如潮？

    2级战士啦？

    “然后呢？”

    然后皮球泄了气。

    “然后打偏了……他就把我秒了。”

    “噗嗤~”

    李文忍住笑意，“那你有没有想过，厉害的可能不是法术本身？”

    少女瞪着李文。

    “我也很厉害啊！”

    “啊对对对~”

    李文手指尖在货架上点了点，忽而问道。

    “那能给我看看你的面板么？或许店里有些适合你用的武器装备也说不定？奇诡的法术可没有手上的家伙来得可靠，你说是么？年轻的冒险者小姐。”

    【你正在请求与天选之子——？发生交互，如果她同意你的请求，那么你将得以完成请求。】

    ……

    【？？？准备与你发生交互行为，接受请做出正面回应。】

    少女无所谓地摆摆手。

    “呐~”

    【交互完成。】

    阿芷

    人类/天选之子/3级战士/战斗大师

    生命：28/28

    行动力：28/28

    力量16

    敏捷15

    体质14 

    魔力8 

    感知9 

    魅力8 

    精通：轻型武器掌握

    特性：对决者

    ……

    原来是个3级战士，而3级时候的子职业从勇士与战斗大师两种选择里选择了战斗大师。

    从加点到精通和特性的选择也很纯粹，看起来倒像是个经验丰富的老手。

    身上的基础近战判定+2长剑和+11防御值的轻甲更是值不少钱。

    要是全胜将军碰到她，恐怕走不过两个回合。

    不过……

    李文要的可不是这个。

    脑海中，熟悉的“战斗记录”再次浮现。

    【3月3号07点43分28秒：你主动对？？？发起作战。】

    【你已进入战斗状态。】

    【你使用了动作如潮，攻速提升100％。】

    【你的劈砍偏移，未命中目标。】

    【你的劈砍偏移，未命中目标。】

    【你的战技——精准攻击偏移，未命中目标。】

    【你受到了12点伤害，已死亡。】

    【？？？（心声）：这次遇到的虚空能量（点击查看能量特性）怎么会带上活性？奇怪……？？？！！！卧槽！谁打我？卧槽！她怎么死了？卧槽！你别死啊！哎嘿？尸体呢？卧槽卧槽卧槽！】

