    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    唐石一等人，都是超级基因，并且他们自小就接受过专业训练。进了三江源学院后，又因为林伊的关系，都受到了不小的刺激。有自尊心碎了一地的，有不甘被比下去的，有不想给小伙伴们拖后腿的，于是这么几年，一个个全都卯足了劲，在各个方面提高自己。

    他们几个的能耐，肖院长心里是清楚的，要不然也不会时不时地放他们出去历练。就是，历练他们的同时，肖院长总觉得自己的心脏，也受到的非常严峻的考验。

    总的来说，对现在的他们而言，只要关卡的大门顺达打开，要想做到快速无声地穿过大门，并且不被房间内的士兵发现，不是什么难事。

    更何况，那名士兵明显已经被林伊给忽悠傻了。

    通过第一道关卡后，姜樱才打量了林伊一眼：“你怎么知道军队里有单手支撑倒立的惩罚？”

    林伊：“那个啊，阎总以前提到过。”

    和姜樱一样，她的格斗术也是阎旭亲自教的，而阎旭是军校出身，所以在教学的过程中，多多少少会提到相关的事。

    姜樱便又打量了她一眼，像是知道了什么一般，难得露出几分意味深长的眼神：“哦，你也被罚过吧，你每次都被罚几个小时？”

    林伊一本正经地摇头：“没有！我从没被罚过。”

    姜樱：“肯定有。”

    没有人能在格斗术上一次性就通过阎旭的测考，更何况，阎旭定下的测考次数非常多。而且学生的天赋越高，阎旭的要求也就会跟着抬得越高。每次她回想自己跟着阎旭学习的那段时间，心里都不免有点发毛。她还记得她当时简直要恨上阎叔了，所以心里是憋着一股狠劲，一定要得到他的认可才行。

    林伊忽然换上一副贱兮兮的表情：“阿姜你被罚过？”

    姜樱冷着脸瞥了她一眼，没说话。

    林伊：“啊哈，咱不说这个，阿元，下一道关卡的密码解出来了吗？”

    应该说，选择今天越狱，对他们而言是幸运的。因为今天守关士兵手里的钥匙，是密码制。刚刚第一道关卡，那名士兵输入密码时，阿元就记下了。

    若是换别的人，即便是拿到了第一关的密码，也就只能用在第一关，到第二关时，还得想办法从士兵手里套出密码来。

    但是，第一关的密码录入阿元的天狼系统后，阿元迅速解析出，这套密码是由基地站点这边的安全系统生成的。六道关卡密码的算法是出自一脉，对阿元而言，知道了第一个答案，就能推算出下面的答案。

    也就是说，接下来，他们只需要想办法，将守关的士兵忽悠得离开大门附近，他们就能神不知鬼不觉地一路通关了。

    而且，接下来的第二，第三，第四关的守关士兵，都是新兵，脑子和第一关那个士兵差不多。林伊反复用同一个法子，居然全都将他们忽悠住，顺利得唐石一和姜樱都忍不住考虑，回去后是不是建议军方这边，稍微测一测士兵们的智商。

    就这么一个侮辱智商的法子，他们怎么还能一个两个三个四个地上当！？

    顺利通过第四关，时间才过去20分钟，还剩20分钟，后面就只剩下两关了，照这个速度，用不了十分钟就能完成。只是这一路实在是太轻松，并且顺利到他们禁不住怀疑，这是不是真的？会不会是对方故意溜着他们玩，等他们冲到最后时，突然发现一群人就在那架着大锅等着他们呢。

    于是大卫忍不住开口：“林帅，咱们会不会是被骗了？”

    林伊：“被骗？骗什么？”

    大卫：“就是……这会不会，是他们故意演的一场戏，让我们误以为是……”

    他有点不好意思说明白，不过林伊已经听明白了，于是很是理解地开口：“能力和实力双爆棚，再加上我是幸运本运，所以眼前的这一切，会顺利得让你怀疑人生，没关系，慢慢地你们就能习惯的。”

    大卫：“……”

    唐石一等人都没有搭理她，保持沉默，小心谨慎，加快速度。

    只有卫煊：~(≧▽≦)~

    第二十四分钟，他们来到第五关。

    有些意外，在第五关关卡大门这守关的，居然是为校官，他身上的军服明显就和之前那四位不一样。而且，长得就是一副不怎么好惹，也不好忽悠的样子。另外，林伊通过异眼看出，对方还是个超级基因。

    艾伦简直有点幸灾乐祸般的道：“你的幸运值用完了。”

    不用想也知道，之前忽悠士兵的那套办法肯定是行不通的。在基地这种地方，能升到校官，除了自身的能力外，也必须要有一定的资历才行的。所以，哄小孩的法子在校官面前放出来的话，只会适得其反，估计校官马上就启动警报了，到时就是阿元也拦不住。他们只是偷偷潜入系统，找漏洞瞒天过海地找方便，并不是完全控制这里的系统。

    校官很是尽职尽责，守在那里，完全没有要离开的意思。

    林伊：“同志们，充满意外的人生，才是完整的人生。”

    卫煊认可地点头：“林帅，怎么做现在？”

    林伊看了他们一眼：“只能突击了，我们用最快的速度，在他没反应过来之前控制住他，然后打晕，扒光，捆起来。”

    唐石一等人：“……”

    如此的简单粗暴，但……目前这样的情况，也只能这样了。

    姜樱：“为什么扒光？”

    林伊：“免得他身上藏了什么信号设备，确保他即便醒了也用不上，算了，给他留着内搭吧。”

    姜樱：“……”

    林伊：“唐，给你一分钟，你安排一下。”

    三十秒后，唐石一便开始给每个人安排任务，最后，他问了林伊一句：“万一失败，没能及时阻止他，你打算怎么办？”

    林伊：“那就强攻，要是强攻再失败，那就……大家都交个朋友吧，不打不相识嘛。”

    唐石一：“……”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

