    从始至终跟闪击波兰一起也围在一块土地前，看着那块地插着的牌子上的字静静沉思着。

    【建造一栋临时交易所】

    【要求：拥有二等兵军衔，且有建造经验者，可去达芬奇处接取任务，并且获得指导。

    任务要求：二十平的木屋，木头为材料。

    材料可咨询起源基地化工项目负责人门捷列夫，亦或者自行解决。

    工具可从建筑项目负责人达芬奇处租借。

    任务资金：两千大碳币（可提前预支，只能用于工程，剩余的资金将成为任务奖励之一）

    任务完成后，由达芬奇验收，若是验收满意，可获得更高的任务奖励。】

    然后就是这栋建筑的设计图以及比较详细的解释。

    除此之外，棱堡各处还插上了诸多小牌子，上面有着各种任务，比如“旅馆”比如“银行”以及正式的“拍卖行”的建造。

    “这是将工程直接外包给我们了。”从始至终皱起眉头。

    “两千大碳币！？”闪击波兰失神轻喃，“如果我没有记错的话，大碳币跟军功是一比一的吧，数值策划确定没错吗？这不是赚翻了。”

    “没那么简单，这是工程款，也就意味着整个工程所需要的资金都包含在里面了。

    木头你得花钱吧，还有你总不能一个人造吧，还有租借起重机挖掘机等工程车的费用，现在起重机跟挖掘机都只有那几台，一台恨不得分十台用，租借金额贵的很，还有人工，找个三四个几百块就出去了，一平方米少说得要六十大碳币。”

    “也就是八百的奖励了。”闪击波兰说，“那也可以啊，就算你跟我平分，那一个人也至少四百大碳币，那些砍树的一天才十个大碳币呢。”

    “你要算上时间成本啊，你要是不专业，造了拆，拆了造，花个一两个月，而且这一两个月内，你花的人工费也会成倍上升，说不定还会亏钱。”

    从始至终看着那牌子，“我们现在没有钉子，只能用比较原始的榫卯结构拼接，以方便回收，加工木材是比较花时间的，如果我们能省略加工木料的时间，利用起重机拼接，一周内完成外框架不是问题。”

    “那就只能拉野神入伙了。”闪击波兰说。

    “有炼金术在，我们也可以最大程度的减少风险。”从始至终说，“而且关键是，一根没有处理过的木头卖给基地最多不过二到四个小碳币，但是经过基地处理成能盖房子后，就得翻两翻，如果有炼金术，我们就可以最大程度的节省这个成本。”

    “你不是要造内燃机吗？造的怎么样了？”

    “还行，我最近在山脚找到了锰，材料应该是没问题，等等我去找野神帮一下忙。”闪击波兰说。

    从始至终点了点头，他看了看其余建筑地皮上插的牌子，思考片刻后，道。

    “不过话又说回来了，基地基建既然是以外包验收的方式，那么我大概清楚那个策划所说的其余赚钱的方式是什么了。”

    “怎么说？”闪击波兰好奇的问道。

    “等等我写个帖子，顺便赚赚热度，不过现在耽误之急，我们要组建一个专业的工程队。”从始至终眼中带着些许微光。

    “组建工程队？”

    “盖一栋房子是需要很多方面协调的，木工、材料采购方面、工程资金计算方面还有挖掘机、起重机的操纵等等很多方面都需要有专人来做。

    如果我们从建房开始再找，亦或者全部包揽下来，浪费时间不说，还容易顾前不顾尾，盖一栋木房子还好，以后要是盖其余的房子就难了。你看那边那栋正式的交易所的要求。”

    从始至终指向一侧的正式交易所。

    “以钢筋水泥为地基，木头为框架、屋顶，要铺设瓦片，外墙要用空心砖，还要有壁炉，要求冬暖夏凉，建造者更加是要获得达芬奇的许可。

    这明显是国外比较主流的单栋别墅的建造方法，这里地广人稀，没有建造高楼的需求，也不需要传个四五代，木材廉价，地震也不多，用这种方法是省的。

    这种建筑是以木头为主要支撑，空心砖头主要就是一个维护隔热防寒的作用，但难保有脑瘫用空心砖当承重墙，以空心砖那承重能力，要是盖个两三层，没几天就塌了。

    木框架房屋结构也有很多要求，比如足够的斜撑，不然的话房子会左右摇晃，有倒塌的风险。

    那达芬奇肯定不会放心将这工程随便外包给别人啊。

    组建工程队后，我们可以去包揽其余的工程，等到我们完成的工程越多，团队越完善、越熟练，我们建造的房子就越快，越好。

    达芬奇就会越信任我们，从达芬奇手里接到的工程项目就会越大，越赚。

    等口碑做上来了，我们还可以自己培训工程队，开个基建公司。”

    从始至终有些兴奋，虽然他在现实中也是搞工程的，但创业自然要比当打工仔要舒服。

    闪击波兰越想也越兴奋，他喊道：“我这就去招人。”

    “别，我去吧，好歹我是专业的。”从始至终说，“你想办法去把那什么内燃机搞出来，看看不能去特斯拉那里转职炼金术士，能转职最好，不能转职，我们就自己想办法用这内燃机造挖掘机跟起重机。

    有内燃机在，我们的工程会方便很多。

    当然现在我们可以先造台起重机。”

    “你会造吗？”闪击波兰说。

    “达芬奇造的那几台起重机的图纸就是我接手的，我拼起来的。”从始至终说，“现在图纸还在我手里呢，没有工程的时候还可以租出去，怎么都不是亏的。”

    “牛逼！”

