    “唉！人老了就是不中用了，你们这些小辈儿的就是连跟我说句话的，都不愿意了……”见叶晨玛莎夏炎没有人搭理他的，那位老先生又开始卖起了惨来。

    “你们这些小辈儿的啊！就是不肯跟爷爷聊聊天啊每天在这个孤零零的大宅子里，有多么的空虚，寂寞，冷的，你们知道吗？”那个老先生可以说是专业卖惨户了！

    说起瞎话来那是一套一套的，这个房子哪里孤零零了？君不见这个房子里那是鸟语花香啊！老年人的宝贝全部都在这了，什么小狗小鸟啊还有什么象棋什么的，桌子上还摆满了热气腾腾的食物，看起来滋润的很呐。

    “额，爷，爷爷？”夏炎回忆起这个老先生刚刚说的话，总算是知道这个问题是出在了哪里了，那就是爷爷……

    这是不是跳戏了啊？这就是妥妥儿地跳戏了吧？

    他们什么时候就成了这个老先生的孙子了？虽然他老，但是也不能够这样子就证明这个就是他们的爷爷了吧……

    这样子乱认亲戚的嘛？好乱来哦！

    “嗯！爷爷在这呢！叫什么呢？”那个老先生听见了夏炎疑问地叫爷爷来着，结果，结果应了……还以爷爷的身份自居，问他做什么。

    “……”夏炎无语了，看来是彻底跳戏了啊！两个人不在同一个频道啊！一个上演爷孙情深的，一个上演救命恩人真多娇的……emmmm

    再说了，他没有叫他爷爷啊摔！以为他是葫芦娃吗？莫名其妙就认一个爷爷的……

    “你说你吧，你这孩子！叫了爷爷又不说话，你这是要急死爷爷啊！你说实话，你想玩死爷爷是不是？”那个老先生看见这个夏炎还有叶晨什么的都没有说话，就忍不住揣着一张严肃脸，开始了骂骂咧咧了……

    “额，老爷子？老爷子！你是不是，是不是搞错了啊……”叶晨看着这个老先生那是越骂越激动，越骂越上瘾了，大有一种停不下来的趋势啊！连忙地就上前去阻止了一下他的！

    “搞错？搞什么错？我跟你说，教育孙子，我是在行的，你别给我打岔，等一下就轮到你！”那个老先生并没有听出来是搞错什么的，却是把叶晨也数落了一通，并扬言，等会儿就要收拾叶晨的！

    “……”叶晨心里此时有一句妈卖批不知道当讲不当讲，这个糟老头子真的是坑坏坑坏滴呀！

    “老先生，你，你好像认错人了！”看见叶晨夏炎都被这个老先生认成是了孙子……额，玛莎于是出来对这个老先生说到，这样子他总不能也认为她是他的孙女吧？

    “认错人？认什么错人？你们这些小兔崽子今天是怎么回事的？一个两个合起伙来装作都不认识爷爷是不是？”玛莎的话语也不能够唤起这个老先生的记忆了看来。

    反而从这位老先生的话语看来，他竟然把玛莎也认为是了他的孙女了……

    “……”玛莎默了，这个人类老人真的是成功地让她成功地默了，简直是划时代啊……

    “嘿呦，老了就看不上我这个老头子了是吧？我是老了，是跟不上你们这些小年轻的脚步了，可是我也有一颗想要和你们一起玩的心啊！我也想要融入你们的呀！”那个老先生继续地说道，全说着与主题人物不搭噶儿的话……

    “额，老先生我也知道你……”叶晨不得已继续地想要劝说这个老先生的。

    “老先生？什么老先生！现在连爷爷都不肯叫了吗？噢！我的心啊！”那个老先生打断了叶晨的说话，还做出了一副西子捧心的动作，表示好像很受伤的感觉。

    “……”哎呀！真是气死人啦！到底让不让人把话说完说清楚啊？

    “额，老先生！我跟你说！我们不是你的孙子孙女，我们不认识你啊！这个，是夏炎，你说他昨天救了你一命，你喊他来这里，你要给他报恩的！”叶晨深深地吸了一口气，破釜沉舟地对这个老先生说到，希望他能够明白吧！

    “噢？夏炎？救了我一命？昨天？”那个老先生被叶晨吼了这么一声的，还真的有点被吓到了，整个身躯都震了一下的……

    “咦，这么一说，你这三孩子，的确是不大像我那几个不孝后辈啊！”听了叶晨的话，那位老先生仔细地端详了一下这个叶晨玛莎夏炎的，然后才说出了这么一句让人绝倒的话来……

    “额，不用不大像了，我们真的不是您的孙子啊！”叶晨满头的黑线啊！到现在这个老人家都没搞清楚情况的嘛？

    “噢！昨天是吧！是你！你这个小伙子救了我对不对！对！我想起来了！”那个老先生看着叶晨，突然一拍大腿，大声地说到他想起来了，就是叶晨！

    “不是，不是我啊……”叶晨头皮都要发麻了，这个老先生实在是……让人一言难尽啊！摔！

    “是，是我啊老先生，你，你认错人了，了吧……”夏炎此时弱弱地站了出来对这个老先生说道。

    “你？你又是哪个救了我的人啊？咦，怎么这么多人救了我嘛？”那个老先生看着突然冒出来的夏炎以及玛莎，真是丈二摸不着头脑的，这么多人都救了他嘛？那他得是有多么的命运多舛啊……

    “额，我们都没有救您，主要是这个夏炎，他才是救了您的人啊！”叶晨一脸的无语了，怎么好像怎么都说不明白咧？

    “噢？这个夏炎吗？是他救了我？不是你吗？”那位老先生听了叶晨的话，看向了夏炎，却是一脸狐疑地对叶晨问到。

    “……不是我啊！老先生，您怎么能够把自己的救命恩人都给忘记了呢？您这样不合适吧！”叶晨简直是服了，这么一个老头子的，竟然连谁救了自己的，都能够忘记的……

    “谁说我忘记，我记得啊！不就是你嘛！你这个小伙子嘿！怎么还不爱承认的？”那个老先生听了叶晨的话，反而却是不高兴了，嘟囔着自己记得的，甚至还怪上了叶晨干嘛不承认是他的救命恩人了……

