    第二天，南易和葛翠竹谈了一天，关于垦殖集团今年的工作安排和未来几年的几个发展计划和要实现的目标。

    接着，连续一周，南易每天都去情策委参加南氏的会议；一周之后，他又开始参与“南韩战略”小组的会议。

    当时间来到三月的植树节这天，南家骏在启德机场降落后, 就被带到方氏庄园。

    南易坐在花园里，看着身材修长，穿着一身得体紧身西装，外表俊逸的南家骏朝他走过来。

    南家骏走到南易身边，冲他鞠了一躬，亲切的叫了声“阿爸几。”

    “家骏，这样打扮很有长腿欧巴的模样，将来肯定能迷倒不少女孩，快点长，等绒毛退干净就好了。”南易站起身，乐呵呵的拍了拍南家骏的肩膀，然后搂着他的臂膀，拥着往前走，“资料都看过了？”

    “乃，已经看完了。”

    “既然已经看完了，那你也应该知道，现在的南韩，财阀已经不是青瓦台豢养的走狗，现在的财阀和青瓦台势均力敌，将来，很有可能会大逆转。

    未来的南韩是财阀的南韩，而你，我的宝贝儿子, 将会是南韩财阀中的一员，在汉江奇迹之上再创造一个奇迹。”

    南易转过头，注视着南家骏的眼睛，“从今天开始, 你就是南韩新奇迹集团的会长。记住了，新奇迹有一半是你的，也只有一半是你的，剩下一半是南氏的，这一点，我只说一次，以后不会再说。”

    “阿爸几，我会铭记于心。”南家骏再次郑重鞠了个躬。

    “不要太有压力，回到汉城，你还要继续求学，十年以后，担子才会落在你肩上。”南易拍了拍南家骏的后脑勺，“上学的时候，多交几个朋友，不要管别人家里有钱没钱，父母从事什么工作。

    每个人身上都有闪光点，都会有你需要的东西, 权力、金钱、生命，总会有一样是你需要的。”

    “乃。”

    “好了, 带你去认识几个人。”

    南易带着南家骏来到他那栋房子的客厅, 在客厅里，已经有几个人在那里等着，南易一走进去，几人就冲他鞠躬。

    摆了摆手，南易就指着其中一个人给南家骏介绍，“申正熙，新奇迹的副会长，同时也是你的智囊，有什么事，你多咨询他的意见。”

    接着，指向另外一个三十岁左右的女人，“权诗雅，你的律师，法律上的问题，以后都由她替你处理。”

    “郑永珉，你的保镖，代号实尾岛中队的队长，以后你的安全一半靠他，另外一半靠你自己的谨慎。家骏，你和权律师、郑队长聊聊；正熙，我们出去走走。”

    说完，南易带着申正熙走到外面的花园。

    “入股的目标选好了吗？”

    “会长，我选了两家，一家是美都波百货，规模不如新世界和乐天，但在汉城也是比较大的商场；另外一家是三丰集团，这家集团从事建筑业，不过已经有计划进入商场领域，建设他们自己的三丰百货。”

    南易听到“三丰百货”就感觉有点耳熟，应该是在哪里听到过。

    想了好一会，南易也想不起来这个名字到底是哪里听来或者看来的，不过他敢肯定遗忘掉的关于“三丰百货”的事情，多半不会是什么好事。

    南易对三丰集团这个名字没印象，现在没印象，上辈子也没印象，可以肯定它不是南韩的大型集团，一个不知名集团的八卦应该没有国人关心，无人关心，流量掠夺者自然也没有传播的动力。

    这个三丰百货多半会发生什么牵连甚广的大丑闻，或者非常轰动的大灾难。

    南易抚了抚下巴说道：“正熙西，入股的事情要慎重，不管是企业的健康情况，还是管理人的性格、家庭关系都要调查清楚，这是新奇迹在南韩打响的第一枪，一定不能哑火。”

    “乃，会长。”

    “正熙西，你是哪一年加入的南氏？”

    “1982年1月17日，已经有六年零二个月。”申正熙回道。

    “时间过得真快，已经六年多了。”南易感叹道：“按照这个节奏，退休也是一眨眼的事情，平时有设想过退休之后的生活吗？”

    “会长，我还能再工作五十年，退休太遥远，一直都没想过。”

    “挺好，心态年轻，我比你小十几岁，但我三年前就在设想我的退休生活，蓝天、小岛、钓鱼、种菜，将来你有闲情逸致也可以找我一起钓鱼。”南易抬头看着蓝天，目光迷离的说道。

    “能和会长一起钓鱼是我的荣幸，不过，会长，你太劳累了，该给自己好好放个假。”申正熙情真意切的说道。

    “会的。”南易颔了颔首，“好了，你也去和家骏好好交流交流，他虽然不是我亲生的，但是我视如己出，好好培养他，让他长成撑天大树。”

    “会长，请放心，我会竭尽所能。”

    “去吧。”

    ……

    汉城，梧琴洞。

    奥林匹克公园里，南若玢手里拿着一个照相机，不时的举起拍下一张张照片，她的左肩还背着一个背包，里面分两格，一格放着已经用过的胶卷，一格放着还没有用的胶卷。

    将近三年的时间，南若玢已经用掉了三吨多的胶卷，拍下了三十几万张照片，不过，她不但一分钱没花，还挣了不少。

    这两年，国家地理杂志没少买她的照片，瑞秋这个名字已经在摄影界崭露了头角。

    咔嚓，又拍下一张相片。

    相机发出咔哒一声，提醒南若玢胶卷已经用完了。

    把胶卷从相机里拿出来，又把相机塞进相机包里，南若玢结束了她的摄影师生涯。

    往不远处还在建设中的毗邻白色建筑群再瞄了一眼，南若玢径直往马路边的灰色车辆走去。

    她的世界之行在这一刻结束，接下去，她要代表南易去机场接人。

    有道是临阵磨枪，不快也光。

    申正熙一行人先去汉城，南家骏一人在香塂滞留了半个月，南易和他好好补习了一遍关于“父子情”的内容。

    3月28日。

    南家骏离开，在廸拜考察结束后，在整个中东转了一圈，然后又回了一趟南韩的韩振赫回来报到。

    “会长，在我回釜山期间，七星派发生了动乱，几个头目带人出走，分裂出两个新组织暴力团——零度派和新七星派；另外，在外面有一个反七星派的犹太派，一个和七星派无瓜葛的20世纪派诞生。”

    “喔，你的亲故在哪个派？”

    “郑宗植现在是零度派的会长。”

    南易笑了笑，说道：“不错啊，爬的挺快，零度派靠什么为生？”

    “码头、建筑、高利贷、地下赌场。”韩振赫回答道：“码头控制在七星派的手里，零度派能占据的走私额度相当有限，高利贷、地下赌场才是他们的最大收入来源。”

    “振赫，你觉得你的亲故怎么样，我指的信誉方面。”

    韩振赫简洁的回答道：“郑宗植是个不错的人。”

    南易寻思了一会说道：“那你和他谈一谈合作的问题，我们需要农地，只要他有，我们就收购，至于农地是怎么来的，我们不会追究，也不想追究。振赫，我只有一个要求，我们和你亲故之间的交易必须符合南韩的法律。”

    “会长，我明白了。”

    两人刚谈完话，校花就拿着电话走到南易面前，“冼耀昶的电话。”

    “冼耀昶打给我做什么。”

    南易嘀咕一声，接过电话，“耀昶叔，什么事？”

    冼耀昶去年年初他自己的粮食生意就停摆了，之后没去做其他生意，而是加入了垦殖集团；正南集团成立后，他做为垦殖集团的代表被派驻进去，如今负责正南集团的原料采购工作。

    “南易，还记得以前和我一起做粮食生意的王万科吗？”

    “记得，怎么了？”

    南易嘴里应着，心里却在想，“王万科应该要进入房地产了吧。”

    “他后来不做粮食生意，挂了一个科教仪器的牌子，做录像机和摄像机的生意，去年又和港商搞合作，合资办什么手表、印刷、首饰工厂，今年一开年，不知道怎么的，又开始搞房地产了，在黄岗岭要搞一个工业区。”

    “喔，然后呢？”

    “好像是企业缺钱了，要搞什么股份制，他想和你见一面。”

    “见面啊……”南易斟酌了一下说道：“最近我没时间回去，你跟他说下，要见让他来香塂见我。”

    “好，我就这么告诉他。”

    王万科来的很快，冼耀昶上午来的电话，下午王万科就坐在南易对面。

    “王先生，你不该缺钱啊。”王万科甫一坐下，南易就说道。

    不管是倒玉米还是之后的倒外汇提留，王万科大概赚到多少钱，南易都能给他估算出来，就算之后一分钱都没挣，王万科手里至少有一千大几百个，这还是保守估计。

    王万科回道：“国企。”

    “明白了，具体说说。”南易颔了颔首。

    “前几天，我找市领导谈了谈股份制改革的事情，市领导口头上已经答应，股权将以六比四进行分配，国家六，管理团队四，不过我没打算要。”

    南易竖了竖大拇指，不以为然的说道：“高风亮节。”

    王万科摆了摆手，“南会计就不要捧杀我了，不是我不想要，是不敢要，全国都没有这种先例，我不想当出头鸟。”

    “南会计这个称呼，王先生还是别再叫了，已经成为过眼云烟。”

    王万科顿了顿，说道：“那我还是叫你南先生。”

    介于和冼耀昶之间比较紧密的关系，又曾经和文昌围有过合作，王万科对文昌围的情况比较了解，所以他也没有多说什么。

    “王先生，没打算要，再然后呢？”南易把话头拉回到正题。

    “公司组建了一个子公司深万企业有限公司，这个公司在黄岗岭投资了一个深万工业区的项目，要进行股份制改革的就是这家公司，总公司的资产会进行剥离。”

    “单纯的房地产公司对吧？”

    “是的。”王万科点点头。

    “估值多少，总股数准备定在多少？”

    王万科说道：“4100万，总股数4100万，1块一股。”

    “你确定深万值4100万？”

    “说实话，不值，我自己的评估应该是3000万比较合理。”王万科摇摇头说道：“4100万的估值发行股票，可能没人肯认购。”

    “你准备怎么做？”

    “再和市领导谈谈，把估值降到3000万。可我估计就算降到3000万，想要卖股票也很有难度，所有，等深万确定要卖股票，我想请南先生帮忙买一点。”

    “呵，我只是一个不出名的小卒子，就算我带头买，也不会有人来跟风。这样吧，我和奶奶说一说，让她老人家出面。王先生，先说好，买肯定会买，可买多少，我不敢打包票，这还得看深万的估值合不合理。”

    一听南易说的，王万科立即露出喜色，“方董事长能出面，那就最好了，以她老人家的影响力，只要她买，其他港商肯定会跟着买。”

    对王万科的喜色，南易不以为然，本来应该就是冲着方梦音来的，他只不过是被当成一个传话筒。

    “对了，面向外资的是优先股还是普通股？”

    “这个还没定，我个人倾向普通股。”

    “哦。”

    普通股就有说道了，王万科可能自己也会隐匿买一点。

    说完正事，王万科直接提出告辞，说是要抓紧时间去看一个朋友，今天他要连夜回深甽。

    南易没有挽留，只是让湘荷派车送他。

    ……

    三月一过，正经事该安排的都安排了，南易终于有闲情逸致处理一点杂事。

    晚上，夜幕降临之时。

    南易想找王瞐谈点事，打了个电话，得知这个孙子在尖东的富都夜总会。

    虽然南易心里非常不情愿去这种场合，可腿忽然就不听使唤。

    去年股灾一过，香塂的冲动性消费消减了不少，大家都忙着填饱肚子，根本没有心情去思**，夜总会里，像王瞐这种虽在股市里亏了很大一笔，但依然出手大方的豪客不多见。

    南易到的时候，王瞐已经在包厢里，正忙着给一位小姐看相。

    不知道他学的是哪一派的看相功夫，不看脸，也不看手，只是埋在小姐两座山峰之间的山谷里，查看着深沟的走向，估计教他看相功夫的师傅是观胸点穴出身，半路才改的看相。

    “一二三四。”

    南易点了点包厢里的小姐，居然有四个之多，还别说，王瞐这孙子挺会玩，环肥燕瘦，样样俱全。

    走到茶几边，南易从点心盘里捻起几颗干果，一甩手，砸在王瞐的头上。

    “扑街，谁啊？”

    王瞐把自己的头从沟里抽出来，左右一扫，很快就看到明晃晃站着的南易，马上施展变脸绝技，对着南易说道：“南少，来这么快。”

    “是不是打搅你雅兴了，要不我先出去，再给你半个小时把正事给办了如何？”南易玩味的说道。

    “不用，不用。”王瞐尴尬的摆摆手，转头对四个小姐说道：“你们先出去，叫你们再进来。”

    等小姐们络绎而出，南易这才走到王瞐面前坐下。

    “《大时代》的剧本是时候递给无线，我们出拍摄经费，只要其中一个女主角的角色，条件这么优厚，我想无线会答应的。”

    “南少，我明天就去找六叔谈。”

    “嗯，无线要是不好谈，就调转方向和亚视谈，总之，这部电视剧今年一定要播出。”

    “冇问题。”王瞐痛快的答应一声，又说道：“南少，要不要叫小姐进来，有两个我是帮你叫的。”

    南易摆了摆手，说道：“我对这里的女人不感兴趣，你想叫就叫，不用顾及我。”

    一般人眼里的女神，南易都是爱要不要，哪里会对夜总会的小姐感兴趣，他已经到了注重品质的境界，而不是追求什么数量。

    “嘿嘿，那我把刚才的几个叫回来。”

    王瞐浪笑一声，站起身就往包厢门走去，刚把包厢门打开，迎面就有一人走了过来。

    “王导，向生在隔壁包厢，他想请你过去坐坐。”

    一听来人的话，王瞐的脸上立刻犯难，“鸡宝哥，麻烦给向生带句话，我现在有客人不方便，晚点再去敬他一杯。”

    鸡宝迟疑了一下，说道：“好，我回去转告向生。”

    鸡宝离开后，王瞐没了叫小姐的心思，转身回到原来的位子坐下。

    “谁啊？”已经见到来人的南易问道。

    “鸡宝，原来的新安公司四虎之首，以前的尖东扛把子，现在洗白了，专心做正经生意，是夜总会三大亨之一，这个夜总会就是他开的。”

    “哦，是向强要见你？”南易淡淡的说道。

    “是的，估计是想和东来坞合作拍戏，前几天给我打过电话，委婉的提过。”王瞐一脸纠结的说道。

    南易瞄了王瞐一眼，“没事，既然是谈合作，你去谈好了，能谈就谈，谈不了就拒绝，”

    “可……”

    王晶的话还没出口，包厢的门已经被人从外面推开。

    只见向强从外面走进包厢里，先瞄了一眼王瞐，然后扫了一眼南易，瞬时，一副死人脸上点缀上几滴笑容：“王导，听说你有客人，我还以为是谁呢，原来是南生。”

    社团人士比普通人更需要懂得察言观色，更需要清楚什么人能惹，什么人不能惹，更需要知道自己周边有什么需要顾忌的人物。

    见了谁都嚣张的，不需要几天，不是进去就是下去。

    南易只是低调行事，并没有隐匿行踪，有方梦音当明灯，要是向强不清楚香塂有他这号人物，那向家也不可能安然度过九七。

    在香塂新安公司有数万个矮骡子，向强想搞清楚谁是谁，不要太简单。

    “向生，你好。”

    “南生平时喜欢来这里？”向强走到南易身边，和南易握了握手。

    握完手，南易把右手收了回来，微笑道：“很少来，找阿祥有点事，他在这里玩，我只好过来找他。”

    “哦，南生和王导很熟？”

    “不是太熟，只是一起做点买卖。”

    打向强一进门，南易已经权衡好不向对方隐瞒自己是东来坞的股东，想瞒也瞒不住，向强只要往这个方向猜，很容易就能找人证实自己的猜想。

    东来坞和潘廸声在院线上的合作可并没有对外隐瞒，顺着线就能一路查过来。

    “南生瞒的可真紧，外面一点风声都没有。香塂各个电影公司之间常有走动，以后我们也多联络。”向强意有所指的说道。

    “有机会一定，不过，机会应该不会多，我很少会呆在香塂，而且也不太关心东来坞的生意，向生若是想谈合作可以直接找阿祥谈，只要是双赢，我肯定不会反对。”

    “那太好了，我正想和王导谈谈合作拍片的事情，南生要是不急着走，不如一起听听？”

    “好啊。”

    南易爽快的应了一声。

    三人落座，向强立刻叫人送进来两瓶XO，等干杯过后，他这才说道：“前段时间我去奧门见了一个人，谈了一笔生意，谈完生意去赌厅玩了几把。后来，从赌厅出来，我就萌生了拍部赌片的想法。

    王导你拍的第一部电影就是赌片，对这种类型非常熟悉，而且，你还是编剧，随手就能写部赌片的新剧本。

    所以，我打算找东来坞合作一起拍这部戏。”

    向强话音一落，南易脑子里直接冒出“赌神”二字，然后脑子里开始寻思向强去奧门见了谁，“可能是和博樗蒲去谈赌厅承包的事，没谈拢，接着又去见了叶汉，两人是不是一拍即合，要合伙搞赌船？”

    “王导，剧本你来写，剧情当然也你来安排，男主也由你来决定，不过我希望女主能用张勄，另外电影最后大对决的背景放在一艘船上。”向强又说道。

    “赌片？在船上赌？”王瞐问道。

    “对，就在船上赌，几千万美元的大赌局。”

    南易故意问道：“向生，你说的船是赌船吧？”

    “在船上赌，当然是赌船。”

    “哦，这艘船你打算叫什么名啊？”

    “东方公主号。”

    “赌片，在船上对决，东方公主号，有点意思。”南易咀嚼了一下，兴奋的说道：“向生，这部片子我们可以合作，预算做高点，就1000万吧，你出800万，东来坞出200万，我们五五分账。”

    向强脸色一阴，说道：“南生，你没说错吧？”

    “没错，投资八比二，分账五五分。”南易看着向强的眼睛说道：“向生，大家都是聪明人，你多花的三百万，肯定会很有价值。”

    向强盯着南易看了很久，忽然哈哈大笑道：“南生，厉害，不愧是方老太太的孙子，八比二就八比二，成交。”

    南易端起酒杯，“饮胜。”

    “饮胜。”

    离开富都夜总会的时候，王瞐还是一头雾水，不明白向强怎么肯吃这么大的亏。

    “南少，向强为什么要答应你这么苛刻的条件？”

    “他想搞赌船，让你拍广告片呢。”南易直接告知，没做什么隐瞒。

    “赌船？”王瞐顿悟道：“广告植入啊？”

    “不然呢，你当他真的突发灵感要拍一部赌片啊？便宜我们占了，片子一定要拍好，向强不看重票房，我们必须得看重，你要拍部烂片出来，会影响我们的上市计划。”

    王瞐拍了拍胸脯说道：“赌片是我的开山之作，怎么可能会拍烂，1000万啊，我肯定能拍一部好片出来。南少，没喝过瘾，我知道有一家夜总会不错。”

    “不去了，你自己慢慢玩。”

    没跟着王瞐去夜蒲，南易直接回了方氏庄园。

    第二天，王瞐传来已经和邵老六谈妥的消息，南易给已经去洛杉矶的阮梅打了个电话，然后就开始欧洲行。

    第一站先去了伦敦。

    没说的，一到博林城堡，南易先被凯瑟琳磋磨三天；之后，有气无力的南易休息了一天，恢复一下元气。

    第五天，打发南无为去城堡的花园里去玩，脸色蜡白的南易和脸色白皙的凯瑟琳面对面谈起了工作。

    在上次看新闻想起沃达丰的时候，南易就看了瑞卡尔电讯的相关资料，发现在它的企业里充斥着“VODA”这个单词，子公司VODAC，项目组Vodata，甚至直接就有“Vodafone”命名的服务项目。

    不用说，它就是沃达丰没错了。

    “亚当，我已经打听了，瑞卡尔电讯已经有计划从瑞卡尔电子独立出来，并且有计划向公众出售20%的股权。”

    “公众股我们不可能拿到太多，我希望博林控投能拿下沃达丰10%以上的股份，成为它的大股东。”

    “瑞卡尔。”凯瑟琳提醒道。

    “我喜欢叫它沃达丰。”

    “OK，你高兴就好，不过我要提醒你，博林控投没有足够的闲置资金可以拿下瑞卡尔10%以上的股份，金丝雀码头计划占用了太多的资金。”

    “资金我会给你，沃达丰最少10%的股份一定要拿下，我不为难你，给你200%的溢价预算，只要股份能到手，多付出一点资金无所谓。”

    “亚当，你这么看好瑞卡尔？”

    “不。”南易摆摆手，说道：“我不仅看好沃达丰，我还看好任何一家带有垄断属性的通讯公司，只要是这种企业，我都愿意投资。”

    投资通讯行业很简单，只要搞清楚企业的性质，再搞清楚“实际”掌门人的背景，就能决定投还是不投。

    垄断且刚需型企业几乎没有亏损的可能，如果有，那只能说明有人需要它亏损或者好大的硕鼠趴在它身上。

    欧洲这边政企越来越分明，企业里不可能有硕鼠的存在，只会出现几只吸血的蚊子。

    蚊子嘛，有了就拍。

    “准备调拨多少资金过来？”凯瑟琳问道。

    “5亿英镑，除了入股沃达丰，我希望你盯着公用事业，电力、天然气，只要一放开民间资本介入，你就投资，另外，还需要收购一家有发动机技术储备的车企。”

    “暂时没听说除了天然气和电信之外的企业要私有化的消息。”

    “现在没有，不代表将来没有，先入股沃达丰，然后收购一家车企，剩余的资金如果暂时用不到就用来收购土地。

    未来的很长一段时间，除非有突发状况，我不会再往博林控投注入资金，金丝雀码头很快就能造血，博林控投自给自足应该没问题。”

    凯瑟琳点点头，“最多到今年11月，金丝雀码头就会开始回笼资金。”

    “很好，总算是走向正轨了。”南易欣慰的说道。

    金丝雀码头的金融城计划耗资巨大，南氏一直在往这里贴钱，现在总算快熬出头能见到回头钱。

    “亚当，这次你会呆多久？”

    “为什么这么问？”

    “孩子。”

    凯瑟琳摸了摸自己的肚子说道。

    “我会多呆一段时间，确定你怀上再走。”

    凯瑟琳一开始就想要孩子，已经拖了几年，南易不好意思再拖。

