    修魔海内水雾浓密。这雾气中带着一丝阴寒。刚刚进入其内没多久。王林身上的衣服就被这雾气打湿。贴在身上粘呼呼的很是难受。

    再看李慕婉。脸色此时早已不见苍白。而是红了起来。可谓是细润如脂。粉光若腻。尤其是她身上的衣服同样被雾气打湿。显露出凹凸有致的妙曼娇体。更是楚楚动人。般般入画。

    王林看了一眼便收回目光。内心不起半点波澜。在他看来。这李慕婉若非会祭炼天离丹。而且擅长炼制各种丹药。他绝对不会让她跟随。

    修魔海是一个巨大的盆地。王林下沉了许久之后。依然还未见底。但却清晰的察觉到。越是往下。阴寒气息就越重。

    雾气中开始出现一些稀奇古怪的生物。这些生物中有几只身上散发出的灵力波动。让王林有种心惊之感。好在小心谨慎之下。一路上倒也有惊无险。

    李慕婉紧张万分。对于这修魔海。她听到的传闻太多了。这里没有任何道理可讲。实力是唯一的武器。而且修魔海内女修不多。这就造成了一旦发现女修。若非有强有力的靠山。否则下场凄惨无比。

    火焚国在没经历剧变之前。在与修魔海的边界上。常年驻扎着大量修士。其中不泛有元婴期坐镇。目的就是防止修魔海内一些魔修冲出掠夺。

    好在修魔海的一些强大势力均都是处在中心位置。边缘大都是一些小势力。只要防范得当。掀不起太大的风浪。

    王林也不知飞了多久。忽然停了下来。他身后的李慕婉收势不及。险些撞在他背上。王林目光冰冷。转身望向远处雾中。桀然道：“滚出来。”

    三个瘦高地黑影。在雾中出现。只不过隔着雾气。看不清相貌。只知道是三个男性修士。其中一人尖利的话语传来。

    “放肆！此地是我斗邪派势力范围。识相地把你身后女修留下。否则的……”

    没等他说完。王林冷哼一声:：“聒噪！死！”地图上曾介绍。修魔海内无道理可讲。只尊强者。他右手一挥。极境神识瞬间散出。对方三人只不过是筑基中期。王林斩杀由心。

    顷刻间。红色闪电从三人眼中闪过。三人身体巨颤。双眼露出迷茫之色。越来越暗。神识破灭。到底身亡。

    王林踏步向前走去。收了三人的储物袋后右脚一踢。把三人尸体踢入浓雾中。随后看都不看一眼。迅速向前走去。

    李慕婉骇然地望着眼前的一幕。这是她第一次看见王林出手。对方三人实力与她一样都是筑基中期。可居然连反抗之力都没有。诡异的就这么死了。

    她心底剧震。看着王林的背影。忽然想起半个月前曾听他哥李奇庆说起。在宣武国边境灵脉的那场双方参战人数超过千人地大战。

    大战初期。宣武国发生了一件极其诡异的事情。凡是筑基期弟子。一个个在交战时纷纷莫名其妙地死亡。从半空摔下。

    若是一两个也就罢了。可对方筑基期也就不到二百人。居然有几乎一半全部陆续这样的离奇死亡。当时她听说后。还以为是传言。心底并未当真。可现在看到眼前这三个筑基中期居然无声无息的死亡。不由得联想到那场战役。

    她跟在王林身后。声音带着颤抖。低声问道：“师……师兄。您在火焚盟。被分在那个大队？”

    王林头不回。冷淡道：“第十大队。”

    这“第十大队”四字落入李慕婉耳中。立刻就如同是春雷般炸响。她清晰的记得。她哥哥说过火焚国参战方。正是这第十大队。现在她几乎可以肯定。眼前这个冷酷的青年。就是导致宣武国筑基期弟子大量死亡之人。

    想到这里。她心底最后一丝反抗。立刻烟消云散。提不起丝毫退意。但紧接着。她脑中忽然闪过以前曾在洛河门藏经阁看到的一篇诡异的术法介绍。不由得脱口而出：“你刚才用地。可是死咒术？”王林心底略怔。但神色却看不出任何波动。他脚下未停。口中反问道：“你也知道死咒术？”

    李慕婉听见王林的话。心底更加确定对方使用的就是那传说中极难练成的死咒术。传闻中这死咒术是上古神通。极难练成。一旦练成。只要说出“死”字。其目光所指之人。立刻死亡。

    这等法术在上古时期被誉为是魔道最为歹毒之功法。传闻欲修炼此功。需要集三气归一。第一气为阴气。这阴气所指。实际就是女性的元阴。以采阴之术积累阴气。第二气为死气。吸纳尸骨之气。凝结成死亡之气。它偏向于阴。但本质却是天壤之别。第三气为杀气。杀戮到一定程度。身体自然会产生一种意志。这种意志经过修炼。会转化成杀气。

    三气合一。经历九死一生的淘汰后。生者可初步掌握死咒术。一旦修炼这死咒术。每日需忍受常人难以想象的疼痛。更是每三年经历一次九死一生的淘汰。

    如此经历数个循环之后。死咒术才算是小成。若要继续修炼。自身死亡的机会更大。根据计算。若是修炼这死咒术。最终大成的几率。几乎等于零。这神通虽然威力奇大。但太过歹毒。即便是魔道中人也很少会修炼。

    听到李慕婉颤抖地声音把这死咒术介绍之后。王林神色微动。沉默不语。他这一沉默。李慕婉心底更加害怕。心脏止不住地剧烈跳动。

    在修魔海内行走了一段时间后。王林终于沉入海底。此处雾气更浓。阴寒之气也随之浓郁不少。

    盯着地面沉吟少许。王林退后几步。身子在四周瞬跃一番。找到一座高耸的海底山峰。在山腰处他踩在一块横生地巨石上。一拍储物袋。抛出一把飞剑。他右手一点山体。飞剑立刻削去。

    阵阵金属地咣呛声不断传出。王林眉头皱起。这山峰的坚硬程度超过他地想象。飞剑削在上面。效果甚微。

    他轻哼一声。再次拍了下储物袋。顿时超过三十把飞剑一跃而出。极境神识分散凝结在每把飞剑之上。立刻化成一道剑雨。轰击山体。

    这么一来。进展立刻大跃。山腰处以肉眼可见的速度。迅速出现一个洞穴。李慕婉这一路上早就对王林的所作所为习以为常。暗道这家伙既然能练成死咒术。那么可以控制这三十多把飞剑也丝毫不出奇。

    虽然她明知道。控制三十多把飞剑。这要对修士地神识。有着多么大的要求。

    时间慢慢过去。整个山腰被挖出一个大洞。洞内有石室四间。一个简略的洞府。就此形成。王林目光闪动。连连从储物袋内拿出灵石。在四周布置阵法。

    李慕婉看到阵法后。眼中再次露出惊色。但深深的看了几眼阵法后。她眼中惊色淡却。隐约露出一丝不屑。但很快就掩饰过去。

    只不过这一丝不屑。依然还是被王林法诀。他虽说一直在布阵。可神识却从未在李慕婉身上移开。即便是在来此地的路上。也是依然如此。若是李慕婉有什么异常举动。王林绝对不会有任何妇人地怜惜之情。定会毫不犹豫斩杀。

    王林把手中灵石放好。并未转身。口中冷声道：“这洞府我打算长期驻留。若是被人破阵闯入。我大可一走了之。至于你。生死只能靠自己。”说完。他转身看向李慕婉。

    李慕婉紧咬牙关。二话不说飘身上前。从储物袋内拿出一把黑色小旗。在四周分放一番后还是有些不放心。于是又接二连三的布置下数个阵法。最后还把王林之前布置地阵法整理一番。连接在一起。

    做完这些。她犹豫了一下。一咬牙。从储物袋内珍重的拿出一大截蓝晶色的兽骨。用飞剑削成几段后。脸露凝重之色。仔细计算少许。把其中一块放在计算之位。

    随后又开始计算。待十八个兽骨全部放好后。已经过去了三个时辰。李慕婉额头见汗。露出疲惫之色。说道：“此地阵法算上你布置的那些。共有二百一十四座。但这些只是初级阵法。只能阻止筑基期修士踏入。刚才我用晶兽兽骨布置的是九离尸骨阵。这阵法虽说因为灵兽兽骨不多。只能发挥三层威力。但即便是结丹期。也可阻拦至少一个时辰。

    这晶兽兽骨。我只有那么多。若想阵法更加牢固。需要更多灵兽兽骨。”

    说完。她右手一抛。扔出一块玉简。王林接过后神识一扫。里面记录的是进入九离尸骨阵的方法。仔细看了少许后。王林捏碎玉简。看着李慕婉。伸手向前一指。

    李慕婉心知对方信不过。也不反抗。走进阵内。王林双眼一眯。在李慕婉身上留下一道神识。跟了进去。

    一路安全地穿过阵法。走进石府后。李慕婉从储物袋内又拿出一面小旗。轻轻一晃。顿时洞府外阵法转动。冒起阵阵迷雾。从外面看。绝对发现不出此地端倪。即便是走进看。也只能看到山峰。无法看到洞府。

    在洞府内。王林的目光。上下打量李慕婉。看的李慕婉面色越加苍白。她连连后退几步。低声道：“师兄。我是现在为你炼制天离丹么？”

    王林摇头。沉声道：“你炼制的丹药。我不敢吃。”

    李慕婉双眼立刻红了起来。低头不语。许久后她抬起头。露出梨花带雨的螓首。轻语道：“师兄对我有救命之恩。你要如何才肯信我。尽管说出就是。”这一刻的她。美艳逼人。

    对于李慕婉的美貌。王林不为所动。他神态依然如旧。冷静的说道：“我不愿强人所难。不会对你提出过份的要求。你只需在我结丹前为我炼制足够地丹药。待我结丹后。自会送你离开修魔海。只不过在这期间。我需要你交出魂血。以确保炼制丹药不会出现变故。”

    李慕婉沉吟少许。坚毅地点了点头。右手轻摸眉心。逼出一滴鲜血。魂魄融入其中后。魂血向王林飘去。

    王林接过后扔出数个储物袋。说道：“所有地材料都在这里。你看看可炼制出什么丹药。”

    李慕婉神识查看。立刻惊呼道：“这……这是荒木根。还有丹黄草。这……居然还有焚金根。天灵草……”越看她越是心惊。这些储物袋内的材料。有一大半是炼丹地药草。其中有一些甚至已经在火焚国灭绝。只有每百年从域外战场回来地弟子。才会带回一些。

    王林摸了摸下巴。又扔出十多个储物袋。这些都是他这段日子的战利品。里面的法宝与灵石都被他拿走。只剩下这些不认识的材料。现在正好让李慕婉辨认一下。

    所有的储物袋一一查看后。李慕婉容光焕发。一扫刚才哀容之色。她整个脸上仿佛洋溢着一种兴奋地光芒。抓着这些储物袋。抬头问道：“师兄。这些东西我可以随意使用。是么？”

    王林点头。说道：“我只要成品丹药。至于过程你可随意。”

    李慕婉首次对王林露出微笑。她巧笑嫣然。充满自信的说道：“师兄放心。我算了一下。这些材料我大约可炼制增加修为地黄玲丹三百粒。避毒丹五十粒。还有其他大大小小各有功效的丹药。待炼制成后。我再为师兄一一介绍。师兄你这些材料中。有一种是最为珍贵之物。就是这魔血藤。”说着。她从一个储物袋内拿出一根看起来毫不起眼的红色木条。

    “这魔血藤是炼制天离丹的主味药木之一。同时也是最重要的材料。这魔血藤我只在古籍上见过。这还是第一次看到实物。有了它。我有信心炼制一枚天离丹。只不过效果会稍微逊色一些。毕竟其他药草。我需要寻找代替品。”

    王林神色平淡。说道：“炼丹之事。我不过问。”他沉吟少许。又道：“我准备外出一趟。少则三日。多则半月定会回来。你自己小心。”

    说完。他正要离开。李慕婉犹豫了一下。连忙又道：“师兄。你出门可否帮我寻一个炼丹炉。其他药物倒还好说。我随身携带的丹炉也可使用。但这天离丹。若是用普通丹炉成品。成功率只有一半。以往天离丹成品的祭炼。都是用门派内地天地熔炉完成的……”

    王林眉头微皱。扫了李慕婉一眼。沉默少许后。没有说话。走出洞府。

    李慕婉心中暗叹。她也不想之前欺骗。可担心之前若是说了实话。对方很可能把自己扔下不管。可现在既然都到了这个地步。魂血都交出了。这天离丹成品的几率事情。就不得不说了。否则日后一旦出现变故。恐怕对方一气之下会迁怒于她。

    出了洞府后。王林辨别方向。遥望隔着修魔海的赵国所在大陆。眼中露出森森寒意。他口中喃喃自语道：“藤化元。我就要结丹了。待我结婴之日。就是杀回赵国。血洗你藤家城之时。你可千万不能提前死去。活着。等我回去……”

    他眼中寒意渐收。脚下轻踏。土遁术展开。身子迅速向前遁去。他外出的目的。是寻找灵兽兽骨。按照李慕婉所说。那九离尸骨阵只有加入更多的灵兽兽骨。才可以发挥出最大的威力。王林深知自己闭关冲击结丹期在即。在这危机四伏的修魔海。必须要有一个相对安全的洞府才可保证不出意外。

    另外还有一点。王林学自战神殿地炼器术。也同样需要灵兽头骨来制作反应炉。两者叠加之下。这兽骨他势在必得。按照玉简地图对修魔海地介绍。此地浓雾中。有不少灵兽。除此之外。更有一些死亡的灵兽兽骨分布海底。

    只不过这些兽骨往往都被人挖走。所以一路走了许久。王林也未发现一具。再加上海底雾气十分浓密。视觉几乎失去作用。只有神识才可查看四周。

    正行走间。王林神色微动。立刻退后几步。只见一道黯淡地剑光歪歪扭扭的从他身后浓雾中穿出。自王林刚才所在之位一闪而过。

    王林的修为已然达到筑基大圆满地假丹境界。把那剑光中的修士看地一清二楚。那人约莫四十多岁。修为是筑基初期。他面色紫黑。呼吸急促。显然是中了剧毒导致体内灵力紊乱。致使飞剑控制不灵。

    那剑光刚一飞过。立刻又有一道长虹射来。紧追不舍。

    王林脸上露出古怪之色。追击那筑基期修士之人。是一个凝气期十五层大圆满的年轻修士。这人面白如玉。双眼细长。一丝邪异之色在其脸上涌现。

    在这邪异青年的手中。握着一段黑色地兽骨。他一边不紧不慢的追击。一边不断的向兽骨吹气。每次吹出一口气后。那兽骨上都会飘出一丝黑色的烟袅。

    这烟袅一现。便立刻化作细丝以极快的速度追上前方地筑基期修士。钻入他的体内。

    “师兄。你倒是快点跑啊。师弟我真想看看你身中十六种剧毒。到底还能坚持多久。”那邪异青年对这兽骨吹了口气。声音阴柔地继续说道：“师兄。这十六种剧毒。师弟可是准备了好久才置办齐全。否则的话。以你筑基期的修为。师弟也怎么敢对你出手呢。现在嘛。你跑不了了。”

    前方的中年人。牙关紧咬。一语不发。脚下飞剑歪歪扭扭。蹒跚前行。

    “师兄。你的年纪已经很大了。不如成全师弟。让我用夺基大法吞了你吧。”邪异青年悠悠的说道。距离中年人更近了几分。

    王林大有兴趣的看了眼青年手中地兽骨。身子微送。悄然无息的跟了上去。

    前方正在逃命的中年人。听到青年的话后。头也不回沙哑骂道：“桑木崖你个杀千刀的。当年要不是我替你求情。师父他老人家怎么会收你为徒？你对同门做出如此恶毒之事。就不怕师父知道？”

    邪异青年狂笑起来。说道：“师父？嘿嘿。师兄啊。此事若不是师父默认。我又怎敢明目张胆的以骨毒偷袭你呢？”

    中年人身子一颤。喷出一口黑色的污血。身子立刻萎靡下来。从飞剑上滚落而下。那邪异青年冷哼几声。飞到中年人身外三丈处。控制飞剑在对方尸体上连续穿透数下。这才确定对方已死。抓起尸体正要离开。

    忽然他猛地停了下来。盯着前方浓雾中站着的一个黑影。冷汗立刻从额头泌出。他追杀师兄时神识全力散开。附近分明没有任何他人。可现在对方居然在自己前方现身。其修为定是远超自己。

    他放下尸体。连忙抱拳弯腰。一改脸上邪异。换成朴实憨厚的神情。恭敬道：“晚辈斗邪派弟子桑木崖参见前辈。不知前辈拦住晚辈去路。有何差遣？晚辈定当竭力以赴。”

    王林慢慢从迷雾中走出。冷淡的扫了对方一眼。

    青年原本憨厚地表情。在王林这一瞅之下。心里蓦然地一挑。竟突然有种被对方看透了底细的感觉。心里顿时一阵骇然。

    这种感觉。他只有在面对师父时才会出现。可他师父已是半只脚踏入结丹期地筑基大圆满。难道眼前这个看起来和自己年纪差不多之人。居然有假丹修为……

    青年心底一颤。神态更加恭敬。

    “把你的兽骨。给我拿来。”王林声音冰冷。没有任何感情色彩。

    他越是这样。桑木崖心底就越是慌乱。他从小就在这修魔海长大。耳熏目染尽都是魔修。虽然现在修为不高。但却练就了一双识魔之眼。他深知那些修为高深的大魔。往往都是冷酷无情。这种冷酷他以前看到很多魔修都拥有。只不过均都是模仿而已。并非真正的无情。可眼前这个前辈。这种冷漠的感觉就仿佛是灵魂里透起的一般。尤其是对方的双眼。更是让他从心底冒出寒意。

    他连忙把手中兽骨抛出。不敢起任何反抗之意。