    “准备战斗？”

    旁边的龙尊者本来都在密切关注着龙神的战斗，听到皇落的声音后马上转过头。

    “不好，陆天龙他们过来了。”

    “龙力，赶紧回来！”

    有两个龙尊者看到陆天龙正带领着手下朝着自己这边走过来，快速开口吆喝道。

    本来狂龙神一共安排了十个人出来，包括皇落和九位龙尊者。

    之前战斗之中，陆天龙废掉了龙岭在内的三个龙尊者，刚才兵龙神，幻龙神，陆天龙三个人又连续出手废掉了两个。

    现场就剩下了皇落和五个龙尊者。

    其中一个龙尊者刚才偷偷摸摸绕到了一边，也不知道是打什么主意，此时也被他的同伴招呼了回来。

    “陆天龙，你们要干什么？”

    “难道要对我们偷袭？”

    “哼，无耻！”

    皇落和五个龙尊者，六人汇合到一处，看着悄无声息靠近过来的陆天龙冷笑道。

    “哈，本来想偷偷摸摸送你们下地狱，既然没发现了，那就光明正大的弄死你们吧。”

    陆天龙笑了。

    本来还真准备不动声色凑过来，出其不意的对着几个龙尊者发动攻击。

    既然没他们发现，那就直接打吧。

    正好，这边的战斗或许能分散一下狂龙神和冰龙神两个人的注意力，对兵龙神和幻龙神也能起到一些帮助。

    “想要送我们下地狱？你们也配！”

    听陆天龙出言不逊，那个叫龙力的龙尊者冷哼道。

    “那就试试看。”

    陆天龙一挥手，身边的晴儿几个人快速向前。

    晴儿，温天豪，圣狱，小妖，影，每个人都是面色冷漠，盯着面前的对手快步向前。

    “刚才说好了六对六，现在正好继续我们之前没有完成的战斗。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，随后冷冷挥手，“兄弟们，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    早就蓄势待发的晴儿等人没有丝毫犹豫，猛然前冲。

    “干掉他们！”

    “让他们知道我们龙尊者的厉害……”

    那些龙尊者也被挑衅起了怒火，一个个扯着嗓子呼喊着，就要朝着陆天龙等人的方向冲过来。

    “都给我听着！”

    可就在此时，那皇落突然一声大喊。

    “狂龙神和冰龙神占尽优势，很快就会胜利。”

    “我们不要跟对方硬拼，只需要拖住他们，等龙神战斗一结束，就可以轻而易举的干掉他们！”

    这个家伙很阴险。

    显然看到了现在的龙神混战之中，狂龙神和冰龙神占据了优势。

    没错，只要在拖延一些时间，等到龙神之战结束，狂龙神和冰龙神腾出手来，便可以轻而易举的干掉陆天龙这些人。

    “想拖延时间？想的美！”

    温天豪一声冷笑，首先朝着对方的一个龙尊者冲了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    他前冲过程之中，双手连接挥舞，一道道寒光顿时从他的手心之中射出去，直接笼罩那龙尊者的身前几处要害位置。

    “哼。”

    那龙尊者一声冷哼，竟然很顺从的听取了皇落的安排。

    身形一动，体内的龙族力量爆发出来，迅速在他的身前凝聚。

    “叮叮叮！”

    寒芒打在他的身前，竟然发出一阵金属交鸣的声音，然后四散崩开。

    可就趁着这功夫，温天豪身形已经如同一道闪电般，直接传到了那龙尊者的身前，身体之中的能量爆发，直接一拳朝着他的胸口轰了过去。

    “砰！”

    这一拳，结结实实砸在了这龙尊者的胸口，直接砸的他倒退了两步。

    可这家伙全力防护，可不是这么容易别击败的，虽然退后两步，却也将温天豪的攻击全部化解。

    另一边，其他众人也发动了攻击。

    “唰！”

    影身形一晃，整个人诡异的消失在了原地，眨眼之后，瞬间出现在一个龙尊者的面前。

    手腕一抖，一道血芒顿时从天而降，直接朝着这龙尊者的脑袋劈了下来。

    “有点邪门。”

    那龙尊者猝不及防，脸色一变随后快速闪身。

    他动作很快，可影的剑更快，就听一声皮肤撕裂的声音传来，他的脸上被划开了一道口子，鲜血直流。

    “该死！”

    这龙尊者暴怒，一招被人伤到，很是丢人，原本想直接进攻复仇，可是想到刚才皇落的话，这家伙竟然忍住了。

    连续后退几步，接着做出了防御的姿态。

    另一边的小妖和圣狱，进攻同样受挫。

    这些龙尊者的实力本来就很强，若是真正对战的话，甚至还可能比影或者温天豪等人略微强一些。

    现在全力防守，自然更让温天豪等人有些无处下手。

    “以为你们是乌龟呢，把脑袋缩进龟壳里面就没事了？”

    晴儿嘴角闪过了一丝冷笑。

    她一声娇斥，身形倏然前冲。

    就在冲到一个龙尊者面前差不多三米距离的时候，双腿微微弯曲，随后猛然在地上一踏，整个人顿时如同鸿雁一般高高跃起。

    手腕一抖，那七彩神皇剑仿剑，顿时划出一道血色长虹，从上至下直接朝着那龙尊者的脑袋劈了下去。

    那龙尊者脸色一变，同样遵守之前皇落的吩咐，爆发体内所有的龙族之力，守护在周身，要防御到底！

    “唰！”

    就见那血色长虹划出一道美丽弧线，朝着那龙尊者头顶劈去。

    按照正常情况，这一剑劈下去，能够给那龙尊者造成一些麻烦，却也应该不会直接把对方重伤。

    毕竟那龙尊者的实力在那里摆着呢。

    可就在此时，陆天龙出手了，他身形向前冲去，仿佛一道银色闪电。

    而且前冲过程之中，全身突然涌起一股淡淡的血红能量，先是涌动在周身，接着全部集中到了他的拳头之上！

    血芒之力！

    “砰！”

    陆天龙后发先至，一拳直接砸在了晴儿面前那龙尊者的胸前。

    血红色的血芒之力，瞬间将那龙尊者整个包围在了其中，能够清晰看到，血芒之力在瞬间侵蚀他作为防御的龙族力量。

    也就是此时，跃起到半空的晴儿，原本劈下的血色长虹陡然加速，狠狠劈下！

    “咔嚓！”

    一声清脆头骨断裂的声音响彻全场，然后便是那龙尊者眼睛瞪大到滚圆，满脸难以置信的表情，随后缓缓歪倒。

    晴儿落地，姿态无比优美。

    陆天龙收拳，嘴角带着邪笑。

    “嗯嗯，不错，男女搭配，杀人干脆。”

    “接下来，咱们正式开始……血染这龙神殿！”

