    王晋此刻的心情是激动的，穿越了这么久他终于创造出一个虫族了，虽然非常的稚嫩，但已经不再是雏形了。

    “就叫艾尔虫族！”

    虽然这个名字有点那个啥，怎么看怎么觉得哪里有点不对劲，不过念起来还是很带感的，毕竟他是根据所在的这颗星球起的名字。

    这颗星球叫艾尔星也不能怪他，还好中间那块大陆叫迪亚大陆不叫普罗托斯大陆，不然他就要怀疑是不是智慧联盟哪个大佬玩星际玩上瘾了。

    ［虫群之主lv30：虽然你不是虫群，但你却是虫群的主人，你已经根据自身知识储备创造了一个格式塔种族。

    每一种虫群单位可选择虫群构造回路储备模板之中的一些回路作为血脉遗传回路，并且你能对纳入自身军师领域的单位进行各类增幅。

    每级属性加值：力量+2，敏捷+2，体力+3，智力+5，星力值+8，生命值+12，生命恢复速度+0.1/分钟，防御值+1］

    王晋马上又开始查看虫群之主的职业知识树，上一次更新的热休克蛋白与细胞定向培养相关知识已经被他完全啃完，就剩下《生物纳米机械理论》还在苦读之中。

    这次新增的《蛋白质数据编码》这个单项知识点就是为了配合《基因编码字母表》而出现的，能让虫族自动化智能化化水平突飞猛进。

    而分支蜂窝状非对称性胚胎干细胞分支，在看了大概介绍之后王晋顿时便感觉赚大了。

    蜂窝状指的是细胞排列方式，非肌肉的细长型，也非骨骼的扁圆型，而非对称则指的是细胞分裂模式为非对称分裂。

    王晋现在所接触的大部分基因结构都是双螺旋结构，这种结构细胞进行分裂的时候都是对称分裂，一次可分裂为两个细胞。

    而蜂窝状非对称类细胞没有其他功能，专门分化为其他各种各样的组织细胞，就是一种胚胎干细胞。

     DNA可进行多点同位复制，一次性可根据自身需求意愿分裂为多个相同或不同基因序列的细胞。

    这种细胞的存在不仅可以令生物生长与速度呈指数倍增加，并且在生物受到损伤时超速分裂大量的细胞进行恢复。

    要是将菌毯中培育出了大量的蜂窝状非对称性胚胎干细胞再配合上［超速分裂］［超速生长］，这扩张速度简直不要太快。

    这类细胞很难在自然条件下生成，必须得进行定向的人工培育，这是一门想当高深的微生物加工技术。

    新增的知识点还在等待他慢慢的去啃，他可以用使用经验值去解锁知识点，但得到了知识还得自己去消化。

    更不用说随着职业知识树上的点被一个个点亮之后，剩下的知识点越来越高深了。

    一个个需要的经验值都是天文数字，虽然他人多力量大刻画回路，制造装备都能得到经验，但现在也感觉越来越吃力了。

    光靠当一个“生活玩家”经验值是远远不够用的，除了玩家可以期待一下，能短时间内大量获得经验值的方法就只剩下了一个——战争。

    此时他又看查看了一下自己的属性表。

    ［姓名：王晋

    种族：碳基人类

    等级：67级

    职业：光能使者lv30，虫群之主lv30

    属性：力量403，敏捷375，体力495，智力493

    天赋：分化，虚拟空间

    提炼法：时代在召唤lv4

    技能：初级理科知识LV4、空手格斗Lv16、武器掌握Lv16、工具掌握lv19、野外生存Lv19

    超凡器官：100％

    生命值：5857/5857

    星力值：

     32亿1190W/32亿1190W（493W个分体加值）

    防御：699

    生命恢复（被动）：84/分钟

    星力恢复：主动3.145％/分钟，被动0.629％/分钟］

    不管是生物等级还是职业等级都停滞了一段时间了，他知道这是因为他没有刻画恒星级回路所以才这么卡着。

    这也是短时间内解决不了的问题，他得有能力在细胞表面刻画线条精度为10纳米的恒星级回路才能继续提升。

    这不仅得靠他自己的星力控制能力提升，还得研发出纳米机器人与细胞固定装置才行。

    但这个时候他在全力备战，要点开这两条科技还需要耗费时间去研究一大堆前置科技，问题就是没那个时间。

    想要继续升级还得等战争结束之后才行。

    将恒星级回路的问题丢到一边之后，王晋转而又看向自己那夸张的蓝条。

    他一直都在全力消耗自己的星力，菌毯扩张、基因整合、作为人肉充电器为各种大型能源中心充电、一刻不停的挖地道等这一系列大量消耗星力的工作都是由分体来主动承担的，每秒一千多万点星力恢复完全是求不应供。

    整理完自身属性之后，王晋立刻开始对艾尔虫族仅有的三种单位菌毯、活性巢、工虫进行改造，主要工作改造一下分化部分的回路，并进行一次基因大更新。

    这个活儿也很轻松，只需要在菌毯上修改就行了。

    菌毯的第一个细胞被迅速修改完毕之后，在分裂复制的同时也开始主动向其他细胞传播扩散。

    王晋当然不会这么干等着，大量分体继续改造菌毯，更新速度呈指数倍上涨。

    只用了三天时间五分之一的菌毯就更新完毕，延伸到的活性巢通过一条条黑色的经络与菌毯相连，形成了一个不断膨胀收缩的肉茧，让新的回路扩散到了自身体内的细胞之中的同时，也是一次进化。

    所有工虫也降落在已经更新完毕的菌毯上，和活性巢一样变成了一个又一个肉茧接受着改造。

    一切走上正轨之后，王晋又开始研究在忒尔蒂斯的飞碟上收获的一系列基因。

    辰空的硅基基因他已经有了思路，《星尘域种族转化操作手册通用版》中提到过，那就是碳、硅混合的三螺旋基因结构，但这需要时间去研究，战争不知道什么时候会来临，所以暂时只能放到一边。

    现在只能重点研究嘉德的碳基生物基因，迅速加入艾尔虫族基因库，创造出来得及加入这场战争的新兵种。

    让他自己从头设计创造也不是不行，但同样的也需要时间去研究，既然有了经过战争考验成熟的兵种基因，继续魔改一下就可以直接用了。

    鲁迅先生曾经说过：大家都是虫族，借鉴一下基因序设计，不能算……基因窃贼！

    虫族之间的事，能算鸡贼吗？

