    帕斯朵酒店中，梁秋满脸震惊的离开了酒店，回到自己的车中后，脸色却迅速变为常态，她给刘铮拨了个电话。

    “他动手了吗？”

    一接电话，刘铮冷静的声音就传来了。

    梁秋的声音也没有太大的波动，将整件事情的经过大概说了说之后，道：“嗯，动手了，他应该以为我全然不知这件事情，那个……陈明，好像被他下药了，应该是强效腹泻类的，严重脱水，当场昏迷了。”

    刘铮皱着眉头说道：“不会出人命吧。”

    梁秋：“不知道，但人当场就昏迷过去了，如果陈明死了，可能会比较麻烦。”

    刘铮沉默了片刻说道：“这倒是个大的突破，他没有觉得你发现他了吧。”

    梁秋：“应该没有，但我害怕他能分析出这件事情的破绽，因为我不像那种很没有脑子的人，他都能嗅到陈明的恶意，我与陈明面对面交流，不可能还会上当跟他一起去帕斯朵，仔细想想就肯定知道陈明想用下药的方式来对付我，毕竟我是跆拳道黑带，强来的话，他占不到便宜。”

    像梁秋这种要智商有智商，要情商有情商，要武力值有武力值的女人，想占到她便宜，简直比登天还难。

    刘铮说道：“这一点应该没问题，你和陈明双方家族的背景他应该都了解到了，在家族利益面前，正常人在做选择的时候，都会有些顾虑，从而失误。而我们早在陈明盯上你的时候就开始演戏了，你一直都是很反感又无可奈何的状态。更重要的一点是，水端上来的时候，你是毫无顾虑喝下去的，你并不知道风焱是怎么动手脚的，有没有帮你替换被下药的这杯水，你只是装作根本不知道水有问题，更不知道风焱在你身边暗箱操作这件事。

    你选择毫无防备的进行着本来看似不合理的事情，那么之前你会判断失误上钩的这件事情自然就合理化了。

    双向否定，等于肯定，你应该明白吧。”

    梁秋思考了几秒说道：“明白了，只是……咱们用这种方式来引诱他，会不会太无情了，毕竟他的出发点只是不想自己好朋友的女朋友受到伤害，他所做的事情也是冒着很大风险的。”

    刘铮再次沉默了几秒说道：“他冒个屁风险，他精神病杀人不犯法的，但他应该会顾虑到我，一旦东窗事发，我可能会被牵连，即使他有十足把握自己不会被发现，仍然不会冒险，所以陈明那家伙应该死不了。

    而且这件事情的始末最终应该只会追究到下药的那个家伙身上，我猜想可能是陈明的某个朋友，但大概率是帕斯朵的服务员，风焱一定做了充分逃避责任的工作，黑锅那个服务员是背定了。

    你知道我为什么要这么做的，想要完成那个目标，不能有恻隐之心，而且我们并不是在利用他，你应该明白的。”

    梁秋默默的点点头说道：“我明白了，先这样吧，我要回学校了。”

    刘铮说道：“我来跟进一下这件事情，路上小心点，自己也小心点，我不能出面给上面打招呼，这样一来很容易暴露，只能委屈你了。”

    梁秋嗯了一声挂断了电话，她知道，只要刘铮打个电话，什么陈明张少黄少的，全都得彻底消停，但他不能这么做。

    不过看风焱今天的手段，那个陈明的脸是丢大了，以后恐怕是不会再找她麻烦的了，梁秋又怎么知道，风焱还补了一刀，以后陈明估计得在自己的菊花上多费心了，不会再来骚扰她了。

    ……

    风焱哼着小曲儿，再次朝云海大学的方向走去，此时将近1点，下午场的运动会应该快开始了。

    没错，风焱今天出来，有两件事要干，第一件已经解决了，还有一件事情准备下午干。

    至于吃饭的事情，刚刚在帕斯朵的后厨里引起骚动偷工作服的时候已经解决了，他顺了点吃的，已经差不多饱了，风焱不喜欢吃太饱，‘满足’这个状态，他不是很喜欢，这代表着没有追求。

    无论这种感觉是暂时的，还是长久的，他都不喜欢。

    在去云海大学之前，风焱来到一个快递公司的快递点，说明了自己的名字和号码，拿走了一个快递。

    风焱将快递盒打开，看了看，又关上了，接着来到投币式公用电话亭，拨了个号码，接通后说道：“东西拿到了，还没试，都是按照我的图纸做的吧。”

    电话那头说道：“放心吧，完全按照你的图纸来做的，我已经试过了，效果相当不错。”

    风焱：“是严格按照我的标准来做的吧，我的意思是，如果你调高参数的话，使用者可能会残废。”

    电话那头：“放心吧，我不会乱动你的参数的，和你这样的天才合作，倍感荣幸。”

    挂上电话之后，风焱拿着盒子朝云海大学的方向走去。

    坐了一会儿车，来到大学门口，风焱看了看时间，此时已经快两点了。

    “得快一点了，比赛马上就要开始了。”

    拿着盒子，风焱快速的找到了足球场，在足球场的休息室里，他找到了自己想见的那个人。

    此时云海理工大学的休息室里，正在做着最后上场的准备，叶渡作为替补，正在做着准备水和毛巾等后勤工作。

    见到风焱站在门口，他讶异又兴奋的跑了过来，他没有傻到当场喊师父，那样一来别人会奇怪的，也会暴露他一直口中神话般的师父，也是目前《心跳领域》中公认的第一危险和热门人物，游戏ID：焱风。

    风焱点点头，朝走廊里走了一段，叶渡跟了上来，见四周没什么人了，叶渡才高兴的说道：“师父，你怎么来了啊！”

    风焱说道：“你这几天都在训练吧。”

    叶渡随即有些黯然的说道：“训练有什么用，那天我就跟你说了，我是个替补，就算上场也踢不了几分钟。”

    叶渡的爱好广泛，除了狼人杀、玩游戏外，还喜欢很多运动，其中一项就是足球，但奈何他踢的一般，虽然刻苦练习，但一直都没什么上场的机会，就算后来练习的有些成效了，也没有机会上场表现。

    这些他都在前几天的游戏中和风焱闲聊了起来，也说起了这次运动会的事情，风焱无疑是一个好的倾听着，但他不会帮你解惑，因为他根本就不会搭理你太多。

    风焱说道：“一场比赛你一般能踢多久。”

    叶渡说道：“一般能踢个十几分钟吧，主要是替换主力，让他们休息一下。”

    风焱点点头，将手中的盒子递给叶渡说道：“待会儿上场换上这双鞋子，我会在看台上看你比赛的，加油。”

    说完风焱转身就走了，叶渡也没叫的住风焱，他打开盒子一看，里面放着一双球鞋，款式还挺好看，令叶渡有些意外的是，盒子里还放着一张纸，上面写着字，应该是风焱写的。

    纸上内容如下：

    【名称：升级版脚力增强鞋】

    【使用要求：阵营‘疯狂空间’】

    【类型：黑科技】

    【品质：无双】

    【特效：穿上后，根据出脚时的力量自动刺激脚底穴位，将出脚力量增强1~3倍不等】

    【装备条件：一叶渡江专用】

    【消耗：根据出脚力量不同，将导致脚的肿胀程度不同】

    【备注：专为足球运动员设计，借鉴与柯南中的脚力增强鞋灵感，焱风加以研发，设计出升级版的脚力增强鞋，此鞋的最大优点是无需手动调节力量，根据出脚时的力量自行判断运动员即将进行的是远射、或者近射等不同的想法，从而刺激不同的穴位，使肌肉得到不同的瞬间爆发力，从而完成最佳力量的射门】

    【说明：此鞋使用过后，由于爆射力量巨大，导致脚部得到巨大负荷，可能会出现半个月左右的时间无法正常走路的代价，不宜二次、三次使用，一场比赛也不宜射门次数超过3次，那样很可能会残废。这就是所谓的想要得到力量，就必须付出代价】

    看完之后叶渡心情大好，他开心的笑了笑说道：“师父真是有爱啊，居然用这种方式来鼓励我，太有心了。”

    心中有所感动，叶渡立即将这双球鞋换上，发现正合脚，他走了两步心中默默的说道：“师父，谢谢你用这种另类的方式来鼓励我，我一定不会让你失望的，我会尽全力比赛的。”

    说完叶渡就朝着休息室走去，做最后准备。他认为风焱仅仅是给了他一双鞋，用游戏里物品备注的方式来鼓舞他而已，这双鞋就是一双普通的鞋子而已，师父还很用心的写了那么多特效和备注以及说明，这些都是给他的精神鼓励。

    至于这双鞋嘛，肯定就是一双很普通的鞋子而已，世界上哪里会人能造出动漫里出现的东西啊。

    但叶渡依旧已经是信心满满，状态直线上升，他一定不会让看台上的师父失望，在出场的那十几分钟里，一定会表现出最好的状态给风焱看。

    叶渡做梦也不可能知道，也绝不会相信，那双鞋里的特效、备注以及说明，特么的全是真的。