    总得来说，腐国人和天朝人的审美，并不相同。

    比如说，大多数天朝人都无法get到、被誉为“最强防守一阵”的卡戴珊家族那逆天s型身材。

    但是，她们却是实实在在的，全球第一网红家族，吸引无数球员尽折腰。

    对于欧美的审美都是如此，那么到了华裔，双方差距就更大了。

    比如秋·张……

    很明显，塞德里克觉得她很漂亮，异国风情、双马尾、萝莉长相、皮肤细腻，好吧……颜值确实在线。

    但以威廉一个种花家的审美来看，秋并没有太过突出，起码没有夸张到“我秋美如画”的地步，更说不上神仙颜值。

    尤其是对方才不过十一岁。

    塞德里克抱着那只昏迷的小兔子，如同暖男一样，就差人工呼吸了。

    他安慰道：“只是害怕过度，并没有大碍。”

    威廉缓了口气，幸好兔子没死。

    不然塞德里克还不杀了他。

    所以说，千万别养兔子，这种生物在食物链里的位置太低，可能只比老鼠高那么一丢丢。

    兔子的种族优势，就是能生，而不太在乎个体的质量。

    很多时候，它们也不管主人感受，说死就死！

    胆子太小，可不就都被吓死了。

    看到自己小宠物没有太多的问题，秋也缓了口气，她冷哼一声，就没有再搭理两人。

    这让张了张嘴，还想说什么的塞德里克十分难受。

    要不给兔子来个人工呼吸，缓解一下关系？

    他给了威廉一个眼神，想让自己的好朋友当僚机，创造机会。

    威廉翻了个白眼，追女孩可是个技术活，他肯定没有装备这种珍贵的技能包，不然前世也不会一直当单身狗。

    他没有说话，而是给了塞德里克一个眼神，传递了着信息：“兄弟，就当我不存在，想干什么，就干什么！别犹豫！”

    塞德里克无语，瞪了回去：“那还不得进阿兹卡班，然后被摄魂怪弄死啊？”

    威廉：“我是让你大胆的去追，谁让你小子干违反《刑法》和《巫师法》的事情，等等……

    塞德里克，你刚刚究竟想干什么事情，还会被抓进阿兹卡班？！”

    塞德里克咳了咳嗓子，中断了眼神交流。

    威廉瞥了一眼秋，女孩还在茫然无知地逗弄着自己的小兔子，殊不知，她刚刚躲过了一次人生危机！

    威廉拿起魔咒书，遮住了脸，开始尽量隐藏自己的存在感。

    塞德里克叹了口气，也只好从口袋里掏出那本奥利凡德的笔记本。

    整个车厢变得极其安静，每个人都在看书，场面一度极其诡异。

    不知道过了多久，门再次被打开。

    ——双胞胎兄弟和一个留着脏辫的黑人男孩。

    “哦，抱歉，我走错车厢了。”弗雷德道了声歉，就准备关上门。

    但是乔治却挡住了他的手，说道：“没有走错啊。”

    弗雷德露出夸张的表情：“这种氛围，我还以为自己来到了图书馆呢。”

    弗雷德挨着塞德里克坐下，乔治和那个黑人男孩，坐到了秋的那一排。

    “拜托，兄弟们，现在可是去霍格沃茨的火车上，学习也应该是考试前两周啊……威廉你在看什么书——”

    “——《标准咒语二级》，你是疯了吗，还是准备跳级到二年级？”

    乔治将威廉的书给夺了过来，弗雷德站起身，警惕地瞥了一眼窗外，然后将帘子拉上。

    秋被挤到了角落里，一脸懵逼的望着面前鬼鬼祟祟的几个人。

    乔治敲了敲桌子，压低声音，严肃道：“事情还得从暑假说起，我和弗雷德联系了各个年纪的学霸，将作业答案给复印成册，然后分批兜售。”

    威廉点点头，这件事他是知道的。

    双胞胎兄弟还借过塞德里克的作业，后者本来没同意，但是在威廉软磨硬泡、深入浅出的劝说下，他最终才勉强同意。

    当然了，双胞胎兄弟也要付出一笔买断资金，而作为劝说者的威廉，也自然得到了一笔不错的分成。

    但他并没有拿走这些钱，而是寄存在双胞胎兄弟那里，当做投入资金！

    这就是所谓的扩大再生产，资本的原始积累。

    弗雷德的神色严肃极了，“因为是第一次做这种生意，为了打开各年级市场，换取口碑，我和乔治就本着先验货、后收费的原则。”

    “今天，本来应该是收费的截止日期，但是有这么一小撮学生，竟然不愿意掏钱！”

    黑人男孩抓了抓屁股，又伸手挠了挠涨红了脸，他总感觉双胞胎兄弟的这番话，是在暗示……不，是在明示他。

    他就属于那一小撮中的一个！

    黑人男孩猛然一拍桌子，愤怒道：“这些人太过分了，我一定会帮忙把钱要回来！”

    “李，你别这么激动嘛。”弗雷德连忙看了一眼窗外，“小心把级长引来。”

    乔治继续道：“这可是辛苦了一个暑假的血汗钱，怎么可以允许他们这么做。

    所以，我建议立刻采取行动，予以打击报复！”

    “让他们见识一下，什么叫做格兰芬多的愤怒！”李·乔丹再次大吼，宛如热血（智障）少年。

    原本已经苏醒的兔子，又一次被吓昏了过去。

    秋狠狠的瞪了一眼李·乔丹，给了他一个死亡凝视。

    塞德里克瞥了一眼秋，他觉得自己的形象，还能稍微抢救一下，就准备大义凛然地站起身，表示反对。

    但威廉却挥了挥手，率先说道：“我们可不是格兰芬多的学生，所以这个收费……你懂得！”

    “威廉，我们是不是好朋友？”乔治右手搭在威廉肩膀上。

    “别谈感情，伤钱！”

    在好说歹说之下，双胞胎兄弟决定以每人两杯滋滋蜜蜂糖的代价，雇佣威廉和塞德里克。

    滋滋蜜蜂糖是一种能够让人飘到空中的蜂蜜奶冻球，也只有霍格莫德的蜂蜜公爵糖果店出售。

    海格在暑假给威廉寄过一次，虽然大部分都被安妮吃了，不过味道确实不错。

    李·乔丹并没有一点费用，他纯粹就是没钱支付家庭作业，来打工还钱的。

    这才是真正的空手套白狼的大师！

    “所以，我们的目标是？”威廉问道。

    “一群斯莱特林的学生。”乔治轻松说道，似乎不过是一群讨厌的毛毛虫。

    “邪恶的斯莱特林。”李愤咬牙切齿。

    果然……

    威廉听塞德里克说过，也对格兰芬多和斯莱特林的恩怨，略知一二。

    因此他有理由怀疑，双胞胎兄弟卖给斯莱特林学生答案，就是在钓鱼执法。

    斯莱特林的学生或许没说错，答案就是有问题！

    但乔治和弗雷德本着赚钱、坑人两不误的原则……对方愿意给钱，很好！

    如果不愿意，也无所谓，反正送给斯莱特林学生的答案有问题，还能去做一做恶作剧，为枯燥的旅途找些乐子！

    威廉突然觉得自己的报酬要少了，什么两杯滋滋蜜蜂糖……起码得两桶！

    ————我是枯燥旅途的分割线————

    韦斯莱兄弟提醒各位广大巫师们，只要投推荐票，就送两桶脱脂、零卡滋滋蜜蜂糖，让您的生活high起来。

    