    最后，这场会面在不欢而散中结束。

    　　不过会面对苏桓来讲也并非毫无意义，至少让他知道了四名队友，同样也是六地决斗赛的四名对手，各自的驭宠种族以及大致的实力。

    　　罗冲是近两年前成为驭师的，目前是初段驭徒。

    　　除开完全期的红鳞兽外还有一只成长末期的中级危险种血猎狼。

    　　血猎狼尽管也只是中级危险种，但种族天赋强悍，较之红鳞兽更加难缠。

    　　不过才成长末期，不足为虑。

    　　而短发女驭师雷娜则是在两年多前就成为驭师，目前也是初段驭徒，实力较之罗冲还要强一些。

    　　同样拥有两只驭宠，完全期的中级危险种铁魔树和成熟期的中级危险种安眠蝶。

    　　铁魔树的攻击力极强，防御力也很强悍，只不过移动速度和攻击速度较慢，哪怕攻击力再强打不中对手也是白搭。

    　　而安眠蝶却有降低对手速度，控制对手乃至让对手昏迷的能力。

    　　二者配合甚至足以战胜成熟期的高级危险种，能够抗衡完全期的高级危险种。

    　　不过六地决斗赛只能单只驭宠参赛，不然以雷娜两只驭宠的搭配算得上劲敌。

    　　而长发青年王勋和林雨欣都是正式驭徒

    　　王勋驭使的是一只成熟期中级危险种白山狮和一只不过成长末期的中级危险种钢甲盔。

    　　林雨欣驭使着两只成熟期中级危险种，实力较之王勋稍强。

    　　不过王勋却是今年年初才成为驭师的，也是本年度第一个成为驭师的特训学员。

    　　不到一年时间能成长到这种程度本已经算是天赋极为不错。

    　　加上其刚成为驭师就被聚集地一位位高权重的准职业级驭师收为弟子，前途可谓一片光明。

    　　原本王勋也是这样觉得，可随着苏桓的横空出世他的这种想法就变了。

    　　王勋每每想到苏桓这个原本要被发配到物资搜寻队，在驭师特训学员中几乎沦为笑话的家伙，竟然一跃成为堡主弟子，心中都会忍不住愤愤不平。

    　　酸溜溜地想到他王勋自诩天赋非凡，也不敢奢求被黑灯聚集地最具传奇色彩，最有权势，也最强大的堡主收为弟子。

    　　他苏桓凭什么？

    　　不就是走了狗屎运孵化了一只顶级危险种吗？

    　　尽管实际上他很清楚顶级危险种代表什么。

    　　就是他位高权重的老师的主力之一，先天种族也不过是顶级危险种。

    　　不过心底对苏桓的偏见却无法消除。

    　　苏桓可没有兴趣揣测这些看起来对他心怀不满的人心里想些什么。

    　　他此时想的是：总算明白了为什么三师兄和老师为什么三番两次对龙蛇蜥的成长速度感到震惊了。

    　　这四个和自己年龄相仿的驭师，成为驭师短则近一年，长则两年多，目前驭宠也仅仅培育到完全期中级危险种或者成熟期中级危险种层次。

    　　而自己成为驭师还不足两个月，龙蛇蜥就已经成长到成长中期，战斗力丝毫不逊色于成熟期的中级危险种。

    　　没有对比还不觉得。

    　　此刻一经过对比，苏桓终于明白了龙蛇蜥的成长速度，对普通驭师来说意味着什么。

    　　“看来以后还得继续藏拙啊，比别人快一大截是天才，快好几倍乃至近十倍就完完全全是怪物了。”苏桓心中暗道，他可不想被人当成怪物研究。

    　　连夜制造了一晚上黑稠脂苏桓此时已经困得不行，从城堡出来后就直接回家补觉。

    　　……

    　　一觉醒来，时间已经到了下午临近傍晚时分。

    　　天边已经挂满红色的晚霞。

    　　“按照老师的安排，明天就要去灰熊林了啊。”苏桓一想到灰熊林特训就有点头疼。

    　　灰熊林不仅异常危险，而且还在距聚集地不近的荒野上，比去北段防线要远得多。

    　　苏桓这十八年还从没去过荒野。

    　　就连北段七号哨戒岗实际上也算不上真正的荒野。

    　　哪怕没真正去过荒野，身为毗邻荒野的聚集地人，对荒野的了解自然不算少。

    　　去灰熊林的路途遥远，而且在茫茫荒野上，苏桓可不指望还能有像北段哨戒岗一样能遮风挡雨提供食宿的地方。

    　　因此要去荒野上长时间生活，一些准备是必不可少的。

    　　帐篷，雨具，炊具，生火的物品，披荆斩棘的刀具等等都是必不可少的。

    　　不过说到底这些都只是他自己能想到的东西，难免有些缺漏，他打算找个有经验的人先问问在做准备。

    　　灰熊林的情况问普通人肯定是不知道的。

    　　一般能去那地方的只有驭师，而他认识的驭师并不多。

    　　找谁问呢？

    　　他忽然想到了一个合适的人选。

    　　位于内堡一角，有一片占地颇广的庄园。

    　　这片庄园零零散散分布着数十栋独栋小别墅。

    　　每一栋别墅尽管占地不大，但都带有独立的花圃围栏，看起来十分精致。

    　　这样的庄园在内堡东南西北四角分别有一处，共有四处，四处庄园总共一两百栋别墅。

    　　这些别墅都是专属于驭师在内堡的住所。

    　　旁人，哪怕聚集地管理委员会委员级的高层都没有资格居住。

    　　聚集地的驭师，每人都有资格在内堡拥有这样一处别墅，苏桓也有这样的资格。

    　　只是他自知自己秘密太多，搬来和那些驭宠能力各异的驭师做邻居，说不定就被哪位驭师驭宠的特殊能力发现自己的秘密，所以暂时不准备搬进来住。

    　　这些别墅，驭师都只有居住权，没有所有权。

    　　所有权依然属于城堡，属于城堡的主人堡主。

    　　驭师一旦过世或殉职，别墅也将被城堡管理者收回。

    　　不过驭师的家人被收回别墅后，却可以获准居住在外堡。

    　　在外堡安置过世驭师家属的特定区域，获得一套拥有永久居住权的房子。

    　　内堡东角庄园一栋静谧的别墅内，王嫣坐在客厅沙发上看着面前苏桓面容有些诧异。

    　　“你说堡主准备让你去灰熊林特训？”

    　　苏桓苦着脸道：“是啊，王特训，不知道要准备些什么，所以特地来向您请教。”

    　　“嘿嘿嘿，其实什么都不用准备，那里东西可是都很齐备的，你做好随时随地和那些皮糙肉厚力大无比的战熊战斗的准备就好了。”王嫣坏笑道。

    　　“灰熊林不是远在荒野上吗？难得连帐篷和雨具都不用准备吗？”苏桓有些纳闷。

    　　“我知道你很疑惑，事实上我们聚集地的不少驭师可都去过那个地方，每一个初次去灰熊林的人都有和你一样的疑惑，不过一切等你去了就会知道了，那里确实是个磨砺新人驭师的好地方。”

    　　苏桓只得告别了王嫣。

    　　他满怀着疑惑又去内堡南角的庄园别墅拜访了陆虞，得到了几乎如出一辙的答案。

    　　这一下他终于死心，除开把龙蛇蜥足够一个月份量的食物准备好外，不打算再准备什么。

