    司善官哭唧唧的说：“可贵了，照目前的发展，我一百年都娶不上。”

    “呃……好吧。”水灵决定不问了，一百年后自己还在不在都不知道呢。

    她拿着司善官给的玉牌出去，到厢房后门是开着的。

    施信丰坐在门槛儿上，愁眉苦脸的样子就像是一个失孤的老人。

    水灵故意装作不知道他们说了什么，笑道：“师父怎么坐在这里？宫千钰呢？”

    “里面。”施信丰打不起精神来。

    水灵走进屋里，看见宫千钰在打磨一个玉佩，似乎是到了抛光的步骤。

    “钰哥哥，给你个好东西。”

    “嗯？”宫千钰抬头看着她。

    水灵将玉牌贴在他眉心，就见玉牌闪了一下光然后化作齑粉。

    宫千钰眉头紧皱，闭着眼睛，脸色涨红跟煮熟了虾子一样。

    水灵吓了一跳，连忙在心里喊：“爷爷，他不会有事吧？”

    “没事，童子鸡不怕。”司善官说道。

    水灵，“……”童子鸡？

    司善官笑道：“会痛苦一些吧，再说了学习好东西哪有那么轻松的。”

    水灵干笑一声，“我就很轻松。”

    司善官哈哈一笑，“娇软的丫头怎么能受苦呢？他一个臭小子怕什么。”

    水灵心里一暖，如果没有司善官的帮忙，自己学习知识也会这么痛苦吧，他还是挺疼自己的。

    门口的施信丰回头看了一眼，瞬间眼睛瞪大如牛，“你你你……你就是想换男人也不用毒死他啊？”

    水灵侧目，“想什么呢？别打扰他学新东西。”

    “哦……”施信丰眼中浮现羡慕和骄傲，“我施信丰的弟子怎么能平凡呢？绝对不能。”

    水灵懒得听他的自吹自擂，眼睛一瞪，“别打扰他，你可以去跟牛说。”

    施信丰嘿嘿一笑，一点都不在意她的态度，“我就跟你说，你是我徒媳，我是你长辈，你得受着。”

    水灵眯了眯眼睛，故意说道：“那我给他一碗毒药，这样又能换男人又能没什么奇奇怪怪的长辈。”

    施信丰立即捂住嘴，另一只手连连摇摆，表示他闭嘴，不说了。

    两人心里都担心宫千钰，大眼瞪小眼的足足等了一个时辰，他的脸色总算恢复了，还比以前更加红润了。

    宫千钰睁开眼睛，水灵有种错觉，仿佛在他瞳孔里看见了两簇火苗，但仔细一看又没有了。

    他站起来，到院子里开始舞剑，剑招凌厉霸气，每一式都充满了力量。

    水灵在心里估算了一下，自己现在会的剑招已经打不过他了。

    不过这没什么好难过的，反而很开心，自己的男人必须得强大。

    但如果某一天他敢调转矛头对着自己，哼哼……要你好看。

    水灵在这里胡思乱想，宫千钰那边演练完剑法，心里非常的震撼。

    不仅是对剑法厉害的震撼，还有那股神秘的力量，居然可以通过剑来形成火线，用线画符还能作为攻击手段。

    水灵看了一下天色，“吃完饭就休息吧，明天再去玉山城。”

    宫千钰点点头，他还想继续练剑。

    水灵也没管他，把灵笔塞给他说道：“送你的，生辰礼物。”

    宫千钰眼睛一亮，抬手去摸怀里，随后僵住。

    水灵指着屋里说：“找那块玉？已经被你捏碎了。”

    说完她就进入主楼，回到自己房间去。

    宫千钰懊恼的走进屋里，看见地上的玉石粉末，好不容易雕刻的并蒂莲玉佩，没了。

    施信丰嘿嘿一笑，“重新整吧，这礼物可不能缺。”

    晚上大伙吃饭，吃完就各自忙碌。

    水灵来到后院，看见仿生马在马厩里站着，她眯了眯眼睛，问：“你知道不听话的后果吗？”

    仿生马瞥了她一眼，嫌弃的说：“你们在单身马面前秀恩爱，礼貌吗？”

    水灵一噎，皱眉问：“你能生崽崽？你要是能生，我带你去找最漂亮的母马。”

    仿生马立即咧开嘴，舔狗一样的凑到水灵面前，“我能生，美丽的小主人给我找马马，我要生崽崽，不然存货过期就不能生崽崽了。”

    水灵，“……”行吧，自家的动物就惯着点吧。

    “明早带你去，不过你能不能吸引母马我就不知道了。”

    “好嘞，您瞧好吧。”仿生马得意的在马厩里迈起自以为优雅的步伐。

    水灵无语，这家伙一定是打折的残次品，不然怎么会有这么舔狗的性子。

    她回去休息，早上吃完饭就叫上宫千钰一起去了葫芦山谷。

    仿生马看见了野生马群，欢叫一声人立而起，因为没有放马鞍，宫千钰直接抱着水灵滑到了地上。

    水灵咬牙切齿的说道：“你给我等着。”

    仿生马直接冲进马群，头马看见有陌生马来勾搭群里的小母马，这能忍？它们直接干了起来。

    但仿生马皮糙肉厚，仗着超强的防御把头马给干灭火了，带着一匹枣红色的母马回来。

    “我媳妇，漂亮不？”仿生马贱贱的看着水灵。

    水灵拿出了糖和灵水混合了放在地上。

    枣红马看见立即眼睛一亮，不耐烦的一脚踹开用头骚扰自己的仿生马，颠儿颠儿的跑到水灵身边亲昵的蹭了蹭。

    仿生马傻了眼，“那是我媳妇……”

    水灵呵呵一笑，“你是不用吃东西，但是它必须吃，所以想让你媳妇变得越来越漂亮，你知道该怎么做吗？”

    仿生马眼珠子一转，屁颠儿屁颠儿的来到水灵身边，“美丽的小姐姐，你最好了，我以后保证听你的话。”

    水灵，“……”这家伙幸好不是人，不然得哄骗多少小姑娘。

    等枣红马喝完灵水，那仿生马为了跟枣红马有夫妻相，从灰白色变成了枣红色。

    它发现自己的毛没有枣红马的亮，身心受到打击，“呜呜……小主人，我的毛不够亮，求帮助。”

    “等从玉山城回来再说，你带宫千钰，他的话就是我的话，你别给我闹幺蛾子。”水灵冷着脸说道。

    “遵命，保证乖乖的。”仿生马立正站好。

    水灵骑上枣红马说道：“以后你叫大辣椒，你媳妇叫小辣椒。”

    “行吧。”大辣椒很想反驳，但屈服在水灵的淫、威之下，识时务的认命了。

