    叶一双手触碰到碎剑的刹那，国器库弥漫开一种悲伤的氛围，隐隐有叹息声在耳畔响起。

    紧接着，交织在一起的种种异象骤然溃散，一切归于寂寥晦暗，只余掌心的三柄碎剑散发着淡淡的清辉，仿佛遥远夜空垂落的星芒。

    叶一快看傻了……

    原来国器也会争宠，它们都好爱我！

    可惜我没有那么大的本事，不然非要将这些国器全部掳走。

    叶一下定决心，要加快变强的步伐，不能再让这些无家可归的国器孤苦伶仃地守寡了。

    “选完了吧？”伏羲正娥怔怔地望着叶一，没有任何情绪流露。

    因为人已经彻底麻了。

    “嗯。”

    伏羲正娥轻轻朝着身前一挥，二人的身影瞬间便被转移到了国器库外，迎面撞见赢元。

    “小子，你以后最好少来这里。”赢元黑着脸，咬牙切齿道。

    “呃，为啥？”

    “……”

    赢元重新站到国器库大门的一侧，化身石雕，不想再和一叶多说一个字。

    这时，伏羲正娥附耳道：“国器秉承主人生前的意志，彼此间或多或少有些矛盾，一下子被唤醒这么多，又被你统统拒绝，可想而知要闹多大的脾气，有的赢元忙了。”

    叶一摸了摸鼻子，这事倒真没听过，看向伏羲正娥，道：“咳咳，我怎么感觉您在幸灾乐祸呢？难道您和赢元大人也有矛盾？”

    “瞎说什么，没有的事！”伏羲正娥正色道。

    但眼角的笑意还是出卖了她。

    叶一装作没瞧见，暗地里却吐槽了几句。一边瞧着漂浮在掌心的碎剑，一边等待伏羲正娥构建通往嬴鱼城城主府的传送阵。

    ==========

    【象数剑】圣物级

    国之重器

    第七代轩辕帝王特使轩辕山重所炼之剑。剑身一面刻山河，一面刻星辰。剑柄一面书四海一统之策，一面书百姓安乐之术。此剑经轩辕山重以圣者之心孕养，是“人天同构”的体现，遂曰：天地运而相通，万物总而为一，位列轩辕世家人道圣剑第六。

    +2主属性精通

    ·象：法象莫大乎天地，其华在面，为所见气象；其充在血脉，为所见形象。轩辕山重认为，圣道贵在其象，一其形二其变，息与万物万事，合为象数剑的拟象之力。即拟其一切气象、法象、形象，于身而有益。

    ·数：轩辕山重认为，人体与自然万物存在着某种数理上的一致性。呼吸与太阳运行、气脉与寒暑昼夜相运旋、气血与日行星宿，因而在象数剑内强调了天人一致的内在本质。以超逻辑、超概念的心领神会拟改一切象。

    ==========

    与天一剑类似，象数剑同样只有两个技能。

    象用通俗一点的话来讲，就是模仿一切所见的事物，包括气象、地势、技能、攻击等，不仅可以模仿其形态，也能完全复制其动态变化，也就是埋藏在象里面的东西，如伤害、附加效果等。

    无论敌人还是队友，乃至毫不相干的目标，象皆能模仿。但模仿程度与自身实力相关，但无法超过原目标。

    数要更复杂一些，它可以改变表象的内在。换句话说，能够削弱或增强其效果，对敌削弱，对友方或自身增强。倘若同时使用象与数，便可将复制过来的技能，发挥出远超其原本的威力。

    “天一原则是瓦解粉碎，象是复制，数是变化。有这三个技能，面对任何敌人，我都将拥有更为灵活的应对手段，又多了几张底牌。”

    叶一已经能够想象到无数个场景。譬如将上将蓝泽蓄力最大化的魔法，用象完全复制过来，再通过数增幅，以数倍于敌人的威力反击给对方；再譬如大型攻城国战，遇到机制相当强力的护城神兽，以象、数复制增强，反作用于敌人身上，再以天一原则消除对我方的影响，何止是双倍的快乐。

    复制队友的技能也相当不错。

    比如北霜身上的远古级耳环【亚拉基尔的烧血之凝】，附加的技能亚拉基尔的烧血之环，可以封印范围内敌人的天赋。因为技能施法范围太小，就算加持极限专注也很难覆盖太多的敌人，只能用于小规模PVP。但用数的超逻辑原则来改变其机制，便可在一定程度上改写其逻辑原理，增加施法范围。

    当然，象数剑也有限制，一旦剑身剑柄晦暗无光，便无法使用象与数。

    叶一瞧了眼世界装备榜。

    ==========

    N.O.1：金乌箭篓（神赐级），一叶（华夏区）

    N.O.2：七杀匣（神赐级），一叶（华夏区）

    N.O.3：象数剑（圣物级），一叶（华夏区）

    N.O.4：天一剑（圣物级），一叶（华夏区）

    N.O.5：深渊拦截勋章（圣物级），一叶（华夏区）

    N.O.6：八尺云遥弓（不朽级），一叶（华夏区）

    N.O.7：三级护国勋章（不朽级），一叶（华夏区）

    N.O.8：催化神石（不朽级），一叶（华夏区）

    N.O.9：暗影刃环（不朽级），一叶（华夏区）

    N.O.10：弑神勋章（不朽级），一叶（华夏区）

    ==========

    “象数剑的排名在天一剑之上，这倒是出乎意料的事。”

    天一剑看似只有两个技能，但流溢提供了三个主动技，如果从技能数量来比较，象数剑远超天一剑。

    但细细一想，象数剑的复制、变化操作空间更为宽泛，天一剑的流溢说到底只是优先级最高的无敌免控，天一原则只能摧毁，自然要比复制、变化稍弱，操作空间相对有限，这样的排名也算正常。

    “啧啧，世界装备榜被我一人霸占，论坛又要炸锅了吧？不过应该只能持续一小会……”

    叶一严重怀疑，太一塔会连爆七杀匣与金乌箭篓问鼎第一。自从世界装备榜问世以来，榜首便一直被自己蝉联。现在这份记录即将被打破，但好在是自己人打破的，可以进一步提高团队的影响力。

    关掉象数剑与世界装备榜的面板，此时伏羲正娥也已构建好空间通道。

    二人相对无话，一同迈进了漩涡之内。

    回到城主府时，聚会已经临近尾声，只剩下七十九位皇城特使在清冷的月辉下觥筹交错着，首席们早已不知所踪，就连在四周围观的玩家们也少了大半。

    叶一跟在伏羲正娥身后，轻声道：“大人，还有一件事。”

    “何事？”

    “之前你我在太一城约定好的，关于嬴鱼城重建的任务。”

    “……你确定忙得过来，不会耽误万国轮盘和太一城重建的任务？”伏羲正娥转身，颇为严肃地问道。

    “自然。”叶一咧嘴一笑，自信道：“这件事交给我，将发挥事半功倍的效果。”

    “如何讲？”

    “大人您想，联盟冒险者的体量摆在这，拥有作战能力的必然会跟我去征战各国，而以副职业为主的冒险者，也能通过建设在魔法岛屿内的跨国传送法阵进入华夏。但太一城传送阵已经损坏，就算他们想要接重建太一城的任务，也会被路途劝退，舍近求远，必然会先做嬴鱼城与轮盘战场的任务，太一城的重建进度会被延后。由我统一调度，调高重建太一城任务的优先级，便可轻易解决这一问题。”

    思考了一会儿，伏羲正娥点点头道：“嬴鱼城扩建不急于一时，这项任务交给你也好。不过我有一点要求，必须先重建太一城，再开启嬴鱼城的扩建任务。”

    “好。”

    叶一微眯着眼，轻声答道。

    其实以八十个国家的生活职业玩家，同时开启太一城重建、嬴鱼城扩建以及轮盘战场建设任务，也是绰绰有余的。

    但攻略原大陆必然会出动大批三级主城护城军，若在此时重建嬴鱼城，护城军出海的一幕便会被玩家发现，将提高他们曝光的可能性。所以，十二座三级主城的玩家数量越少，甚至一个不留，才是这群特使想要看到的。

    叶一之所以答应得如此爽快，也正是为了将所有生活职业玩家聚在一处。攻略原大陆不仅仅要战斗，更需要大量生活职业玩家进行各项建设。太一城天高皇帝远，又没有NPC看守，只要先将传送法阵修复好，主动权便掌握在叶一手里。

    很少有玩家会主动建造传送法阵，因为这玩意造价极其高昂，维护费用更是恐怖。尤其是跨国传送法阵，就算只建设两座，也得数十亿金币。

    但大规模国战就在眼前，即将有海量金币流入背包，叶一并不介意花费这笔巨资，在原大陆附近悄悄建设一座传送法阵。届时原大陆开放，便神不知鬼不觉地把所有战斗玩家、生活职业玩家移过来，送给NPC们一个大惊喜。

    ……

    【西门辰赋予你[嬴鱼城扩建]的任务主权。现在，你拥有该任务的委托权、制定奖励权、重建指挥权等一系列权力。】

    【[嬴鱼城扩建]任务完结时，你将获得奖励结算。奖励内容取决于任务评价，任务评价取决于完成度、时间与物资消耗情况。】

    从西门辰那儿讨来嬴鱼城的扩建任务，算上轮盘战场，叶一手里已经拥有三个大型公共建设任务。任务难度没多大，但相当烦琐耗时，最终奖励暂且不谈，但奖励一定是巨量的，可以轻松帮助叶一晋升至大宗师。

    再没有任何插曲，伏羲正娥与各国特使又说了一通场面话，聚会这才宣告圆满结束。

    众多特使们纷纷致辞散场，在皇城军的护卫下，乘坐神赐级战船离开嬴鱼城。叶一与伏羲正娥寒暄了几句，也沿着贵宾通道离场。

    刚一走出城主府，他便接到了泰山的传讯。

    “西方联盟各国在组建大军，已经聚集了上百亿玩家，现在大家都在等你回来主持作战会议，还有多久到？”

