    疑惑就此解除。

    陆生心满意足的和治里、镜走在街道上。

    虽然千手扉间并没有说出全部的实话，但他的态度已经表明了千手是为了木叶消散的。

    以他俩兄弟在千手一族内的威望，反对的力量会相当的薄弱。

    黑色的忍者鞋，轻轻的踏着坚硬的大地，脚底沾染着尘埃，现在一片祥和的木叶村不正是他们所期许的那样，属于忍者们的桃源乡。

    春日的暖阳也并不恼人，木叶的主干道上车水马龙，肩挑着各类商品的人群涌动肆意的吆喝着，阴凉处不少人摆着地摊售卖着自己的商品。

    陆生望着热闹的景象不由露出笑容。

    那些经历了战国乱世浑身上下沾满了鲜血的忍者们，在春暖花开的日子里见到这么生机勃勃的景象，肯定会为和平做出一份力量的自己感到自豪。

    他明白了，千手一族消散的缘由不正是在眼前。

    “叮~”

    铜铃清脆的响声从街头的那端远远的传来，庞大的人群在主干道上缓缓的行驶着。

    前方穿着家臣服装的举着华丽的华盖，流苏上系着金黄的铜铃随着抖动悠扬作响，遮挡着被抬起的轿子，印着火之国大名的家纹的旗帜在后方侍卫手中缓缓飘扬。

    后面络绎不绝的马蹄声随之而来，带着斗笠的车夫牵引着缰绳控制着方向，马车上的物资被黑色的油布紧紧包裹。

    “是大名来了。”

    人群中陆生对着有些茫然的镜解释道。

    “那不是说火影的位置要在最近确定了吗？”镜目光炯炯的望着彩色的轿子轻声道：“会是宇智波吗？”

    第一见到大名出行的陆生眼神有些迷离：“也许吧。”

    “什么也许啊，怎么能说丧气话！”镜有些愤愤不平，男孩急促的声音，被淹没于身边人群的欢呼声。

    “可村子里的家族越来越多啊，论人缘优势在千手。”陆生回答让镜有些哑口无言。

    见镜的情绪有些低落。

    陆生宠溺的笑着补充道：“无论谁当选，肯定是会带领着村子越走越远的。”

    “没错。”

    经过扉间的接触，千手一族也不像族人说的那样刻板死脑筋，镜点着头表示赞同。

    “车队的数量好多。”

    治里情不自禁的抚摸着忍者服下隐藏的小肚子说道。

    “倒数第三辆马车对面有家挂着彩旗的团子店，上面还写着新店优惠。”听出弦外之音的陆生不假思索的回答着。

    说走就走的陆生领着小团扇，穿越拥挤的人群来到团子店外。

    镜有些不解望着，手中捧着团子露出笑容的二人组说道：“可等下就要回家吃饭了啊。”

    “闭嘴啦。”

    陆生从治里手中接过白玉团子，一下子塞到镜的口中。

    镜呜呜的鼓动着腮帮子，用力咬着团子，糯米的粘稠感和特质的砂糖，甜而不腻的口感让他有些欲罢不能。

    因为用力的鼓动，让脸染上丝红润，镜弹了弹舌尖在口中回味着刚才的味道。

    “这是餐前甜点！”

    宇智波团子同好成员，陆生和治里同样感受到了相同的口感，视线在空中交错，相视一笑道。

    族地内，镜先回到了家。

    陆生和治里靠着墙边，听着墙外林间悦耳的鸟鸣，躲在树荫下慢慢的向着家中行走着。

    光晕散在空无一人的街道上，陆生享受着木叶的宁静。

    他知道。

    这样的和平还会持续很多年，但总是要认真享受的，唯有青春不可辜负。

    虽然他才刚上学。

    陆生清澈的目光望着身边正贪吃着团子的女孩，如果她真的是“伊邪娜美”的创造者，就由他来平定那场内乱吧。

    首先不让“伊邪那岐”这一禁术在族中广泛流传。

    要做到这一点就先要爬上族长的位置，但是他估计以后可能会和千手靠的太近，从而丧失登上族长的位置。

    要怎么做？

    镜不行，他同样没希望。

    雷，巴鲁，那珂？也不行，他们是那场叛乱的核心成员。

    谁呢？

    “陆生要不要尝尝这个五色团子。”

    治里从包装盒中取出最后一串团子，歪了歪头询问道，紫色的长发顺着她调皮的动作散落在肩上。

    陆生嗅着被风带来的花朵芬芳，笑着说道：“一人一半？”

    “嗯！”

    见上面的团子串走后，露出甜甜的笑容治里回应道。

    “乖孙，你回来了啦！~”

    婆婆将手中牌丢下，跑出棋牌室不顾身后调笑的声音，向着他们走来。

    陆生隐约的听到房间内喜极而泣的声音。

    “池离这个运气王终于走下台了。”

    “谁说不是呢，牌技明明烂的一塌糊涂，运气却好的不行。”

    被议论的中心人物，正面带笑容向着他们走来，看似昏花的双眼冒出了精光，仔细的打量着治里。

    随即将口中的乖孙抛到一旁。

    体贴的将她小手拉起，很自然的站在三人中间，向她传授着人生经验。

    陆生有些呆滞。

    这些事情都是婆婆之前从未谈起来事情。

    忍具的使用技巧和体力查克拉的控制力度，聊着聊着就变成了对过去的回忆。

    家门口，婆婆遥望着远去的紫发女孩，恋恋不舍的收回目光，看了眼身边的乖孙有些黯然的说道：“宇智波家的女子选择成为忍者，可要经历非人的痛苦啊。”

    “以后不准欺负小治里！听到了吗？”

    “是婆婆。”

    记忆中婆婆从未有过现在的严厉，陆生急忙回应道。

    “那么乖孙想吃什么呢？”

    婆婆又挂上了慈祥的笑容，熟练的将围裙系上问道。

    “什么都好。”

    “那么为了庆祝婆婆早上连胜十场，就做些婆婆自己喜欢吃的吧。”婆婆对乖孙的回答相当满意，不假思索回答道。

    “.....”

    “大哥，快帮我看下衣服，哪里乱了。”

    从忍者学校匆匆赶来，换上传统礼服的扉间拨弄着头顶银发，在走廊内轻声问道。

    大名？

    在他眼中还没有木叶现在的骨干忍者的分量大，如果不是为了金钱和物资他可懒的和这些人打交道。

    一肚子花花肠子的政客，远没有早上的宇智波小鬼可爱。

    “很不错嘛！扉间。”

    柱间面带爽朗的笑容扫了眼身边有些仓促的弟弟说道。

    “收起笑容，现在是会见大名的重要时刻。”平复着呼吸的扉间，斜了眼前方站着侍卫的木质拉门说道。

    “对不起。”

    “给我精神一点啊大哥！不是让你消沉，是让你保持严肃。”扉间满头黑线用力拉扯着，陷入消沉的柱间，“这可是决定火影的第一步啊！”

    “可是...”

    恢复到正常状态的柱间迟疑道。

    “那天已经说过了，按照民选的来。”

    站在木门前的扉间双手抱胸，神色肃穆的平视前方说道。

