    离开被水淹没的远洋市，林明远飞回美景镇，很遗憾并没能抓几个罪魁祸首带回去交给饱受其苦的人民审判，为了消灭始祖丧尸悍然发动灭世熔炉的林明远一瞬间就把所有鸦人和没能逃出城去的欧米茄生物制药公司头目都送走了。

    再见到鹿小言，她正在一波一波派遣斥候前往远洋市调查情况，显然远洋市陆沉的消息她已经知道了。

    “不用找了，是我做的。”脚步无声，林明远悄悄出现在鹿小言身后。

    猛地转头，看到去而复返的林明远，鹿小言一瞬间什么都明白了，眼含泪光道：“谢谢你。”

    “跟我还有啥可客气的。”林明远随口说着，看着心头小鹿乱撞不知该如何是好的鹿小言林明远张开双臂，脸上挂着温柔的笑：“不给得胜归来的英雄一个拥抱作为奖励吗？”

    鹿小言红着脸钻进林明远怀里，嗫嚅道：“别多想哦，只是个拥抱而已，我们已经结束了。”

    “我们的故事才刚刚开始，远远没到结束的时候，别再自己骗自己了，拿出你身为营地首领的霸气出来，说出内心的真实想法。”林明远非常认真地表示想要和鹿小言的感情继续进行下去。

    闻听此言，少女情窦初开的羞涩很快被果决取代，鹿小言直视林明远双眼，目光灼灼道：“好，那我就直说了，本姑娘看上你了，留下来和我在一起我什么都可以放弃，营地首领什么的我根本不在乎，你才是我生命里的太阳。或者我跟你走也行，反正我的家人已经不在了，在哪里生活对我来说都无所谓，但你得跟你的前任一刀两断，这辈子只爱我一个，你能做到吗？”

    留在美景镇不可能，林明远的根基在黑石城，在华中。带鹿小言走倒也不失为一个好主意，可鹿小言一定让林明远抛弃辛嫒，林明远人一下就麻了。

    他很喜欢鹿小言这个外表柔弱内心坚强的女孩子，但为了她放弃辛嫒是不可能的，林明远声线低沉道：“有没有鱼和熊掌二者兼得的办法？”

    话音落下，香风扑面而来，鹿小言结结实实抽了林明远一耳光。

    物理意义上脸皮极厚的林明远脸红都没有红一下，反把鹿小言娇嫩的手掌震得生疼。

    “吃着锅里的望着盆里的，呵，这就是男人吗？”鹿小言刺痛的手掌握成拳头冷笑，不知道是手更痛一点还是心更痛。

    林明远挠了挠头，废土之上权贵三妻四妾比比皆是，怎么到他这就这么难呢！

    鹿小言不接受分散的爱，辛嫒更是如此，颜千雪曾救过她的命，她明知颜千雪苦恋林明远却从来没松过口，对从不掩饰喜欢林明远的芙蕾雅公爵更是没有好脸色。

    直到现在林明远都没有发现他其实喜欢的一直都是内心强大的女人，反而对容貌不那么看重，不然倾国倾城还崇拜信赖他的岳清清早就被拿下了。

    内心强大女人大多都有一个共性，她们都是主宰自己命运的女王，重视爱情却不把爱情当成生命的全部，离了谁都能活得下去而且活得很好。

    而废土上那些甘当男人附庸的女人说白了不过是玩物罢了，如果林明远能接受那些为了金钱和权势曲意奉承的女人，分分钟组个三宫六院七十二妃不在话下，每天都能在家里看到现实版宫斗剧。

    鹿小言态度坚决，她要林明远做出选择，就当前而言，林明远的选择毋庸置疑，他咬着嘴唇做出艰难的决定：“对不起，我没办法给你想要的未来，照顾好自己。就算当不成恋人我们还是朋友，有问题或者棘手的麻烦可以联系我，朋友之间互相帮助是很正常的，千万别有什么顾虑。”

    “该说的都说完了，我想我该走了。”

    多留无益，林明远不想出演狗血爱情剧，史诗宏大的战争戏男一号还等着他呢。

    正在气头上的鹿小言见林明远要走，态度又立刻软化了：“去哪里啊？”

    “回家。”

    “不回家行不行？”

    “不回家跟你私奔啊。”

    “好啊，那就私奔好了，就你和我，抛下所有的身份束缚，只属于彼此。”鹿小言抓住林明远的手，含情脉脉道。

    人生得意须尽欢，与其去考虑变化无穷的未来，不如好好把握现在。

    林明远回头揽住鹿小言柔嫩的腰肢，空间能量瞬间高涨，林明远和鹿小言消失在美景镇中享受独属于他们，仅限一天的二人世界去了。

    再美好的梦总有醒来的时候，林明远终归是要走的，临别之际，鹿小言心中万般不舍化作深情一吻咬破了林明远嘴唇。

    想不到短短两天发生了那么多事，遇到了一生难忘的人，把这段经历当场最美好的记忆封存在心中，林明远继续坚定不移向前走。

    回家的首件大事是打听‘人造吞神计划’成功与否，得到肯定的答案林明远立刻前往李桐家，正好遇到了刘琦，慰问鼓励一番。

    转职吞神者后，刘琦的实力能排在黑石城前五，甚至是前三。

    吞神者最厉害的一点是提前拥有神力，使用神力强化技能可使技能威力大幅度提升，普通的绿蓝技能都能发挥出史诗级，甚至传说级的威力，本就拥有传说级技能如果使用神力进行强化，那伤害更是高的根本看不懂。

    正常来说，职业者要到半神位阶才能拥有少量神力，也就是说，只有到半神阶段吞神者才不占优势。可放眼全球，哪怕是十年后的废土世界半神都是凤毛麟角，哪有那么多半神？任何一尊半神都是世界级大势力的顶梁柱般存在。

    刘琦品性善良，知恩图报是个好孩子，李桐看中这一点把他收为干儿子，此刻实力大增甚至超过干爹李桐他也不见半点骄狂，对李桐执礼甚恭，对林明远也是千恩万谢感激林明远给他直上青云的机会。

    耗费心血没有培养出个白眼狼还是挺让人欣慰的，从李桐宅邸离开，林明远回到城主府召见向宏达。

    转化为炎魔血统的向宏达实力提升飞快，很快也要晋升传奇级了。得知林明远召见，他抛下了手头一切工作急急忙忙赶到城主府。

    林明远第一次将恶魔军团计划原原本本告诉了向宏达，并让他从即日起开始招募军团成员。

    林明远要把恶魔军团打造成一支世界级的精锐兵团，不是什么臭鱼烂虾都要的，对军团成员的条件有严格要求。

    首先，等级要超过五十级，在灾变第一年就能晋升二转都是比较有潜力的职业者。

    除了等级上的硬性要求，为了避免有滥竽充数的情况存在，参选职业者必须录下自己单杀同等级BOSS的视频。

    前两个条件保证了潜力和战斗力，还有最后一项条件，那就是属性。其主属性必须超过60点，如果是双属性均衡发展职业者，则双属性总和必须超过80点。

    为什么对属性要有要求呢，因为转化恶魔血统会对职业者进行一次属性补完，属性越高得到的好处越多，战力提升的幅度自然也就越大。

    这三重要求就可以淘汰目前百分之九十九的职业者，甚至就连向宏达本人在转化血统之前的条件都不过关，可见其严苛。

    向宏达直言不讳道：“要是按照这个标准来选，整个黑石城都挑不出一百人，是不是可以适当放松入选条件？”

    林明远摇头断然拒绝向宏达的想法，说道：“兵贵精而不贵多，在我的设想中恶魔军团应该是一支所向无敌，纪律严明的王者之师，军团里的每个成员都应该有同等级下以一敌十的战斗力。”

    略作停顿，林明远又说道：“我要走精兵路线也是迫不得已，恶魔精血的产出量有限，每天只有一瓶，想组建一支千人队伍都要两年多的时间，名额有限，所以我们必须精益求。至于兵源的问题你不用担心，黑石城人手不够我们可以在整个华中进行募兵，要是华中的数量还凑不够，那我再去河间市招人，总之，人手的问题不是问题。”

    “这样吧，你先在咱黑石城选一百人出来先开启集训，我近期也攒了不少恶魔精血，等到年后凑够一百瓶问题不大，到时候安排职业者统一进行转化，再由你统一训练，务求以最快速度成军，然后跟我去战场先打出恶魔军团的名头，到时候再招人就容易很多。”

    向宏达点头道：“明白了，我这就去安排。”

    向宏达没问他们要去打哪场战争，在社会上摸爬滚打这么多年，向宏达知道什么该问什么不该问，该他知道的到时候自然会知道。

    把要紧事安排完，林明远该为过年做准备了。

    一年初始万象更新，春节是华夏人最重视的传统节日，公历新年基本没什么人庆祝，只有到农历新年，天南海北漂泊的人们才会纷纷赶回老家，和亲人朋友一起共度佳节。

    对黑石城建立后的第一个春节林明远颇为重视，周边地区大大小小的工厂都在火热开工制造灯笼，春联，烟花爆竹等助长年味儿的必需品。

    吃穿用戴各类年货纷纷上架超级市场，每天都有大量本地外地居民前往联合超市采购一番，用消费犒劳一年的辛苦。

    人口在十万以上的聚集地都有联合超市开张，听名字就知道联合超市是联合议会的名下产业，提供平价商品，避免奸商垄断生活必需品大肆抬价。

    从没有哪家势力像联合议会一样关注民生，联合议会凭借开办平价超市既获得利润又收获了民心。

    之前林明远和辛嫒约定好了要一起回老家过年，也让林明远的爸爸妈妈见见未来准儿媳妇。

    即将要见公婆辛嫒非常紧张，兴许是受了太多国产电视剧的熏陶，辛嫒担惊受怕地问林明远婆婆会不会刁难她。

    林明远大笑着告诉她不会。

    新年的日期将近，林明远在年前专门去了一趟河间市，拜访老师朋友。和老师方太初在荒山比剑，带来猎杀高级BOSS在其身上取下的珍贵食材请岳清清和祝秋月露天烧烤，又前往三叉戟大厦和议长聂思远聊了聊新一年的合作以及未来华夏局势的走向，最后，林明远来到数据分析部见魏重山。

    魏重山是林明远职业生涯的策划人，为了感谢去年他帮助自己觉醒了超S级天赋不朽者，林明远高价收购了一件黑市上的史诗级装备，精灵王的智慧桂冠赠送给魏重山。

    “祝你永远保持智慧清醒的头脑继续帮我规划前路。”

    这件能大幅度提高思维速度的智慧桂冠魏重山受之无愧，欣然接下。

    林明远也和魏重山聊起恶魔军团的构想，魏重山给林明远提出了建设性意见：“恶魔种类繁多，常见恶魔就有数百种，你想要打造有纪律性的恶魔军团是好事，可一旦成分过于复杂，不同类别的恶魔们在战斗中擅长的方向不同，各自的手段不一就很难有纪律性。我觉得你应该让职业者们专门转职几个恶魔种类，比如说近战职业者就转职力大无穷擅长攻坚的破坏魔或具有速度优势的判魂魔，远程职业者可以转职魔人，魔人半魔半人的体型和身体构造不会发生太大改变，依然适合使用枪械和弓箭。”

    “想法是好的，可是恶魔精血中蕴藏多种恶魔的基因序列，只能看职业者适合哪种恶魔的路线，没办法人为干预。”曾经亲自转化过高等恶魔血统的林明远微微皱眉，转化恶魔血统时系统会按照契合度排列几种选择可能，魏重山想法是好的，只是实施起来不太现实。

    魏重山露出笑容：“既然我敢提出来肯定是有解决方案，江宁省有一位专家级药剂师苏天明，他就擅长血统药剂的纯化和改造，曾多次帮助职业者在更为复杂的兽人庞大分类中转职适合他们的牛头人，虎人种族。想来恶魔血统也不会比兽人血统难太多，你给我几瓶血统药剂，我派人联系苏天明帮你试试能不能成功，如果可以就建立长期合作关系，不行就算了，试试也不吃亏。”

    每次来找魏重山都有新收获，林明远大喜过望将血统药剂交给魏重山让他帮忙处理。

    离开河间市的林明远感慨连连，联合议会别看地盘不大，消息却极其灵通，眼线遍布全国，和联合议会保持合作关系对他非常有利。

