    “程总，你别太过分！”

    下一秒，刘凯再也忍受不了，猛地伸手推开了我。

    由于水底太滑，我一时没有站稳，连连后退抵在了汤泉壁上。

    面对恼怒的刘凯，我捧起一手水泼在了身上，不以为然道：“怎么现在恼羞成怒了？当初用这番话说的不是说的挺痛快的么？”

    “怎么？当时是不是没有想到过，有一天自己会落个现在的下场。”

    我刚说完，刘凯便冷笑起来：“程磊，你当真以为自己能嚣张下去么？你也没有多少好日子过。”

    这个时候还能跟我放狠话，刘凯也真是傻到家了。

    我直接伸手打了个响指，示意古典美人过来，目光却没有离开过刘凯。

    “刘凯，你是时候知道心如死灰的意思了，现在你的手里不就一个思婉，其他的已经全部被我垄断了。”

    “还是说，你想依靠着盛少康东山再次？别做梦了，你从来都不是他计划当中的人。”

    说起盛少康，我的心底不免沉重了一些。

    经过小四的调查，我才知道这个世界上还有这么可怕的人。

    当初的盛家可是比霍家的地位还要高，可偏偏有一天，年仅20岁的盛少康竟然杀死了盛家所有的人，包括佣人管家。

    那一场惨案震惊全世界的人，但伴随着时间的流逝，已经过了三十多年，根本就没有人记得这件事。

    也就只有老一辈的人能提起来两句，这件震惊全国的事情。

    没有人知道盛少康是什么时候出狱的，更没有人知道他去哪发展，更没有人知道他再次回来的原因。

    但偏偏这个人出现在了豆豆的身边，我才费心费力的调查，通过蛛丝马迹，找到了唯一跟盛少康有过接触的刘凯。

    听到盛少康的名字，不只是刘凯愣住了，就连金明的脸色也郑重起来。

    金明直接伸手推开了刘凯，说道：“你先出去，这里现在不需要你。”

    待其他人都出去之后，金明直接问到了盛少康的事情。

    我还有些好奇，毕竟这是个神秘的人物，还神秘到所有人都好奇他。

    “我知道的只有一丝一毫，盛少康这个热闹太神秘了，如果不是偶然遇到，我都不会对这个人调查。”

    我解释了一下，而金明的眼神渐渐深邃，似有些语重心长：“要知道，这个世界向来没有偶然。”

    我愣了一下，道：“你的意思是他故意出现在我的面前，引起我的怀疑。”

    金明没在多说，但我也明白了他的意思。

    想想也对，一个震惊全国的杀人犯，怎么偏偏出现在了我的面前。

    在我琢磨的时候，金明出了汤泉，从外面拿了一瓶红酒，坐到了我的旁边。

    “不过这件事现在跟你还没什么关系，你应该处理的是刘家的事情，就算现在刘家遇困境了，可瘦死的骆驼比马大，你可没少惹这父子俩。”

    说到后面，金明话音多了几分调侃。

    我当然知道他指的是刚才喝温泉水的事情，其实我也感觉挺过分的，可谁让他是刘凯呢。

    倒了杯红酒，娇艳的红色渲染了杯壁，伴随着我的动作，来回的摇曳着。

    我随口问到刘家的事情：“我听刘凯管你叫明哥，你跟刘家关系不错？”

    “你可别想给我连带，我跟所有人的关系都不错，包括你。”金明聪明的不露一点信息，立场坚定又坦白。

    可能这就是他始终能位居上位者的能力和资本。

    我轻声笑了笑，抿了口红酒，入口香滑，品尝两秒后渐渐泛起了苦涩。

    “难得有轻松的时候，没想到还是跟你来的。”

    我感叹了一句，仰头将杯中的红酒一饮而尽。

    而金明手一扬，将红酒撒进了温泉当中，带着蒸汽的温泉水中渐渐染上了红酒的美妙滋味。

    “程总，我带你来可不只是为了享受，还有事情要谈。”

    终于走上了正是话题，我晃了晃脑袋，将红酒和蒸汽带来的迷糊驱散一些。

    “说吧，什么事？”

    我直截了当的问道，以我们现在的相处模式，咬文嚼字也没有意思。

    金明正了正神色，说道：“我听说你搭上了吴天洋的线，我需要他帮忙。”

    再一次听到吴天洋的名字，我还反应了一下，后才想到了这个人。

    那时候为了对付陈聪认识的一个朋友，能力和地位不凡，我同他交的还算是不错。

    不过，金明竟然连这件事都知道。

    怎么说，我去外地都是秘密进行的，就连认识吴天洋都是经过一番关系。

    我没开口，转头看向金明，满是探寻。

    金明倒也没有隐瞒的意思，解释道：“就像你想的那样，我的手伸的范围比你想象的还要长很多。”

    金明果然给了我肯定的答案，这也让我心中安稳了很多。

    所以再金明的事情上，我也没有含糊，直接答应：“有事直接说吧，我能做到都能尽力。”

    “你肯定能做到，我只需要你引荐我跟他认识就行。”

    金明的要求倒是简单，也让人难以琢磨。

    废了这么大的劲儿，只是为了认识吴天洋么？我不信，除非金明喜欢男人，看上了吴天洋。

    脑海中浮现出这个离谱的想法，我不由得笑了起来。

    笑的旁边金明都毛楞了，伸手推了推我问道：“你傻笑什么呢？”

    “我想怎么直接把刘家踩在脚底呢，或者将他们的命脉捏在手中，那时候一定很痛快。”

    我随口说了一句，没想到旁边的金明安静了。

    过会，还是没听到他说话，我转头看了过去。

    却发现金明眸中情绪意味深长，像是想要告诉我什么，却还忍着不说。

    “要说什么直接说，磨磨唧唧的像个娘们。”

    我臭骂了一句，推搡着金明从汤泉中站了起来，打算找个浴巾围上。

    刚上岸，身后传来金明深沉的声音：“程总，你应该注意一下叶青青的。”

    我脚步一顿，拧着眉头看向他，疑惑道：“你知道了什么事？”

    等我再问下去，金明却闭口不答了。

