    悉市南城区。

    核研究所遗址。

    在冰河寒潮的侵袭下，加上海兽的肆虐，这里已经成了一片废墟。

    足足一个加强团的兵力将这里团团围住。

    封锁警戒！

    ‘呜污！’

    随后，一辆装甲车发出沉厚的声音开来。

    停在封锁线外后。

    臣风和沈卓二人从车里下来，直接朝着里面走去。

    执勤的哨兵看到之后，立马敬礼：

    “臣组长！”

    臣风向他点了点头：

    “带我进去。”

    然后在士兵的带领下。

    臣风与沈卓直接来到了核研究所的内部。

    沿途的走道内，至少有上百名战士警戒。

    在看到臣风到来后。

    负责这片地区的一名上校军官，立马跑上前来，他脸上的表情显得十分沉重。

    “臣组！”

    “发生什么了？”臣风询问道。

    只见这名上校军官侧开身子，露出了后面的场景。

    当看到他后面摆放着的东西后。

    臣风直接神色大变。

    后面的沈卓，更是差点惊呼出声。

    “龙...龙王发动机？”

    只见出现在他们两人眼中的，正是一台大型龙王发动机！

    就摆放在这座核研究所遗址的大厅正中。

    上面还残留着一股肉眼可见的浓稠液体，不断往下滴落，泛着一股令人作呕的气味。

    能在这么低的温度下。

    还能保持液体状不被冻结凝固，也只有海兽分泌的唾液了。

    但这些都不是关键！

    臣风直接走上前去，锐利的双眸直接看向这台龙王发动机的侧下部位。

    上面清楚的刻画着一个‘红旗’图案！

    发动机编号【JW-023】

    “这台龙王是...之前在大洪水中失踪的十台龙王发动机之一！”

    臣风声音冷然沉重。

    一旁，沈卓只觉头皮发麻。

    在华夏内陆失踪的十台龙王发动机。

    其中一台...

    现在竟然出现在了远在蓝星另一块大陆上的袋鼠国中！

    这里面的信息量让沈卓整个人都打了个冷战。

    臣风同样如此。

    他转过身，锐利的目光遥望而去，那个方向正是海洋！

    袭击江州市的海兽...

    大洪水中从华夏消失的十台龙王...

    以及！

    当时在东海国门底部发现的海兽残肢！

    这一切的不解，似乎在这一刻都开始连接起来，逐渐明了。

    臣风当时猜测，偷走海兽的可能是国外势力，也可能是拂晓会所为。

    但他偏偏就忽略一个点。

    那就是海兽！

    那群畜生里，低级海兽的确大脑开发程度跟普通野兽差不多。

    但到达九级这个层级。

    已经拥有了极高的智慧！

    更别谈，深海之下还有着十级海兽的存在！

    “立马联系君南天，将这里的事情告知他。”

    臣风从惊讶中回过神来，整个人瞬间又变得沉稳自若，他向沈卓开口道。

    “好！”

    身后的沈卓立马点头。

    臣风目光盯着这台还沾着海兽唾液的龙王发动机，眼神深邃。

    既然现在的线索已经越发清晰。

    那么接下来交给君南天和他所率的神龙局调查即可。

    在这方面。

    臣风相信这位被誉为间谍之王的人。

    而就在他们还在为这台突然出现的龙王发动机感到惊骇时。

    率领大军向其他城市继续推进的罗城，前线也接连传来消息。

    【堪市空无一人，未发现任何生命体幸存迹象，并且在市中心发现一个巨型地洞，通往方向为海洋！】

    【墨本市中心发现大型地洞，直径超过五公里，直达冰层之下！】

    【麦港城在一百二十幢大楼底部发现地洞，通往方向暂未探知！】

    这一条条消息的传来。

    直接将袋鼠国上的诡异氛围推到了极致，在场的所有人都不寒而栗。

    很快，一名士兵从外面一直快步跑到臣风的面前。

    “臣...臣组长！我军在对悉市全城进行清理扫荡时，发现这里的地下避难所里，都有着一个不明黑洞，一直向下延伸，不知道通向什么地方。”

    士兵喘着粗气，神情急切的汇报道。

    “海洋！”

    臣风现在眼里尽是凝重的目光，他开口说道：“这些地洞，全都通往冰层之下的海洋！”

    那些消失的海兽。

    必然都是从这些地洞里逃走的！

    否则它们不可能做到如此迅速干净的从城市里凭空蒸发。

    而且，海兽族群中也拥有能够完成打通地面能力的海兽。

    海鼹族！

    “那么，袋鼠国的人......”

    臣风眉头微蹙，他不解，海兽既然选择将这座国度的人类圈养起来。

    那么就代表它们因为某种原因，需要这些人类。

    但现在。

    这些袋鼠国的人类怎么生存？

    臣风感觉到，这座隔绝于所有大陆的袋鼠国，笼罩着一个谜团。

    而现在这个谜团。

    正在浮出水面！

    “接下来就看君南天的了！”

    臣风神容沉重，眼前浮现出那个穿着黑大衣的冷面人。

    以他的能力，才有机会解开这个谜团！

    ——

    华夏钢铁长城。

    东海国门。

    在收到臣风那边传来的消息之后。

    君南天立刻换上一身战甲，将镇守国门的任务交接给两位军团长后，便动身前往袋鼠国。

    即使大半年过去。

    他和他手下的神龙局，也从未放弃过对在华夏境内失踪的龙王发动机的搜寻。

    在乘上破冰战车时，君南天的手上还拿着一叠资料。

    其中还能看到最顶上的那张，似乎是一张照片。

    这些资料，都是上次他从南越国执行任务带回来的。

    ......

    哒！

    八月八号。

    在从海兽的利爪之下，解放了整个袋鼠国之后。

    臣风直接下令在这座大陆留下了一个集团军的驻军。

    这些战士的任务。

    就在时刻监测整个袋鼠国。

    一旦发现异常，立马上报！

    而在华夏留下战士，驻军这片南洋上的大陆后。

    全球哗然！

    西方诸多国度纷纷发出警告。

    【米国伯宫发言署：我们郑重警告东方，切勿破坏蓝星和平，否则伯宫方面将绝不会善罢甘休！】

    【鹰国外务署：我们正式向华夏外务署提出严厉交涉！】

    【樱花国流亡官府统领：樱花国表示强烈谴责！】

    而对于这一个个什么警告、谴责。

    华夏最高行动组只发出了一个回复：

    【根据援助西约联盟条约规定，第十一条，第三小项，华夏有权在任何西方领域上，修建前沿基地，保护人类不受海兽侵袭！】

