    吾道何在？

    天情魔皇这一句发问，看似有些矛盾，毕竟他在成为吞天魔罐之灵的时候就已经以七情大道成道了。

    掌握的就是七情大道。

    所以为什么要问‘吾道何在’？

    这就等于，一个学服装设计专业的学生，大学毕业之后，突然迷惘，不知道自己接下来的路怎么走？

    有的人，在大一大二可能就确定了自己以后要考研，要读博士，要走怎么样的一条路。

    一如当初的周玄，在成神之前他甚至想过要以力之大道统御其他大道。

    到了得到十二品净世白莲之后，借由力之大道统御万道，转而联想到净世大道亦可统御万道，这才确立了自己的另一条道路。

    周玄是那种很早就找到了一条自己想走的路。

    而且，天情魔皇曾经被周玄击溃道心，险些散去自己的七情大道。

    他重新令自己的道心更胜一筹，是在被周玄拐来当吞天魔罐器灵之时。

    当时其想法，却是虚与委蛇，要从周玄身上汲取养分。

    那时，实际上他已经逐步将自己的七情大道边缘化。

    是以，此刻天情魔皇迷惘很正常。

    看着失魂一般，双目无神的天情魔皇，周玄蓦然大喝：“想想你是何人？”

    “是执掌七情大道的天情魔皇？”

    “还是先天至宝吞天魔罐的器灵小七？”

    周玄的声音如洪钟大吕，直击天情魔皇的内心，他的道心。

    吞天魔罐之上，天情魔皇的面孔扭曲，“吾是天情魔皇，执掌七情大道……”

    “不，天情已死！”

    “吾是吞天魔罐之灵，是先天至宝之灵，他日必要再成道，脱离太玄那厮的掌控！”

    “不……”

    “吾岂能做狗屁的灵宝之灵，不过是权宜之计，待将太玄那厮的本事都学走便反叛他！”

    ……

    天情魔皇时而壮怀激烈的大笑，时而忍辱负重的低语，时而愤怒激荡的嘶吼，如痴如狂。

    周玄看着、听着，适时开口，“天情，你为何要否定自己的过去？”

    “过去，即便是你成道，也无法改变，你为何要否定？”

    “难道那不是你？”

    “难道如今的你不是从那时走来的？”

    “你连自己的过去都无法正视，如何摆脱吾之掌控，如何再次成道？”

    “如何证道？”

    周玄的声音就如同利剑一般，一次次扎入天情魔皇的内心，扎入他的道心。

    天情魔皇听得心烦意乱，不禁怒吼：“滚！滚！滚！”

    只是，罐壁之上，他的面孔，双目之中却淌下泪水。

    泪水如光，刚刚落入又复回到他眼中。

    而吞天魔罐内，先天不灭灵光也有崩散的趋势。

    周玄心若冷铁，仿佛没有看到，继续淡漠道：“小七，你为何要否定现在的自己？”

    “因为失败？”

    “你内心懦弱，无法接受自己的失败？”

    “否定现在，何来未来？”

    “如何再次成道？”

    “如何证道？”

    ……

    周玄连连发问，振聋发聩。

    突然。

    吞天魔罐内，先天不灭灵光炸开。

    但紧接着，炸开的先天不灭灵光又重新聚合在一起，却是比之以往更加熠熠生辉，更加强大。

    罐壁上。

    天情魔皇的面孔已然恢复如常，只是神色有些复杂的看着周玄。

    周玄也笑眯眯的看着天情魔皇，问道：“小七，如今可悟了？”

    天情魔皇眼角跳了跳，轻哼一声，傲然道：“吾亦是先天神祇，又非顽石！”

    周玄听了点头，认真道：“那你可要勤奋修持了。”

    “吾掌三千大道，再祭炼吞天魔罐，必然会以此增强其威能。”

    “你还吃了元尊的成道至宝。”

    “你若要证道，除了要走出己道，必然是要将吞天魔罐的先天道禁炼成一道。”

    “做到万道归一，一道衍万道！”

    天情魔皇听得眼皮子狂跳，有种极其不妙的感觉，“太玄，倘若你三千大道皆成道，又以此提升魔罐，吾岂不是也要掌握这三千大道？”

    周玄奇怪的看着他，“这有何难？”

    “你是至宝之灵，不是手到擒来之事？”

    天情魔皇面皮直抽，想打人。

    方才他还觉得周玄是好人，点醒他，让他开悟。

    如今看来，完全就是掉落了另一个大坑。

    “太玄这厮……他的道何其之强，吾要以七情大道汲取，怕是不知道要耗费多少时光。”

    周玄看着面目扭曲的天情魔皇，笑眯眯关心道：“怎么？”

    “不如吾此后不再祭炼吞天魔罐，增长其威能？”

    天情魔皇面皮一抖，“无需！”

    周玄再问：“小七你还可跳出吞天魔罐的束缚，以吾如今的实力，倒也可以将你斩出，不会损伤你的道心道行。”

    天情魔皇咬牙冷哼，“吾天情岂是那种知难而退之人？”

    “太玄，你不要太小看吾！”

    “元尊说吾太蠢，连在其座下听道的资格都无。”

    “倒是要看看，他日吾证道，他会是何等脸色？”

    周玄听了不禁抚掌而笑：“大善！”

    孺子可教！

    天情魔皇蜕变，以后必成一员大将。

    周玄眸光再次落在几件至宝上。

    道尊、巫尊、妖尊的至宝，都可以以净世大道炼化，然后自用。

    以后道尊等人归来，也收不回去，周玄对自己的净世大道有信心。

    而元尊的证道至宝，那就只能用来研究了。

    另外还有妖尊的道果，元尊的肉身，都是上好的研究素材。

    “妖道，以气成道……”

    周玄思索，自己是否能够再以气成道？

    先研究清楚再说……

    将至宝收好，特别是此前被二十四品净世白莲压制的天妖藤。

    周玄直接种入混沌湖，跟净世白莲作伴，同时以净世大道炼化。

    而在太玄天内，一个个道身也随之凝聚，开始解剖元尊的肉身，研究妖尊的道果。

    甚至，周玄的元神也没歇着，托着元尊的证道至宝四元塔研究。

    一手提着玄黄大道钟，不断重新祭炼，周玄目光打量着扩张了的小归墟。

    即便他不主动提升归墟大道，小归墟也在不断成长。

    这个速度极其缓慢，因为整体上，洪荒宇宙还在不断成长。

    不过。

    洪荒如今大战连绵，一些洪荒自身无法循环消化的‘垃圾’就会顺着幽水进入小归墟，成为小归墟的养料。

    而在过去，这是属于另一个归墟之地的。

    “要让小归墟成长速度减慢，最好的办法就是在洪荒内部建立一个内循环……地皇开辟轮回，恐怕就有此意啊！”

    “除此之外，必须让洪荒处在正增长状态。不止是生存空间的扩张，最关键的是大道需要不断的衍变，不断的推陈出新。”

    ……

    想罢，周玄转头问天情魔皇，“小七，吾如今可有资格比肩三皇？”

