 姚家之中，姚青河闻言，马上站了出来，朗声道：“正是如此，我家姚霞，就是被这陈飞所害。对此，我要他给个说法。”苏

    云兰和姚青河的话语说完，原本就热闹的现场，再次沸腾开了。众人看向陈飞的目光，完全变了样，不知道如何形容他了。

    “这家伙到底是干什么的？惹祸精吗？得罪那么多人不说，现在又多了几个。”

    “姚霞、苏浩、刘跃，哪个不是我们南安市有名的存在，结果被他折磨，啧啧！”

    “姚家不用说了，姚海本来就和他不对付。苏家这边，老爷子对他的态度，恐怕更不好了。最重要的是刘跃啊，他可是灵龙队员，父亲刘广海是灵龙局长。得罪这种实权人物，直接将他抓进去，谁也救不了他。”“

    姚家、苏家、曹家、灵龙局长，还有东鹿书院。这家伙来我们南安市才几天，这得罪了多少人啊！而且，各个都是大佬。”“

    接下来，看他是怎么死的吧！”

    ………

    沸腾的议论声中，苏云兰面带怨恨与得意之色，看向陈飞，冷声道：“你给如何解释这件事？”

    陈飞面对他们愤怒的目光，淡淡道：“苏浩、姚霞和刘跃，的确是因为我的缘故滞留在香江的。不过，那是他们应得的，而且，他们并不是在受苦。相反，这次事情之后，他们应该会感激我的。”

    “放屁，你胡说八道！”苏云兰直接爆了粗口，随即甩出一叠照片，狠声道，“这是我找人调查到的，我儿子苏浩被折磨的照片，你还想狡辩什么？”另

    一边，姚青河也甩出了一叠照片，狠狠瞪向陈飞，道：“我家姚霞是女孩，你竟然也狠得下心来，对她如此恶毒。我一定要你付出代价！”陈

    飞瞥了一眼那些所谓折磨的照片，无非就是他们受训的辛苦场景，算不上什么。只是这几人，平时对自己的孩子太溺爱了，所以此刻看到这场景，就觉得是在折磨他们的孩子。

    摇了摇头，陈飞都懒得理会他们了。

    但姚青河和苏云兰哪会善罢甘休，直接逼出来，要陈飞付出代价。

    二人联合施加压力，却没发现刘广海的人，不由得有些奇怪了。毕竟，他们三家得知消息之后，可是约好了的，要一起施压对付陈飞。就

    在二人目光搜寻的时候，刘广海快步走了出来。

    苏云兰和姚青河见状，连忙呼喊招呼了起来。

    “刘局长，那小子在这？你快来！”“

    刘局，害了刘跃的就是他，我们一定要他付出代价。”

    ………

    不过，此刻的刘广海，面色发沉，好似根本没有听到二人的话语一般，匆匆走过来，来到陈飞面前，噗通一下跪在陈飞面前，“陈先生，我们错了。求您，原谅我们吧！”

    这么一下，可让现场众人全都惊了，满脸诧异之色，不可思议的看着刘广海和陈飞。毕

    竟，他们以为刘广海是来和苏云兰、姚青河一起施压的，结果却没想到，刘广海过来，竟然给陈飞跪下，反而道歉认错起来了。

    “刘局长，你这是干什么啊？他可是你的仇人，你干嘛给他道歉？”苏云兰满腔不解的出色道。姚

    青河也十分疑惑，“刘局长，你是不是弄错了什么。这家伙只是龙江市的一个小老板而已，你怎么——”

    不过，刘广海却丝毫没有理会二人的话语，反而出声道：“陈先生是不会错的，能得到陈先生的教育和指导。是刘跃他们的幸运。”“

    刘广海，你是疯了吗？孩子们被折磨成那样，你还说什么幸运！”苏云兰气得有些怒了。姚

    青河也十分不解，怒声道：“刘广海，我不管你中了什么迷魂药，被这家伙耍得团团转。但我家姚霞的仇，我必须要报。”

    “对，我家苏浩的仇，也要一起报。”苏云兰冷声道。

    司机，苏云兰和姚青河叫来了护卫，朝陈飞逼近过来，一副要动手的架势。

    身后，姚海、曹立秋和冉立三人，出声道：“留他一条命，不要打死了。等下，我们还要好好教训他一顿。”“

    放心，我们只打断他的四肢而已。”说话间，姚青河和苏云兰指挥护卫，满腔愤怒和怨恨的朝陈飞包围过来，就要动手打人。众

    宾客见状，纷纷后退，同时叹息了起来。这

    陈飞实在是太作死了，这个结果，也是他自找的，怨不得谁。而

    苏沫沫则是面带焦急之色，呼喊道：“姑姑，不要。阿飞他没有害苏浩堂哥，他只是——”不

    过，此刻的苏云兰，哪里听得进苏沫沫的解释，冷声道：“沫沫，你不用为他辩解。他今天必须付出代价。”

    护卫们团团包围而来，眼看就要动手了。但

    就在此时，外面传来一阵急促的脚步声，还有急促的呼声随之响起，“不要。”

    “爸，不要动手！”“

    妈，千万不能动手啊！”

    呼声之中，众人的注意力一下被吸引了过去，扭头看去。然

    后，他们就看到三个人影一下冲进了大厅之中。定睛一看，众人惊讶无比的发现，这三人竟然就是苏浩、姚霞和刘跃。只

    是，相比于之前纨绔时尚打扮的他们，此时的他们，全都是一头短发，皮肤黝黑了一层，面容似乎有些憔悴。

    三人的出现，一下让苏云兰、姚青河他们都惊了。

    “浩儿，你，你怎么回来了？”“

    霞儿，你回来了，你受苦了。”

    惊讶之后，苏云兰和姚青河又怨恨的瞪向陈飞，开口对自己孩子道，“浩儿，霞儿。就是这家伙害得你们变成这样。来，你们亲自动手，一定要给他一点教训。”二

    人本想报复陈飞，但却没想到，苏浩和姚霞看到陈飞之后，眼神闪烁，露出惊恐之色，随即连忙拉住自己父母，“爸（妈），不要，千万不要动手！”

    另一边，刘跃看到自己的父亲刘广海恭敬的站在陈飞身边，没有动手的意思，倒是松了口气。

    不过他还是略带担心的问道：“爸，你没对陈先生动手吧？”

    刘广海连忙摇头，道：“我岂敢对陈教官动手。”

    刘跃一听父亲说出“陈教官”这个称呼，一下放心下来了。看来，自己父亲已经知道了陈飞的身份，所以没有报复。 