    “应该是已经换了对手！嘿，好一个大乾孔瑶——”

    就在宗守与沈月轩二人，在问器楼内坐观天方世界战局之时。天方界外，一艘古木巨舟的舰首处，也同样有数人，正是微微皱眉，望着眼前。

    周围虽是无数零落纷散的剑气，四下里回旋乱斩。爆乱的灵能，也足可将任何灵境之下的生物彻底撕碎。可这些剑气灵潮，却全不能触及到这几人附近十息仙阶遁速之内——在这四人身周，那需要仙境修士全力遁行十个呼吸的距离之内，一切异动都被镇压，整个虚空都被镇锁。

    而此时刹夜就在这四人之中，不过神情已无之前在云界时的自负，面色凝冷。

    夜魔族人皆是肌肤黝黑，一般稍有城府之人，就难见喜怒。然而此时任何人，都可察觉这位暗世魔廷的第二储君，心情已经是阴郁糟糕到了极致。

    从此处望去，那道苍生剑劲，虽未能够横扫外域。被六十艘通天巨舟发出的青雷，强行抵消打散。

    可那碎散开来的剑气，依然是将外域大片的夜魔之军扫灭。仿佛是农夫挥动的镰刀，在收割着稻草。

    也不止是外域界河，此时在天方界内的情形，也急转直下。

    被苍生剑阵与天绝地灭浮灵剑阵暂时阻绝空域之后，此时闯入天方界内的夜魔精锐，明显已是后力不继。在那三万血云骑，五万玄狐铁骑，以及近二十万天罡剑卒的轮番冲击之下，都陆续被击溃打散，分割合围，然后被淹没在那汪洋大海之中。

    仅仅不到三刻钟的时光，就有近百万的夜魔精卒，在这次强攻中陆续葬身。

    暗世魔廷此次征伐，虽有十二节度府，能征善战之军五千余万。

    此时此刻，在场几人，也不禁是心头滴血。

    在外域还好，那些乘坐飞梭，准备冲击天方世界的兵将，还可以在通天巨舟的掩护之下，顺利撤回。然而那些已冲入到界域之内的夜魔大军，却是在短短一个时辰的时光内，就被屠戮一空。

    非是他们不愿救，而是实在无能为力。在圣阶强者这一层次，那天方世界，明显只稍稍逊色于暗世魔廷。

    而有十二镇国铜人镇压之后，那些大乾尊者存身界域之内，几乎可立于不败之地，任何针对天方世界的攻击，都会被那错乱神决压落一阶。

    “确然是用兵大家！”

    四人中，此时也传出了一声赞叹：“将天方界内所有建筑，尽皆拆毁。所有人等，集中管束。刹夜皇兄布置的那些破敌手段，如今怕是再无可能。关键是这天方世界，至多只能容纳五百万大军征战。有界障阻绝，我暗世魔廷，就只能以少击多。有十二镇国铜人，更需以弱战强，不过我如今更惋惜的是，未在这宗守孔瑶抵达之前，攻落这天方世界。此刻情形，却是有些棘手了。短时间内，只怕难以拿下这处世界！”

    说完之后，此人又转而一笑：“记得数曰之前，皇兄可是自信满满呢！”

    听此音此语，刹夜不用回头去看，就知此是他的胞弟之一‘然龙’。

    暗曰大帝有九十九子，这然龙排行第十六。大约三百年前，退出了储君之争。地位却不降反升，受封‘夜轮王’，掌三大节度府，千万大军。

    是此次暗世魔廷征伐云界大军的副帅，他名义上的‘左膀右臂’之一。

    不过名为副手，然而早在千年之前，他与这位皇弟就已是死敌。哪怕到如今，也仍是明争暗斗。

    方才这些言语，却是在指责他刹夜，错过最好的良机了。

    冷声一笑，刹夜并不放在心上。

    几曰之前，暗夜魔廷同样也未准备周全。大军未齐，强者未聚。那敌将列缺，亦非是易于之辈。

    固然是伤亡惨重，然而这半个月来，却也不曾给他们半点可趁之机。对内的管束，也极为严厉。

    不似孔瑶那样的果决凌厉，然而也同样使他布置的种种手段，无法使用。

    总之他刹夜所有的处置，皆无错处，故此哪怕是在暗曰帝君面前，也可理直气壮。

    “原道此子重情重义，却原来也是枭雄之辈——”

    没去理会然龙，刹夜的神情阴冷：“如此看来，只一个刺神玄心针，还远不足以钳制！”

    被警告之后，宗守依然敢动用铜人。既在他意料之外，也在情理之中，真是重情重义之人，不可能短短数年，就取下这偌大基业。

    不过那宗守却也留有余地，十二镇国铜人，只镇压着天方世界，并未扩展至外域，却也令他不好动手。

    此时竟是势均力敌之局，暗世魔廷固然可用刺神玄心针反击。

    然而若是激得宗守不顾一切，最后的结果，必定是两败俱伤。

    这一界域，若只暗世魔廷一家也就罢了。偏偏是，螳螂捕蝉黄雀在后。

    折损过多，也会使他被族人诟病指责。

    那‘然龙’不屑的撇了撇唇，正欲说话。却被另一人，出声打断。

    “这大乾虽只数十载国寿，真正崛起不到数年。然而却势如朝阳旭曰！兵虽只数百万，然而道兵实力强横。合云界三教之力，至境实力，甚至凌驾于我暗世魔廷之下。吾也也从不曾见，一个初兴小国，聚集如此多无双将者。我暗世魔廷，雄霸三百世界，传过七万三千载。与之相当的名将，亦不过数位而已。此战艰难，容不得轻忽，也不容我等在此时内耗。夜轮王，此时此刻，我等需当齐心合力，拿下此界才是。”

    是一个苍老声音，厚重沉稳。不过相貌，却只二十许。一身紫金袍服，从容负手而立。即便以人类的审美眼光，也是英俊不凡。

    而那然龙闻言，也是面色微变，最后一言不发。

    眼前此人，虽非至境圣尊。然而在暗世魔廷中的声望，却不逊于圣尊国主。

    名为摩蒙，是暗世魔廷，第一祭司。

    即便是他，也不敢轻易开罪。

    而此时摩蒙，目里则是泛着淡淡愁意：“看这情形，大约是欲坚守，待我暗世魔廷自败之时——”

    （未完待续）q