    “这个人！他难道突破到大罗金仙了吗？！”

    一阵清风拂过，赵公明的剑光终究要落下。

    所有人都感觉要窒息，他们睁大了眼睛，眨都不敢眨一下，目不转睛地盯着那道剑光，笔直对着太乙真人的头颅落下。

    这一切，都发生在转瞬之间。

    等太乙真人反应过来，已经来不及了。

    “竖子，尔敢！”

    匆忙之间，太乙真人只能一边怒吼一边横移身体。

    并且举起自己手中的拂尘，浑身涌动着金色的法力，像海浪一样炮击向天，想要将那道剑光击溃。

    “咔嚓！”

    剑光和金色法力光柱对碰，两者间竟然发出了瓷器破碎的声音。

    可以看到无数玄奥的道符激荡，在空中炸出了数条炽烈的神芒，让这片空间几乎都要崩塌了。

    之所以还未崩塌，只是因为此地早被圣人通天教主布下了大阵，只要不是真正的圣人出手，无论爆发出多大的力量，虚空都会坚如磐石。

    阐教弟子全都震撼无比，他们望着这个方向，都觉得不可思议。

    那剑光的波动实在太过恐怖了。

    让每一个人都心头悸动，忍不住神魂颤抖。

    此时，赵公明脚踏飞剑，已经来到了他们前方。

    只见赵公明目光炯炯有神，手掐着一道剑诀。

    口中冷笑道：“你们不会以为这样就结束了吧？”

    “竟敢在我山门处逞凶，给我斩！”

    随着赵公明一声大喝，那道被太乙真人用法力抵住的剑光，突然绽放出耀眼光芒，嗡鸣不已。

    “咔嚓咔嚓！”

    金色法力光柱全面破碎，在那道剑光的气机压迫下，寸寸断裂，随风飘散。

    咻！

    千钧一发之际，太乙真人口念咒语，暗中施展了一门大神通，横移身体，虽然避开了要害，却还是被剑光削中左肩。

    血液飞射，一大块血肉从肩膀上被斩落。

    太乙真人闷哼出声，身形连连倒退，瞪着一双仇恨的眼睛，死死地盯着赵公明。

    “你！竟！敢！伤！我？”

    太乙真人身为圣人真传弟子。

    早已习惯了高高在上受人尊敬，何曾受过这等鸟气？

    本是为耀武扬威而来，结果一上来，却被对方一剑削中肩头，身负重伤。

    这能忍？

    谁知，赵公明居高临下的扫了他一眼，顿时面露不屑之色。

    “你们十二金仙名气倒传得挺大，今日一见，却有名无实，无趣！”

    说完，赵公明脸上带着失望之色，脚踏飞剑，在空中化作一道流光远去。

    只留下太乙真人和众多阐教弟子，独自站在风中凌乱。

    那种轻飘飘的语气和无视态度是怎么回事？

    那种脸上毫不掩饰的失落之感是怎么回事？

    我们有这么不堪？

    太乙真人心底，莫名就产生了一股火气。

    反应过来之后，他脸色瞬间阴沉似水，眼神仿佛能吃人，拳头捏的咔吱作响，一腔怒火，只待爆发！

    身为圣人亲传，他还有大神通来不及施展，刚才只是一时大意，这才被打了个措手不及！

    他自信若是让他从容出手，有时间掐动道诀，施展出阐教那几种惊天动地的大神通！

    刚才，他必然不会那么狼狈，绝不会毫无反击之力！

    “你们可知我是谁？贫道乃阐教十二金仙，太乙真人！”

    “修有太乙金仙巅峰道果，身怀无上神通！”

    “刚才，贫道只是一时大意，这才遭了尔等偷袭。”

    “如今贫道已经运转道法，法力流转间，随时可出手，可还有人敢向前动手？”

    咻咻咻！

    就在这时，云霄琼霄碧霄三位仙子也到了！

    他们身形停在高空，居高临下的俯瞰着太乙金仙和诸多阐教弟子。

    然后，就正好听到这句话。

    云霄仙子秀眉一蹙，脸上露出惊奇之色。

    “十二金仙？阐教？太乙真人？”

    “看你嚣张的模样，你很强么？”

    随后，云霄仙子目光扫了扫，太乙真人周围的阐教弟子。

    “他应该是你们之间，最强的人了吧？”

    杨戬胀红了脸，却依然一步跨出，大声喝道：“那当然，太乙师叔，可是太乙金仙巅峰强者，你若是怕了，趁早求饶，看在你是一个女人的份上，或许，我还可以求师叔饶你一命！”

    云霄仙子闻言，却是直接将脸撇到了一边，嗤笑着说道。

    “那还真是谢谢你的好意了，可惜……”

    “对于我，根本不用这样……”

    云霄仙子从新将目光，落到了太乙真人脸上。

    “既然他们都说你很强，那我便试试，我还从来没有和阐教真传弟子交过手呢？今天便要看看，所谓的阐教十二金仙，究竟是何方高人，有何本事？”

    说着，云霄仙子浑身绽放七彩灵光，一股高贵又抚媚的气质席卷开来，一股女王的霸气，直冲云霄，恍惚间，仿佛有一头七彩吞天蟒神兽虚影，在云霄身后浮现，身躯扭动间，仰头向天怒吼。

    “九彩吞天术！”

    刹那间。

    一个狰狞的巨大七彩蛇头，猛然向着太乙真人撕咬而去！

    太乙真人冷哼一声，他不信邪，长时间的高高在上，让他始终沉浸在自己无敌的幻想里。

    即便，他感受到了云霄仙子身上，若有若无的大罗气息，他也没当一回事，反而认为那只是自己的幻觉。

    一群披毛戴角、湿生卵化之辈，会比自己更早突破到大罗金仙？

    这不是搞笑吗？

    荒唐！

    全都是装腔作势，徒有其表之辈。

    等自己施展出大神通，自然能将这群废物打得断手断脚，将他们狠狠的践踏在地板上摩擦！

    太乙真人举手掐起一道法诀，神色一片肃穆，目光中掠过高傲之色，口念咒语，一个又一个金色大字涌入虚空，引来无数法则之力加持。

    “一群没有见过世面的废物，今天我就让你们瞧瞧，名扬洪荒的大神通：法天象地！”

    太乙真人的身躯瞬间涌出无量金光，他像个电灯泡一样，皮肤下的血肉，都被耀眼的金光照得一片透明。

    他的身高在急速增长，体积也在迅速变大！

    仅仅片刻，太乙真人就成长为了一尊山峰高的巨人。

    而且，他体内的法力也在瞬间雾化，从而使法力的体积比之前激增了很多倍。

    太乙真人张口，声若洪钟，声波激荡三千里！

    “无知女娃，竟敢对本座出手，看本座先一巴掌拍死你变出的这条小蛇！”

