    “那你们还知道吗？昨日猜灯谜的时候，那些人都猜不出来，字谜还是掌柜专门重金求来的，哪知道咱们秦爵爷直接给他解开了，后面还解释了如何解开的过程。”

    “我们这威名远扬的秦爵爷啊，本事可多着呢。”

    而长安街道逛街的姑娘，也是对着秦文远的事情谈论着。

    “昨天秦爵爷和他家夫人，真是让我羡慕。”一个姑娘说道。

    “发生什么事情了？”另外一个姑娘疑惑不解的问道。

    “昨天晚上猜灯谜，先不说多难猜，那个灯谜的掌柜也是有心人，那两个灯谜恰好就是情投意合天长地久，以后只爱你一个。”

    “秦爵爷猜出灯谜，有些人不服，秦爵爷立即就讲解了一遍，但是嘴绝的就是，秦爵爷拿着走马观花灯。”

    “他来到了他家夫人的身前，说着他们两人就是情投意合，天长地久，秦爵爷对着他家夫人的心，就以后爱她一个人。”

    那一个姑娘说完，脸上就露出了向往的神色。

    另外一个姑娘也是惊讶不已，满脸羡慕地说道：“我的天啊，秦爵爷这种身份的人，居然……居然为了他家夫人没有纳妾的打算？”

    “呜呜呜，这是什么神仙眷侣啊，都怪我母亲太晚不让我出来了，不然的话，这样的场景我也能看见了，真是可惜！”

    就这样，秦文远的诗句和他与自家夫人长乐神仙眷侣的称号，在长安城流传着。

    …………

    长乐感觉着自己身边的人起身，半睁着眼睛看向秦文远。

    秦文远看着长乐眼睛都快睁不开的模样，笑了笑，说道：“夫人，昨天游玩的太晚了，你要是困倦，那就多睡一会儿吧。”

    长乐听完秦文远的这一句话，点了点头，闭上眼睛，立即就沉沉的睡了过去。

    秦文远看着自家夫人那困倦的模样，无奈的笑了笑，说实在的，他也想要睡懒觉啊！

    但是有些事情，必须得他秦某人亲自去处理才行。

    秦文艳穿戴好衣衫之后，轻声唤来了小琳。

    洗漱过后，走到房间门口看着小琳嘱咐道：“小琳，我家那笨蛋夫人就麻烦你了，她不知何时会醒来，但是还要多麻烦你把早饭一直温着呢她睡醒后，自然就会去吃饭。”

    “嘻嘻，少爷放心吧，小姐这里一切有我。”小琳嘿嘿的笑着道。

    秦文远点了点头，对小琳也很放心，随即转身就离开了，

    …………

    此时，秦府外，一个商贩正要收摊离开。

    旁边的小贩拦住了他：“阿标啊，今天怎么回事，你怎么那么快收摊了啊？回去做什么？”

    这个商贩连忙摆了摆手，说道：“嗨，没啥大事，只是今天身体不大舒服，打算快点回去休息。”

    小贩看了一眼商贩，发现对方气色的确不大好。

    他担忧道：“那你要是不舒服，可千万要记得去看大夫？挣钱是小事，身体才是最重要的。”

    “明白明白。”商贩点了点头，不可置否。

    然后就推着小卖车离开了。

    路上还不断回头向提醒自己的人表示感谢。

    等一离开拥挤的商街，很难见到其他人身影之后，他原本和和睦睦佝偻着的身体，直接笔直了起来。

    这个商贩眼中闪过一丝不屑之色，抬起眸看了一眼秦府，冷笑一声：“这个秦文远，幸好他出行高安县多达半个月，要不然，在他在时去刺探秦府情报，我的小命还真就不保了。”

    “不过……海阔凭鱼跃了，从此以后……”

    他拍了下包袱里的财物，以及秦府的布局建筑图，一脸自得：“再也不见了！”

    “该回去向开阳大人禀报喽，然后回去并州，拿着这笔钱财好好游历一番。”

    说完，他扭头就要走。

    可他刚转过头，还未踏出一步，视线里忽然出现几双脚。

    这让他整个都愣了一下。

    他下意识抬起头，待他发现是谁站在自己面前时，整个人双眼猛地一瞪，脸色刷的一下就白了。

    原本自得的神情，以肉眼可见的速度变得紧张与惊恐了起来。

    “秦……秦爵爷！！”

    这个商贩直接结巴了。

    秦文远笑吟吟的看着这个商贩，他笑着说道：“我秦某人觉得，不告而别再也不见有些不合适，所以……我们去附近可以休息的地方，好好聊聊？”

    商贩闻言，全身都惊恐的抖了起来。

    他忙摇头，说道：“秦爵爷，小人，小人目前还有事要做，所以请恕小人不能陪秦爵爷之过。”

    秦文远笑呵呵道：“你很聪明。”

    “我离开长安城的这段时间里，你并没有冒昧进入我秦府，而是花费整整十天时间，认认真真的观察我秦府每日人员出入，以及熄灯时间。”

    “在昨晚乞巧节，我亲自在秦府外向所有秦府下人宣布放假，谨慎的你，这才敢下定决心动手。”

    “你真的很聪明，在昨晚将钱财和秦府布局得到手之后，就在今日，再度出摊，只是为了观察我秦府是否察觉昨晚盗窃事情。”

    “而你今日则认为我秦府没有察觉，因为我秦府的财富实在太多了，失去一点钱财，不知道也是理所当然的事情，所以在确定没被第发觉，第一时间不拖泥带水的离开，一点留恋也没有。”

    “你很聪明，真的很聪明，想必那北斗七星，你在他们其中一星手下呆不短时间吧，所以才练就了这么一身谨慎的本事。”

    话音落下，这个商贩的脸色，越发苍白了。

    额头上的冷汗，刷刷的向下滴落。

    听再多秦文远的恐怖，也不如亲自面对秦文远，亲自感受，来的更让人绝望与恐惧。

    秦文远看了他一眼，笑道：“也亏得我对你们这些贼子的心思有所研究，犯罪心理学和逃亡心理学研究的还算不赖，所以……正好就想着看看能不能抓到条大鱼。”

    “没成想，刚到这里，你就自投罗网了。”

    这个商贩听着秦文远的话，手脚冰凉，脸上的表情，简直难看到了极点。

    他说道：“秦爵爷，小人……小人不明白秦爵爷的意思，秦爵爷是不是……抓，抓错人了。”

    “抓错了？不，不可能的，毕竟你一开始，就已经是暴露在我的视野中，我之所以前往高安县，也有你的因素所在，这个你不会不知道吧？”秦文远笑道。

    “什么？？”

    商贩听到秦文远的话，也顿时明白过来自己就像个跳梁小丑，只有自己以为隐藏得当，整张脸庞顿时狰狞扭曲了起来。

    “你……你……魔鬼，你就是个魔鬼！”

    “我杀了你，我要杀了你！”

    商贩忽然就要向秦文远冲去。

    可还未等他靠近秦文远，就被戌狗打了一个半死。

    戌狗吐了一口吐沫，骂道：“在我面前还敢对少爷张牙舞爪，要不是我家少爷留你有用，现在俺就送你下地狱！”

    又踹了商贩一脚，戌狗摆手，道：“带下去！”

    两个秦府下人直接冲了过来，架着半死的商贩离开了。

    秦文远吩咐道：“戌狗，让手下的人好好招待他一下，现在他或许就是我们唯一能找到那北斗七星的突破口了，想办法让他开口。”

    戌狗忙点头。

    “另外……”

    秦文远说道：“秦府也需要增加守卫力量，天玑当时的失败太过突然了，相信对那幕后黑手的北斗七星来说，也是十分突兀，毫无准备的。”

    “不过现在我们抓到了一个北斗七星的手下，那北斗七星为了解决麻烦，很可能会出手杀他，所以……加强守卫力量，无论如何，都不能让这最关键的人物死了。”

    “我明白了，少爷！”

    戌狗点头，旋即不再有任何耽搁，转身就去布置了。

    看着戌狗离去的背影，秦文远眼眸眯了一下。

    他衣袖下摆，一枚棋子，从袖口里落下，掉落到了秦文远的手中。

    这是一枚白子。

    秦文远食指与中指将其固定于之间之上，做落子状。

    他嘴角微微一翘：“你不是要对弈吗？那就从最边缘的小局开始吧，这个商贩，就是我秦某人的第一枚落子，对这枚棋子，你会如何做呢？”

    还真有些期待啊！

    秦文远前往了长远茶铺。

    此时长远茶铺里很热闹，许多客人不断进出。

    秦文远返回办公房，让人将丑牛叫了过来。

    没多久，丑牛就过来了。

    “少爷，我听人说，你找我？”丑牛向秦文远躬身一拜。

    秦文远微微点头，他说道：“你负责征召的一些新人，如今都搬过来我们这边了吗？”

    最近秦文远察觉到有人打探秦府构造，就已经是让丑牛招兵买马了。

    如今也有十天时间左右。

    丑牛连忙点头，“昨晚最后一点人也都搬过来了，现在所有人都在少爷您给他们分配的地方整理情报呢。”

    秦文远点了下头，“他们初来乍到，你又是他们的直系老大，所以多关心一下他们，若是他们有任何需求，可以直接和你提。”

    “任何用到银子的地方，你无需过问，直接用就好了。”

    “银子之外的地方，你能够解决就解决，解决不了的就来找我，我对这些刚刚成为我秦府护卫的人，向来都很看重，只要不是太过分的要求，我都能够答应。”

    来了新员工到公司时，老板的第一个手段，收买人心！

    我很看重你们，跟我干，没错的！

    要啥有啥，绝不亏待你们！

    忽悠职场小白，屡试不爽。

    丑牛哪里经历过现代公司老板那一套一套的手段，此时听到秦文远的话，无比感动。

    他忙说道：“少爷放心，我会和他们说的，我相信他们听到后，一定会对少爷你无比感激和感动的。”

    秦文远笑了笑，不再多说，他毕竟和那些新护卫的人刚认识，稍微示一下好就行了，做的多了，要么自己的威严会受到影响，要么会被他们认为自己别有用心。

    万事，都要掌握一个度，恰到好处最合适。

    他说道：“对了，我叫你来，除了这件事外，还有一件事，想让你带新人护卫们去做。”

    丑牛一听有事情了，双眼刷的一下就亮了。

    他刚刚把权几十个新人护卫没多久，没事可做，正等着好好发挥一下，表现自己呢。

    此时听到秦文远的话，眼睛都放光了：“少爷请说。”

    秦文远招了下手：“你附耳过来。”

    丑牛连忙靠近秦文远，然后就听秦文远在他耳旁低声说了些什么。

    他脸色微变，说道：“这……少爷，为何要这样做？”

    他满脸不解。

    秦文远摆了下手，说道：“自然是山人自有妙计，去吧，准备充分点，否则被我抓到，我也救不了你们。”

    丑牛目光闪烁了一下，而后眼中闪过坚定之色。

    想不懂，那就不想了！

    反正自家少爷的想法，自己也几乎没跟上过！

    总之，相信自家少爷，绝对不会错的！

    他看向秦文远，说道：“我明白了，少爷放心，我召开的护卫虽然都是新人，但都是练家子出身，武艺都不差，一定能完成少爷的任务。”

    秦文远对丑牛的高效率还是有认识的，他点了点头：“去忙吧。”

    “是！”

    丑牛快步离开了。

    秦文远笑了一声，站起身，走到桌子上的棋盘，将手上的那枚白子，于空无一物的棋盘上，啪嗒一下落了下来。

    棋局，在此刻，终于开始了！

    而这，还不算完。

    回想起自己让丑牛等人做的事，他嘴角上扬了几分，又拿起一枚棋子，在棋盘上，再次落子。

    两枚白子，直接交相辉映。

    秦文远嘴角微微上扬：“接下来，你会怎么做呢？神秘的新七星，该不会跟不上我秦某人的节奏吧？”

    他轻笑一声，重新返回座位，想了想，拿起毛笔，在纸张上写下了一些字。

    道士？鬼谷子？

    这些天来，十二影刺们很强，根据那个商贩展开反追查钓到了不少情报。

    其中，道士，鬼谷子，就是北斗七星最神秘一星的北辰的信息。

    这条信息，也是秦文远目前对那幕后之人北辰仅有的线索。

    难道最神秘的北辰，真是失传已久的鬼谷子传人？

    当然了，不排除是开阳放出来的假消息，故意通过那个商贩传达给自己，所以不可全信。

