    ……

    　　曾易在情绪极度激动的情况下，爆发出了速度，可以媲美敏攻系的魂帝高手。但是，就这种级别的速度，竟然追不上那个看起来柔弱的少女。

    　　无论曾易如何提速，哪怕使用出魂技踏前斩，始终还是与少女保持一个五米左右的距离。

    　　曾易紧跟着少女的身后，在天斗城的街道上快速移动，一直从行人络绎不绝的道路，追到了无人的小巷之中。

    　　这追赶，直直持续了一炷香的时间，那少女的身影在停住，曾易也随着停下了脚步。

    　　“小汐。”曾易看着前方那道熟悉的背影，脸色带着激动的神色。但是，双眼中的眸色，却没有一丝的波澜，平静如没有风波的湖面。

    　　周围是一片没有人影的空地，有着破败的房屋，烂墙。

    　　曾易出现在这里，加上一个神秘如幽鬼般的少女，本是暖阳当空的正午，也让人不觉的感到由心而发的森寒。

    　　少女转过了身，明媚的大眼睛里洋溢着笑意，看着曾易，嫣然一笑。

    　　“哥哥，你到底去哪了？我和爸爸妈妈找了你好久好久，都找不到你。你可知道，我们有多担心你吗...呜呜~......”少女说着说着，眼眶就变得红润起来，豆子大的晶莹泪珠开始从眼眶里往下落，抽泣起来。

    　　看着妹妹哭起来，曾易的心情也很是难受，微低着头，声音有些伤感的抱歉一声。

    　　“抱歉，我去了一个很远很远的地方，抱歉，真的很抱歉......”

    　　曾易微低着首，下垂的发丝遮住了曾易的面容，让人看不清他的此时的表情，但是，却有着两行泪从脸颊上划过，从下巴落入地上的泥土之中。

    　　曾易可以想象，自己消失不见后，自己亲人们，是一副何等心急，忧愁的心情。

    　　但是，自己没有办法，可能一辈子都回不去了。

    　　小汐抹了一把眼泪，梨花带雨的俏脸上浮现了勉强的笑容，“太好了，我终于找你了，真是太好了，哥哥。”

    　　小汐一边抹着眼泪，一边迈起小步，向着曾易靠近。

    　　“小易，你终于回来啦！”又是一道熟悉的声音在曾易的耳边响起，曾易猛的一抬头。

    　　目光看去，眼前有多了两个人影。

    　　看着这两个熟悉的身影，曾易情绪更加动容，身体忍不住在轻颤着，千万般思绪在眼眸中闪过，蕴涵着无数情感，最后汇聚成沉甸甸的两个字。

    　　“爸！妈！”

    　　看到爸爸妈妈，曾易的情绪瞬间失控，哭了出来，止不住的哭声，就像是一个孩子一样。

    　　来到这个世界十七年的时间，曾易从来没有向这样一般，展露过自己那最赤裸的情绪，毫无保留的发泄了出来。

    　　幻境之外，时年就在不远之处，看着曾易失声大哭的样子，脸上洋溢着止不住的愉悦。

    　　再天才，再妖孽的人又怎么样？还不是被我玩弄于股掌之中？

    　　看着不远处曾易失态的模样，时年心中非常满意，很是得意自己的表现，嘴角上扬，勾起了一个愉悦的弧度。

    　　他时年的魂技能够侵入别人的精神中，制造极为真实的幻境，让沉浸于幻境之中的人，饱受痛苦的折磨，或者让他们再安逸之中，无声无息的死亡。

    　　他最喜欢看的，就是让对手再自己给他制造的幻梦之中，那种无力的挣扎，绝望的面孔，最后精神崩溃而死。

    　　这样的结局，最能让时年感到心中无比的满足，愉悦。

    　　不过对于曾易，时年本是向着用最痛苦的方式，折磨他的精神，让他精神崩溃，最后才杀死的。

    　　但是，谁知道曾易的警觉性如此高，时年没有办法，只能通过自己魂技的效果，把曾易心中最想见到的人或者事物勾引出来，引诱曾易出城，找机会把曾易除掉。

    　　不过现在看来，用这种满足别人心中愿望，最后让人再满足之中，安乐而死，这种情景，看起来也不坏嘛。

    　　真是便宜你这小子了，能让你死前，见到你最想见到的一幕。

    　　虽说自己是一个无情的杀手，但是这一刻，时年竟然感觉自己变得高尚了。

    　　可惜的是，时年不能看到陷入自己魂技幻境之中别人在干什么，要是能看到他梦中的场景，那一定更加让人愉悦。

    　　“要是自己是封号斗罗境界，就能看到别人在自己编织的梦境里，是何等模样。唉~自己要走的路，还有很远呢。”时年看着像孩子般失声痛哭的曾易，心中不禁叹了口气。

    　　好了，接下来，就让老夫亲自送你一程吧。

    　　幻梦之中。

    　　“小易你都多大的人了，怎么还哭得像一个小孩子一样，丢不丢人啊......”曾母那慈祥的目光看着曾易，打趣说道，但是，自己的眼眶里，也不自禁流出了眼泪。

    　　一旁的曾父，没有说话，显得有些沉默，但那张严厉而又慈祥的面庞，还是曾易熟悉的那个样子。他那有些威压，深处有带着慈祥的目光，一直注意在自己儿子身上，那已经出现皱纹的眼角，洋溢着一滴不断在颤抖，似乎要落下的泪珠。

    　　听了妈妈的话，曾易用袖襟抹了抹眼泪，哭声也渐渐淡去，但是泪水还是控制不住，从眼眶中溢出。

    　　“哥，别哭了，我们一家终于团聚了，要开心，要笑才对......”小汐站在曾易身前，张开了双臂，抱住了他，语气有些抽泣的说道。

    　　“我们四人，爸爸，妈妈，老哥你，还有我，再也不会分开了！

    　　小汐把脑袋埋在曾易的胸前，在曾易的胸膛上抽泣着。

    　　“哥，欢迎回来。”

    　　小汐的那细如春雨般的声音在曾易的耳边响起。

    　　曾易面色沉寂了下去。

    　　“抱歉，小汐！”

    　　“哥哥我......回不去了......”

    　　滴答~

    　　温热的鲜血滴落在有些湿润的泥土上。

    　　小汐那原本梨花带雨的面容变了，变得煞白，出现了惊色，双眸中满是震惊，不可思议之色。

    　　那纤纤玉手，手掌中紧抓的锋利匕首，再也推刺不进一丝分毫。

    　　另一处镜头，曾易的左手紧紧抓住了小汐刺向自己肚子的匕首，锋利的刃口切开了曾易手掌皮肤，鲜血从指缝中溢出，滴落而下。

    　　就在小汐睁大了双眼，不敢置信之时，曾易腰间的岚切自动出鞘。

    　　铮~

    　　刀鸣声响起，随着一道锋寒的刀光一闪即逝，小汐的胸口前绽放出一道妖艳的血花。

    　　铛~

    　　小汐手中的匕首松开，掉落在地面上，发出一声清脆的颤声。

    　　“为...为什么？为什么哥哥？”

    　　小汐脸色变得煞白，瞪大的眼眸中，充斥着不敢相信之色，脚步踉跄的往后退去。

    　　“为什么哥哥！我可是你妹妹啊！为什么要杀我？”

    　　曾父和曾母也赶紧跑到小汐身边，搀扶着她，脸色无比的焦急。

    　　“你这臭小子是疯了吗？她可是你妹妹啊！”曾父脸色狞恶的对着曾易大吼一声。

    　　“小汐，小汐！你怎么样了？快叫救护车！快叫救护车啊！”曾母急切的呼喊着，但是，却没有任何人回应她。

    　　曾易看着这一幕，心中一阵刺痛，但是，那原本柔和的眼眸，也变得凌厉，冰冷。

    　　“好了，游戏结束了。想要杀我，这些幻觉可没有什么作用，还是你亲自出来吧。”曾易冷视着前方，手持着岚切，一股萧杀之气弥漫而出，疾风开始呼啸。

    　　这风中，带着锋锐的剑意，还有暴怒的杀意。

    　　下一刻，周围环境，空间变得朦胧起来，任何变化，像是揭开了一层面纱。

    　　周围破旧的房屋和墙壁都消失不见，取而代之的是，一处密林之中。

    　　父母和妹妹的身影也消失，出现在曾易前方的，是一位年纪估计有六旬的老者。

    　　他身上魂力涌动，周围环绕着七个魂环，竟然是一个魂圣强者。

    　　时年面色震惊无比，不敢相信。

    　　“你是如何破开我的魂技的？快说！我可以让你死得痛快一点。”时年怒问道，有些气急败坏。

    　　本以为得手了，谁知道，这么一出完美的戏，竟然被这个小子给破坏了，让时年那愉悦的心情瞬间散去。

    　　对方是魂圣，曾易有些惊讶，不过曾易并不在意他是谁，既然对方看到了自己埋藏在心中最深处的秘密，那么，只有死！

    　　锋寒的剑意在这片密林中弥漫散开，周围温度都冷了几分。

    　　狂乱的风流呼啸，曾易那长发和衣衫都在随风动荡着，密林里的灌木，树叶枝桠，也沙沙作响。

    　　一个个魂技依次围绕着曾易的身体浮现。

    　　紫！紫！紫！黑！

    　　三个千年魂环紫色魂环，还有一个漆黑如墨般的万年魂环，围绕在曾易身体周围闪动，魂力涌动，无形的气势，扩散而出。

    　　时年睁大了眼睛，看着曾易那身体周围缭绕的四个魂环，愣住了。

    　　曾易右手挥剑一扫，劲气震出，长发飞扬。

    　　那冷视着时年的双眸，也染上了一层无情冷酷的银色。

    　　森寒的声音在密林中传响。

    　　“非常感谢你让我见到我这一生最想相见的人，作为回报，我会拼尽全力，把你斩杀至此！”

    　　......

