
　　横山，大雪漫天。

　　北国冬早，天寒地冻，战火稍歇。

　　西军大帐内，将帅云集，篝火烘烤的每个人脸色发红，呼啸的北风愤怒地拍打着每一个营帐。

　　老种经略种师道，看着眼前的几个大汉，笑着说道：“多谢几位前来助战。”

　　他尤其欣喜地看向挂着念珠，头顶秃秃的鲁智深，“鲁达，你不过是杀了一个屠户，不来我这里，竟想着去寺里避祸，摆明了没拿自己当西军的人。”

　　鲁智深哈哈一笑，摸了摸头顶，说道：“当时也不知道怎地，心里一害怕，就往外逃了，难怪五台山的智真长老说，洒家和佛有缘。”

　　众人一起哄笑起来，鲁达以前是西军提辖，和延安府的诸将关系都不错。

　　在鲁智深的身后，是宋江、王进、林冲、史进、朱武、李逵，还有史进的两个小弟--杨春陈达。

　　他们都是来助战的人，互相之间，多多少少有些关系。

　　鲁智深和林冲再次相见，更是亲密，约好了等会一起去吃酒。

　　此时西北的横山战事，已经到了最紧要的关头，稍微使点劲，就能把党项人彻底收伏。

　　但是一旦被他们拖过这段时间，进入到西北特有的严寒中，西军面临缺粮少衣的局面，将会让他们不战自溃。

　　正在众人商议下一步的作战计划时候，一个将军猛地掀开帘子，用力一甩。

　　“姚古，谁有惹到你了？”

　　姚古怒吼一声，“打，还打个鸟毛，朝廷把咱们的辎重，又给扣下了。”

　　种师道站起身来，走到帐中，看着姚古问道：“此事可不敢胡言乱语！”

　　“谁胡言乱语了？我的斥候看的清清楚楚，朝廷把给咱们的辎重，运到了北边，全他娘送给女贞鞑子了。”

　　帐中人无不脸色大变，现在是关键时候中的关键时候，两边都在搏命。

　　相当于两个斗到难解难分、彼此都只剩最后一口气撑着的高手，这个时候传来如此消息，直接可以令军心彻底溃散。

　　若非是西军中的将帅平日里威望高，不然的话，一个不小心，引起营啸哗变都不稀奇。

　　“唉！平日里你们都看不起童枢秘，如今看来，童贯在位时候，还能帮咱们说几句话。好过那个蔡京，我恨不得杀进东京，削下他的狗头来！”

　　李逵越众而出，大吼道：“这位兄弟说得对，杀进东京，夺了鸟位。”

　　宋江赶紧把他拽了回来，笑呵呵地说道：“诸位，不要冲动，咱们该从长计议。”

　　种师道沉声道：“如今说这些已经全无作用，当下最紧要的，就是去东京，重新要到辎重。不然的话，非但此前的仗白打，还容易被党项人夺回城池要塞。”

　　小种经略种师中冷笑道：“若是如此，朝廷又要责怪我们作战不力，丧土丢地，说不准还要治罪哩。”

　　李逵又想出来说话，这次宋江有了经验，把他死死按住。

　　王进和林冲对视一眼，彼此都看出对方的无奈，他们都是在京城做禁军教头的，深知小种说的情况，有很大可能会发生。

　　如今的朝廷，就是这样糜烂不堪，尤其是汴梁城中的权贵，完全没把边境厮杀汉当人看。

　　最后，还是宋江站出来说道：“正经门中的李渔兄弟，和神霄宫国师说得上话，与蔡京也素有往来，我等弟兄脱罪，全赖此人，不如差正经门的弟兄回去求助。”

　　“宋大哥有所不知，我师父他被逼，出走汴梁，此刻下落不明。”朱武抱拳说道。

　　鲁智深朝老种使了个眼色，老种看到之后，轻咳一声，“你们先出去，正经门的留下。”

　　西军众将依次退出大帐，只剩下鲁智深、宋江等人。

　　鲁智深凑近了，低声道：“你却不知，那李渔兄弟，已经悄悄回到汴梁，洒家几个来横山，就是他出的主意。你回去之后，悄悄找到他，拜托他玉成此事。”

　　老种此时已经是穷途末路，他在最关键的时候，被蔡京背刺一刀。

　　若是消息传开，西军士气必然低落到谷底，而党项人便会士气大振，趁势耗到冬季再行反扑。

　　他握住朱武的手，说道：“若是能办成此事，西军上下，不忘道长大恩。”

　　朱武感觉到自己的手掌，被一个满是老茧的手握住，心底多少有些动容。

　　老种以经略之身，也是常年浴血沙场，没想到被朝廷如此对待。

　　他是熟知兵法的，眼下的情况实在是危在旦夕，万分紧急。

　　甚至已经为大宋血战了几十年的西军，都有可能彻底覆灭，成为横山山麓中的一层白骨。

　　“我去汴梁可以，家师传下轻身术，不出一天就能到汴梁。不过老帅也要在此另想办法，不能全部寄托在汴梁之行上。”

　　“我自晓得...”

　　老种的语气，带着说不出的无力感，让人闻之心伤。

　　一个百战老将，在他即将要完成几代人夙愿的时候，被自己效忠的朝廷从背后来了一刀。

　　而且还是在他最脆弱，最需要后盾的时候。

　　谁能体会这种神伤，估计也只有这些西军老将了吧。

　　---

　　神霄宫，元妙山顶峰。

　　林灵素收了招式，看向狼狈的李渔，笑道：“可以了，你的功力大涨，我都不知道你是怎么修炼的。按理说，以你的资质，绝难在如此短的时间，练就这等修为，莫不是你以前藏拙了？”

　　李渔长舒一口气，一屁股蹲在地上，道：“可惜，还不是宫主的对手。”

　　“你想要超过我，何必心急，那只是早晚的事。”林灵素说的十分洒脱，也很谦虚，但是李渔知道，老林实力不容小觑。

　　李渔收起了自己的蟠龙拐杖，拍了怕身上的泥土，说道：“我在汴梁看了一圈，若是想要举事，还有一个隐患。”

　　“是何隐患？”

　　“鬼市！”

　　林灵素沉吟片刻，转头看向他，“你想对鬼市下手？”

　　“不然总是一个变数，让我心中难安。”

　　林灵素摇头道：“鬼市，这么多年来，藏污纳垢。若是一朝把那些人赶出来，恐怕天下恶人，要多上一半有余了。”

　　“那剿灭呢？”

　　“难！难！难！”

　　李渔叹了口气，看来这个大毒瘤，只能等福金上台后，慢慢整治了。

　　“还有一个隐患，就是佛门。”李渔皱眉道：“我们和佛门关系之差，可以说是不共戴天，就怕他们从中作梗。关键时候，若是有佛门出来捣乱，也有功亏一篑的危险。”

　　林灵素点头道：“确实，不过佛门即将内乱，我们还有五年时间，可以看一下此次佛门内斗，将会如何。”

　　“内斗？”李渔一下子来了兴趣，“宫主从何得知？”

　　“玄奘失踪，没有那么简单，他是西方释迦放出的一个棋子。如今棋子消失，引出一连串的动荡。佛门之中，其实派系林立，只是近来释门崛起，压制了其他分支。金蝉子出世，已经打破了这个平衡，密宗。禅宗、大乘、小乘...西方、东方佛门道统之争，近在眼前。”

　　“我已经收到风声，金蝉子带着闹天宫那只猴子，往西边去了。这些年一直有传言，西方佛门已经被灭，释迦是假的，净土已经被鸠占鹊巢了。金蝉子此去，不管结果如何，定能揭穿真相。到时候佛门纷争一起，恐怕全天下都会受到波及。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百三十七章 内斗免费阅读。https://xs.23sk.com 