    “今天这些人是怎么了，连低级的人物也争抢着要包间，难道真的以为域外文明之女是如此好得的不成？”

    望着洛天和小凌离开，四海拍卖会的前台负责人，也是那个前台管事老者，不由的轻轻的摇头，心里也在感叹四海拍卖会宣传力量的强大，别的不说，光收进入场及包间的费用，拍卖会可是都大赚了一笔。

    “还有包间吗？”

    这时一个声音响起，听上去极为年轻。

    “哼，当然有了……”

    老者此刻轻哼一声，转过身来，不过当他看到眼前的此人那一身恐怖的气息，异于真力时，不由的脸色一变，腰都微微躬了起来：“原来是前辈，包间有的是，根据拍卖会的规矩，只要达到通灵境界的前辈，都可以免费享受有贵宾包间的待遇，给，这是您的包间号码牌！”67356

    “嗯……”

    眼前的此人看上去极为的年轻，身材修长，如果不是看他那一双包含沧桑的眼神，定会以为是一个少年模样，不过那种恐怖的灵力波动，却是一个货真价实的通灵境界的强者，所以这个管事老者不敢得罪，恭敬的递上了贵宾间的号码牌。

    此人随手接过，看也不看，直接就走了进去。

    “呼……”

    此人一过去，这个老者这才松了一口气，擦了一下额头上的冷汗，他虽然是通神后期的强者，对方是通灵境界，只差了一个境界，不过实力上差距太远了，说句进步为仙，退步为凡也不为过，对方想杀他，和捏死一只鸡没有什么区别，因为到达通灵境界后，那可都是能利用自己的灵力，自练兵器的人物，什么飞剑，几里外，取人级，如同喝水一般。

    很快的，四海拍卖会又迎来了一个大高手，此人身材高大，看起来只不过是中年男子，一身白衣，看起来很是潇洒，如果放在地球，定是中老年妇女的偶像。

    在他的身侧跟着两人，一男一女，女子青纱遮面，让人看不透面部的容貌，此青纱也是具有阻挡神识的作用，虽然看不清面容，不过那妖娆的身姿，露出的如玉般的肌肤，还有那一双美的色勾魂摄魄的冰冷眼睛，就知道绝对是一个不可多见的大美女，另外一个则是老者，矮小，身材有些佝偻。

    正是赶到的天妃、天家家主和三长老。

    没有任何意外，天家家主通灵后期高手的实力，微微泄露一丝，就惊的这个管事者一头冷汗，二话不说，恭敬的送上了贵宾包间的号码牌。

    “先进去再说吧……”

    看到天妃左顾右盼，似乎是在寻找什么人，天家家主轻叹了一声，淡淡的说道，天妃无语的点点头，跟在父亲后面，进了拍卖场。

    “这就是拍卖会么……好庞大的阵容！”

    洛天和小凌进去后，看到里面的场景，让洛天暗暗的吃惊，先正前面百米处一个有如同剧院一般的高大台子，应该是拍卖台了，上面还有张锦桌，及木锤之类的东西的，应该是用来一锤定音的。

    下面则是数不清的座位，每一个都宽大无比，而且间隔也不小，即使如此，洛天估算一下，最少也能坐得下七八千人之多，此刻，那里已经零散的坐了不少的人，声音有些杂乱，大声的议论着，不过还是以议论域外文明之女的居多，当中不乏有一些猥琐之人。

    往上看去，足有五层楼高的天花板上，点缀着如同星辰一般的夜光石，而且比起洛天在黑山镇上弄的那些用来探测寒冰河的夜光石强了太多，每一个都出柔和明亮的光芒，把整个大厅照的如同白昼。

    “如果把这些东西弄到地球上，每一颗都价值不少的钱，那些有钱人肯定会趋之若骛，毕竟有钱人都喜欢与众不同，再华贵的意大利吊灯，也无法和这个东西相比，这可是天然的东西，不过在这里却是显得极为的普通……”6.7356

    洛天心中叹息着，眼睛看向了高处四周，只见四周高处都有不少的包间，分为三层，足足有几百个，形成一个大半圆形，向着拍卖台方向聚拢。

    “阁下这边请，您的包间在二层左边第65号……”

    此刻，洛天身边一个漂亮的侍女，风情万种，身材妖娆，衣服有些少，那一身如同旗袍般的衣裙，秀出她那如同蛇一般的身材，一双眼睛就如同会说话一般，看向洛天轻声的说道，她就是负责为洛天引领的这里的侍女，只不过是圣境界而已。

    “嗯，有劳了……”

    洛天淡淡的说道，虽然洛天戴着斗笠，不过还是从此女那职业性的笑容里，看到了一丝轻微的不满，毕竟，他洛天现在不是大人物，侍女虽然境界低，不过也都愿意伺候大人物，特别的通灵境界的前辈高手，只要他们一高兴，随便给点奖励，或者指点一下，她们就受用无穷，对于洛天，这种中下等的人物，她们从心里还压根没怎么看在眼里。

    “不客气……”

    这名侍女微笑点头，扭动臀部，然后前面带路，沿着一条铺有锦毯的暗绿色的小道，向着上面的包间走去。

    七拐八拐，弯弯曲曲，最后这名侍女终于把洛天和小凌带到了包间门口，这包间不知道用什么财料做成的，洛天的神识竟然透不进去，不由的暗赞不错。

    在侍女的提示下，洛天取出了那个号码牌，在门上“刷”了一下，就像门卡一般，包间的门自动开了。

    “不得不说，包间就是包间，简直和地球上的标准间差不多，很大很宽敞，茶水，点水，应有尽有，而且在这个包间的正前面，有一个长宽两米，宽约一米的透明的窗户。从这里，正好可以看到稍下方的拍卖台，角度和视线还算不错。”

    洛天不由的暗叹那二千聚真丹花的值，因为洛天现，再偏一些，效果就不好了，甚至只能看到拍卖台的侧面了。

    “小妹妹，有劳了，一点意思，不成敬意……”

    洛天看着这个侍女那一副渴望的眼神，不由的苦笑，当下明白是什么意思，一挥手，桌上就出现了一小堆白盈盈的聚真丹，足有一千。

    “谢”

    这位侍女一看，脸上顿时如同盛开的牡丹一般，更加的诱人，也不客气，手一抓，就把这一千聚真丹给收了起来，只不过对于刚洛天所说的话，感觉有些好奇，不管如何一般的能住进中等包间的要不有点钱，要不有点势力，说实话把她们这种侍女放在眼里的太少了，即使人家给，也是施舍。

    不像这位，语气客气的很，还叫自己小妹妹，让她有点受宠若惊，尽管不知道她和洛天到底是谁大，不过如果知道洛天是地球上来的话，那绝对是她大才对，按照年龄论辈分的话，洛天叫人家奶奶估计都高攀了。

    “阁下，不知道还有什么吩咐？如果有的话，请尽管说，小女子知无不言，言无不尽，而且小女子会在整个拍卖过程中，一直听从阁下的吩咐……”

    拿人手短，吃人嘴软，这个侍女收了洛天的好处，让她更加的热情起来，殷勤的说道，眼中倒也露出真诚。

    “嗯，久在深山修练，极少参加这种拍卖会，不知道如何竞标？”

    洛天想了一下问道，毕竟这里离拍卖台还是很远的，想拍卖东西，总不能打开窗户，扯着嗓子喊吧，那成何体统，虽然这里地方够大，不过洛天的真力覆盖下，声音绝对能覆盖全场，但终究有些不妥。

    “哦，原来是这样……”

    这名侍女有些诧异洛天的语言表达方式，不过她还是很快的明白了洛天的意思，不由的婉转笑了一下，然后解释道：“是这样，等会拍卖台上，您如果看到中意的物品时，就用真力在这块牌上注入您要竞争的价格即可，在拍卖台上自会显示，价高者得，记住是在标有数字的那一面。而另一面，则是用来传唤我的，不管您是想拍卖东西，还是临时想用别的东西竞价抵换都可以的……”

    “是这样……”

    洛天恍然大悟，翻看了一下手里这块大巴掌大小的如同玉质的“门卡”，上面标有一个六十五的字样，想不到还有这等作用，说实话，就凭这一点，就比地球上先进多了。

    “对了，阁下，这块门牌，千万不要丢失，到时，还要凭此牌领取您所要拍卖的物品呢……”这名侍女最后说道。

    “我知道了，嗯，还有一个问题，比方说我拍到了一件贵重物品，贵拍卖会能否保证我的安全？” :、半浮生

    洛天最后问出了一个最重要的问题，毕竟他真的要拍到朵朵，到时如果带不走，确实是一件麻烦事。

    “这点阁下请放心，我们四海拍卖会是一家数万年的老字号拍卖会，信誉极为可靠，不会透露您的任何身份信息，只要在拍卖会上，我们敢保证没有敢对阁下动手，不过一旦出了拍卖会，我们就不管了，毕竟，我们无法做到保证他人一辈子的承诺……”这名侍女微笑道。

    “我明白了，谢谢你……”洛天最后说道。

    “不要客气，这是在下应该做的……”这名侍女微微一笑，然后转身离去，并且不忘记把门带上。

    “大哥哥，今天来的好多的高手……”

    这名侍女一走，小凌趴在那个“窗台”上，看着下面，小脸有些严肃的说道。

    “那又如何，拍不到朵朵，就动手抢，敢伤害她的人，我会让他后悔活在这个世界上……”洛天望着“窗外”下面那黑涯涯的人群，不由的眼中露出一丝凌厉的杀意。67356