
　　而现场还有一位侥幸活下来的人，就是上春的孟老三，当他看到九合门所有人被集体斩杀后，他吓的当场就尿了。

　　是连滚带爬的就跪在洪峰跟前求饶道：“洪…洪爷，饶命啊洪爷，饶命啊…我…我孟权德就是九合门的一条狗而已，求您放我一马，放我一条生路吧…”

　　他哭的肝肠寸断啊，脑袋是咣咣磕地，满头鲜血的他早就不知道疼痛了。

　　洪峰收回轩辕剑，低头瞄他一眼：“滚！”

　　“是是是，我这就滚，我这就滚！”

　　孟老三提着裤裆调头就跑啊，他内心发誓，以后凡是跟洪九鼎有关系的事情，打死他都不敢再插手了。

　　这是他孟老三并未对洪峰出言不逊，算是捡回了一条命，要不然他也得身首异处！

　　这时左护法颤颤巍巍的爬了起来，他走到九重真人的尸体前，噗通一声就跪下了：“门主，老朽无能，不能替门主您报仇了啊…”

　　洪峰背着手，一步一步走到左护法的跟前，居高临下的望着他。

　　此时的左护法满眼哀伤，他低着头，看着九重真人的尸体自嘲道：“洪九鼎，你赢了，要杀要剐，悉听尊便！”

　　“对于一个想死之人，我没兴趣杀他。”

　　洪峰知道，今日过后，这位九合门的护法，恐怕再也不会出现在武道界了。

　　左护法双手扶地，老泪纵横道：“能告诉我你到底是谁吗？我九合门百年基业，没想到最后毁于你手，真是报应啊。”

　　他苦笑一声，九合门这些年也干了不少为非作歹之事，本以为有九重真人坐镇，将来能一统武道界呢，可没想到却被一人所灭。

　　“你不需要知道我是谁，你只需要知道，从今天开始，九合门在武道界彻底除名，如果让我知道华国境内还有你九合门的分支，我必将赶尽杀绝。”洪峰留下这句话，一甩手，纵身就飞走了。

　　等他离开后，左护法看着九重真人残缺的尸体，微微叹息摇头：“门主，您争斗了一辈子，最后却落得如此下场！您的仇…老朽是不能帮您报了，但这消息我会传给战斧的，如果他们还有良知，我想会有人替您出头的！”

　　……

　　洪峰飞到龙山后面，来到了欧亚菲的身旁。

　　此时欧亚菲正平躺在地面，她闭着眼睛，周身依旧被真元所包裹着。

　　她看起来就好像是睡着了，可唯独脸色苍白的厉害，嘴唇还有些发紫。

　　洪峰轻轻将她横抱起来，看着昏迷的欧亚菲道：“你放心，我不会让你有事的！”

　　他抱着欧亚菲走进深山内，找了一处比较安静的地方把她放了下来，只要还有一口气在，他就有绝对的把握将她治愈！

　　他从龙戒里拿出千年人参，现在这东西才算是真正派上用场了，他万幸自己没浪费这人参，要不然可就麻烦了。

　　他把人参拿在手中，白光一闪：“玄武修法第一式，万物融合，去！”

　　这千年人参立刻化作一股金粉，直接覆盖在了欧亚菲的身上，然后慢慢的就被她给吸收了。

　　随后洪峰拿出两粒培元丹给她服下，紧接着又用真元开始修复她的身体，这一次他不光要救活她，还要重塑她的身体。

　　就好比洪斌一样，重生之后他能力大无穷。而欧亚菲在这次恢复后，也会有一些特殊的地方，比如听觉，或者视觉等等，这就要看她吸收真元的效果了。

　　……

　　五个小时后，洪峰才收回真元，这时候的欧亚菲脸色红润，显然已经是完全康复了。

　　她重塑的身体比以前更加健康，脸蛋看起来是完美无瑕，原本她就美丽到让人窒息，这一下更是快倾国倾城了。

　　她微微睁开眼睛，就见黑夜中有一个熟悉的面孔：“峰？我…我这是在哪？”

　　“放心，你很安全，继续睡吧。”洪峰一挥手，她再次沉睡了过去。

　　他抱起沉睡的欧亚菲，纵身一跃就消失在了黑暗中。

　　……

　　第二天的中午，欧亚菲在边沿一家酒店客房内苏醒了过来。

　　当她醒来后，第一感觉就是全身酸痛，虽然很不舒服，可她却精力充沛，感觉体内力量充足！

　　“你醒啦？”

　　“谁？”

　　欧亚菲扭头一看，洪峰正坐在窗台边上喝着咖啡，好像什么事情都没有发生过一样！

　　“峰？我们…这是在哪？我睡了多久了？”

　　欧亚菲看了一眼身上，衣服很完好，显然并没有失身的痕迹，但不知为何，她心里却有一点点的失落感。

　　“在边沿的一家酒店内，你才睡了一晚上而已，感觉怎样？好点了吗？”洪峰放下咖啡，冲她微微一笑。

　　欧亚菲点点头：“好多了，我记得…昨天发生了很多事情，我好想…我好想死过一次了。”

　　她隐约记得自己的脖子被人给掐断了，但那一瞬间过后，她就是失去知觉了。

　　洪峰起身走到她身边坐下：“别胡思乱想，你没事了。我去帮你叫东西吃，下午我们就回滨海！”

　　洪峰刚要起身，欧亚菲一把拉住他的胳膊：“等一下，能陪我坐一会吗？”

　　“怎么了？”洪峰没动地方，一双深邃的眼睛看着她问道。

　　“你…你昨天…昨天是特意来救我的吗？”

　　她低着头，偷偷看他一眼，小脸瞬间就通红了，这位总裁大人居然也会有这么害羞的一面，要是让公司其他人看到，成何体统啊！天籁小说网

　　“嗯！对不起亚菲，让你受罪了。如果我不去南河的话，你也就不会被九重真人给抓走了。”

　　洪峰有点自责，本以为做好万全准备了，可最后还是失算了，现在看来，他真需要提高身边人的武力值了。

　　欧亚菲咬着嘴唇摇摇头：“不怪你，我知道…要是没有你的话，我可能已经死了，峰，谢谢你！”

　　“傻丫头，你跟我不用说谢谢的。”

　　洪峰起身笑道：“我去要点吃的，你先收拾一下吧。”

　　等洪峰走出房间后，欧亚菲一直在胡思乱想，她对于昨天所发生的一切是记忆犹新，每一个画面都清晰的印在了她脑海里！

　　洪峰单枪匹马独闯龙潭，单是这份勇气就足以让任何一个女人倾心了，更何况这个男人还是为了自己而来。

　　为了她，洪峰一口气灭掉了九合门，斩杀了门内所有人，又将快步入鬼门关的她，奇迹般的救活了。

　　她想着想着，不知不觉的就笑了起来，有洪峰在她身边，她才能感觉到安全感，这种安全感，是任何人都代替不了的！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第325章 九合门灭顶免费阅读。https://xs.23sk.com 