    一百多名罗德骑兵听到家主的话，马上握紧武器。

    “是！”

    对于这些私兵来说，什么罗德城主，什么夏迪亚公主，根本没有自己家主的一句话管用。

    波巴卡很快就上前几步，拔出手中的长剑。

    “说，我姐到底怎么死的！”

    看着慢慢逼近的波巴卡，卡德罗夫心中一片慌乱，脑海中一阵后悔。

    当初要不是听着夏迪亚公主的话...

    不，夏迪亚公主也是为了我好，怎么能怪她呢。

    想到这里，他挺起胸膛，来到夏迪亚公主身前。

    “我说了，一切都是巧合，那场天灾谁也不想的。”

    而夏迪亚看着远处逐渐逼近的战火，有点绝望的说道：“别管这些了，敌人已经打到这里来了，快结队防守啊！”

    这时，天空中一阵圣光出现，照亮了附近。

    “轰隆隆！”

    这是一只亡灵巨龙从天上飞过，带着熊熊圣光，摧毁了附近的房屋。

    而很快，这只亡灵巨龙似乎注意到了这里，向这边飞来。

    夏迪亚见况，马上大叫了起来：“怪物来啦！你们还在等什么！”

    说完，她拿出了法杖，一阵蓝色的水系法术就开始形成。

    在圣光就要喷到这边的时候，一个水盾瞬间形成，抵挡住了敌人的攻击。

    看到成功挡下敌人的攻击，夏迪亚刚想松口气，却突然感觉到不对。

    风声为什么越来越大了，还有这个该死的威压，让她呼吸都变得困难。

    一会后，她看到了一个庞大的身影降落下来。

    “吼！”

    随着一声龙吟响起，周围的士兵马上一阵惊慌失措，开始逃跑。

    “救命啊！有怪物！”

    “快逃！怪物太厉害了！”

    “我的天啊，那是巨龙！”

    亡灵巨龙飞到了城主府前，瞬间就让所有士兵陷入了恐慌。

    夏迪亚因为魔法盾被破，也是一脸苍白的看着亡灵巨龙。

    “波巴卡先生，快点攻击它！”

    似乎她的话起作用了一样，波巴卡跳下已经吓趴下的坐骑，向亡灵巨龙走去。

    卡德罗夫看到波巴卡的动作，便小心翼翼的走到夏迪亚身边。

    “公主，等下波巴卡和怪物缠斗的时候，我们乘机离开这里。”

    夏迪亚鄙夷的看了眼眼前的卡德罗夫，问道：“你觉得我们能跑到哪里去？”

    罗德城的领地有五十多公里面积，因为是在海边，从这里离开领地有三十多公里的距离。

    再加上山路和颠簸什么的，起码要要好几个小时才能离开。

    毕竟这里可不是现代化城市，有便捷的水泥路或者油柏路。

    卡德罗夫神秘的一笑，拿出了一张卷轴。

    “我在偶然间无意中得到了一张传送卷轴，可以传送到光明领地。”

    其实这卷轴哪里是他偶然得到的，而且花了不少代价从光明城购买的。

    在杀害了前任领主后，他就一直害怕罗德家族找到证据，要杀害他。

    所以他很早就购买了这个卷轴，这样就算出现什么问题，也能第一时间马上逃走。

    夏迪亚闻言，马上眼睛一亮。

    如果能逃，她哪里会想要死守罗德城呢。

    罗德城在经过一次海妖和两次海盗攻城，根本没有什么兵力了。

    没想到今晚又出现这些怪物，基本是不可能守住的。

    很快，她的表情一变，露出了温柔的神情。

    “我就知道还是你最好，那我们现在就走吧。”

    卡德罗夫摇了摇头，说道：“别急，我们先回去拿点金币再走也不迟，要不然我们到光明领地身无分文，以后的日子也过不下去。”

    正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。

    已经习惯了作为人上人的他们，真要是让他们去过普通人的生活，那肯定无法适应。

    夏迪亚眼底厌恶一闪而过，但是脸色却依然笑眯眯的说道：“还是你想的周到，以前怎么没有发现你这么聪明呢。”

    算了，迪丽船队消失，罗德城也没有了。

    自己恐怕也根本无法和大王子争夺王位了，如果不想被大王子杀死，那只能去光明领地生存了。

    但是就在他们准备离开的时候，却看到波巴卡慢慢的走到了亡灵巨龙身边，然后伸手抚摸着对方的脑袋。

    而亡灵巨龙对此却没有一点反抗的，甚至还享受的眯起了眼睛。

    “这！”

    夏迪亚和卡德罗夫都露出了不敢相信的眼神。

    “难道…今晚的敌人，是罗德家族的计划？”

    刚说完，卡德罗夫就摇了摇头。

    罗德家族作为百年家族，对紫兰人族的忠诚度是经过了一代又一代的考验的。

    在整个罗德城中，如果有人说罗德家族要叛变紫兰人族了，恐怕马上就有一群人骂死这个人。

    但是眼前的一幕实在太让人不敢相信了。

    为什么这个怪物不攻击波巴卡，反而他们好像还很熟悉的样子。

    而波巴卡却没有给他们解释的意思。

    在打完招呼后，波巴卡便转头冷冷的看向了卡德罗夫。

    “所有罗德骑兵听令！给我抓住卡德罗夫！”

    罗德骑兵是罗德家族的私兵，所以忠诚度是比一般的士兵高一点的。

    起码到现在还没人逃跑，不像城防军，已经跑了过半了。

    现在在看到家主似乎和这个怪物认识后，虽然感觉三观碎了一地，但还是很忠诚的执行了命令。

    “冲啊！”

    “活捉卡德罗夫！”

    “为了家族的荣耀！”

    一时间，巨大的喊杀声让卡德罗夫愣住了。

    夏迪亚看到发生了这种变故，也不在嫌弃对方了，而是拉起对方的手就开始跑。

    “快，你的卷轴呢，撕开！”

    听到公主的话，顿时让卡德罗夫惊醒了过来，感觉到手中公主温柔的小手，心中瞬间一阵加速。

    不过现在可不是想这个的时候，所以很快他就从怀里拿出传送卷轴。

    但是他马上就想起购买的时候，卖家说的话，于是脸色一变。

    “当初卖我的人说了，传送卷轴需要停止不动才能用，否则传送期间一半身体在外，只传送走了一半要死人的。”

    夏迪亚公主听到这话，马上就扔掉对方的手，举起手中的法杖。

    “给我施展护盾法术，你快点使用卷轴。”

    “嗯。”点了点头，卡德罗夫马上就准备使用卷轴。

