    张江并没有看清管理员的胸牌，便冷喝道：“你是哪个部门的？现在给我出去。”

    管理员这才意识到自己太失礼了，进局长办公室竟然连门都不敲。连忙鞠躬道：“张局长，我这是怕耽误大事啊，我刚刚看到咱们羊城竟然有企业漏税3200万。”

    “不管你有什么大事，现在都给我出……”张江话还没有说道一半，变反应过来，连忙叫住准备出去的技术员问道，“你说什么？咱们羊城竟然有企业敢漏税3200万？”

    张江此时也是震惊无比，每年交税上3000万的企业在羊城也就不超过百家，能够漏税3200万的更是少之又少，一共加起来也就不过20家。这些大企业在账务方面指定不干净，所以张江一般也不会刻意去查，但是实在没有想到竟然有企业做着的这么张狂。若是在自己的管辖地区传出了漏税3200万的丑闻，那么他指定也会被上面调查，他可是知道自己表面上看起来两袖清风，其实暗地里连屁股都擦不干净，若是被人一不小心查到的话，被撸去税务局局长的位置都是轻的。

    现在只有在这件事传播没有这么广的时候给遮盖下来，这样才能将自己下马的风险拉到最低。

    “你给我说说到底是怎么回事？若是你诚心调侃我的话，那你现在就可以收拾东西了。”张江阴沉的说道。

    “局长，我哪敢忽悠您玩啊，这可是还真事。”管理员连忙将手机递到了张江面前。

    张江很是不解的问道：“你给我个手机做什么？”

    网路管理员这才想到自己将手机锁频了，在将手机解锁以后，打开了星辰集团官方微博下面的图片。

    张江能当上税务局局长，自然也是一名会计师，而且还是一名注册会计师。

    在将账目大致扫了一遍后，张江便一眼看出来了账目的问题。

    “这是哪家的账目？当初负责这个公司的负责人是谁？”张江目光如刀的问道。如果对方在税务局里面没人的话，根本就做不到能偷3200万的税。

    “张局长，这是刘氏集团的账本，这篇微博正是星辰集团爆料出来的。”网络管理员解释道。

    张江虽然已经年近六十，但是却是一名时尚达人，微博这种年轻时尚的社交软件爱那他也有，而且微博粉丝也有一千多个。

    像星辰集团这样实名认证过的微博一般并不会爆出虚假信息，不然会很容易被人追责。特别是爆料对象是刘氏集团，这要是恶意诽谤的话，星辰集团绝对会被刘家告到破产。

    “你去向星辰集团求证一下，看看这个消息是否属实。”张江对着这名网络管理员吩咐道。

    星辰公司那边早就得到了林云的吩咐，当税务局的网络管理员打去电话时，得到的就是接线员非常肯定的答复。

    “张局长，星辰集团那边说这件事是真的。而且还说这件事是他们的领导发现的，为了羊城能有一个更好的明天，所以这才会在微博上爆料出来。”管理员将这些话原原本本的说了出来。

    张江只听进去了前半句，至于后半句完全就是场面话，他可是知道这两家公司可是死对头，从生意到渠道都在狠狠地压制着对方，若是这件事情放到刘氏集团上，或许刘氏集团还会做的更狠。

    “今天秘书休假了，你就先待在我这吧。”张江安排道。

    管理员此时高兴的眉毛都快弯了，给局长打下手，虽然只有一天。但是万一自己表现的好了，肯定会给局长留下一个好印象，以后也会有一个更好的发展。

    真的要感谢星辰集团，若不是星辰集团揭发刘家，自己也不会有这个机会啊。以后网上再爆料出几个这样的微博，自己飞黄腾达指日可待啊。网路管理员心想道。

    张江这次并没有安排下属前去调查，而是带着网络管理员一行两人直奔向刘家。

    在进入刘家后，张江二话没说直接闯进了财务科，将其去年的账本翻了出来。

    财务经理见来人是税务局局长，哪里敢阻拦，只能任其翻看。然后让副经理赶紧联系刘飞军。

    张江拿出账本一眼就看出来了猫腻，营业额为羊城最高，但是缴的税却低的出奇。对于这种情况只有两种可能，第一就是这个企业正在亏损，第二就是刘家在偷税。

    刘家作为羊城的龙头企业，哪里会是亏损企业，每年的获得的国家补贴都是一个天文数字。

    “哼！我真是没有想到啊，你们刘家竟然做的这么张狂了。”张江猛拍了一下桌子，怒道。

    “张局长，您听我解释啊，我们刘总马上就来了……”财务经理立刻上来解释道。

    张江哪里会给财务经理解释的机会，直接打断了财务经理的话道：“别和我解释那么多，我只相信眼前的证据。这个账本我就带走了，你让你们刘总去税务局找我，我会派专人来你们刘氏集团进行一次查账。”

    张江将账本丢到了一同而来的系统管理员身上后，便径直离去。系统管理员连忙上前帮其开门。

    刘飞军在得知消息后连忙赶去税务局，找张江求情。

    张江现在都是泥菩萨过江自身难保了，又岂会帮助刘飞军。二话没说，张江直接派出调查小组赶往刘氏集团。

    在张江的严格督促下，调查小组翻遍了刘氏集团三年之内的账单，共查出漏税金额一亿三千万。张江听到金额后差点被气晕了过去。

    “将这件事上报上去，让警方现在就对相关嫌疑人进行拘捕。”张江愤怒的说道。竟然在我的眼皮子底下搞事情，他刘家莫不是没有将我放到眼里。

    经过张江插手后，刘家根本就没有一丝走动关系的机会，最终直接被法院判决补上漏税金额，拘捕相关人员，至于那名做假账的财务经理，估计下半辈子就只能吃牢饭了。

    税务局内部也被张江清查了一番，一共十一名和刘家牵扯关系的工作人员全部被张江免去了职务，那名系统管理员则被提升到了系统科科长。

    原本众人都以为此事已经告一段落的时候，羊城税务局又在微博上表扬了星辰集团一番，而且还送去了二十台苹果6。

