    当然了，恒彦林心里头也是有一些意外，他是真的没有想到，大玄王会直接就降下天罚，将傀儡巨人给解决了。

    所以，恒彦林在这个时候是真的不知道要用什么心情来形容这样的一件事情才比较好。

    这会儿，恒彦林已经看到持续了足足半晌的能量波动终于是渐渐的平息下来，同时那滚滚的浓烟也是在这个时候逐渐的消散开来，呈现出了一个巨大无比的深坑，让人看了都觉得骇然至极。

    这便是大玄王的力量，天地之威，爆发出来的力量，足以将整个大地都给轰塌，没有任何的悬念。

    看到了这里，恒彦林也是深呼吸了一口气，然后再轻轻的吐了出去，旋即就朝着深坑走去，然后就看到了在深处下，似乎有着一道光芒在微微闪烁，只不过很微弱，如果不是恒彦林的视力足够好的话，恐怕还真的没有办法察觉到。

    “恩？那是什么？”

    看到在深坑土壤下的一缕微弱的光芒在闪烁不断着，这让恒彦林的眉毛不由自主地向上挑了一挑，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹意外之色，缓缓的张开嘴巴，喃喃自语地说了一声，语气之中透露出了一丝困惑之色。

    恒彦林是真的很想要知道这究竟是从哪里来的东西，毕竟在刚刚大玄王爆发出来的那天地之威，一般的东西可是没有办法承受得住，现在居然还有东西在下面，是残留下来的？还是说早就已经是埋藏在这里，因为被大玄王的天地之威轰击下才出土的、

    想到了这里，恒彦林也就不再有任何的犹豫，双脚轻轻一弹，身体就跳了下去，然后在弧形的坑壁上向下滑动而去，就像是在滑雪一样。

    不一会儿的时间，恒彦林的身体便是来到了深坑底部，旋即就朝着那闪烁着淡淡光泽的地方走了过去。

    紧接着恒彦林就出现在了这闪烁着光泽的地方，皱着眉头，用目光扫了一扫，旋即手掌一挥，顿时就有着一股劲气奔涌而出，将这上面的泥土全部都给掀飞了。

    掀飞之后，就看到有一具尸体出现在了恒彦林的视线之中。

    而这一具尸体，正是傀儡巨人。

    噢，不，正确的应该来说是，余家老祖的尸体。

    虽然表面上还是有着不少的乌黑物质覆盖着，但是余家老祖的脸颊已经是暴露出来。

    当然了，他身上也是一点生命气息都没有了，死的那一个叫彻底的。

    “咦哈？大玄王居然没有将这傀儡巨人给炸碎了？”

    看清楚这闪烁着淡淡光芒的余家老祖的尸体，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹惊讶之色，觉得很不可思议，因为他完全都没有预料到大玄王居然会这么的的听话，居然是真的出手留下了余家老祖的全尸。

    这反而是让恒彦林觉得心情更加的复杂起来，因为大玄王这个样子做，这就已经是意味着恒彦林要承了大玄王的人情。

    不管这是不是恒彦林主动想要要求的，但是既然人家都已经对自己作出了这样的帮忙，而且还应了自己的要求留下了余家老祖的全尸，这就代表恒彦林已经是承受了大玄王的人情，与大玄王产生了因果。

    这与在传承之地是完全不一样的。

    这是真正的产生了羁绊。

    “大玄王啊大玄王，你可是真的打得一个如意算盘啊！”

    恒彦林忍不住从口中发出了一声轻叹，旋即便是摇了摇头，紧接着手掌一拍，顿时一股灵气就在恒彦林的体内奔涌而出，顺着手掌心里发射而出，笼罩住了余家老祖的身躯。

    然后，恒彦林在感应到了余家老祖体内里的一切变化的时候，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹难看的笑容，蓦然睁开双眼，看着这一具尸体，忍不住让他在口中吐出了一个非常粗鄙的字眼：

    “艹！”

    是的，恒彦林是真的有一些无语了，他真的是完全没有想到，大玄王居然会作出这样的事情。

    没有错，恒彦林感受得非常清楚，大玄王虽然的确是将这余家老祖的尸体给留了下来，可是在同一时间，他却是察觉到了余家老祖的尸体里的能量已经是空荡荡了，什么都不复存在，不管是傀儡巨人的核心，亦或者是余家老祖的灵丹，似乎一切都被蒸发了似的。

    换一句话来说，现在的余家老祖，不过就是一具空壳，啥也不是！

    很显然，恒彦林虽然说留下全尸，可并没有说全尸到底要保存成一个什么样子，而大玄王就直接将余家老祖内部的一切都给蒸发了。

    也不知道这到底是不是大玄王无意之间弄的，还是说他的恶趣味、

    但是毫无疑问，这的确是让恒彦林觉得无比的恶心，让他刚刚对于大玄王的那一些什么感恩啊感激的复杂情绪一下子就烟消云散了。

    深呼吸一口气，努力的让自己的心情冷静下来，然后就扫了一眼眼前余家老祖的尸体，恒彦林顿时就来气，真的是恨不得将这余家老祖给打爆。

    不过想了一想，恒彦林还是觉得没有必要，毕竟他还需要用余家老祖的尸体来震慑余家的那些家伙。

    想到了这里，恒彦林的脑海里便是浮现出了穆诗姗的美丽容颜，英俊的脸庞上便是浮现出了一抹担忧之色，暗暗在心里头想到：“也不知道他们现在怎么样了。”

    旋即，恒彦林就将余家老祖的尸体收入乾坤戒，而后脚掌重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一道低沉的能量闷响声便是在脚底下炸开，紧接着就有着无数的尘烟激荡而起，恒彦林的身体就如同一枚发射出去的火箭，掀起了无数狂风，便是朝着前方疾射而去。

    毕竟，现在已经将余家老祖给解决掉了，那么恒彦林自然也就没有必要继续再这里多逗留了，而是应该尽快的赶回去，因为现在他虽然表面上没有任何的神色，可是他心里头还是很担心穆诗姗的安危。

