第八零一章想去的抓紧时间，不去的老实待着
这个时候，苍剑和剑奉二人，自然是不会有什么考虑的，别说他们本来就想要去的，想要体验一下不一样的生活方式。
这个时候，就算是苍剑和剑奉不愿意，那么剑灵剑舞她们四个，也是绝对不会在这件事情上由着他们两个的。
也许别人可以退缩，但是他们两个不能，原因很简单，以他们的身份来说，以他们以后将要面临的事情来说，绝对不可能就这么平凡的过一生。
想要以后过得好，那么现在开始就要走他们必须要走的路，这个时间越早越好，早一点安全保障还大一点，晚一点，那么危险就更大了。
现在水域强者那边，它们虽然有了动作，但是短时间之内还不会聚集起来大量的高等级强者，最多就是一些低等级的存在。
现在的苍剑和剑奉，趁着现在可以更快的磨砺自身，争取在两族之战进入到越来越控制不住之前，更好的提升实力。
虽说危险是有的，但是跟之后比起来，真的是什么也算不上，因为前后的强者等级和数量，根本就没有任何的可比性。
一开始交战的时候，双方都会派出各自一些小家伙们出战，到后来的时候，就不会有这种事情发生了。
除非是有一种可能，现在的年轻一代，在极短的时间之内，达到顶尖强者的水平，才会让他们参与进来，要不然根本就是送死。
因为两族的顶尖强者，一旦打的收不住手的时候，谁也不会在意会不会波及到什么了，都是发挥出最强的实力，甚至是透支生命，以此来换取更高的战力。
试问，在这样的情况下，谁能保证到时候不会波及到己方的年轻一代，他们要是就这么陨落了，那可真的是亏死了。
所以说，想要更快的提升实力，想要子啊将来更安全，那么只有在这个时候去拼命，在这个时候获得更多生存的资本。
“剑灵阿姨，你们放心吧，我们两个怎么会后悔呢，我们高兴还来不及呢，真的好想看一看，所谓的水族强者是什么样子，它们有多强。”
“以前总是听你们说过，可是从来都还没有见过，这下好了，很快我们就有机会了，嘿嘿，到时候水域的强者，就是我们扬名的垫脚石。”
“我们什么时候出发，现在出发吗，只有一年的时间啦，还是快一点吧，一年之后就不能再咱们人族的疆域待着了。”
苍剑和剑奉二人，现在直接表明了态度，去，必须得去，这可比去人族的其中一个城池有意思多了，可以见识到很多以前没见到过的。
不但如此，甚至还可以看一看水族的强者，看看它们到底都是什么样子，是不是真的如同典籍之中记载的一样，真的有各种各样的水族强者。
据说它们有些种族，天生就有一些天赋，想要试一试，它们的种族天赋到底有什么不同之处，亲身体验一下可比看典籍记录好多了。
到时候他们两个也要跟父亲和母亲，以及无情阿姨和飘渺叔叔一样，踩着水族强者的尸骨，成就他们的赫赫威名，为守护人族尽一份绵薄之力。
想到这里的时候，苍剑和剑奉恨不得马上就离开无情剑宗，因为之前说的很清楚了，只有一年的时间，在人族疆域的城池之中，也就只能待这么久。
这个一年的时间，还包括他们赶路的时间，还包括到达月夜城那边之后，一些安排和计划有些事情的时间。
这么一算起来，其实也不剩下多少的时间了，最多也就只有十个月的时间来给他们支配了，这点时间对于苍剑他们来说真的是太少了。
而且，在这十个月的时间里面，他们同样也是要修炼的，修炼的时间在去掉，又能够剩下多少呢，真的没有多少了。
相较于苍剑和剑奉的回答，无情剑宗这边可就没有那么顺利了，因为有些人根本就没有想到，会提前那么多的时间。
本来他们以为，等到他们前往月夜城的时候，最起码也到了人剑境界了，到时候就不再是最低等级的存在了。
现在呢，现在好了，一年之后，他们的修为最多也就达到铸剑境巅峰，最多也就是有一些人，能够达到融灵境了吧。
最高不过是融灵境的修为，去面对那么多的水族强者，到时候打不过逃跑就不是一件容易的事情。
他们这些人，修炼天赋是有的，也想过以后要面对水族的强者，但是根本就没有想过会这么早，因为他们觉得，修为太低了过去，安全系数不高。
到不是说他们不想去，而是不想就这么死了，毕竟他们都觉得，以自己的天资，只要有足够的时间，到时候定然是一方顶尖的强者。
以后修为高了，在为人族出力，也岂不是更好，何必现在就前往那么凶险的地方呢，这不是跟自己的小命过不去吗。
他们之前想要离开无情剑宗，去人族的各个城池去看一看，去历练一番，因为那不会有什么太大的危险。
人族之间，各个城池之间虽然有些矛盾，但是当人家知道他们是无情剑宗弟子的时候，还是知道该怎么做的。
现在呢，现在直接就去了水域那边，水族的强者才不管你是哪个势力的弟子呢，甚至越是知道他们是大势力的弟子，越发的想要斩杀他们。
所以，在无情剑宗的剑圣强者说完之后，只有一半的无情剑宗弟子立刻答应了下来，剩下的一部分真的是还没有考虑好。
从这里就能够看出来，有些人之间的差别了，这个和修炼天赋无关，纯粹就是个人的想法问题了。
不说他们跟苍剑和剑奉相比，毕竟两者之间还是有区别的，就说跟他们的同门相比，差距已经一目了然了。
从这个时候，就能够看出来这些人以后怎么样了，都说从小看大，这么说也是有一定道理存在的。
当然了，这也不能说，小时候什么样子，以后长大了也是什么样子，毕竟中间还是哟很多机会做出改变的。
但是，这种改变的机会又有多少呢，又要付出什么代价，才能够让他们一改之前的样子，一改之前的性格呢。
苍剑和剑奉两人，看着有些无情剑宗的弟子没有回答，主动的松开了剑灵剑舞的手臂，拉着剑奉单独走到一处地方。
“想要离开的，现在就跟我和奉儿站在一起吧，没过来的就继续留在无情剑宗之中好好修炼，希望我们几十年后，甚至几百年后，还有相见的时候。”
“嘿嘿，冰玉师妹你来啦，来，站在我和奉儿的中间，以后我们兄弟俩保护你，不管什么水族强者有多少，我们都会护着师妹你的。”
“其他师弟师妹们，快点选啊，选完了我们赶紧出发，就一年的时间，在这里待着太浪费时间了，还不如赶紧趁着现在有时间，多看一看咱们人族的繁华。”
苍剑和剑奉觉得，哪里要那么多时间考虑啊，现在人家其他势力的弟子们都去了，你们还在这里磨磨蹭蹭的耽误时间。
早晚都是要面对水族强者的，而且越是他们这种出身大势力的弟子，就越是如此，谁都避免不了的，无非就是时间的问题。
在苍剑看来，晚去不如早去，早去的话，可以早一点熟悉一下环境，也可以多了解一些水族强者的特点，还有它们的攻击方式。
而且，现在才是刚开始，纵观人族和水族交战，除了少数的几次以外，其他的更多时候，都是开始的时候，双方出手的强者修为低。
在这个时候不出去早点历练，早点熟悉一下，难道还等着以后，双方强者都出现的时候再去历练吗。
真的到了那个时候，就算是你修为达到了剑圣境界，但是你一点都不了解跟自己交战的水族强者，难道就因为修为高，就不会吃亏，甚至是殒命了吗。
到时候你是剑圣的修为，对战的自然也是水族的剑圣级别强者，越是修为高，对对方不了解的情况下，才是越会送命的。
到不如现在，趁着大家修为都不高，就算是不了解水域各族强者的攻击特点，只要是小心点，最多是吃点亏，送命到是不太可能。
因为他们这些人，可是顶尖势力千挑万选出来的最精锐的人族少年，只要不是什么特别大的意外情况，一般是不会有性命之忧的。
在这个时候，不去提前适应一下，还要到什么时候去适应啊，等修炼到，自己感觉可以的时候，那得到什么时候啊。
但是可惜啊，苍剑和剑奉明白，无情剑宗的有些年轻一代弟子明白，但是有一些无情剑宗的弟子不明白啊。
他们总是觉得，我修为高一些在过去，这样才最稳妥一些。什么才叫修为高啊，修为高的时候加入进去，不如在最合适的时间加入进去。
就在苍剑说话的时候，冷冰玉第一个走了过去，跟在她身边的，还有无情剑宗的大部分这一代女弟子。
