    先前，屏幕中出现金龙的时候，其实就有许多人怀疑，这个世界上，是否真的存在有某些神神叨叨的东西，只不过，受从小就在接触的科学知识的影响，以及之前的官方洗地，使得很多人都没有深想下去。

    但是，现如今，二号选手东方无穷的这一段前世记忆，却是彻彻底底的将这个世界的“神秘面纱”给揭露在了公众的眼前。

    事到如今，很显然，有些事情，已经瞒不住了！

    屏幕前观众们的哗然，东方无穷无从得知，但是，东方无穷知道的是，自己的上一世记忆——也就是所谓的朱元璋记忆，已经回忆完毕了！

    面向全世界观众的直播屏幕黑屏，代表着“记忆粒子捕捉器”已经无法从东方无穷的上一世记忆中再次提取出更多的记忆出来了。

    虽然，《前世轮回》主持人李梓萌，此刻也因为东方无穷上一世的最后一段记忆而感到惊讶无比，但是，即便如此，李梓萌却依旧十分尽职的做着自己的本职工作。

    “东方先生，请问，您还有继续直播更前世记忆的兴趣吗？”李梓萌有些紧张的询问着东方无穷道。

    【我当然没兴趣了，若不是因为我被那个坑爹的系统给绑定了，而《前世轮回》这个面向全世界人民的节目能够帮助我完成系统的任务，我才懒得让全世界的人民来欣赏我的前世记忆呢！】

    东方无穷忍不住的在心底里嘟哝着道。

    只不过，心里这么想是一回事，但是话到口外，却又成了另外一番说词：“以后有机会的话，我说不定会再来参加《前世轮回》的节目的！”

    因为节目组在此之后还要给其他选手安排前世记忆的直播事宜，身为主持人的李梓萌因为要继续主持节目的关系，并没有太多和东方无穷闲扯的时间，因此，简单聊了几句之后，两人便分道扬镳了。

    …………

    直到东方无穷坐进了自己的车里后，想象中有人会拦住自己问话或者是强行将自己给带到某个地方的事情并未发生。

    “如果真的没有人在意我那该有多好啊！”

    自言自语了一声之后，东方无穷便径直驱车离开了。

    只是，不知道是不是东方无穷自己的错觉，他总感觉，一种说不清道不明的心揪之感持续的笼罩着自己——这样的感觉毫无来由，但是，现如今拥有“荒古圣体”体质并在《前世轮回》节目组中修炼了一会儿“天地经”的东方无穷，却是十分愿意相信自己的这个直觉！

    …………

    同一时间，《前世轮回》的节目现场，目送东方无穷离去的一群人中，一位作保镖打扮的女子正低眉顺眼的向其身边另一位姿态优雅的女子禀报道：“大小姐，东方先生已经走了，我们需要跟上去吗？”

    那位被保镖女子称为“大小姐”的女子，在微微沉吟了一番之后，却是缓缓地摇了摇头道：“算了，让我再好好地想一想吧！”

    这个所谓的“大小姐”，正是被“我是帝王系统”给植入了马秀英记忆的云曦。

    一开始，刚得到马秀英记忆的云曦，满心眼里的都是东方无穷……或者说是东方无穷的前世身朱元璋的身影，为了和朱元璋的转世身相逢，她迫不及待的赶往了《前世轮回》的直播现场。

    但是，等到她临近现场之后，云曦却是蓦地醒悟了过来——前世记忆终究只是前世记忆，前世已过，今生……自己有必要和他朱元璋的转世身再续前缘吗？

    虽然在记忆中，自己是那么深沉的爱着他朱元璋，不过，转世之后的朱元璋，终究不再是曾经的那个朱元璋了，现在的他，叫做东方无穷！

    至于自己，现如今也不再是那个记忆里的马皇后了，现在的自己，是云家的大小姐，更是未来掌握整个云家的云家家主！

    若是没有这段前世记忆的牵扯的话，那么，自己和他，完全是两个平行世界的人，完全没有任何的交集。

    现如今，因为两人有了前世的牵绊，勉强算是有了一个交集，但……自己有必要为此与其彻底的纠缠到一起去吗？

    这一刻，云曦感到十分的痛苦——前世的记忆，那深沉到让人恨不得沉沦其中的爱意，促使她想要不顾一切的飞奔向东方无穷，向他倾诉，向他撒娇，甚至是拿自己的小拳拳去砸他的胸口，但是，这一世，云曦的记忆，却使得她不愿意露出这般软弱的态度来！

    更重要的是，一个横亘在他们之间最为现实的问题是，现在的东方无穷，还是他记忆里的那个朱元璋吗？

    身为云家大小姐的她，比普通人对转世身的了解更深，也正是因为此，使得云曦愈发的踌躇了起来，远没了一开始急于见到朱元璋的转世身——东方无穷的那股冲劲了！

    据云曦所知，转世后的人，其实已经和前世没有任何的关联了——即便能通过“记忆粒子捕捉器”捕捉到一些前世的记忆，但是就本质上而言，前世今生已经是两个不同的人了！

    所以说，这样的情况，她和他，真的有相认并再续前缘的必要吗？

    除此之外，还有一个较为实际的问题，那便是……这一世的朱元璋，真的还能够配得上她云曦吗？

    没错，这个较为实际的问题就是，他朱元璋的转世身东方无穷究竟配不配得上她云曦的问题！

    不是云曦瞧不起东方无穷——作为朱元璋的转世身，云曦相信，东方无穷肯定是有两把刷子的，而之后云曦麾下收集来的有关于东方无穷的资料中，也验证了她的这一猜测！

    但是，有两把刷子归有两把刷子，但想要和他云曦比，很明显，朱元璋的转世身东方无穷是不够格的——当然了，前世也不够格就是了！

    可是和前世不同的是，前世的自己，父母被元廷杀害，而朱元璋也对自家有恩，自己嫁给他，基本上没有任何的掣肘——虽说因为郭子兴收她为义女的缘故，使得郭子兴在她的婚姻大事上，也拥有着相当程度上的话语权，但很显然，只要她选择的人没有什么太大的问题，郭子兴是不可能去做那个强拆她姻缘的恶人的！

    但是这一世，身为云家大小姐的她，不仅父母俱在，更重要的是，家中权势滔天，区区东方无穷……恐怕无法得到她父母的认可……

