    景赛云拿着皮鞭，隔着铁笼子正在狠狠抽打女孩，女孩在铁笼子里四处躲，但怎么也躲不开。

    景小姐看见景赛云重重一鞭子抽过去，那女孩倒在地上昏厥了。

    景小姐惊呆了，她冲过去抢下景赛云手里的皮鞭，质问他在干什么？

    景赛云却抱着她嚎啕大哭，说：“妈咪，您不知道我这些年是怎么过来的，您不知道我受了多少苦，您不知道他们是怎么虐待我的！妈咪，我见不到你，也见不到我爹地，还每天被人打骂欺负，您知道我的心里有多苦吗？”

    景小姐也哭了，说：“妈咪知道，妈咪知道！是妈咪对不起你，可是你也不能伤害这个无辜的女孩呀！”

    景赛云指着女孩说：“妈咪，你知道她是谁吗？她是舅母的心腹，就是她一次又一次在舅母面前说我的坏话，害我被舅母责骂，惩罚！我打她是为了让她知道，我才是景家未来的主人，她对主人不敬，就应该受到惩罚！”

    景小姐听得又心疼又难受，说：“阿云， 你惩罚了这么久，她知道错了就行了，不要闹出人命了。”

    景赛云顺从地说：“我听妈的，我这就放了她。”

    当时景赛云放了那个女孩，并承诺母亲带女孩出去治疗，后来景小姐时不时来看一看，再也没有听见过叫声。

    但是景赛云的门有时候会关得紧紧的——这里只有他和他母亲两套房子，没有外人进来，根本没有关门的必要。

    这导致景小姐总是怀疑他的房里藏了人，可又拿他没有办法。

    当她询问景赛云的时候，景赛云也承认，他说：“妈，您放心，我带过来的都不是什么好人，都是以前看不起我，不把我当主人看待的贱婢，我带过来惩罚的。”

    景小姐觉得她的这个儿子变了，变得残暴、冷血，没有小时候那么乖巧了，她很焦虑，却不知道怎么办才好。

    她的父母已经过世了，现在掌权的是她哥哥，她没有电话，根本没有办法跟哥哥联系，只能时不时地过来看看儿子，想要阻止儿子鞭打那些女孩。

    只要她看见了，让景赛云放人，他都会放。

    从这一点来说，景小姐觉得儿子至少听她的话，她心里还是感到很安慰。

    这一段时间，景赛云经常呆在这边，每天过来跟她一起吃饭。

    这两天景赛云没有来吃饭，她以为景赛云离开了，又想来看看他是不是又抓了女孩子过来，结果没有找到景赛云，却发现了卫初心。

    除了景赛云，卫初心是景小姐这么多年来见到的第一个陌生人。

    说到这里，景小姐突然说：“对了，我还没有问你，你叫什么名字？”

    “我叫卫初心。”

    “你姓卫？”景小姐吃惊地问。

    “是。”卫初心看见她对自己这个姓很熟悉的样子，不解地看着她。

    她的亲生父母早已经过世，妹妹卫初萌连玉川市都没有离开过，更不可能认识景小姐。

    她觉得景小姐的吃惊，有可能与她的身世有关。

    这件事不难推测，她和韩牧云长得有点像，景小姐又是造成韩牧云的父母离婚的第三者。

    或许景小姐从韩林翔的嘴里知道一些什么秘密，这个秘密可能跟韩牧云和她有关系。

    卫初心越分析，越用期待的眼神看着景小姐。

    景小姐又问：“你刚才说，我儿子为什么绑架你？”

    卫初心说：“可能是我丈夫得罪了他。”

    “你丈夫怎么会得罪阿云？”

    卫初心讲述了来龙去脉。

    景小姐摇头说：“照你这么说，你丈夫跟阿云之间并没有深仇大恨，反倒是阿云处处在挑衅你们，所以不是你丈夫得罪了我儿子，而是你父亲。”

    “我父亲？”卫初心追问：“我父亲已经过世多年了，他怎么会得罪景赛云？”

    “阿云跟我说过，他找到了他的亲生父亲韩林翔。我想韩林翔一定跟他说了很多事情，其中就包括你父亲跟韩林翔之间的恩恩怨怨。”

    景小姐说，韩林翔以前的公司是他前妻朱小姐的，有一个叫卫世茂的男人是公司的老主顾，公司的大部分业绩都是卫世茂带来的，所以韩林翔对卫世茂极为巴结。

    韩林翔和朱小姐结婚的时候请了卫世茂，当晚三人喝得大醉，不料等韩林翔酒后醒来，发现卫世茂和他的新婚妻子睡在了一起。

    他又气又怒，想举报，又怕失去这个大买主，自己的收入受影响，他于是和卫世茂谈判，卫世茂给他赔偿了一百万，要求他不要说出去。

    韩林翔拿了这一百万，继续和卫世茂做生意，对妻子却很冷淡，借口忙，不和妻子亲热，妻子怀上孩子后，他知道是洞房花烛夜怀上的，他更厌恶妻子。

    景小姐说：“就是因为这个原因，韩林翔才会跟我在一起，逼他的前妻离婚。他不仅恨前妻，也恨卫世茂。我想，阿云也是受韩林翔的蛊惑，恨卫世茂，才把你抓回来报复。”

    卫初心明白了，景小姐也以为她是卫初萌。

    因为她很小就跟养母走了，景赛云应该不知道卫初萌还有一个姐姐。

    她用卫初萌的身份提出疑问：“我还没有生下来，我爸爸就死了，我妈生我的时候难产，我生下来妈也没了，我是跟叔叔婶婶长大的。景赛云怎么知道我爸爸就是卫世茂呢？”

    景小姐说：“阿云是不知道，但韩林翔一定会告诉他，要他斩草除根。”

    “斩草除根？”卫初心心惊地问：“韩林翔害死了我爸爸吗？”

    景小姐似乎意识到她说漏嘴了，默然了片刻，又下定决心地说：“事到如今，我就说了吧，这事我也不知道真假，因为我是听韩林翔睡梦中说的。”

    景小姐说，韩林翔和他的前妻离婚后，就要景小姐带他回景家，向景家父母禀明婚事，早日成婚。

    景小姐没有答应，韩林翔开始变得神不守舍，那段时间他总是出去，有一天晚上，深夜才回来，一个人坐在那里喝酒，喝了很多，喝得两眼发直了。

