    借助固有时御制，君临迅速脱离战场，然后又是一个空间门，直接转换方位，这才闷哼着半跪在地。

    他战拉马洛时，拉马洛固然是被严重削弱，他自己的状态其实也不是最佳。

    这不是激活无用的缘故，而是先前一战险些同归于尽，好不容易抢救回来，但自身本质还是虚弱了不少，需要时间回复。

    这相当于上限暂时性降低，激活自然无法发挥作用。

    可就算这样，他还是成功击杀了拉马洛。

    这刻君临已低低嘿笑起来。

    他说：“尼古拉，这个算不算一次？”

    尼古拉已出现：“只能算半次，毕竟拉马洛的状态已经不是平衡者了。”

    君临也不奇怪：“我一猜就是这样，好吧，半次就半次。”

    “很高兴你没有讨价还价，思想的共鸣如此难得。”尼古拉笑道：“不过我还是不太明白一件事。”

    “你是问我为什么当时不杀，非要在这种情况下杀拉马洛？”

    “是的。”

    “因为我想让他们畏惧我。”

    “哦？然后呢？”

    “然后禅宗他们就会想办法派出更强的平衡者进入。”

    尼古拉哈哈大笑：“我喜欢这回答。不过你想挑战强者，直接跟我说就可以了。”

    “不，得他们自己提，那需要他们付出代价，对吗？”君临笑道。

    “到也是。所以，你都已经考虑好了？”

    “是的。我越来越理解你了。”君临长吸一口气，从地上站起。

    他抬起自己的拳头，看了看，道：“你是对的，尼古拉。我已经好久没有经历这么痛快的战斗了。而这两场，让我受益匪浅啊！”

    和拉马洛的两场战斗，确实让君临进步极大。

    不仅促成了自己阶位的提升，觉醒了固有时御制，还从拉马洛身上获得了更多的掌控之源，也发掘了他自身的潜力。

    潜力也是需要变现的。

    如果没有尼古拉的逼迫，就算他已经在沃兹的位面获得了足够多时光感悟，但由于记忆缺失的缘故，也未必能这么快觉醒。

    第一战最危险，所以收获最大。

    第二战相对好些，收获也就略小些，可就算这样，也让他各方面的实力得到无形增长，就连拉马洛的音律天赋与能力，都稍微通了一些。

    但这还不是最终的收获。

    这刻君临开启记忆引擎，已开始回溯岸本八尺郎他们的战斗。

    快速阅读结合记忆引擎，让整个战斗的画面无一遗漏映入君临眼帘。

    所有人的手段在这刻都有所了解。

    而真正让君临感兴趣的，还是小丑。

    “灵魂暗影……有意思。也许我的灵魂突破，就要靠你呢。唔，还有两个人，应该也能提供些帮助。”君临喃喃自语，目光已落在岸本八尺郎和使魔黑格身上。

    ——————————————————

    两个小时后。

    战斗终于平息。

    岸本八尺郎已不见踪影。

    要让这货清醒过来不容易，尤其是他还被植入了关于蒂法的念头，但好在植入这个真理能力，他们事先已经了解，所以一通解释后，终于勉强说服岸本八尺郎，至于这货有没有因此就彻底放下心结，那就谁都说不清楚了。

    旷野上，使魔黑格正对着佛像汇报。

    佛像沉默良久，终于道：“这是好事。”

    好事？

    大家愕然。

    拉马洛被杀了，这竟然还是好事？

    佛像回道：“你们有没有想过，为什么君临不使用真理能力对付拉马洛？”

    恢复了正常体型的底律俄修斯第一个反应过来道：“因为尼古拉？”

    “没错。尼古拉在考验他。君临作为第三天命，到现在只是王者阶，他的进度慢了，尼古拉不满意了。所以他对君临提出了要求，毫无疑问，尼古拉要求君临必须在这次位面之旅中晋升到至少传说的地步……对于天命而言，如果不能在十次位面之旅中成为前置平衡者，这样的进度会让他很失望的。”

    “但这听起来并不象好事。君临的强大只会形成对我们的威胁。”小丑道。

    “但对计划很好。人的精力总是有限的，君临过于在意针对别人，影响了自身的提升，尼古拉不满意，所以要给他指明方向。破坏他人不是成功的阶梯，自我强大才是。”

    底律俄修斯明白了：“是的，这对计划有好处。可是如果君临接下来继续找我们的麻烦，我们也将很难完成任务。”

    “没有关系，我会派出新的人手负责计划。你们已经暴露了，就干脆和君临斗下去吧。尼古拉用你们做磨刀石，但没有人会甘心那样的命运，对吗？磨刀石……也是可以砸断刀刃的！”

    听到这话，底律俄修斯明白了：“好的老大，你这么说，那我就可以放开手脚大干了。不过，岸本八尺郎怎么办？那个混蛋总是给自己人找麻烦。”

    “别担心他，他或许是我们的麻烦，但归根结底，还是君临的麻烦……”说着佛像嘿嘿笑了起来：“尼古拉不喜欢消灭竞争对手的做法，但是也不介意借刀杀人这种事。岸本八尺郎这种白痴，就适合干这个。他虽然是自体强化者，却注定是与终选者无缘的。”

    “明白！”除了小丑，其他三人同时喝道。

    佛像不再说话，连接中断。

    小丑道：“那现在怎么办？”

    底律俄修斯露出惨白的牙齿：“我饿了……我需要进食！”

    ————————————————————————

    帕夫林古堡。

    教皇亚布拉辛望着远处天空。

    尽管距离很远，但是猛烈的战斗带来的爆炸在这里依然可以看得清晰。

    不过他们没有过去。

    岸本八尺郎，底律俄修斯，小丑……一个个都是平衡者。

    他们太强大了，强大到除非请动神明，又或者是本位面的两位半神出动，否则根本没有人能对抗他们。

    不过亚布拉辛还是有些奇怪。

    他疑惑不解：“到底是谁在和他们战斗，竟然会掀起这么大的场面？”

    他说这话时，看向的坐在中央位置上的君临。

    他正坐在那里吃饭，动作优雅。

    将一块小牛排放进口中，君临微笑道：“可能有别的强者出现了。”

    “不应该是你吗？”洛伊娜问：“也许现在坐在这里的君临只是个分身，真身早跑过去和他们打了。”

    “我的分身之前已经自我吞噬掉了，我至少还需要三天的时间才能重新培育出来。该死的拉马洛，他让我付出了重大代价，我需要好好休息。”君临微笑着回答。

