    见事态逐渐平息下来，萧寒一把抓起半死不活的邓元奎，在其耳边嘀咕道：“今天你好好看看。”

    “那个你为其卖命的大长老，会不会出手救你，他不过是为了自己的利益罢了。”

    “而你随时都会被抛弃，今天我就算是直接把你打死在这，他都不会出手，只因为这样他就可以有借口将我击杀。”

    “一个元婴期高手，难道连阻止这种事的能力都没有嘛？他其实巴不得我杀了你。”

    说完后直接像扔死狗一样，将其扔在一边任其自生自灭。

    处理完这件事，萧寒直接来到虚空之中，坐在座位上，朝着掌教大长老点头道：“我幽云峰愿意接受这个处罚，没有异议。”

    看着这一幕，秦明等人一脸的疑惑，今天这种蜜汁操作，真是让人有些头大。

    大长老那么说他是能想通的，掌教这么说也没问题，站在大局考虑。

    问题这可是你幽云峰的事情啊，都没挣扎过直接同意这也是迷一样的操作啊。

    想不通的秦明没有再纠结这个事情，萧寒本人都不去争取，他要是再说什么，这不收多管闲事吗。

    萧寒看着众弟子中的萧芸，直接探手一抓，便将萧芸的储物袋抓到了自己手上。

    这一幕皆是被众人看见，那些有其他想法的人也逐渐把自己这个想法抹杀。

    这么多灵石只是在萧芸身上的话，他们还会铤而走险，把萧芸杀掉拿走这些灵石。

    可这灵石被萧寒老祖拿走，这就不用考虑了，自己跟这一批灵石无缘。

    抓住储物袋的那一刻，萧寒直接传音给萧芸。

    “你先回幽云峰照顾你哥哥，这边事情结束我就会回去，灵石先放在我这里，回去的路上一切小心。”

    萧芸冲着自家老祖点了点头，随后又看向一旁的乔檀儿点了点头。

    乔檀儿笑了笑，对着萧芸挥了挥手。

    在萧寒的懵逼之中，萧芸拍了一张提速符直接离去。

    这时他才想起来，先前听到了萧芸大声叫乔檀儿祖奶奶。

    根据金丹期修士的寿命来看，这乔檀儿正值最好的岁月，如果再突破元婴期，更属于是最好的年龄。

    只是身为蓝星人的他，怎么可能接受大一百多岁这件事？

    造孽啊！

    萧寒捂了捂脸，又不能说什么，只是扭过头对乔檀儿说道：“先前的事我也知道一二，多谢你为幽云峰说话。”

    乔檀儿脸上有些不乐意的说道：“你说这话就有点见外了，这只是举手之劳，我也不能见萧芸受人欺负啊！”

    “而且你这玄孙女真可爱，我可是喜欢的不行，如果不是你在，我都想收她为亲传弟子了。”乔檀儿说完后又是一笑。

    周围的一些金丹长老，皆是一脸迷醉的看着乔檀儿，所谓一笑百媚生，大概就是面前这个景象。

    萧寒感受着一些恶意的目光，轻声回道：“不管怎么样都要谢谢你。”说完后果断将视线投向斗法之地。

    萧潜默认为第四，这第三是三长老申旭座下弟子马一鸣。

    第一第二则肯定是余山跟雷利两人，现在二人的斗法便是这最后一场斗法，也是决定第一第二的一场。

    这不单单是对弟子的竞争，也是掌教与大长老之间的竞争。

    另一边钟宇正在给那种中上资质的弟子分拨排队，为了保证一定得公平性，这些弟子是抽签站队的。

    均匀的分成一百零八支队伍，最终让各峰挑选。

    剩下的弟子直接编号，分别归入各峰。

    此时那斗法区域内，余山的攻势很强，相较于余山雷利要显得弱势一些。

    只是稍微看了一下，萧寒就知道哪怕是让萧潜跟这二人拼死决斗，都无法获得最终的胜利。

    就在萧寒觉得余山要获得胜利时，只见那雷利忽然暴起，以绝对的实力碾压余山，获得了最终的胜利。

    “一号区域，雷云峰雷利胜。”李元华报出了最终的结果，这各峰的排名也顺势出来。

    就那么悬浮在虚空之中，第一赫然便是雷云峰雷利，而那第四的位置，则是幽云峰萧潜。

    大长老捋了捋自己苍白的胡须，扭头看向掌教笑着说道：“掌教，你这弟子其实也还算不错。”

    “无论从术法攻击还是近战实力，都算是至强，只是跟我那雷利比起来似乎还差点。”

    “这次承让了，依旧是我先选。”

    大长老说完后，虚空一指一道光线便出现在那峰顶。

    大长老选的是八号队伍。

    这里面的弟子资质是所有队伍中资质最好的，在光线出现的那一刻，八号队伍直接被光圈圈住，然后被打上了雷云峰的印记。

    那些被选中的弟子，皆是面露欣喜之色。

    韩掌教一脸无所谓的表情，顺手点了三号队伍，随后轻声道：“哈，何必太过于在意胜败，不管是你雷云峰的弟子，还是我通云峰的弟子。”

    “最终都属于流云宗弟子，你强我也很开心，当妖族来犯魔族来犯，雷云峰弟子一样会站出来。”

    “呵呵。”说完后韩掌教又是一笑。

    韩掌教选完之后，很快就轮到了萧寒，这些中上资质的人并不多，每个峰能分到的也就十几人。

    正是这些人会在接下来的几十年，成为峰内的中坚力量。

    说重要也重要，说不重要也不重要。

    韩掌教抬眼看了一下道：“萧寒，我看那十八号队伍就还不错，是目前来看最好的，虽说没有上品灵根弟子，但中品灵根弟子是最多的。”

    “目前最适合你幽云峰。”韩掌教很担心萧寒会选那有上品灵根的队伍。

    好处明显坏处同样明显，为此还是特意提醒一下。

    萧寒不动声色，仔细看了起来，最终将视线放在了七十八号队伍上。

    确定后直接虚空一指，那七十八号队伍便被选中，下一刻全都被标记上幽云峰的印记。

    这...

    这么迷的操作任掌教是怎么都没想到的。

    思虑片刻后还是开口问道：“萧寒啊，你这是做什么，这可是唯一一个没有中上品灵根的队伍，哪一只队伍都比这只队伍好啊。”

    “我实在是不明白你这是为何。”

    大长老开口道：“掌教啊，这说明这只队伍有萧寒看上的地方，怎么选择是他的事，跟你又有什么关系。”

    萧寒只是轻声说道：“掌教提醒的是，不过这事我心中自有抉择，不用掌教费心。”

    这一手操作，不但让众位长老好奇，那下面的弟子也是极度惊奇，这到底是什么选择啊。

    “萧潜拼命拿到这第四，为的就是能选一些好弟子，结果这幽云老祖倒好，直接选倒一。”

    “哎，谁说不是呢，这不是浪费吗？”

    “说不定幽云老祖另有想法。”

    下方不断传来一些讨论声，皆是对幽云老祖迷一样选择的讨论。

