    第1961章乔湘太矫情

    恰好服装厂也有生产线，乔念和叶雪兰二人一拍即合，决定做成一条专门的孕妇线。

    谁说孕妇不能穿得美美哒~

    就算怀胎六甲，孕妇也要穿的美美哒！

    “姑姑真好。”

    乔渝万分感激。

    “我姐有吗？”

    叶琳琅道：“有。”

    对于乔念来说，乔渝和乔湘都是自己的侄女，她倒不止于厚此薄彼。

    乔渝有的，乔湘自然也是会有的。

    就连当初乔渝要住到琅园，叶琳琅也是问过乔湘的意见。

    是乔湘自己不同意。

    “哎……”乔渝坐在叶琳琅的身边，看着自己的小腹，低低道：“琳琅，你不知道，我以前这里，平坦着呢，可现在呢？”

    乔渝一想到之后肚子会大成一个球，连系鞋带都系不了，顿时打了一个寒颤，道：“还是太惨了。”

    “选择怀孕，这就是人生必经的过程，乔渝，你也会渐渐的体会到怀孕的乐趣的。”

    “真的？”

    叶琳琅轻轻一笑。

    听叶琳琅这么一说，乔渝瞬间放心了。

    和乔渝叶琳琅姐妹二人快快乐乐不同，乔湘拎着乔念给自己的孕妇裤回到别墅。

    别墅平时有佣人来搞卫生之类的，但一日三餐，还是盛行自己负责。

    “乔湘，上次说的那副画要卖出去了。”

    坐在餐厅前的乔湘欣喜的问道：“真的啊？那能卖多少钱呀？”

    宫澪用手指比了一个数字。

    “十万？”乔湘道。

    宫澪道：“是100万！”

    乔湘满眼震惊，她竟然没有料到盛行的画，竟然能卖到100万？

    100万啊！

    虽说现在改革开放了，人民富裕了，但是一副画真要卖到100万，这也是乔湘以前连想都不敢想的事。

    “那这100万，你都要捐了？”

    乔湘之前以为一副画，最多八万十万的，捐给叶琳琅修建学校，老实说，也不怎么心疼。

    可现在，一副画，竟然要100万！

    她从出生到现在，都还没有见过这么多钱呢！

    真要捐出去，那得多心疼啊！

    “当初说好这副画的钱，捐出去的，怎么了？你舍不得了！？”盛行戏谑的问。

    乔湘娇嗔道：“我都还没有见过100万有多少钱呢？”

    “那行，我今晚让对方能给我现金，就尽量给我现金，这样，你就知道100万有多少了！”

    乔湘不开心的说道：“还是算了，要真看到100万的现金，我就更舍不得捐出去了，盛行，我是不是特别小家子气呀？”

    盛行道：“没有，这么大一笔钱，谁能忍住不心动？你有这样的想法，是人之常情，不过，这么一对比，是不是显得叶家人，更像是圣人了？”

    在这个世界上，哪里有真正清高至极的人？

    吃穿住行，哪样不需要有钱？

    但有的人，是有钱而不矫情，而有的人则是没钱却很矫情。

    “你说的有道理。”

    乔湘心里还是有些不顺，一百万呢！

    不知道也就罢了，知道一副画卖了100万，怎么像是硬生生的从自己身上割下一块肉似的，心疼着呢！

    盛行道：“我今晚要和卖家见面，你要不要一起去？”

    (本章完)

