    但三个兄弟却认为是这个姐姐/妹妹也想加入分割老爷子的遗产。

    白露的妈妈本就因为父亲的去世而伤心，这下直接气晕过去。

    白露伤心外公的去世，也对几个叔叔伯伯很不喜欢。

    -

    此时，韩家灵堂前，又爆发了争执。

    本来应该是三个儿子都要守灵的，可愣是搞成一家一晚。

    这不，韩老大和韩老二在交接的时候，就顺嘴提了句遗产的事，双方就吵起来了。

    韩老二是个会说的，当场就怼了大哥，洋洋得意而去。

    原本轮到守夜的韩老大一家憋屈极了。

    “你这二弟也太嚣张了，他眼里还有没有你这个大哥。”韩老大的妻子忿忿不平。

    “按理说，你是大哥，按照古时候，那长子可是能继承家里七成的财产的，我们只要一半，这么说有什么不对！”

    韩老大也觉得自己妻子说得有道理。

    “没错，我们就拿捏住这一点，我相信那些族亲们也是这么想的。幸好老头子没立遗嘱，不然肯定要把钱给他最疼的老二。”韩老大一直觉得自己这个父亲最疼的是老二，最不疼的就是他这个老大。

    越想，韩老大越觉得自己的父亲偏心。

    韩老大一向是个脾气暴躁的，再加上刚刚被韩老二这么一怼，这怨气就更大了。

    他直接就站了起来。

    “你这是干啥？”妻子问。

    “回去睡觉！你们也一起。”韩老大对妻子和两个儿子一个女儿道。

    妻子迟疑：“这样好吗？”今晚毕竟是轮到他们守灵。

    韩老大看了眼上面老头子的遗像，轻轻嗤了一声：“有什么不好的，那老头子活着的时候就偏心，现在死了还要我孝敬他啊？再说了，你以为老二，老三他们就能守夜一整夜，他们谁不是做做样子就回去了。”

    “也是。”对于这点，韩老大的妻子也是知道的。

    那一次，她偶然就听到老三家的孩子再说守了一会就回去睡觉了。

    这么一想，韩老大一家就回去了。

    他的两儿一女对韩老爷子也没有什么感情，本就不想来，而且他们困死了，这会爸妈这么一说，他们自然是要回去的。

    这阴森森的地方，老爷子的遗体还摆在这里，他们更加不想待在这里了。

    这是，韩老大在离开前却看到一个身影。

    “它怎么在这里！”

    韩老大口中的它，正是大黄。

    只见它待在灵堂的某个角落，一直都没有出声。

    要不然韩老大恰巧看到，还真的不知道它在这里呢。

    “爸，大黄好像这三天都在这里待着。”

    韩老大想起老爷子烦，看到这只与老爷子关系很亲近的狗就更烦了。

    他直接一脚就踹了过去：“一只狗，让它在这里待着干什么，捣乱嘛。”

    大黄被韩老大没收力气的一脚这么一踹，直接就飞了出去，摔在地上，弱弱地嗷呜了一声。

    随后，韩老大就将大黄给拖出了灵堂。

    大黄不愿意出去，愣是被韩老大给拖出去。

    直到韩老大又踹了好几脚，大黄离开，他才停下来，和妻子，孩子一起回去睡觉。

