
　　七摩罗，身处于如今世界巅峰的存在，王级不出的年代下，世界最顶尖的战力，他们有着属于他们自己的骄傲。

　　对付一个普通人类，居然让他们四人一同出手，这是前所未有的事情。

　　“还不是因为白光和源乱，两人联手，居然还让对方杀了一人，才造成现在这样的局面，和你们这种废物同行，真是让我感到羞愧。”

　　斯碧那双水汪汪的眼睛瞥了旁边的两人一眼，冷笑着说道。

　　“慢着，请务必不要将我和源乱这个废物相提并论，虽然我们参与了同一次行动，但行动失败的最主要原因出在这个家伙的身上，这个废物，在对方的手里居然连五分钟都没有撑下来，在我赶到现场的时候就已经变成一具残尸被别人拎在手里，否则的话，行动不可能会失败。”

　　白光不动声色的避开了斯碧的眼神，只留下源乱一人处在对方的目光之中。

　　“好心提醒一句，这一次，你可不要再死了，如今的你，只剩下半边灵魂，要是再死一次，那就再也没有复活的机会了。”

　　“不过，你死了或许也是好事，至少我们不需要再被和一个失败者相提并论。”

　　狂暴熔炉尤德淡淡的对源乱说道。

　　源乱在旁边听着三人你一言我一语的嘲讽，脸皮不停抽搐，体内的暴乱细胞几乎要忍受不住爆发。

　　最可气的是，对方的嘲讽，他没有反驳的余地。

　　因为，在短时间内被周元觉说杀，这是不争的事实。

　　他打开腰间的挎包，取出了一把糖豆，猛地丢入了嘴中，疯狂的咀嚼，似乎要以此来平息体内细胞的暴动，半晌，他才深吸了一口气说道：“你们也不要以为自己有多了不起，等一下，如果那个家伙真的会来，你们就会知道，当初我所面对的究竟是什么了。”

　　说到这里，源乱有不禁的回想起了上一次死亡之时，他说看到的最终画面。

　　无数如同陨星坠落的攻击背后，那仿佛上苍主宰一般的冷漠双眼。

　　这幅画面，他毕生都不会忘记。

　　“你废了，被一个普通人吓破了胆，你看着吧，只要他真的敢来，我会让他知道，天之一族所掌握的力量，不是凡人所能逾越。”

　　尤德淡淡的说道，他伸出了自己的手掌，轻轻一抓。

　　嘭！！

　　空气被恐怖的握力挤压，居然发出了手雷爆炸一般的声音，掀起的劲风，吹拂起了其他几人的衣物和头发。

　　源乱冷冷的笑了笑，没有多说。

　　“还真敢来。”

　　就在这时，斯碧忽然眯起了自己的双眼，遥遥看向了废墟的一边，地平线的方向。

　　其他几人，也同样顺着斯碧的目光看去。

　　只见在地平线的那一边，一道细微的阴影闪动，以极快的速度，朝他们所在的方向冲刺而来。

　　“白光，源乱，确定一下，是不是目标。”

　　斯碧沉声对曾经与周元觉有过接触的白光和源乱问道。

　　虽然对于四人围攻的安排有些不以为意，但以他的性格，在战斗之时，却仍旧不会掉以轻心。

　　正所谓狮子搏兔，亦用全力，更何况，这是那位亲自吩咐的任务，作为这次行动的负责人，一旦出了差错，他难辞其咎。

　　“没有错，那种气息，我能够感受到，绝对不会有错的。”

　　源乱点了点头沉声说道，他能够感受到体内暴乱细胞传来的细微波动，那种轻微的共鸣之感，除了借鉴了他细胞能力的周元觉，这个世界上不可能有第二个人能够拥有。

　　“确定目标了么？嗯，确实是一个人来的，而且还是毫不掩饰的正面突进，看来安迪那家伙说得没错，这个狂妄的家伙，我们被看扁了啊······”

　　斯碧淡淡的说道。

　　“呵，那就让我先试试，这个家伙到底有几分实力！”

　　尤德淡淡的说道。

　　呜呜呜呜！！

　　下一刻，从他的体内，居然发出了如同涡轮运转的声音，心脏就像是发动机一般，为身体提供巨大的能量。

　　此人，有着异于常人的身体构造。

　　咚咚咚！！

　　下一刻，他的手指在身体胸膛和小腹部位连点。

　　呜呜呜呜！！

　　那种发动机运转的声音更加剧烈了起来，并且声音重叠，似乎不只有一个源头。

　　嘭！！

　　下一刻，他的身体就猛地膨胀，变得极度庞大。

　　“三核。”

　　尤德轻声自语，脚步轻点。

　　轰！！！

　　整栋医院建筑一阵剧烈震颤，如果不是医院建造只是用了最高的坚固等级设计，此时恐怕会整个坍塌。

　　普通人，心脏是体内能量转运的核心，如同身体的发动机一般，将能量通过血液的管道传送到浑身上下的每一个角落。

　　而狂暴熔炉尤德，他的身体具有极大的特殊性，此人的体内，不仅仅只有一个能量输送核心。

　　因此，他所能够支配的身体力量，是极度可怕的级别，在七摩罗之中，没有人敢说能够在单纯的肉体力量上胜过他。

　　此时此刻的尤德启动了三个能量核心。

　　“等一下！”

　　源乱眉头紧皱，单人突击，这是极度危险的行为，特别是在此时他们人手充足的情况下，显得十分尤为不智。

　　“不要担心，就让尤德去试一试这家伙的能力，有我们在，不会出什么问题，跟上。”

　　斯碧开口说道，身形一闪，跟在尤德的身后朝着周元觉所在的方向冲了过去。

　　白光身形随后跟上，源乱深吸了一口气，看向了周元觉的方向。

　　不知道为什么，此时此刻他的心中，居然充满了畏惧。

　　现在是我们占据主动，四人出击，对方必死无疑！

　　这一次，我就要亲手将这个家伙送入地狱。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！！

　　“小子，让我看看，你究竟有什么本事！！”

　　尤德的身体如同炮弹般冲向了周元觉，狂暴的力量带起了霸烈的劲风。

　　下一刻，他就看到，在一瞬之间，周元觉的身体之中迸射出了强烈的星辰之光。

　　全身星辰细胞化，瞬间完成！！

　　全身磁场固化之后，周元觉的状态启动，终于不用再有任何的细节过度，也不需要额外消耗大量体力。

　　自然而然，顺势而发！！

　　轰！！

　　磅礴的磁场逆冲而起，炽烈的光芒甚至盖过了天空中的太阳，成为了世上的唯一。

　　收臂，挥拳！！

　　面对着尤德那超越了音速的冲击所带来的强大攻击，周元觉不闪不避，一拳迎上。

　　轰！！

　　双方的身体碰撞在了一起。

　　小子，居然敢与我正面硬碰，我可是·······

　　尤德的嘴角勾起了一丝嘲讽的笑容，然而下一刻，这丝笑容就凝固在了他的脸上。

　　那种感觉，就像是一部疾驰的超跑，正面撞上了一辆奔驰的列车。

　　庞大的冲击力从拳端传入臂膀，又从臂膀震入他的身体。

　　怎么可能······我可是······

　　号称七摩罗中肉体力量最强的尤德，用比他冲刺而来之时更快的速度，猛地倒飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百七十二章 强势突破免费阅读。https://www.23sk.com 