一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    沉寂一年的寰宇影业老板陆亦轩强势回归。

    回港之后所干的第一件大事，居然就是，重金聘请了香江最知名大律师施伟杰，一纸诉状，将金庸巨大侠给告上了法庭。

    并且就内地知名女作家陆亦雪著作《生化危机》被恶意盗版侵权一案，提出了高达一个亿港元的天文数字索赔。

    消息甫一下传出，震惊全港。

    并且，这相关消息，更是以瘟疫暴发般的速度，短暂两三天内，就已经传遍了整个东南亚各国家地区。

    甚至是，这案件经由众多媒体的推波助澜跟踪报道之后，业已开始向西方欧美等发达国家扩散开来。

    一时之间，有关大陆女作家所著作小说《生化危机》的消息，铺天盖地之势，席卷全球。

    这汹涌吓人的传播之势，不用怀疑，当然就是陆亦轩在幕后的炒作。

    世人皆知这是炒作，

    但没办法，世人又是皆有猎奇八卦之心，

    这或许，其他人或者其他公司，搞出这种炒作大场面，会被业界、被市民们敌视，嘲讽，甚至漫骂。

    毕竟这摆明了恶意碰瓷港城骄傲金大侠的行为，实在过分之极。然而，控告案自曝光以来，罕见之极地，港城骄傲、向来以辛辣毒舌笔锋对内地各种口诛笔伐为乐趣的金大侠，面对这一来自内地文艺界的控诉声音，居然罕见选择了沉

    默，选择了回避，选择了不作置评的一种，鸵鸟将头埋入沙子中般态度。

    甚至，对于这市面无数媒体小报各种无脑猜想与谣言，

    对于有曝料称，那泛滥港城的各种‘全庸新作’、‘金庸巨作’、‘金庸之作’盗版，实则就是《日月报》集团幕后操盘的诡异言论，这位金大侠，也是一概都选择了回避沉默。

    似乎是，默认了相关控告。

    又似乎是，不屑这种兜头泼下的脏水，不屑去做任何的回应。

    金大侠这样的一种冷置态度，这要是在过往里，只怕不用他亲自出手，便已经有万千忠实拥趸，自发组团，去灭了这些奸滑小人的诬蔑。

    然而这次的事件，案件控诉一方，因为是寰宇影业，因为是陆亦轩这位港城娱乐圈新贵大佬的发声，市民们难得一见地保持出一种冷静态度。

    市民们普遍最先的一个反应，都是去寻找那部名字叫做《生化危机》的小说。

    都想，先看看这究竟是一部怎样的作品，居然值得寰宇影业老板陆亦轩亲自出马，亲自下场子控告金大侠，

    并且是，

    直接就敢索赔一个亿港元的天文数字……

    市面上，那些标注为‘全庸新作’、‘金庸巨作’的繁体盗版《生化危机》，一夜之间成为全港最最受追捧的书籍，无数市民，挥舞着钞票跪求一本却不可得。

    而那些个原本光明正大摆放在各大书刊杂志店的盗版书，

    那些奸滑书商们，也是奇货可据，直接将这些盗版书籍，价格暴涨三倍五倍，偷偷摸摸开始售卖。

    不过，与此同时，拥有《生化危机》全部著作版权的寰宇影业公司，顺势也授权了港城排名前三家的报刊，开始以专栏连载模式，发布正版作品章节。

    让圈内外人士所看不明白的一点是，此次得获连载授权的三家报刊，赫然包括有被控告的金大侠名下报业《日月报》。

    这就让不少人为之大跌眼镜了！

    完全是，没有搞明白，寰宇影业一边控告金大侠侵权，一边又授权《日月报》正版连载发行，到底玩的是那一路的骚操作。

    撇开这些让人眼花缭乱的消息不提，真正拜读过《生化危机》之后的市民，无一不是眼前仿佛打开了另一片新世界般，突然之间才知道，原来一直被鄙视嘲讽的内地文学圈，居然拥有如此令人惊艳，令人拍

    案叫绝的小说作品。

    并且，无数的港城市民，仿佛第一天才知道，原来那向来枯燥的科幻小说，居然也可以写得如此之精彩，如此之引人入胜。

    其他不论，只说这小说之中的那新奇无比的‘丧尸’设定，就彻底刷新了无数港人对‘丧尸’、‘僵尸’的固有观念，完全是一种，大开眼界的感觉。

    另外再便是，这部小说之中，所构画出来的未来世界概念，那许多另人拍案叫绝的新奇电子产品的概念，

    比如那个，只有一个成年人巴掌大小的的概念，让看到这些相关描述的市民们，无不惊叹咂舌，无不心向往之，都想早一些看到这种未来时代电子产品的出现。

    外行看热闹，内行看门道。不少自小说中看到这种未来电子产品的科技公司从业者们，对于小说之中的一些科技概念描述，完全是一种深以为然的逆天发现，就只觉着，这位来自内地的天

    才女作家，其他小说内容好看与否暂且不论，就只这有关产品的概念构想与结构设计，这已经完全可以，胜任最最最高明的电子产品设计师之位了啊！

    《生化危机》小说如狂潮一般，开始在东南亚地区席卷，在欧美等西方强国，同样也吸引了无数追捧者。

    一时之间，几个主要外文语种国家的出版业界，都纷纷向寰宇影业投来合作意向，欲买断相应语种的版权。

    一周之后，寰宇影业控告金大侠的案子首次开庭。

    对于这场官司，业界普遍抱以休闲看热闹的姿态，业界也普遍认为，这样的一场控告案，完全没有任何的胜负悬念。

    毕竟这谁人都清楚，那所谓的‘全庸新作’、‘金庸巨作’，不过是无良盗版商所玩的文字游戏而矣。

    这样的事情，似乎完全跟金大侠没什么干系，寰宇影业的控告，多少有点强词夺理、不近人情。

    更有不少市民，在拜读过《生化危机》之后，对涉案双方表示同等同情关切。

    认为这是，金大侠跟寰宇影业，朋友相残，不应该这么干，这么干，只能平白便宜了那些可恶的盗版商。

    然而，

    首次开庭案审结果出来，金大侠败诉，

    金大侠被法庭、陪审团一至裁决，其有完全举证责任，与‘全庸新作’、‘金庸巨作’这些李鬼马甲之间，没有任何干系。

    施伟杰大律师给出的辩护理由很充足，如果这些，极容易引发误会的李鬼马甲，跟金大侠毫无关系，金大侠为什么一直对盗版商的行为，始终采取这样一种纵容、暧昧的态度，为什么金大侠从来没有对这种，

    明显侵权其名誉权的犯罪行为，不加理会？

    以金大侠在港城的影响力，相信只要金大侠决定追究下去，肯定会吓趴那些李鬼。

    所以，寰宇影业方有完全理由认为，金大侠和这些李鬼马甲之间，有着不可告人的关联。

    也即是说，金大侠必须证明自己是自己，别无分身。

    如果不能证明，自己跟这些马甲无关，便真的要承担，一个亿港元的天文数字索赔。压根没有出庭列席被告的金大侠，接到消息之后，据说气得暴跳如雷，将书房摔了个一塌糊涂……