    “拜入你们教派？怕是不行。”

    说话间，林宇伸手一挥，一团火球围绕着他的身体缓缓转动起来。

    盘腿打坐的男子一看，瞬间就明白了林宇话中的意思。

    “天赋神通！原来你是神之子，怪不得。”

    他一眼就看穿林宇施展的神通是神灵赐下的天赋神通，而非灵器中蕴含的神通。

    而拥有天赋神通的只可能是神选之人，神选之人接受过神灵的恩泽，是无法改信其他神灵的。

    “既然你无法拜入我们教派，又为何要打这件灵器的主意？”

    男子捧起碗掂了掂，饶有兴致地问道。

    “这个嘛，恐怕无可奉告。”

    林宇实在是找不到合适的理由，因此只能对其中的原因避而不谈。

    “你就告诉我，你愿不愿意转让你的这件灵器。只要你愿意，我给出的价码绝对能让你满意。”

    男子听到这话后笑了笑，慵懒地说道：“不好意思啊，我这人向来好奇心比较强，你若不肯说出要这件灵器的原因，这买卖怕是做不成。”

    “是吗？如果用这个和你交换呢？”

    林宇边说边屈指一弹，将一枚精华丹弹向男子。

    男子忙伸手接住。

    “嗯？”他双目一凝，忙将手中的精华丹凑到鼻子边闻了闻。

    “精华丹？！”

    “如此纯的精华丹，你是？”

    男子心中暗暗猜测，这人肯定是顶尖教派的教徒。

    在这天外天，只有排名前十的神教才拥有制造精华丹的能力。

    主要是因为，制造精华丹的精气只有具备特殊血统的人族才拥有，而那样的人族全都生活在虚空中的空间碎片之中。

    只有顶尖教派才有能耐控制那些空间碎片。

    “没必要打听我的来历，你只要告诉我，愿不愿意用你手中的这件灵器交换我手里的精华丹。”

    林宇直视着男子的双眼，问道。

    男子被林宇如此盯着，脸上的神色急速变化，双眼神光奕奕，似乎冥冥中看到了一些希望。

    “你有多少精华丹？”

    男子咽了口唾沫，问道。

    对他来说，精华丹的诱惑是致命的，他根本没理由拒绝。

    “一万枚。”林宇竖起一根手指。

    “一万？”

    男子微微一愣，紧接着立即摇头道：“一万枚精华丹就想换走这件灵器，你是在打发叫花子吗？”

    说到这，他本能地低头一看。

    发现自己手端着碗盘腿坐在地上的模样还真有点像叫花子，忙站直身子道：“不行，一万精华丹枚太少，除非你再补一些其他东西。”

    林宇闻言笑了笑，朝四周看了一眼后提醒男子道：“这街上有灵器的人遍地都是，但是能拿出一万枚精华丹的人恐怕只有我一个。”

    此言一出，男子立即将本来即将说出口的话给咽了回去。

    林宇说的没错，会来到这地方的都是破落教派的教徒，没有组织没有依靠，根本就没有获取精华丹的途径，还真拿不出一万枚精华丹。

    而灵器这东西说是价值巨大，但是一般来说只对拥有者有用，对非本教派的其他人来说就是个废品，流通性远远不如精华丹。

    “行，就一万枚精华丹！”男子咬了咬牙，心中一狠，决定忍痛割爱。

    不过话一出口，他立即补充道：“一万枚精华丹必须现在给我，一枚不能少。”

    “这点你大可以放心。”

    林宇边说边在空间戒指上抹了一下，瞬间一万枚精华丹便凭空出现，结成一团静静漂浮在林宇和男子之间。

    “好，成交！”

    男子将手中的碗朝林宇手中一塞，紧接着大手一挥，将那团精华丹揽到自己怀中，藏进空间戒指内。

    “后会有期。”

    这笔交易如此顺利，林宇心中也颇为惊喜，道别一声后便径直离开。

    男子左右看了一眼，发现没人注意他们之后，才暗暗松了口气，静静凝视着林宇远去的背影。

    “也不知道这家伙手里还有没有其他精华丹……”

    “真想杀了他，抢走他的空间戒指好好看一看！”

    男子双眼中射出一道凶光。

    但转瞬之后，他的表情便萎靡下来。

    因为他知道刚刚的那些想法是不现实的。

    首先，他不知道林宇的来历，如果林宇真是顶尖教派的教徒，那么自己打对方的主意简直和送死无异。

    其次，就算自己一不做二不休杀了他，抢走他的空间戒指，事情也不可能就这么结束。

    因为这狱火岛虽然没有法纪，但无缘无故杀人肯定会引起这里其他人的注意。

    到时候那些人肯定会过来盘问清楚原因，一旦让他们知道自己是杀人夺宝，那铁定会黑吃黑，用同样的手段抢走自己的战利品。

    “哎，强中自有强中手，不是我的，我也留不住。”

    男子无奈摇了摇头，重新盘腿坐下。

    小心谨慎地查看了一番后，才迫不及待地取出一枚精华丹服下。

    “妙！妙不可言！”

    “这精华丹的滋味，当真是妙不可言啊！”

    精华丹入口即化，化为一股纯粹的精气直冲他的大脑，立即就令他的神之力获得了提升。

    男子双眼紧闭，满脸舒爽，恍如瘾君子一般享受着其中的美妙滋味。

    完全忘了这笔买卖对他来说是亏本的。

    另一边。

    林宇离开之后，也迫不及待地将新获得的灵器一口吞下，入肚为安。

    “鲸吞术。”

    修改器列表上出现一门全新的神通鲸吞术，与此同时，这件灵器还为他增加了4000源石的元能。

    “只有4000源石的元能，看来这只是一件三品灵器。”

    “用一万枚精华丹换一件三品灵器，也算血赚了。”

    林宇心中暗道，自己这也算是趁人之危。

    那男子显然是急着提升神之力，才愿意将这件三品灵器以如此低的价格卖给自己。

    如果是找炎神教教徒谈这笔买卖的话，少说也得拿出十万枚精华丹才谈得成。

    毕竟灵器可是获得过神灵恩赐的宝物，而精华丹仅仅是由凡人身上的精气炼制而成的。

    “先看看这鲸吞术到底是什么神通。”

    林宇仔细感受着新出现在脑海中的信息。

