    因为王子阳没有说的很清楚，黄小淑以为有了什么突发事，所以来的速度非常快，上车随即道：“什么事？去哪儿？”

    王子阳把刚刚段艺秋说的话说了一遍。

    王子阳想了一阵道：“我觉得不错，是不是现在去找赵静怡？”

    “我想听听你的意见。”

    “我的意见是段艺秋很厉害，玩这些东西玩的很出色，就是不够恶毒。”黄小淑脸上泛出很阴险的冷笑，“周星云原来想让赵静怡药你，你药回他让他和赵静怡那个啥是吧？可以等他们完事后给他打一针，让他这辈子完蛋，嗯，比如打个艾滋病毒。”

    王子阳一句脏话就骂了出来：“卧槽，黄小淑你想这种事？你没病吧？”

    黄小淑一副理所当然的表情：“对付这种人要么忍要么残忍。现在欺负到家门口了忍已经不行，所以只剩残忍。你如果觉得太残忍，其它病毒都可以，轻一点的比如梅毒之类。”

    “你是不是干过这种事？”

    “我是杀手，再残酷的事都干过，所以别指望我有什么怜悯之心。我的思维方式是以最简单直接的方式和最快的速度解决问题。开车吧，先去和赵静怡谈谈，其实未必行，周星云不一定会亲自见她，如果是我，我不会，风险系数太大。”

    “这确实是个问题，你有什么高见？”

    “没。”

    王子阳自己也没有，事实上段艺秋刚开始说出这个主意时他就在想，一直想不通。黄小淑说的是对的，见面风险系数太大，如果周星云想着见面就不会给赵静怡钱都经过那么多工序转账，闹那么麻烦是为了隐藏。既然这样，最后还是要见面交易，那不是白费心机吗？当然这只是王子阳自己和黄小淑的想法，或者赵静怡有想法，甚至直接的办法呢？所以辛苦点都要跑一趟。

    发动车子开出停车场，不多久王子阳到了赵静怡住处的楼下，想到上面有窃听器，他没上去，而是给赵静怡电话，把赵静怡叫下来，车里谈。

    赵静怡还是性感的居家打扮，不过整个人看上去相比过去是没有一丝神采的，显得很憔悴，心理压力大的缘故。她上了车眼巴巴看着王子阳，等待着王子阳说话，心里期盼着千万不要是让自己办不太可能办到的事情，因为她不能拒绝。可惜王子阳没有让她如愿，他说的事情可操作性几乎为零，而且风险大的无法估计。

    哭丧着脸想了一阵，赵静怡问王子阳：“一定要这样吗？”

    王子阳道：“对，你给想个办法。”

    “没有办法可想。”

    “你给我设坑的时候可是很多办法。”

    “都是他设计好，我执行，我自己没那个智商。”

    黄小淑道：“你估计着他会不会见你？”

    “肯定不会。”

    “如果你对他说不见面不交易呢？”

    “那等于告诉他这里面有阴谋，他就算来都不会自己来，而且会有准备，最后我们只会赔了夫人又折兵。”

    王子阳道：“你下车吧，回去好好想想。我们也一样，我明天中午给你电话。如果没办法，就照我刚给你的计划执行，后天开始，你自己看着安排。”

    赵静怡松了一口气，最怕王子阳坚持这样做又拿不出办法来，而不讲理的强迫她。

    快速下了车，赵静怡冲进大楼门，王子阳启动车子离开。

    路上黄小淑道：“我就说，办法还是要我们自己想。”

    王子阳道：“我倒有点想法，我们给周星云一个我和赵静怡进了酒店的错觉。接着，赵静怡给他打电话说事情已经搞定，用电脑传他视频，传到一半取消说被我发现。情急中她打晕了我，用的武器是烟灰缸，我脑袋在流血快死了，用这理由向周星云求助。周星云肯定会让赵静怡自己处理，先把视频给他，这会赵静怡就可以跟他讨价还价了，不然拿了钱没命花为啥要给视频？就那个环境，周星云可能会乱、会动摇。”

    “听着挺靠谱，可以一试。”

    难得黄小淑同意，王子阳有点信心了，毕竟黄小淑的要求很高，总是这个反对那个反对。不过有个事也必须说，只要是黄小淑不反对，觉得靠谱的，都很踊跃去办。而且办出来的质量非常好，经常会有意外效果：“就这样决定，明天再找赵静怡说，你去物识酒店，做好整个行动计划。”

    次日中午，王子阳把赵静怡约出来，把自己的计划说了一遍。赵静怡当然是不同意，但没办法，她的把柄和钱都在王子阳手里，不同意也得照做，和黄小淑一起去做准备。这边王子阳也把自己的计划告诉了段艺秋，和段艺秋商讨了一些细节。那女人就是厉害，从许多方面都能给出意见，让整个计划变的更加完美。

    眼看就要到五点半下班，忽然王子阳接到通知去行政楼顶层会议室开会。

    走进会议室，能看见里面已经很多医生，都是外科的，一个个坐在椅子里等待。

    主位空着，那是莫洪刚的座位，再隔壁是周游，他也没有到。

    王子阳找座位坐下来，隔壁就是陈义，他小声道：“估计是说医术交流会的事，听说已经落在我们院协办，届时全国各地的外科专家云集，肯定会很热闹。”

    王子阳道：“这跟我们什么关系？”

    “你不懂了吧？现在的医术交流会不只是纸上谈兵了，还有实际操作。各地有需要做手术的病人，直接弄过来，就在我们院进行手术。当然病人的手术费和护理药费等不花钱，不然这么远，他们不可能来，不可能贡献自己的身体给医生用。”

    “还是不懂，做手术还有比赛的吗？”

    “这不叫比赛，是比经验和手法。做手术的手法各地不一样，就算同一个老师出来可能都有很大差异。交流会的意义就是去交流看什么手法更捷适合，成本低，同时又安全。可以说是分享的其中一种，但其实真正愿意分享的医生不多，那都是赚钱的本领是吧？要是都分享，医学会比现在昌明得多，也不需要小医院冷清，大医院患者扎堆。按照现在这个市场环境，有些大病得大医院才能治，小医院除了设置不具备条件之外，医生的技术水平也是问题。最悲惨的是，他们无法参加这种大型的医术交流会，所以提高水平的平台不大，周而复始，这种情况会越来越严重，大医院会越来越多人，直到有一天，瘫痪。”

    陈义能说出信息量那么大的话，王子阳感觉很惊讶。这完全颠覆了他对医学交流会的理解，原来是这么一回事，那到底医术交流会有没有办的意义？办了不分享，只是各自在主张和宣扬自己所在医院的技术，那不成了作秀吗？思索着这个问题，王子阳道：“陈主任，听你这么说，是不是我们有机会当着许多同行的面做手术？”

    “对，尤其是你，你现在在医学界是有一席地位的人，你做成了之前许多医生能做，但没把握完成的手术。而且成功例子是两个，看吧，很多人会认识你，而且会结交你！换句话说，这个交流会是你建立人际关系很好的平台，你要好好把握。不过有一点，你要十分小心，因为人那么多、那么杂，有敬佩你的自然也会有想对你使阴刀的，你要放亮眼睛，凡事留个余地。”

    “我知道。”王子阳又不是三岁小孩，岂会连这些道理都不明白？不过他还是感激陈义，虽然陈义有自己的小算盘，但总归是提醒了他，“衷心的，谢谢。”

    见莫洪刚和周游进来了，两个人停止了谈话，各自坐正姿势。

    莫洪刚和周游落了座，先由周游开口说了会议主题，然后介绍交流会的整体状况。比如有多少名医院的名医参加，主要讨论几个项目，有没有实操，大家需要怎么配合等等。

    周游吐沫横飞整整说了半个小时才坐下来喝了一口水，轮到莫洪刚说。他说的内容和周游说的不同，主要告诉大家要重视，要拿出真实本领，以及拿出大度心来，做好东道主的义务等等，就是一些不太有营养又必须说的话，最后才话锋一转道：“我们这边会派几个医生参与其中一台手术，经过商量，我们决定了三位，王子阳、白三奇，还有周星云。”

    我勒个去，周星云？

    王子阳完全没做好心理准备，丫的刚来，而且莫洪刚知道自己和他有仇恨，和他一起做手术，这事看起来和之前联合周梧桐做手术有实质上区别吗？这不是搬石头砸自己的脚吗？众目睽睽，王子阳也不能对莫洪刚提出质疑，那样很丢莫洪刚的面子。

    会议结束出了会议室，来到停车场，上了车，王子阳第一时间给莫洪刚打电话：“莫院长你到底想干嘛？你就不怕周星云是下一个周梧桐？”

    莫洪刚很不爽的口吻，不过不是不爽王子阳：“我有办法啊，都是上面的领导指定。”

