    于是，众人再次将眼光看向了魏武，邢副部长催促道：

    “说说，你现在做的是什么？”

    魏武刚刚一阵侃侃而谈，说的是中医现状，没觉得有什么不妥，现在说到自己，就有点不好意思了，见众人都期待地看着他，笑了笑接着说：

    “我目前在神山弄了两万多亩山地，计划种植一些珍稀药材，这次去东北就是采挖珍稀药材的种子。

    另外我和朋友合作弄了一个中药厂，目前规模还很小，是利用朋友原有的药厂，生产我自己研制的中药，现在正准备扩大规模，已经向市里提出了申请，市里结合我的计划和思路，打算规划建设一个专业的中医药和生物产业园，我打算拿下大片土地，投资百亿资金，建设一个大型的中药生产基地，再加上与中药相关的保健品、化妆品企业。

    另外，我还打算近期在神山投资建造一个中医特色学校。”

    洪老爷子眼睛一亮，道：

    “中医特色学校？你要办学校？”

    凌为国和邢部长互相看了一眼，还是邢部长说出了所有人的疑问：

    “这个学校是做什么用的？它在你的中医崛起的计划里起什么作用？”

    “是这样的，刚才我也说了，中医的精髓和基础是真气，但真气可不是一时半会可以练出来的。

    所以我就想自己建个学校，从小学开始，培养孩子们练气，同时开设中医特色课程。

    开始的时候，每周只需两节课左右，也就是灌输一些中医基础，指导练气口诀和吐纳方式，随着年龄增长，逐步增加课程量，一直到初中高中，有十多年的培养，无论是中医理论还是练气方面，应该都有了不错的基础。

    然后，我打算再办大学和职业学院，根据这些孩子的天赋、学业水平进行分流，比较优秀的部分进入大学继续深造，将来可以成为中医学校的老师、或者医生、中医药研究人员，其他的进入中医职业学院，将来进入药厂做技术员、生产工人。

    到时候，再建一些专业的中医院，和更多的中医学校和中药厂，毕业生就不愁没了出路，中医行业也不愁没有人才了。

    为了吸引家长送孩子入学，中医特色学校是全免费的，而且日常教学依然是以文化课为主，中医和练气只是兴趣课，加上后面的职业学院和大学都是定向地面对中医特色学校招生，所以学校招生应该也不会太差。

    为了保障学校的日常开支和运营，我打算成立一个基金会，我自己所有企业的盈利每年固定拿出20%捐给基金会，同时接受社会、学生家长、以及将来走上社会的学生捐款。”

    这一番话说完，所有人都陷入了沉思，眼睛都是越来越亮，洪老拍案而起，道：

    “好！这个计划太好了！

    中医界从不缺少想让中医崛起的人，也包括我，但却都没有找到有效的途径，一来是我们并没有真正认识到中医的真谛，二来就是中医太缺少真正有本事的人才。

    你这个计划堪称完美，从娃娃抓起，再给他们学习中医的兴趣和动力，这样就进入了良性循环，中医便会越来越有影响力，中医崛起指日可待！”

    凌为国也说：

    “好计划！好志气！好胆魄！更是好担当！

    小魏，我敬你一杯！”

    说完站起来举起杯中的酒，一饮而尽，然后继续道：

    “叶司令，邢部长，中医崛起一直是华国从上到下共同的愿望，相关部门还曾制定过相应的计划去推动过，但是收效甚微，后来便慢慢地淡了。

    小魏这个计划从技术上可行，操作起来也不难，尤其是他一身中医水准，更是这一计划实现的坚实保障。

    我看，我们几个要从各个方面尽可能给他提供一些方便和支持，特别是老邢，中医崛起也是你卫生部的工作，务必要给小魏提供力所能及的帮助。”

    两人连连点头，邢副部长若有所思地问道：

    “小魏，你花这么大的力气在中药种植和中药厂上面，无疑是想在这些产业上面赚钱去养中医特色学校。

    你的中医水平自然毋庸置疑，可是那是你一个人的本事，这中药如果批量生产，它的药效如何，将直接影响盈利，从而最终影响你的计划。

    所以我就想问问，这个中药能和西药媲美吗？”

    邢副部长的话让所有人都不说话了，大家都从最初的激动和憧憬中清醒了。

    对呀，计划再好，还得有钱投入才行啊，而且，这个计划要投进去的钱可不是少数，靠卖中药能赚到那么多钱吗？就中药那个治疗效果，怕是悬！何况，这不是你魏武给人把脉后，对症下药，而是批量生产，批量生产的中医效果就更差了！

    魏武笑了笑，站起来说：

    “怎么说呢，世人不仅没有真正认识中医，也没有真正认识中药！

    中药不是人们心目中的养生品、保健品，更不是仅仅用来煲汤的！

    中药比中医本身还要神奇得多，神农尝百草之后才开创的中医，一些贵重药材不仅有起死回生的奇效，还能促进真气的修炼。

    如今中成药的药效不佳，主要是以下几个方面：

    一是很多疗效显著的药方遗失了，或者缺失了一部分，现在流传的很多都是后人凑数的；

    二是大量使用农药化肥催生的速生种植药材，药力寡淡如水、药性严重不足；

    三是很多珍稀药材和重要的药引灭绝了，或者消失在人们的视线里找不到了；

    四是药材受到空气、土壤和水的污染，出现了药力和药性的变化，世人没有神农尝百草的能力和勇气，依然照搬之前的药方，自然效果不佳；

    还有，现代人的饮食变化、生存环境变化、人类本身还有药材的的进化，产生了很多变数，而药方却一直沿用过去的那些，没有与时俱进，使得原有的药方已经过时了。

    如果解决了这些问题，中药的疗效绝对远远超出人们的想象！”

