    “你这个师父，实在是……一言难尽啊！”

    两人对视一眼，随后，纷纷重重叹了一口气。

    这也难怪，石开这么不靠谱，敢情都是跟他那个不靠谱师父学的。

    楚铭长叹一声，道：“算了算了，看你也怪可怜的，我先在城里给你找个住处吧。”

    “我就知道，你一定不会抛弃我的！”

    石开立马从椅子上弹了起来，那副模样，恨不得给楚铭直接来一个熊抱。

    “咳咳。”

    楚铭一把将石开推开。

    随后，带着石开走到门口，就要去客店。

    可才刚出门，就只听见楚铭一声惊呼：“卧槽！”

    地上躺了个人。

    而且，还被打成了猪头。

    石开连忙凑了上来，看着地上那个已经被打的不成人样的家伙，不由得皱了皱眉。

    “你们这儿的人，都这么狠吗？”

    “倒也不是，我们一般是不会打人的，肯定是有什么情况。”

    话虽然是这么说。

    但是，这家伙毕竟倒在了自己家门口，如果不管不顾的话，总说不过去。

    楚铭将这人抬起，在他嘴上拍了两巴掌。

    迷迷糊糊的龙藏锋，终于清醒了过来。

    “这是……”

    上一秒还在犯迷糊的龙藏锋，看到楚铭，立马清醒过来。

    白衣，年轻人，气质出尘！

    全都对应上了！

    就在不久之前，好不容易从小店里挨了一顿打，逃出来的龙藏锋，憋着一口气，拼了这条老命，才循着店小二告诉过他的地址，找上来的。

    虽然过程有些曲折，但也好在是，得来全不费工夫。

    等等……

    怎么有两个？

    眼前这两个人，都完全符合仙王的描述啊！

    到底是哪一个？

    楚铭问道：“你是谁啊，怎么倒在了我家门口？”

    “我……”

    龙藏锋连忙站起，支支吾吾了半天，也说不出个所以然来。

    不会是被人给打傻了吧？

    楚铭暗自咋舌。

    这些家伙，下手未免太狠了些，连个人样都看不出来了。

    龙藏锋连忙扯开话题：“我……我看这庭院里的树，长得十分喜人，所以就想走近来看看。”

    被打成这样了，还来看树？

    这个人，脑子怕是真的有点问题吧。

    一旁的石开，则是紧紧的盯着龙藏锋那颗已经肿的不成样子的脑袋，皱起了眉头。

    居然是个仙人？

    而且还是个金仙，这是被谁给打的。

    下手有点狠啊，而且，金仙又怎么会出现在这个地方呢？

    实在是有点诡异。

    一种不祥的预感，萦绕在石开的心头。

    怕是师兄已经找上门了，此人估计是个探子，只不过不知道什么原因，被打成了猪头。

    这绝对不是个好消息。

    石开连忙道：“那个，咱们不是还要去找住的地方吗，要不就抓紧时间安排了呗？”

    “也对。”

    楚铭点了点头，又转头看向龙藏锋，说道：“你要是对这树有兴趣，就先进去坐坐，等我送完他回来之后，再来招待你。”

    “好，好的。”

    龙藏锋连连点头。

    他总算是分清楚了，看来，刚才救醒自己的，才是仙王要找的那人。

    毕竟这院子是他的，而且院子里的那棵仙树，做不得假！

    可是，怎么看他都只是个凡人啊？

    等等……

    既然隐没于凡尘，那么肯定是伪装成凡人的。

    只不过，居然隐匿的这么好？

    连自己一个金仙，都看不出丝毫端倪，那是不是也就意味着，此人的修为，其实还要远在自己之上？

    那也就是说，只有仙王亲自降临，方才能与之一战。

    如此可怕的强者，绝对不可以表露自己的意图，否则的话，有死无生。

    楚铭走了之后，龙藏锋便被青衣迎进了门。

    到了客店，订好了房间。

    店里的掌柜将楚铭拉到一旁，在其耳边小声说道：“先生，您今天有没有见到什么奇怪的人？”

    “奇怪的人？”

    楚铭回想起来。

    刚才在自己院子门口，倒是见到了一个。

    被打成了猪头，还说要进院子里看树。

    这个人就够奇怪了。

    “倒是见了一个，怎么，你认识这个人？”

    店掌柜摇头道：“我是不认识，不过那家伙刚才是从对面老朱的店里跑出来的，据说是因为吃了霸王餐，甚至还亮家伙威胁老朱，才被打成那样。听老朱说，那个人还和他店里的伙计打听过您呢。”

    打听我？

    楚铭顿时脊背发凉。

    一个吃霸王餐，还打算亮家伙打架的家伙，居然会惦记上自己。

    看来这世道，是越来越不太平了啊。

    现在，这家伙还在自己院子里啊，万一出事了怎么办！

    大郎那个不靠谱的，还有青衣一个弱女子。

    等等。

    青衣是修士啊，那个家伙连老朱店里的伙计都打不过，要是敢动青衣的歪心思，那后果可想而知。

    不过，为了保险起见，还是赶紧回去吧。

    免得再出什么事端。

    安置下了石开之后，楚铭就匆忙往回走了。

    而此时，楚铭的院子里。

    青衣将龙藏锋带到了石凳上坐着，随后又道：“看您伤的很重，需不需要帮您处理一下？”

    “不了不了。”

    龙藏锋连连摇头。

    进了院子之后，龙藏锋能顾得上的，就只有瑟瑟发抖了。

    且不说这仙树，院子里随便一个活物，都比那仙树要离谱的多啊！

    眼前这女子，乃是上古真凤！

    而鸡圈里，那一只公鸡，同样是凤族血脉，虽然在血脉上距离这女子还差了些许，但是差距并不算大。

    还有那一只从未见过的怪异妖兽，气息更是不在那一只公鸡之下。

    当然，相比于这些，最恐怖的还是蹲在鸡圈里的那个侏儒，以及侏儒面前的那一只老母鸡。

    看似平平无奇，但是，刚才老母鸡发怒的模样，将龙藏锋吓得不轻，若是刚才挨了那一下的人是自己，亦或是仙王的话，哪怕是有几万条命都该死了……

    那么，身为此处主人的那个白衣年轻人，又该是何等恐怖的存在……

    这真的只是如同仙王所说的那般，至少不在金仙之下，或许能与他匹敌吗？

    就这个水平，哪怕是这三万天兵，来的都是仙王级别的，也不见得够这一屋子的人打啊！

    “先生马上回来，可要喝水？”

    龙藏锋机械般的摇了摇头。

    青衣又问道：“那……桌上有些甜品，你若是想吃的话，只管随意就好。”

    “不了不了。”

    龙藏锋连忙起身，头也不回的跑出院子，一溜烟就跑出了天元城。

    这座城里，太可怕了！

    一家小店的老板，都有这么恐怖的战斗力。

    还有这院子里养着的，都是什么怪物，随便拿出来一个，别说放在天澜宫了，就算放眼整个仙界，都足以掀起一番风雨。

    必须要告诉仙王，这件事绝对不能办了，赶紧躲回仙界去吧！

