“快快快！”
一旁，林夕梨涡浅笑，一双美眸写满了笑意，道：“活动榜单全服第一名快让我们看看奖励的技能书是什么样子的~~~”
“哦！”
我也没打算藏着，将这本灿然金色的技能书从包裹里取出，捧在手心里，下一秒属性飘然而出，共享在一鹿众人的面前——
【浑水摸鱼】（SSS级技能书）：发动混沌之力，对一定区域内造成浑水效果，浑水范围内的目标失去视野，无法发动主动技能，移动速度降低50%，持续7秒钟，学习需要等级：100，需要职业：刺客，需要境界：天境。
……
“我去，强啊！”
清灯皱眉道：“这可比什么子夜迷魂毒药强多了，而且禁主动技能，减速50%，太强了，一个浑水摸鱼下去，对手的实力就被削弱得七七八八了！”
“嗯。”
杀戮凡尘点头道：“现在就要看这所谓的‘一定区域’到底是多大的区域了，如果超过20乘20的话，这个技能绝对就算是神技了。”
林夕微微一笑：“其实，SSS级技能书在目前看来就是神技，根本不需要怀疑的，这个浑水摸鱼技能和陆离的风声鹤唳、草木皆兵、暗影折跃几个主力技能都已经自由搭配，效果肯定会相当出人意料的好，以后就知道了。”
“嗯嗯！”
我兴奋得连连点头，浑水摸鱼这个技能一出，我就等于掌握了一个群体沉默+减速+视野消失的超强控制技能了，配合风声鹤唳等杀伤性技能，确实会有意想不到的效果，最重要的是这个技能太适合团战了，有浑水摸鱼之后，我在团战中的地位至少能拔高20%以上，已经不再是那个只知道冲掠杀人的刺客了。
“唰~~~”
一缕金光飘散，浑水摸鱼技能出现在我的技能栏中，刚好就排在风声鹤唳、草木皆兵的后面，三十六计三基友这一波算是凑齐了！
满足啊！
心头已然踌躇满志了，感觉很快就可以大杀四方，而就在这时，一旁的阿飞笑道：“那个什么……意见快要12点了，林夕、沈明轩、如意，你们看，咱们阿离拿到了浑水摸鱼，如意拿到了红色装备，林夕、沈明轩的收获也不错，而且一鹿这次排名全服第六名，绝对算是一匹黑马了，为了表示庆祝，不如我请客，大家一起小龙虾，怎么样？”
“我觉得可以。”我笑道。
林夕莞尔：“那就去嘛，阿飞请客怎么会有不去的道理。”
“嗯嗯~~~”
阿飞连连点头，看到林夕对自己的态度略有好转之后，不是一般的高兴，道：“到地方之后想吃什么吃什么，今天的单我史公子全买了！”
沈明轩轻笑：“6啊，那就准备出发吧！？”
“嗯。”
顾如意笑着点头。
于是，一行人纷纷捏碎了回城卷轴，下一秒密密麻麻的人群中回到熟悉的的冬阳城之中，至此，云鼎山一役算是完全结束了，这一战是轩辕帝国对北域异魔的一次大举进攻，虽然没能收复北凉行省，但却算在某种程度上沉重的打击了北域异魔领地的尸体，特别是拓荒林海，拓荒者瓦伦自己背打得几乎濒临死亡，手底下的拓荒军团也死伤殆尽，这一战之后必然元气大伤。
人族这边，面对着四大君王的碾压式进攻，自然也好不到哪儿去，帝国十二侯阵亡了两位，此外龙武大帝轩辕应和白衣卿相风不闻也都被火魔女王重创了，需要一段休整时间，恐怕接下来一段时间里还会有战事也说不定。
……
半小时后，午夜。
夜宵档龙虾城的生意依旧一如往日的火热，阿飞第一时间抵达，定了一个靠窗的位置，当我和沈明轩七手八脚的把林夕安放在靠窗口的位置之后，她看着外面的夜景，露出一抹很幸福的笑容，笑道：“虽然说……熬夜对脸不好的，但如果每天都能过这样的日子，好像倒也不错……”
阿飞急忙说：“想过这种日子还不简单，我天天请客就完事了！”
“是吗？”
沈明轩看着她，笑道：“恐怕只是暂时没有女朋友，自己一个人寂寞，所以才天天想着请我们吃饭吧？等找到女朋友之后，说不定就没空了。”
我一摆手，道：“最多也就一个月没空，之后腻了马上就有空了。”
阿飞顿时悲愤的看着我：“靠，你这家伙怎么老是背后捅刀子啊，你这背刺高手！”
我咧咧嘴，林夕则笑道：“陆离，我想吃十三香的。”
“行。”
我直接勾上，然后继续点别的菜。
不一会，龙虾上了，大家开动，沈明轩剥虾的实力很惊人，纤纤玉手十分灵活，“唰唰唰”的剥好一只，沾上汤汁之后递到林夕嘴边：“林小夕，张嘴~~~”
“啊！”
林夕一脸幸福的吃了一个之后，也将刚刚剥好的虾送到沈明轩嘴边：“明轩，张嘴！”
“嗷呜~~~”
沈明轩吃虾的时候发出了奇怪的声音，我则抬头看了她一眼，一阵无语。
“咳咳……”
阿飞轻轻咳了一声，压低声音对我说：“阿离，我怎么感觉你在一鹿的地位，有点像是小三，强行介入人家两个人的世界了。”
我头皮发麻：“MD，我好像也有这种感觉……”
“哈哈哈哈哈，祝你幸福！”
……
就在这时，我们侧面的一桌，几个社会青年模样的人也在吃龙虾，一边吃一边光膀子喝啤酒，口中喷着啤酒聊天。
“艹，我就有点不服了，龙骑的人是人，我们以梦为马的人就不是人了？”
一个手臂上有纹身的青年一脸忿忿不平的样子，道：“凭什么那把掘地者之刃给蓬蒿人却不给我们以梦为马这边战绩较高的鬼行者兄弟？”
“没什么凭什么。”
旁边，一个染着绿色头发的青年冷笑一声，将龙虾肉扔进了嘴里，大口咀嚼了一下，道：“人家舔得好呗！你们也看到了，那个蓬蒿人虽然是龙骑的人，但整天打架、做活动的时候，哪次不是紧紧的跟在咱盟主身后，甚至活动里蓬蒿人好几次帮盟主挡住致命一击，就凭人家这个觉悟，最后分配到掘地者之刃也是意料中事。”
“艹！”
另一个穿着短袖的青年一拳落在桌案上，震得龙虾壳乱飞，道：“真是太恶心人了，难怪别人叫他捧睾人，这种见缝就钻的小人，啧啧……”
纹身青年笑道：“别说这些没用的了，你看看这社会上混得好的人，有几个不是这种逢迎拍马的小人？哼，蓬蒿人一样，东平技击兵也是一样。”
“未必吧。”
绿发青年笑道：“捧睾人的能力专精是逢迎拍马，东平技击兵那个货的专精可是背刺啊，别忘了他可是有‘背刺达人’的称号的，有这种人在，说不定哪天就给我们龙骑殿一记背刺，到时候可能就吃不了兜着走。”
“唉，咱们这次整合，问题真的是太多了，看似整合，但实际上还是一分为二。”
“是啊！”
纹身青年有些唏嘘，道：“在看看人家一鹿和隐杀的整合多完美，隐杀的高手几乎全部进入一鹿，七月流火带着隐杀进入一鹿之后，什么时候闹出哪怕一点点不睦的消息了？再看战绩，这次一鹿凭5级公会冲到了全服第六名，差点就超越乱世战盟，太猛了也！”
“不一样。”
短袖青年道：“七月流火、林夕在一鹿，一鹿的战绩就不会难看到那儿去，再看咱们凭谁，靠子熊吗，还是靠蓬蒿人和东平技击兵？”
“靠他们？黄花菜都凉了！”
这时，他们发出一阵笑声。
……
我没有回头看他们，只是淡淡一笑：“看来，龙骑殿的分崩离析只是迟早的事情了。”
“嗯。”
林夕点头一笑：“正常，这种不充分整合的下场，最终就是分裂，不过按照目前的形势来看，只要周大同的资金还能撑得住，龙骑殿就不会散伙。”
“是的。”
沈明轩笑道：“金钱的力量可是万万不能小瞧的。”
“那是那是……”
……
吃完夜宵，阿飞看着我们，一副依依惜别的样子，然后一个人开车回家了。
“怪可怜的。”
顾如意看着他开车离去的背影，笑道：“要不……咱们就让他加入一鹿工作室吧？”
“不行。”
沈明轩直接摇头：“我不同意。”
“啊？不同意，那就算了……”顾如意抿抿嘴。
林夕微微一笑：“沈明轩你为什么坚决反对阿飞加入一鹿？”
沈明轩皱了皱眉，淡淡一笑：“因为在我心里，一鹿就是我们四个人，再也容不下再多一个了，渣飞也不行，我信任阿离，但我不信任渣飞，林夕、如意，我不希望你们受到任何伤害。”
“嗯。”
林夕嘴角一勾，笑道：“好啦，咱们也回家了，早点睡，今天大家都累了。”
“好，回家！”
……
夜色中，抱着林夕上车，然后开着咱们一鹿的公用车飞驰而去，转眼就没入了都市繁华的夜色之中了。
