    埃尔文从不否认自己内心那一种孤独的骄傲。

    这种骄傲的根本来源并不是家境、头脑又或是容貌，而是因为有那段记忆存在，他可能是这个世界中唯一的觉醒者，唯一对维度之上有概念的人。

    这使得他在面对其他人时，经常都是种居高临下的心态，不过他掩饰的很好，从没有被任何人察觉到。

    从接触到真正的魔法开始，他就确信自己终会站到魔法之巅，在这个人口极少、发展缓慢的巫师社会里，真正的卓越人物必然只有那么几个，哪怕是伏地魔，那个大部分人连名字都不敢提的黑魔王，埃尔文也觉得他那纯血主张非常不切实际，理论基础简陋不堪，执行手段更是过于粗暴直接，必然会受到全面抵抗。

    但黑魔王之所以是黑魔王，是因为他够强。无论魔法部怎么竭力地去构建一个表面上正常的社会框架，巫师之间的关系本质依旧是实力为尊。伏地魔不需要什么政治头脑，不需要拉拢人心，也不需要什么成熟的理论体系，只是因为他用起索命咒来就像埃尔文用动能赋予一样轻松快捷，就会有大量的人主动向他投诚，奉他如神明。

    所以如果说自身的魔力天赋不足以支撑他攀登魔法之巅的话，埃尔文就必须另作考虑。他对魔力的本质已经有了初步的认知，并且已经可以确定至少大部分生物的魔力应该都是主要储存于血液。

    诺贝塔可以无障碍地吸收威能之泉，如果埃尔文也想这样，那么可以选取的方式就是……

    吸收生物质，提取遗传信息，整合基因序列，融合，进化完成。

    这当然不行，他只是个人类又不是什么高级异虫，埃尔文花了五分钟，确定可以考虑的方向就只有变形术。

    在埃尔文看来，变形术是魔法中最不可思议的存在，涉及到原子级别的变化与重组，霍格沃茨也将之设为重点课程，然而与其的重要性完全相反的是，变形术在实际应用中似乎并没有什么太大的作用。

    因为麦格教授在第一堂课上就强调了，变形术无法凭空生成魔力。

    变形术能发挥出的效果，很多时候都可以用专门的咒语替代，比如说当你想切一块肉排，直接用切割咒显然比将叉子变成刀再去用力切更加方便。

    简而言之，这是一种学院派的理论性魔法。

    因而埃尔文一直都不是很看重这方面，并没有深入地研究过。

    但现在他突然想到，有一些能力强的巫师可以自由在某种动物和人类形态来回自由切换，比如麦格教授就很喜欢在课堂上变成一只猫，这一群体被称为阿尼马格斯。

    既然可以变成猫，那是不是也能变成龙妈？

    这个想法一出现就宛如火苗一样，在埃尔文的脑海中燃烧。

    关于如何成为阿尼马格斯，《中级变形指南》就有描述，这是三年级就会用到的课本，埃尔文把韦斯莱双胞胎的借来，只看了一段就开始大摇其头。

    “一个月都要含着一片曼德拉草叶片？然后用自己的唾液配置药水？还必须用月光照射？各种莫名其妙的条件要求，感觉就像是原始宗教的巫术一般。”

    高阶魔法书籍埃尔文已经看不过不少，他确定真正的魔法知识不应该是这样。

    当半个月不见人影的埃尔文闯进办公室时，麦格教授不由内心一跳。

    “《中级变形指南》上确实是过时的描述，那是几百年前巫师们采用的方法。”作为一名教师，她尽职地告诉埃尔文，“对魔法的研究是与时俱进的。现在只要准备一瓶活性变形药水。”

    “那么教授，能给我活性变性药水的配方吗？”埃尔文很期待地问道。

    “不行。”麦格教授很严厉地看了他一样，“我提醒你，别想着偷偷摸摸地研究这个，每一个阿尼马格斯都是要去魔法部登记的。”

    埃尔文知道自己又要去一趟禁书区了。

    霍格沃茨的图书馆简直是座宝库，在众多变形书籍中，埃尔文选了一本魔力波动相对最微弱的，以他的魔法水平可以解除上面附加的咒语，这本书叫《史上最全面的变形教程》，名字稍显浮夸，但却是正规书籍，很新，出版时间是五年前。

    埃尔文没有失望，这本书里有关于阿尼马格斯非常详尽的描述，出乎他预料的是，这种看起来很高超的变形能力其实并不算特别难以学习，活性变性药水也不是什么很珍惜的魔药——事实上它的功效是让饮用者更容易受到变形作用并减小变形失误造成的伤害，泛用性很高，甚至不是练习阿尼马格斯的专用药水。

    至于为什么本世纪只有七位登记的阿尼马格斯，那是因为这种能力有着变形术的通病——相比学习成本，它的功能性实在是过于鸡肋。

    巫师在变成动物之后就没有了使用魔法的能力，这很容易理解，因为动物的身体构造与人类完全不同，魔力无法释放。变形之后的阿尼马格斯战斗力就等于他所变成的动物，这显然是一种极大的弱化，这和一些传说故事中德鲁伊的那种变形是两码事，最主要的功能是掩人耳目。

    然而问题是，即便成为了阿尼马格斯，一名巫师也只能变成特定的某种动物，这使得作为一个隐藏自身的能力来说阿尼马格斯也是不合格的，一旦被对方知道了动物形态，那这个能力就基本没有任何作用，甚至会成为弱点——变身成动物的巫师实在是太脆弱。

    甚至要防止被变形的阿尼马格斯偷窥与窃听还有个更简单粗暴的办法，那就是用锁定咒找出附近所有的非人动物，然后全部灭除，埃尔文相信麦格教授在与黑魔王的战争中绝没有试图用猫形态去获取情报。

    最终这个能力最主要的作用竟然可能是不会引起麻瓜的注意，但问题是能够屏蔽麻瓜的咒语埃尔文现在都能说出不下于二十条。

    总而言之，功能有限，限制太大。

    但这对埃尔文来说是件好事。

    原则上，阿尼马格斯无法变成火龙、巨怪之类的魔法生物，历史上肯定有很多巫师往这方面想过，但都失败了，因为每一种魔法生物都有其独特的魔力，变形术不可能凭空产生魔力。

    但这个规则对埃尔文不适用。

    因为他有威能之泉，纯正的龙血提纯物。

    那么在有充足魔力的情况下，能不能真的化身为龙呢？

    这真是一个疯狂的想法，埃尔文觉得自己的心脏在狂跳，他看向诺贝塔，雏龙回以他懵懂无知的目光。

    冷静，埃尔文告诫自己，在实践这个疯狂的想法前最好多考虑一下。

    但是脑海中的那股火苗已经压不下去了。

    现在开始尝试制作活化变形药水，所需要的材料都很常见，甚至海格的库存里都能找到不少，身为猎场看守他时常会在禁林里采摘些草药，正好便宜了埃尔文。

    对诺贝塔的观察更是到了细致入微的程度，埃尔文画了很多张草图，记录了很多数据，现在一闭眼睛就仿佛能看见雏龙栩栩如生的三维图像。

    变形术是最考验巫师意志的法术，这世界上应该没有哪个巫师能做到分子级别的控制，所以变形时只能尽可能去想象所变之物，越细致越好。

    依然有一个问题埃尔文有些把握不住，那就是在人在变形成动物，大脑也必然在发生变化，而其他任何动物都不具备人类这般发达的大脑，然而麦格教授变成猫之后也没有什么智力受损的样子，这又是为什么？

    这个问题困扰了埃尔文两天，直到他在将那本《史上最全面的变形教程》放回图书馆的路上遇到差点没头的尼克时才恍然大悟。

    怎么会没想到呢，灵魂啊。

    幽灵当然不可能有大脑，但他们依然有思维和记忆能力。

    阿尼马格斯在变形时灵魂是保持不变的，这就是与常规变形术最大的区别。

    埃尔文现在又要再加上一项，魔力。

    又过了两天，活化变形药水熬制成功，似乎可以立即进行一场伟大的冒险，完成史无前例的壮举。

    但埃尔文显然不至于上头到那种程度，没有任何数据支撑的情况下就亲自尝试，这简直是在拿生命开玩笑。

    这里有现成的实验对象，海格每天都会给诺贝塔带三只活鸡，这是在附近的村子霍格莫德买的，海格养的鸡哪里够雏龙一天两三只地消耗。

    鸡在某种程度上应该和龙有一定的关系，用来做实验应该没问题。

    埃尔文给一只母鸡带上自制的喂食器，给它灌了一瓶活化变形药水已经几滴威能之泉，然后掏出魔杖，施展阿尼马格斯变形术。

    然而他的魔杖只挥到一半，眼前这只可怜的禽类身上就开始冒出火光，它迅速自燃起来，在几秒钟内变成了一堆焦炭。

    失败了，很正常，一次就成功是完全不可能的事情。

    诺贝塔在笼子里委委屈屈地叫了两声，那可是她的晚餐。

