
　　把意图染指母猴的公猴给打服了后，黑爪看向母猴的方向，心底越发燥热兴奋起来。

　　一个猛蹿就跳到了栖架上，摇着绳桥晃个不停，试图母猴博取更多的注意力。

　　怎么样，看看我的身体多强壮，打起架来有多勇武，还不倾心于我？

　　庄小白感觉有点无语，就这么十几只猴，还有一半都是老弱妇孺，在这么一群猴子里称王称霸，有什么好得意的啊。

　　离开猴山返回路口，继续前进来到了狼馆，顿时被吸引住了目光。

　　狼馆的入口垒起一块块岩石，像是个原始洞穴一般，上面雕刻着狼追逐、亲热、狩猎种种的壁画，还有古韵盎然的“狼馆”二字，里面深邃幽暗，隐隐能看到火炬的光芒。

　　“这个狼馆还挺有意思的！”

　　第一次见到动物园这么搞的，展馆的建设不光是模仿野外的环境，似乎还带了一点故事性，激发着人的探索欲望。

　　庄小白兴致提了起来，给狼馆洞穴的入口拍了两张照片。

　　从8点入园逛完前面的展馆，现在已经早上10点了，周围的游客渐渐多了起来，而且有一些人对萌物不感兴趣，是直奔猛兽展馆而来。

　　从他身边走过，一边兴奋地议论着：“今天不知道能不能听到狼的合唱！”

　　“要不咱们直接去眺望塔那边吧？”

　　两人做出决定，竟然掉头走了！

　　“哦？”庄小白心里生出好奇，这个隐藏路线攻略上可没说啊。

　　既然两人是来过这里的，于是他想了想，也跟着两人一起走了！

　　狼馆的参观路线是绕馆一圈的，到了中间的瀑布那里是第一段隧道的出口。

　　看完狼在瀑布附近活跃的场景，觉得狼已经看够了，想节省时间再看看其它地方，就可以中途离开，前往其它展馆。

　　第二段隧道就是瀑布背后一段，比第一段隧道短了不少，出了隧道走一段是眺望塔，向下走再经过一个参观点会出来，回到主干道上。

　　游客刚来的时候一般都会下意识地顺着引导前进，从狼馆的洞穴入口进入，其实来过一次的话知道路径，直接另辟蹊径从出口倒着转一圈参观也是可以的。

　　出口附近第一个参观点，玻璃幕墙镶嵌在一片岩壁中，正对的场景是一片山坡！

　　庄小白瞅了瞅，此时并没有狼的踪影，不过远处一些的地方好像看到有狼一闪而过。

　　沿着山坡向上！

　　不光是狼馆内部是山坡，外面也是山坡，本来狼馆就是依着山地的地形环境而建的。

　　这一段路的外侧都种上了树木，看不到里面被遮挡的围网，尽量减少人工的痕迹，不知道的话可能还会以为里面是一片森林呢。

　　狼的爪子擅于长跑但并不适合爬树，所以不同于虎馆严密的防攀爬措施，这里用的是单纯的围网。

　　眺望塔是一个八边形的建筑，上面有着平缓的尖顶，青灰的颜色既融入下方的森林不显得突兀，又有一种贴近自然的感觉，一米五高的木质围栏看起来原始粗犷。

　　走到附近，可以看到支撑着眺望塔的几根木头柱子，最外面的两根是跨过围网的。

　　在眺望塔上的区域，游客可以说真的与狼馆里的狼共呼吸着一片空气。

　　庄小白踏上眺望塔，看着下面开阔的狼馆，感觉心情也跟着畅爽起来！

　　远处可以望见一条白缎般的瀑布，瀑布的水流击打在平台上，像是跳台阶一样向下跳来，最终汇聚成为一个水潭，在瀑布和水潭的附近，一眼就能看到好几只狼活跃地奔跑，戏水、跳跃着。

　　此时眺望塔上已经有十几名游客了！

　　有人手搭在木板上望向外面，有人蹲下来从木板上的横孔里向外面张望，有人调整着望远镜的角度，都在兴致勃勃观察着园区内的狼的行为。

　　穿着蓝色制服一看就是饲养员的小张，正在和游客们讲解一些狼的习性。

　　此时指向远处两只狼：“那边有两只狼碰面了！大家可以注意一下，狼之间是怎么打招呼的呢？”M.23sk.com

　　庄小白顺着小张手指的方向看了过去，只见俩狼在水潭的边缘相遇了。

　　是毛线和黑炭！

　　黑炭对着毛线嗅闻着它的鼻子和面部，上闻闻下闻闻，毛线似乎有些不安，身体微微压低，尾巴也夹到了屁股后面，尾尖贴着肚子。

　　当黑炭绕到它屁股后面嗅闻的时候，毛线的脑袋转了过去，也对着黑炭的屁股嗅了嗅。

　　黑炭又嗅了嗅就跑走了，毛线这才松了一口气，尾巴重新解放出来。

　　小张扶了一下耳麦，用众人能清楚听到的声音解说道：“狼在见面的时候，会通过眼睛、鼻子、耳朵来确定对方是朋友还是对手，比自己的级别是高还是低，最常见的方式就是嗅闻对方的面部还有肛门。

　　当两只狼彼此嗅闻的时候，优势的个体会抬起尾巴，而劣势个体会垂着尾巴，甚至进一步的压低身体，夹住尾巴隐藏自己的气味信息，有时候还会舔舐对方的面部、转着圈跳舞来表现出自己友好的态度。”

　　有游客嘀咕道：“这和狗有点像啊？”

　　小张看了游客一眼，笑道：“这位先生说的没错，狗就是人类驯化后的狼，当然继承了它们的一部分习性。虽然现在和狼已经有很多不同，比如一般很难看到狗的尾巴夹起来，不过嗅屁股，舔脸这些行为还是很常见的。家里养狗的朋友肯定知道，狗狗如果喜欢你就会想着舔你的脸。”

　　顿时有几名游客会心地笑了起来，看来在生活中深有感触！

　　这时候看到眺望塔这里的游客又多了几个，小张打开脚下的泡沫箱子。

　　里面竟然装的是一块半冻的肉，看样子似乎是只羊腿。

　　游客顿时激动起来：“咦，这是要给狼喂肉吗？”

　　“没有听到狼的合唱，能看它们吃肉也不错啊！”

　　有一名女游客抱住了男友的胳膊，担心道：“诶呦，我有点害怕！咱们别看了吧？”

　　男友眼睛都放光了，很期盼看到狼群吃肉的场面，舍不得离开，安慰道：“没事的，你看这不就是个羊腿吗，有什么好怕的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第169章 要给狼喂肉？免费阅读。https://xs.23sk.com 