    转眼间，在尚末触及到“迟缓领域”外的八个天使雕像双眼闪动疯狂的色彩。

    这八个天使雕像忽地发了狂，朝着位于迟缓领域中心场域的半人半蛇的恶堕种猛扑了上去。

    而这一次，迟缓领域的场域并没有封锁住这八个目标，天使雕像宛如无视场域效果，切入其中，直接杀向恶堕种。

    “竟然会这样！迟缓领域的效果被打破了……”

    支仓冬夜看出了这个细节，很明显恶堕种的场域被破开了。

    （……迟缓灵光难不成对‘狂乱’这种效果发挥不了作用，还是说两种灵光互相产生了冲突！）

    不管是前者，还是后者，总而言之，现在的局面是真实无误的，这八个天使雕像确实打破了迟缓领域的绝对防御。

    数只尖爪向前突进，“唰”地向前滑进，直逼恶堕种周身。

    也就在这一刻，恶堕种也意识到问题的危险性，重新生长出来的六只胳膊快如闪电的刺了过去。

    瞬间，三个天使雕像被刺穿，胸口、头部、腹部全部炸裂，同一时间，另外几只天使雕像也扑到了恶堕种的身上，如饥饿的鹰群一样朝着恶堕种发动攻势。

    噗滋！

    恶堕种再度受伤了，它的鳞片翻卷，全身血花喷溅，迟缓领域的红光爆发，却无法阻止“狂乱”模式下的天使雕像，剩下的雕像继续死死“咬住”这家伙，不给它喘息之机。

    “这就是机会——”

    支仓冬夜不再浪费时间，他深吸一口气，再动解放了自己咒相之力，整个人的身形轮廓瞬间涨大一圈，肌肉膨胀的同时爆出根根青筋，体内更是散发出一股大火炉般的热气。

    他的头发也在眨眼间变长了，不停伸长的头发彷佛拥有自己的意志，蠢动着将冬夜包覆住，发丝自行弯曲，自行聚合成形，逐渐把他变成非人的另一个存在。

    ——【黑迦阎罗】咒相解放。

    从他的背后、肩膀分别长出手臂。

    支仓冬夜能够确实感受到了，感受应是用头发束起的那对手臂的感觉——本来人类应该没有的另外四只手的感觉，并且充分掌握了那对手臂。

    幽兽之骨、内在之眼、孽兹之角、黑赫之翼全部再度被激活。

    “那么，再叠加上一股力量吧！”

    与此同时，他也调动另一股力量，引发潜藏于体内的另一股咒相之力。

    “【誉主都罗权明王】，给我开！”

    这是支仓冬夜掌握的另一门咒相之力，“誉主都罗权明王”是真言立川宗咏天流所崇尚的秘神茶吉尼天的化身之一，茶吉尼天是立川宗供奉的神灵，它是来自海外的一尊秘神。

    根据神秘学者们的推测，有人认为茶吉尼天是性格残暴，酷爱吸食血液的迦梨女神或是最古老的提毗，也有人认为其传承可以追溯到埃及的狮神赛克迈特……

    到茶吉尼天抵达日本垂迹后，便一分为二，化为了黑狐王与誉主都罗权明王这两个形态，也有人认为这是茶吉尼天神性的另一面。

    一旦动用了【誉主都罗权明王】这个咒相，支仓冬夜的体表又覆盖上一层黑色的鳞片，就像二重曝光或是幻影一般，这层鳞片飞快生长着，使他看上去就像是半人半龙的凶恶怪物。

    【誉主都罗权明王】这门咒相，支仓冬夜也没有同样掌握，但是他发现自己可以将两种不完整的咒相叠加在一起。

    这种叠加发生后，恐怖的一幕发生了。

    不知不觉间，支仓冬夜已经消失踪影。

    取而代之的化为非人形态的异形之物。

    ——在古老的神话中，头上生有角的除了鬼以外，还有“龙”。

    支仓冬夜的双眼之中散发出如妖似魔的血光，他身上的骨骼节节拔升，身上的筋肉更是如同打破了某种束缚，体型一下子暴涨到了两米多高。

    “咻！”的风声响起。

    风是支仓冬夜掀起的，就连他的体表上缠绕如焰光的气焰翻滚着，像是喷出了赤红的火焰，也爆发出如同刺出几千把剑的锐利气息。

    他的头发、身体还有全身的每一寸，都以要烧尽周围的气势而绽放耀眼的火光。

    此时此刻，各种加护之力、恶堕器官、金刚调息法、咒相解放带来的加持效果，全都传递到他的

    “来吧！”

    他右脚在地面一蹬，地面顷刻间爆碎，被硬生生的跺出一个脚印，而支仓冬夜的身影也爆发性的向前冲刺。

    伴随着咔嚓一声巨响，他如同一道闪电，或是一颗流星，“轰”的一声撞中了数十米外的恶堕种身上。

    就在快要触及恶堕种身边的一刹那，一道灰白色的光芒扫中了他自己的身心。

    “恐惧灵光，‘狂乱’模式！！”

    连续狂骰了四次，他终于中了自己的恐惧灵光，己身陷入了“狂乱”之中。

    “锁定这家伙，给我打死它！！！”

    在彻底陷入疯狂癫乱的状态之前，支仓冬夜发出近乎咆哮的声音。

    下个瞬间，他的理智消失，残存下来的只有一种近乎本能的凶恶狂暴。

    咻！

    燃烧的拳头朝着恶堕种的重击。

    “嘭！”

    空气中炸开一圈灰色气浪。

    瞬间，这怪物的上半身弯曲，像是遭到大炮的炮弹击中一般飞出去。

    轰！

    图书馆的外墙被轰爆开来，恶堕种巨大的身躯也被砸进了书架的废墟之中。

    轰隆一声，如同雷霆般的响动出现在废墟之中，就好像是凭空打了一个雷一样。

    那是支仓冬夜以拳头撕裂空气所产生的声音，“砰”一层气浪轰然炸开，拳头再次打向了恶堕种。

    迟缓灵光生成的场域“轰”的一声被打碎，发出了玻璃碎裂的声音。

    然后是一阵狂暴的笑声，“迟缓领域”无法阻止陷入狂乱模式中的支仓冬夜，他的身心都已经狂化，双手一阵扭动，鳞片一层翻动，化成了蜥蜴爬虫般的利爪。

    “死！”

    充满扭曲意志的狂乱与戾气混合在一起，化身半龙的支仓冬夜右脚向前迈步，裹挟着狂风，再次撞击向恶堕种的身上。

    这一次，再也没有什么能够阻碍他了。

