    萨布娜在听到呼救后刚要作势营救，却被尤伶接踵而至的残忍袭杀给镇住，清冷的眸子微微凝缩，少有的动了几分怒意。那都是她的族人，是她最坚定地拥护者，也是降头师一族的最强jing英，基地里已经陨落了四个，现在……一个不剩？

    　　尤伶！！萨布娜袖袍里的玉手用力攥紧，清冷的她少有的动了怒意。

    　　尤伶凝视着萨布娜，安静的对峙了片刻，慢慢趴倒在牧草丛里，像是被某种东西拴着身体，是那种一点点的趴下的动作，看起来极为古怪。

    　　当然，尤伶不是要倒下休息，而是……道道波纹在浓密的牧草丛里浮现，轨迹看似凌乱，但大致的方向却是不远处yin阳草所在的战场，越往那里靠近，波纹的轨迹越不清晰，到最后几乎找不到痕迹！

    　　萨布娜微微迟疑，果断冲向yin阳草所在战场：“师傅，撤！”

    　　yin阳草和宇文荒雪的激战也进入最后的阶段，实力的差距在一点点的显现。yin阳草始终无法靠近宇文荒雪，而宇文荒雪的石剑却在他身上带来道道伤痕，华丽的长袍已经破烂不堪，jing心修饰的发型已经凌乱，往ri的清秀和俊美不复存在，狼狈与疯狂是这位黑榜皇者的真实写照。

    　　“没有继续下去的必要了，师傅，撤！！”萨布娜强势介入，凭借准皇实力硬生生搅乱了战场。

    　　胶着的激战出现了混乱，宇文荒雪却从中寻觅到时机，攻势陡然猛烈，像是突然翻滚的浪涛漩涡，接连给yin阳草和萨布娜带来创伤，尤其是萨布娜……直接被石剑轰击在了拦截的臂腕，咔嚓的骨裂声中当场翻飞出去。

    　　不过……战场搅乱，yin阳草脱困！

    　　宇文荒雪恐怖的实力再次给yin阳草和萨布娜带来震撼。

    　　尤伶在此刻飘忽杀到，但是……

    　　“撤！！”三太黎带着两名苦行僧狂奔而至，停在了双方正中间，全神戒备中缓步退向yin阳草。他看到了中村裕泽的溃败，看到了甲贺川田的逃窜，也看到了尤伶的脱困，所以……本该冲向房中寿的他果断选择了折转方向。

    　　幸好，来的并不算太晚。

    　　“停！”宇文荒雪抬手拦住了尤伶，激荡的气场缓慢的沉静，像是飓风过后的海浪，慢慢的恢复了往ri的浩瀚和平静。

    　　“好机会。”尤伶难得主动和宇文荒雪提意见。

    　　“没必要，狗急了还跳墙，何况这两个毒物，一个疯子。”宇文荒雪低声回应，深深做个呼吸，平息了起伏不定的胸口，调节了下混乱的心律。

    　　“真的放弃？”尤伶再次询问，心情少有的急切。

    　　宇文荒雪缓缓摇头，静静的凝视着被萨布娜和三太黎守护的yin阳草，片刻后，忽然轻轻笑了两声，再然后……“呵呵……呵呵呵……呵呵……哈哈……哈哈哈……”

    　　宇文荒雪的笑声越来越大，向来儒雅淡漠的他最后放声狂笑，声音在四周荒野久久回荡着。

    　　yin阳草冷冷凝视着宇文荒雪：“你这个样子很讨人厌！”

    　　宇文荒雪慢慢停下，深深吸了口气，笑着摇头：“你的这个样子很有喜感。呵呵，yin阳草，能看到你狼狈的一面，其实比看到你死了……这心里……更舒坦……”

    　　yin阳草用力攥紧双拳，yin狠的道：“今天的屈辱，我会牢牢地记住。宇文荒雪，早晚有一天，会让你加倍的偿还回来！”

    　　“是吗？有志气！”宇文荒雪伸了个大拇指，再次忍不住来回打量着yin阳草，衣服破烂不堪，像是遭受了凌辱，道道伤口不下十五道，部分皮肉外翻，惨不忍睹。

    　　最让宇文荒雪有种成就感的是yin阳草的那张肿起来的脸，左边脸上是个巴掌的印记，右边的脸上是个鞋底的印记。直让他感觉这是生平最为优秀的作品，最值得骄傲的成就。

    　　“宇文荒雪！！”注意到宇文荒雪的眼神和嘲讽，yin阳草幕然怒吼！身体微微颤抖，死死盯住宇文荒雪，那双眼睛几乎要喷出火来，屈辱！！屈辱！！从未有过的屈辱深深的刺激着他孤傲的灵魂，强烈的自尊心。

    　　宇文荒雪又笑了，开心之下甚至拦住了身边尤伶的肩膀，指着yin阳草那张猪脸：“你说……这样好看，还是白嫩嫩的好看？”

    　　尤伶眉头大皱，黑袍遮掩下的身体下意识的想要反抗，最终还是放弃，选择‘忍受’。

    　　“不要欺人太甚！”yin阳草体会到了强烈的挫败感，还有从未经历过的屈辱。他可以忍受身体的重伤，却接受不了这等侮辱，尤其是宇文荒雪的眼神和此刻近乎失态的嘲讽。

    　　“师傅，今天算我们载了！”萨布娜想要扶住yin阳草，狼狈的模样、触目惊心的伤口，看着就有些心惊，真想象不出yin阳草这幅重伤身体是怎么抗住宇文荒雪的进攻。

    　　“滚！”yin阳草猛的甩开萨布娜的手，往常最为疼惜这个弟子，现在却被怒火填充了理智。

    　　“师傅，冷静！中村裕泽逃了，瑟德逃了，甲贺川田也逃了，天门的追兵马上就到了，我们……没时间了……”萨布娜没有恼怒，压低声音提醒着。

    　　“‘让对手屈辱的活着，远比杀了他更为畅快。’这句话，我向来比较推崇，尤其是对于你，尤其是在今天。”宇文荒雪无声的笑笑，最后一声调侃：“小yin啊，带着你的娃娃回家玩去吧，外蒙这片战场，你根本不应该来的。”

    　　“师傅！”萨布娜一声低喝，沉声提醒：“来ri方长！”

    　　三太黎也啪的抓住了yin阳草的手臂：“宇文荒雪他是故意刺激我们，拖延时间。他有顾忌，不敢鱼死网破的拼，他在等，等杨靖和房中寿。走！！再不走来不及了！”

    　　说话的同时，握住yin阳草手臂的力量越来越大，故意的握住了伤口的部位，剧烈的疼痛刺激着yin阳草的神经系统，也在唤醒着他的理智。

    　　果然……yin阳草深深吸了口气，慢慢恢复了平静。深深看了眼宇文荒雪，冷声道：“这笔债，我们慢慢算。”

    　　“要走了？先把人交出来。”宇文荒雪慢慢抬起石剑，斜指地面，周身的气场再度凌厉，连眼神也冰冷了下来。

    　　“无可奉告！”萨布娜冷哼，再次扯动yin阳草，示意立刻撤退。

    　　宇文荒雪眼神冰冷，嘴角带笑，语气缓慢却弥漫杀意：“小女娃，你要是有胆再重复一遍，我就有能力把你弄到天门地牢当ji女！有没有胆量试一试？”

    　　“你……”萨布娜脸se骤寒。

    　　“人！在！哪！”宇文荒雪再次重复，语气不容有丝毫质疑。

    　　“就在这片草场，中部便北！”三太黎主动回应，时间紧迫，真的没有必要继续纠缠下去。

    　　“暂且信你们一次，如果找不到，或者方向有偏差。就算杀进你们印度，我也会把你弄进地牢！”宇文荒雪声音清冷，石剑垂到地上。

    　　“走！”yin阳草最后看了眼宇文荒雪，眼底的怨毒丝毫不加掩饰，向后退了几步，转身冲向草原深处。萨布娜和三太黎在jing惕的护送了段距离后，也再不犹豫，踏上‘逃离’的路途。

    　　辉煌的开始、自信的杀局，最终落得这番破烂不堪的情景。

    　　关键是他们还没有搞清楚问题到底出在哪！究竟是什么原因造就了形势的突然逆转，是什么把他们引向如此荒唐、悲剧的局面。

    　　是该愤怒，是该憋屈，还是该无奈与哀叹。

    　　看着yin阳草远去的身影，宇文荒雪缓缓舒出口气，神情中流露出几分疲惫，松开了揽住的尤伶，脸上的笑容泛着几分苦涩。

    　　迎战皇级强者，重创皇级强者，自身没有任何的伤痕，看似辉煌无比的战绩，其中的代价却只有宇文荒雪自己明白。

    　　消耗！对于体能和jing力的积聚消耗，他几乎要被抽干了！刚才故意揽住尤伶，更多的是因为突然停下战斗引起的剧烈疲倦，他需要找个东西扶一扶，稍微的缓和下。

    　　“结束了，这场灾难扛过去了。”宇文荒雪凝望天际逐渐升起的骄阳，稍稍有些失神。

    　　“一场惨胜。”尤伶沙哑的声音响起。

    　　“我们尽到了我们的义务，问心无愧了。”宇文荒雪放眼四顾，轻轻点头，战场恢复了平静，唯有血腥弥漫在空气中，像是在回味着刚才的惨烈厮杀。

