    “卧槽，牛顿的棺材板压不住了……”

    待到张余听到了这话之后，这令张余都是吃了一惊，他怎么都没想到，牛顿他丫的都嗝屁了竟然还可以研究出光线感应射击术？这是开玩笑的吧？

    牛顿不是研究力的吗？什么时候跨界连光都开始研究了？虽说研究物理也要研究光，但是这跨度有点大啊……不过想到牛顿的棺材板都快压不住了，研究点光也不算什么。

    “光线感应射击术，奥妙无穷，希望宿主可以自行摸索。”

    “卧槽……”

    待到张余听到了这话之后，这令张余的面色又是一黑，变得极其不自然起来，这坑爹的系统，你大爷的，说了半天，不都是废话么。

    “滴滴，宿主完成主线任务，第二条主线任务发布，请宿主尽快成为一名优秀的特种兵，宿主成为特种兵的速度越快，得分越高，奖励也越高。”

    “特种兵？”

    张余听到这三个字儿的时候，张余的眼睛里都是闪烁了一下，特种兵啊，这也是他一直的向往啊。

    当兵就要当特种兵，只不过要想成为特种兵，大多数兵前期都要经历连队的训练，因为要成为一名特种兵，实在是太难了，若是不然，这特种兵也就不会是万里挑一了。

    这才是真正精锐。

    非常可怕的精锐，特种兵经常进行敌后作战，他们宛如神将一般，于万军从中取敌将首级，非常的厉害，这也是无数当兵的一个向往。

    没想到这第二条主线任务，竟然要自己成为一名特种兵，而且还有奖励，一时间，张余都是微微有些期待。

    不过最为让张余疑惑还是这光线感应射击术，也不知道这玩意的具体作用是什么，这让张余颇有些期待。

    尤其是这系统，强大的让张余都是有些心动，如果自己这么下去，不知道会不会成为传说中的特种兵王。

    而与此同时。

    在龚箭的带领下，张余以及何晨光等人都是来到了神枪手四连。

    神枪手四连有不少的兵，这些兵，都是神枪手，虽说没有张余这么变态，但是，这些人的射击能力都是极强的存在。

    “呵呵，我给你们介绍一下。”这时候的老黑将众人带到了宿舍之中，这个宿舍并非是四个人一间宿舍，而是大家集体住一个宿舍，这么做的目的，也是为了培养这些新兵们之间的感情。

    如果将这宿舍分成了各个小宿舍，那么就很容易让在场的人成为一个小集体，可若是全部集中在一起，那么就很容易让他们打成一片，成一个大集体，这对于新兵来说，非常的重要。

    “这是我们刚进入神枪手四连的张余，何晨光，王艳兵，李二牛，林海，大家热烈欢迎。”

    “啪啪啪啪……”

    随着老黑的介绍，在场的人都是纷纷鼓起了掌，这时候老黑看了看在场的人一眼，当即开口道：“从今天起，你们五个就是神枪手四连的兵了，希望你们再接再厉，因为在这里，全部都是高手。”

    “是，班长。”张余以及何晨光等人急忙敬了个军礼，齐声道。

    “好了，现在你们都休息吧，明天还有很多事情要做。”老黑笑呵呵的开口道。

    “是，班长。”

    老黑微微点头，张余他们都清楚，如果说神枪手四连是整个铁拳团的尖刀，那么，老黑这个班，就是神枪手四连的尖刀，他们都能分到老黑的手里，也算是相当不错。

    ……

    与此同时，在某一处军事基地。

    这里的人，人人都穿着迷彩装，其中一个人笑呵呵的道：“有点意思，看来我没有看错人，这四个小子，都进入了神枪手四连。”

    在这个人身边，还有一个人，这个人则是疑惑不解的看了这个人一眼，道：“五号，您说的这四个人是谁？”

    “呵呵，四个有趣的小伙子。”中年男子呵呵一笑，随意的开口道：“要不了多久，我们就要跟这四个小家伙见面了。”

    “额，五号，该不会是你挖来的兵吧？”另外一个人忍不住开口问道。

    “我是喜欢挖别人兵的人吗？”五号看了这个人一眼。

    “哪儿能，哪儿能呢。”

    这个人见状，嘿嘿一笑，急忙道，不过确实暗暗地嘀咕道：“您老人家挖的人还少么，现在人家在背地里都叫你啥你没点数么。”

    当然了，这话他并没有说出来，如果真的说出来，估计五号能枪毙了他。

    “好了，都去办事儿吧。”五号随意的开口道：“改天我们与神枪手四连还有个猫捉老鼠的游戏的任务，这个任务你们可不能给我丢了人，要是丢了人，看我怎么收拾你们。”

    “是，五号，如果真的输了，不用您收拾我们，我们自己就收拾了我们自己。”此人开口道。

    “行了，去吧。”

    ……

    一夜之后。

    第二天一早，刺耳的起床号便是在外边的喇叭上响起，突如其来的起床号，惊醒了正在沉睡的士兵们，因为张余以及何晨光他们刚刚来到了神枪手四连，所以对于这起床号还是有些不太适应。

    但是，张余仍旧是一掀被子，急忙折叠好，立即起床。

    他们可都是知道的，这里是军队，在军队里，必须做到令行禁止，以为他们都是兵，当兵的要做的就是服从，服从在服从，绝对的服从。

    再看周围的这些人，都是异常的迅速，他们四个人也不甘落后，急忙穿上衣服，离开了这里。

    等到他们离开了这里后，果不其然，外边已经有人在等待着他们，这个人赫然是老黑已经龚箭他们。

    而且张余也知道，今天他们刚刚来到这里，必然不会太适应这里的训练方式，既然这里的人都是精兵，这训练方式也肯定不太一样。

    这时候，张余都是有些期待起来，也不知道这第一天的训练是什么样的训练。

    龚箭的目光在众人的身上一一扫过，尤其是掠过张余以及何晨光等人的时候，都是特意的停留了一下，对于四个人也算是颇为的满意，最起码没有迟到。

