    杰克夺回了自己的船，并在大海上逍遥快活，由此可证加勒比海盗第一部，被诅咒的金币，相关剧情已经结束。

    罗素就啸风的情报，大致推断现如今的时间线，处于第二部之间，但第三部肯定没开始。

    还有，啸风的情报有一点并不准确，杰克船长绝对不会逍遥快活，他和戴维·琼斯的交易即将到期，要在飞翔的荷兰人号上打工100年，想必头发都快急成地中海了。

    戴维·琼斯是海上恶魔，是所有海盗都不愿招惹的强人，杰克之所以和他做交易，其实也有东印度公司董事长贝克特勋爵的功劳在里面。

    当年杰克子承父业，当上了富庶的加勒比海海盗王，但他热衷于冒险，不喜杀戮劫掠，无法给手下带来财宝，所以活得很是落魄，不得已到东印度公司求职。

    东印度公司旗下有一艘贸易船，名为‘the Wicked Wench’，翻译成中文的话，好听点叫‘坏女孩’，差一点的话就叫‘品德败坏的少女’，简称‘失德少女’。

    杰克成为该船的船长，奉贝克特之命从非洲运送一批货物，他发现这批所谓的货物其实是非洲奴隶，出于正义感，私自将他们放走。

    杰克为自己的行为付出了代价，他被贝克特勋爵打入监狱，并烙上了象征着海盗的‘P’字纹身，那艘坏女孩也被贝克特勋爵下令销毁沉入海底。

    杰克越狱之后决心找回自己的船，他和戴维·琼斯做了笔交易，条件是戴维·琼斯帮他拯救沉海的坏女孩号，而他在重新成为船长的13年之后，灵魂要在飞翔的荷兰人号上服役100年。

    戴维·琼斯答应了，他帮助杰克救回了坏女孩号，并重新命名为——黑珍珠号！

    说实话，这笔交易杰克血赚，他得到了加勒比海上最快的船，而戴维·琼斯只得到了一个可有可无的灵魂。

    但坏就坏在中间出了岔子，杰克体内流淌着冒险家的血液，对掠夺和财宝不感兴趣，享受的是冒险的过程。也因此没人愿意跟他干，当了两年船长，欠了一屁股债，仇家还惹了不少。

    终于，那个男人出现了……

    赫克托·巴博萨！

    巴博萨和杰克一样，都是九大海盗王之一，只不过他的地盘没有加勒比海那么富裕，还稍微有点偏，他是里海海盗王。

    里海是什么鬼地方？

    它甚至不能被称为是海，是湖泊，世界上最大的咸水湖。可以想象巴博萨在里海能混出啥出息，所以他早早破产投奔杰克做了大副，也就是黑珍珠号的二把手。

    一艘船上有两个海盗王，注定是要扑一个的节奏，无法给大家带来财富的杰克被船员们抛弃了，带着把只有一颗子弹的燧发手枪，被放逐到荒岛上。

    之后的事无需赘述，杰克用10年时间夺回了黑珍珠号，并用那把手枪干掉了巴博萨。

    再度成为黑珍珠号的船长，杰克欢天喜地开始新冒险，悲催的是，他掐指一算，卧槽，还债的时间到了。

    说道还债，杰克第一时间想到的就是赖账，朗姆酒和冒险还在等着他，他不能就这么死了。但戴维·琼斯可不好惹，他只能东躲西藏，忽悠船员满世界乱跑。

    所以，他现在肯定躲在什么海盗上当野人，至于内陆……那不可能，一天看不到海，杰克就浑身难受。

    “让人搜集杰克·斯帕罗的情报，我要知道他现在的具体位置。”罗素撸着猫下达命令，世界任务暂时不明，就累积的经验来判断，主角或者围绕在主角身边的人，是最有可能触发世界任务的群体。

    他要见杰克一面！

    “是的，大人！”

    啸风和泰黄躬身退出房间，留下双胞胎姐妹莲和朴负责照顾罗素的衣食起居。罗素没打算和啸风同道中人，挥挥手让两女退下，开始研究起屋子中央的海域地图。

    这时，他突然想起来，啸风手里有一张珍藏的世界地图，记载着大海上诸多匪夷所思的瑰宝。比如通往世界尽头的航线，戴维琼斯的魔狱，再比如……不老泉！

    青春永驻，的确是一个非常诱人的词汇。

    罗素摸了摸下巴，貌似电影第四部就围绕着不老泉展开，可惜剧情血崩失去了前三部的韵味，他只看过一遍，细节部分已经忘得差不多了。

    第五部的海皇三叉戟，是最烂的一部加勒比海盗，不提也罢。

    “那把海皇三叉戟一定是玻璃制品，波塞冬真惨，难怪被宙斯死死压制翻不了身，这么脆的兵器，活该被弟弟吊起来打。啊哈哈哈…哈…”

    (一`′一)

    “啊咧，真有波塞冬和宙斯的话，这个世界岂不是很危险！”

    罗素冷静下来，突然发现这个世界的水深很，因为主题一直围绕海盗的历险展开，他下示意忽略了神明们的存在。

    “要遭！可我好像要那把三叉戟，这该怎么办？”

    罗素的人生格言是君子不立危墙之下、苟到吃鸡、猥琐发育，但接触到的世界等级越来越高，心中的不安也愈发强烈。

    人物卡和技能卡的确强力，但时间限制很恶心人，至于提升自己的实力……罗素一直在努力，可强者之路并非一朝一夕，将灵魂出卖给魔鬼或许能瞬间强大，但这又有什么意义。

    “果然，我还是得去刷一波三叉戟，要是能触发抽奖，得到波塞冬的人物卡就赚了。”罗素一边撸猫，一边计算着风险和收益，两个小罗素在内心天人交战。

    苟血罗素：“放弃吧，那毕竟是波塞冬的神器，得到它肯定没电影里那么容易！”

    热血罗素：“不需要得到，只要靠过去蹭蹭就行了，很简单的。”

    “这个世界可是有神明的哟，你就这么想死吗？”

    “抱歉，你指的神明，难道是被海盗封印的女海神？”

    “是波塞冬，希腊神话里的海皇！”

    “别闹了，电影里他从头到尾都没露过面，说不定这个世界已经来过一场诸神黄昏了……”

    “那也是说不定，万一他还活着呢？”

    “哪有这么多万一！”

    “还真有，罗素这个名字总是能遇到万一。”

    “这是什么话，说得好像被诅咒了一样！”

    “……”

    就在罗素各种犹豫不决的时候，啸风带着航海图呈献在他面前，恭敬道：“大人请看，这是我祖上传下来的茅坤图！”

    啸风将海图放在桌上，打开后按照机关旋转，地图随之变动，显露出一条条航线和目的地。

    罗素眼中异彩连连，地图绘制在细长的竹简书上，极具东方特色，上面还有中文字符注释。不但有耳熟能详的青龙、白虎、朱雀、玄武等字样，还有水墨风格浓郁的山川河流，以及人像、怪兽图案。

    “你说这张海图名叫茅坤图，那……茅坤是谁？”

    罗素眉头一皱，这张海图的构造与八卦隐合，明显是Made in China ，茅坤这人绝不是籍籍无名之辈。

    啸风眼角抽搐，拱起双手，将头颅深深埋下：“大人，茅坤图就是……郑和航海图！”

    罗素：“……”

    那你直接说郑和航海图不就完了，跟我扯哪门子茅坤，我还以为是个书法家呢！

    还有，你干嘛低着头不敢看我，在偷笑对吧！

    罗素眼神不善，啸风摆明了是准备让他出洋相，此等歪风邪气决不能任其滋长，必须要狠狠毒打……咳咳，狠狠敲打一番。

    一阵冷风吹来，啸风猛地一哆嗦，急忙说道：“还请大人知晓，当年郑和航海时遇到很多怪异恐怖的海域，他根据当地神话传说，亲手绘制了一幅幅海图。后来找到能工巧匠，将这些不存在于大海上的航线，以易经八卦整合，才制作出了这幅巧夺天工的茅坤图。”

    逗我呢，郑和下西洋是为了冒险？

    你说的是 One piece 吧，那个有伟大航路和天龙人的世界。

    罗素摆摆手，一个以现实世界为背景的魔改世界，无需太过在意细节。真要说不合理，杰克船长的年龄才是真正的不解之谜！

    “这幅海图是你祖上传下，难道你家谱里还有人和郑和有关系？”罗素诧异看了眼啸风，三宝太监太监后继无人啊，后代居然干了海盗。

    “并非如此，小的倒也想和那位沾亲带故，但……”啸风抬起头，很是不好意思，尴尬道：“实不相瞒，此图乃是家父在南海所得，他航海时巧遇一艘商船，有个商人对他仰慕已久，所以是送……送的。”

    我信你个鬼！

    ————————

    被屏蔽的一百八十七章，重新发在了免费的公众章节部分……