    这不，现在就有无数的万族，臣服在蓝星的脚下了。

    但这些魔族的掌权们也不想想。

    要不是他们无缘无故，因为一个莫须有的罪名。

    对其他种族进行亡族灭种的话。

    其他种族为了苟命，怎么可能臣服在蓝星的脚下。

    造成这一切的原因，完全就是因为魔族的杀戮欲望造成了。

    现在事情发生了，又把所有的责任，全部推给了万族。

    不得不说，魔族对这方面的权谋，玩的那是一个溜。

    但这些魔族无论如何都想不到的是。

    当他们魔族的最强者出现在蓝星人面前的时候。

    就代表着，他们已经输了。

    复制体隐藏在虚空中。

    他就冷眼看着战场上的蓝星人，

    几乎个个都使用了一次一眼超越！

    转瞬间，蓝星这边的所有人都有所收获。

    实力更是节节攀升！

    两族战场之上，庞大到几乎遮盖整个天地的巨大灵气漩涡形成。

    而旋涡的中心，正在蓝星人族这边。

    就像是开启了连锁反应。

    随着第一个人族突破现有的修为。

    其他的人族，一个接一个，一片接一片的成群的开始突破。

    如此怪异的异象、如此成群的临阵突破。

    让魔族的掌权者们，内心中升起强烈不安的感觉。

    而这种感觉很快就成为了现实。

    蓝星人族的强大，完全是超乎了魔族的想象。

    对战一开始，魔族就是节节败退。

    无数的地盘被蓝星人族占据！

    无数的魔族都灭亡在蓝星人族的手中。

    就连那些已经被改造成魔界的世界。

    也在蓝星人族的手中，一点点的转变为正常的世界。

    复制体一看，顿觉自己有点杞人忧天了。

    还是那句话，有天道手机在手。

    还真的是就算是一头猪，都能成为万界之强者。

    这也怪不得主上，在蓝星和魔族开战的关键时刻。

    还想着那些有的没的的事情。

    复制体就这样跟随着蓝星大部队。

    一点点的看着蓝星把整个魔族给消灭殆尽。

    魔族最终还是没有被全灭，有些见机的快的魔族。

    早就逃之夭夭了。

    时间一晃，就是十年时间过去。

    念念也已经成为了一个大姑娘。

    蓝星也彻底的整合了通天路的所有势力。

    成为了唯一的那个势力。

    替代那个修真界，成为了通天路的绝对掌控者！

    而念念也在这些年之中，加入到了蓝星军队之中。

    成为了一个出色的女战神。

    也在这里找到了她的另一半。

    今天，正是他们举行婚礼的时候。

    “哇，姐姐，你今天好漂亮啊！”

    “是啊是啊，姐姐，你别嫁了好不好。等我长大了，我来娶你！”

    一个十岁和一个三岁左右的两个小男孩。

    围绕着念念叽叽喳喳说个不停。

    “胡说什么！”

    十岁的小男孩，对着三岁的小男孩就是一个爆栗。

    三岁的小屁孩捂住自己的脑袋，很是不爽的说道。

    “怎么了！我说错什么了？”

    “姐姐嫁出去了，就不在我们家了，我不喜欢这样，我喜欢天天和姐姐呆在起来。”

    说到这里，十岁的小男孩也是有点沉默了。

    他们姐弟三人的关系非常好。

    现在姐姐要嫁人了。

    三岁的弟弟，因为不舍得姐姐，童言无忌。

    他虽然也舍不得姐姐。

    但他已经十岁了，作为男子汉，他要撑起这个家的！

    念念好笑的看着这两个小弟弟。

    看到两个小家伙都沉默的下去，念念顿时心疼了。

    一把抱住两个小家伙。

    “两个傻瓜，我就住在隔壁，天天都能见到，有什么好伤心的。”

    “那姐姐，你结婚了，我能去你家里面玩吗？”

    “当然可以了，非常欢迎哦。”

    “那姐姐你要给我生弟弟妹妹吗？”

    念念噗嗤一笑，揉了揉三弟的头。

    “那不是弟弟妹妹哦，是侄儿侄女。”

    “侄儿侄女是什么？比弟弟妹妹好吗？”

    “这个不能比较的哦。”

    “当然，以后无论是爸爸妈妈生的弟弟妹妹，还是姐姐生的侄儿侄女，你都要好好的保护他们哦。”

    三弟说的一些啼笑皆非的话。

    念念一点都不生气，反而是耐心的和三弟解释起来。

    而三弟就像是个十万个为什么一样，一直问来问去。

    念念也不着急，一点点的解释。

    这可就苦了边上一个俊朗的青年。

    好不容易找了个空档，对着念念小声说道。

    “念念，吉时要到了。”

    念念风情万种的看着他一眼，然后刮了刮三弟的鼻子。

    “三弟乖哟，姐姐先去结婚了。”

    ……

    “一拜天地！！！”

    “二拜高堂！！！”

    “夫妻交拜！！！”

    “送入洞房！！！”

    欢乐的气氛，持续了一整天。

    郑圣的嘴都快笑歪。

    一整天都要保持了和煦的微笑，他也有点扛不住。

    不过，看着女婿青年的样子。

    再想到自己现在还是个十八九岁的样子。

    郑圣心中一阵古怪。

    这女儿都嫁人了，他还是这么年轻，是不是有点不太好。

    就在郑圣偷着乐的时候，郑米粒推了他一下。

    “你在哪美什么呢？”

    “没有，我在想，现在念念都结婚了。”

    “我们还没结婚，我想给你补一个完美的婚礼。”

    郑米粒先是一愣，随即脸色有点羞红。

    “想什么呢！都老夫老妻的了，说那些做什么。”

    郑米粒娇羞的小模样，让郑圣的一阵心猿意马。

    一把抓住郑米粒的小手，看着她的眼睛说道。

    “我说的是真的，念念找到了自己的幸福，人生前半段也算是圆满了。”

    “作为她的母亲，我也希望给你一个圆满的人生。”

    “说好了，找个黄道吉日，我们也结婚吧。”

    郑米粒抬起头，看到郑圣眼中的宠溺和期待。

    郑米粒最终还是轻微的嗯了一声。

    似乎是觉得都老夫老妻了，还结婚，有点羞耻。

    郑米粒一把栽进郑圣的怀里，不敢露出头来。

    郑圣呵呵一笑，一把抱起郑米粒。

    丢下面面相窥念念和女婿，朝着卧房走去。

    别误会，郑圣只是和郑米粒去研究一下，哪天是黄道吉日罢了。

    真不是你们想的那么污。

    （全书完）

