
没有办法走出去？这是什么意思？

大家你看看我，我看看你，都不由自主的开始仔细打量起这个不大的石室起来。

孙老二看他们没听明白，于是指着这个石室接着说道：“这个石室有两道门，无论你从哪道门出去，外面便又是一间石室，石室之外又是石室，周而复始，无穷尽焉，因此我们根本走不出去。”

大家听了这话都觉得不可思议，这个地下洞窟虽然很大，可是毕竟是有限的空间，因此建在其中的陵墓也一定是有限的，怎么可能出现无限多的房间，多到无穷尽焉？

这简直就是不可能的事。

孙老二叹了口气，说道：“这些石室好像有一种魔力，把我们困在其中，怎样都走不出去。而且当我们想要从来路退回去的时候，却发现来时的石室也变了模样，我们被完全困在了里面。”

“我们就像无头苍蝇一样在石室之间来回乱窜，既走不出去，也找不到来时的路，一直走到精疲力尽，水粮都快要耗尽了，我们都已经灰心丧气，以为这一次必定会死在这里了。”

孙老二和墨七重都陷入了回忆之中，他们的脸上都浮现出了痛苦而恐惧的神情，很明显这是一段不堪回首的记忆。

“幸好这最后关头，也不知道怎么的，唐太公却好像发现了什么，悟出了其中的规律，带着我们在石室之中来来回回的穿了一阵，竟然侥幸找到了这间进入之时的石室，如此大家才万幸的能得以脱身。”

孙老二叹息着：“因此当年我们的旅程也就算到此为止了，我也只能把你们带到这里，至于接下来能否走出这些石室，找到皇陵真正的秘密，就要看各位的聪明才智和造化了。”

听了孙老二的讲述，叶枫觉得不但令人心惊，简直就是如同天方夜谭一样难以置信。

他相信孙老二所言不虚，他没有理由编造这些来虚言恫吓他们，可是他所说的这一切又该如何解释呢？

照他所说的，这里其实应该就是一个迷宫，能够将闯入者陷在其中，活活困死。

传说之中这样的迷宫也曾有不少，都是些所谓的按照周易之理的五行八卦，奇门遁甲之类的阵法，说到底也只不过是依靠周围环境设下的一些障眼法而已。

传闻三国时期汉丞相诸葛孔明就曾经在一个叫鱼腹浦的地方用石头堆成八阵图，挡住了东吴大都督陆逊的十万追兵，但是这不过只是民间的传说而已，当不得真。

料想这里的迷宫也一定是障眼法之类的设计，当年唐太公不就看破了其中的奥妙，成功带着大家找到了来时的道路吗？

于是叶枫开口问道：“当年唐太公既然能够悟出其中的奥秘，带着你们找到出路，他有没有提过这些石室究竟是怎么回事？”

孙老二摇摇头，墨七重长叹了一声，说道：“当时连梅家兄弟都已经死在了这些石室之中，幸存下来的几个人也都心神恍惚，完全不记得唐太公曾经说起过什么关于这些石室的秘密，想要知道究竟是怎么回事，恐怕只有去问唐太公本人了。”

大家听了这话，望了一眼一旁默然无语的唐大，脸上都浮现出了深深的失望之色。

唐太公早在二十年前就已经失踪了，算起来应该就是在从这里出去之后的事，在他失踪之后，才发生了华山秘窟之中的惨案，以及雷破天弑兄成立大雷门的事情，也才引发了之后二十年来江湖上的一系列的风风雨雨。

现在说这些

秘密只有唐太公一个人知道，岂不等于就是句废话吗？

唐大看着大家的目光，摇了摇头，表示对于此事他也完全不知情，接着又说道：“既然我们大家一惊来到这里了，无论如何，也应该试上一试，或许，集合我们大家之力，能够破解其中的奥秘呢？”

大家纷纷点头称是。

来都已经来了，总不能就这么半途而废的掉头回去吧？外面可还有着江南明家的十几个绝顶高手呢，一旦碰上后果也是不堪设想的。

更何况，队伍里还有着孙老二和墨七重这样二十年前的亲历者，又有唐大这样江湖中年青一代里的佼佼者，还有着叶枫这位号称天下第一的聪明人，要说能够破解这些石室的秘密，也不是完全没有可能的事情。

想到这里，大家心里又开始有了希望，群情激奋了起来。

这时候静静站在一旁，好像对于眼前的一切都漠不关心的梅老头忽然开口问了一句：“你曾经答应过我，只要我愿意同来，就告诉我当年在这里究竟发生了什么。现在既然已经提到了当年我父亲就是死在这里的，我只想知道，他是怎么死的？”

他问的是孙老二，看起来孙老二是对他作了某种承诺，因此他才会从关外不远千里的来到这里跟着大家一起来探秦皇陵。

可是孙老二犹豫了一阵，却摇了摇头，说道：“我既然答应了你，就一定会告诉你当年的真相。只不过，现在还不是时候。”

梅老头一皱眉：“那要等到何时？”

孙老二说道：“等到你做完了你应该做的，我自然会如实相告。”

他说话的声音不大，却有种不容辩驳的坚决，梅老头于是不再说话，又低着头默默的站在一边，恢复了那种对什么事都满不在乎的神态。

他们俩的这番对话没有引起其他人的注意，此刻大家的情绪激昂，已经准备好了一探这孙老二口中神秘而诡异的迷宫。

在这个石室的一左一右各有一扇紧闭的石门，跃跃欲试的张胖子一马当先，走上前去首先推开了石室一侧的石门。

这石门不大，却是异常的厚重。

推开石门走进去，大家一看，果真如同孙老二所说的，这里是一间和刚才一模一样的石室。

所不同的一点在于，刚才那间石室中堆放着的是一些黑漆陶器，而这间石室中央却摆着一堆样式奇特，做工精美的青铜器。

这些青铜器经过了这么多年，却毫无锈蚀，而且其造型和工艺，即使放到如今也丝毫没有逊色，真令人不得不感慨千年之前的大秦帝国，这些巧手工匠们的技艺之高超。

在石室一侧的石壁之上同样雕刻着一副壁画，张胖子走了过去，仔细端详。

画上一个书生模样须发戟立的人物高高立于堂上，而一个头戴王冠，身穿龙袍的人在下面毕恭毕敬的对他施礼。

众人看了都不解其意，只有张胖子想了想，才说道：“这幅画应该描述的是秦王政礼贤下士，拜尉缭为国尉的故事。”

看大家全都茫然不知所云，他解释道：“这个高高在上的书生应该就是尉缭了，史书记载他不知其姓，只知道叫做缭，因为做了大秦的国尉，因而被人们成为尉缭。”

“传说他本事战国时名家鬼谷子的弟子，学得了一身本领，他原版是魏国人，想要回到魏国去报效祖国，却苦于得不到魏王的赏识，没有作为。”

“在秦王政十年的时候，尉缭来到

了秦国，一方面是为了游说他自己的政治观点，一方面也是想要见一见被天下传为暴君的秦王政。”

“他向秦王政提出了建议，认为当时天下间秦国一家独大，没有任何一个国家可以与之抗衡，不过却要小心各国联合起来，共同抗击秦国，这也是之前那些春秋战国时期霸主们衰败灭亡的原因。”

“因此，他建议秦王政不要吝惜金银珠宝，要广派人手去各国游说并贿赂它们的权臣，防止它们联合起来对抗秦国。他的观点和秦国当时的处境很是契合，因而深得秦王政的赏识，认为他见识不凡，于是亲自接见了他。”

“然而这个尉缭从鬼谷子那里学得了相面之术，一件秦王政，他就吓了一跳。用史记中记载的他的原话说秦王政此人：蜂准，长目，挚鸟膺，豺声，少恩而虎狼心，居约易出人下，得志亦轻食人。我布衣，然见我常身自下我。诚使秦王得志于天下，天下皆为虏矣。不可与久游。”

“这段话大概的意思就是秦王政此人有求于人的时候惺惺作态，然而一旦目的达成，只怕翻脸比翻书还要快。而且此人缺乏对天下人的仁慈之心，一旦得了天下，恐怕不是什么好事，这种人不能深交。”

“于是尉缭几次谢绝了秦王政的招揽，甚至几度偷偷出逃，想要逃离秦国。秦王大怒，本欲杀之，在当时的卫尉李斯的苦劝下，才平息了怒火，派李斯把他追了回来，并且诚心求教，拜他为国尉。”

“而尉缭也终于被秦王政所感动，留下来辅佐秦王，为秦王政改革政法，训练军队，一展平生之所学。后来，他把自己的见解写成了《尉缭子》一书，流传后世。”

听了张胖子的讲述，叶枫点了点头说道：“这还真是颇有些萧何月下追韩信的意思了。”

张胖子笑道：“你讲的萧何月下追韩信，那可是在他们之后几十年才发生的事情了，搞不好也就是依样画葫芦，借鉴了他们的故事。始皇帝之所以要把这一段故事刻在自己的陵墓中，多半也就是为了显示自己求贤若渴，礼贤下士的高风亮节了。”

欣赏了一会儿，大家继续接着前进。

推开石门，果然便又是一间石室，然而这一次，这间石室的中央则是堆满了闪亮亮的金银珠玉，映着他们手中火把的光芒，这些金银闪动着诱人的光芒。

这么多的金银珠玉，有的人终其一生加起来也不曾见到过。在场的人全都忍不住心里起了一丝波澜，有些蠢蠢欲动了。

张胖子站得最近，他已经忍不住想要伸手去触摸一下这些金银，看看是真实存在的财宝，还是眼前的幻像。

就在他伸出手的一瞬间，一旁的孙老二猛然大喝了一声：“住手！”

大家都吓了一跳，对于眼前的这些金银的贪念也瞬间烟消云散了。

孙老二看着张胖子摇摇头说道：“这里的这些陪葬之物，千万不能碰。”

张胖子一愣，问道：“为什么？”

孙老二缓缓的说道：“因为在它们的表面，都被涂抹上了剧毒，一旦沾上，你就没救了。”

张胖子吓了一跳，赶紧往后退了几步。

知道了这些金银是要人命的毒蛇猛兽一般的东西，再看它们的时候，心里便不再有那种贪婪的悸动了。

叶枫他们此时心中却都不免感到有些汗颜，自己本不是贪婪之人，怎么看到这些金银珠玉的时候，心中会不由自主的涌起来那么一种贪念呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="56022437"  chaptername="第一百一十五章  前行">加入书签</a>
</div>
