    双方的合作就此达成。

    叶钟鸣要为藏书宫做两件事情，寻找高级释誓卷轴和制造‘自由’解药。

    藏书宫为叶钟鸣……能做的事情就太多了。

    仅仅是叶钟鸣在看书之余能够想到的，并且和老院长说好的，就有很多很多。

    首先是他获得了S级的权限，这个自然不能公开，但藏书士在藏书宫如此多年，想要做到这一点还是可以的。

    这个好处就是，叶钟鸣可以无限制的去阅读和学习藏书宫中的所有图书。或许那些超级大族和其他大族的核心技能早早就被拿走了，叶钟鸣无法观看，可剩下的书籍，已经足够填满云顶之王的求知欲了。

    还有，藏书士毕竟是一代代的有传承的，可能前辈活着的时候，读过一些没有被封禁的书籍，后来书被封禁了，却通过他们一代代的口述流传下来。还有一直没被封禁，却在藏书宫地位下降之后被陆续取走的那些，同样有人学会了，同样传承了下来。

    老院长为此还专门给叶钟鸣列出了一个清单，上面全部都是这类的书籍，叶钟鸣看了一下，完全被震惊了，里面基本上全部都强大种族的秘法，甚至还有一些已经失传了的东西。

    这是一笔无形的，却也无比巨大的财富。

    其次，因为要培养炼药师为藏书士们炼制‘自由’解药，叶钟鸣需要一些培养炼药师的书籍，藏书士们很快便把相关的书籍找全了，后来，叶钟鸣说可以尝试培养一下完整的炼药体系，藏书士们也没有任何的反对，直接询问了叶钟鸣所要的储存方式，然后把所有炼药方面以及材料方面的书储存了进去。

    叶钟鸣看到了甜头，干脆又要求要带走诸多功法秘书以及制造类和基因类书籍，老院长大手一挥，没问题。

    现在藏书士们的态度非常明确，叶钟鸣想要什么书，就可以带走副本。

    拿这些东西做人情，藏书士们一点都不心疼，哪怕这些书是他们平时钟情所在，可相比于自由，那就不算什么了。

    还有，藏书士中的几个人来找叶钟鸣，为他默写出了几本书，叶钟鸣一看，竟然是关于塔罗斯红矮人制造技术的。

    “这些书，都是很多年前塔罗斯红矮人放到这里的，后来拿了回去，是我们仅有的关于他们制造方法的书籍。这些书籍上面的内容时间已经很久远，制造技术不同于功法秘术，它们是越新越好的，所以这些书，仅供你参考。”

    接受了前代传承的这个藏书士对叶钟鸣如此说。

    叶钟鸣表示知道，同时也对他们感谢。

    其实，叶钟鸣觉得有了这些书籍也是非常好的，至少他可以弄清楚塔罗斯红矮人的制造原理是什么，那样那些矮人的装备，在他眼中的神秘感就会消失。虽然他不可能立刻就掌握甚至追赶上人家的技术，但最少，叶钟鸣会找到超越的路。

    除此之外，双方还商定，这里将会成为叶钟鸣培养强力手下的地方，他会把一些心腹之人送到这里来进修，藏书士们会根据具体情况教导他们。

    简而言之，这里会成为以后叶钟鸣的培训基地和学校，为他提供更加优秀强力的手下。

    当然，老院长和这里的高手们，会亲自指导叶钟鸣修炼。

    最后，也是给叶钟鸣在眼下带来最直观好处的事情，便是藏书宫给钱了。

    他们给了叶钟鸣……一千万月岁金。

    当时，叶钟鸣听到这个数字的时候人都傻了。

    他差点挂掉，获得月岁金也只有一万单位。

    一件塔罗斯红矮人制造的红凝级装备，其中最好的，也就五万月岁金。

    一枚长虚水族的药物，珍贵的八转，最多也就是值不到十万月岁金。

    据叶钟鸣所知，当年在一场拍卖会上，一件莱尼级别的装备，也就拍出了几十万月岁金而已。

    一千万月岁金，能不能买来一把烈神级装备？叶钟鸣不知道，但即便不够，想来也决不会相差太多。

    藏书宫一出手，就是吓人的一千万！

    一下子，真把叶钟鸣给砸晕了。

    虽然云顶之王知道，这其中大部分都要购买各种各样炼制的材料，但人家也没规定你一定要怎么花，要列清单什么的，反而是老院长非常大气的说，不够的话你托人来说一声。

    唯一的要求，大概就是让叶钟鸣每个宇宙年都来藏书宫一次，亲口告诉藏书士们炼制自由解药的进展情况，让他们看到希望。

    对于这个，叶钟鸣自然答应。

    等到叶钟鸣离开藏书宫的时候，和他进来之前，已经是完全不同的人了。

    ………………

    界苏接到了叶钟鸣，笑着说道：“还以为你要在里面再多呆几天呢。”

    叶钟鸣不好意思说道：“看得上瘾了，害你多等了这么久，我还跑错了方向。”

    叶钟鸣从藏书宫出来，并没有首先来到和界苏以及几个护卫云约好的地方，而是先传送到了另外一处，在那里，他得到了一枚空间装备，里面放着他需要的各种书籍以及整整一千万月岁金。

    “没关系，走，我请你吃东西，虽然你是个小富翁，但在藏书宫看书可不便宜，特别是A级阅读权限，贵的吓人，这五天估计也花了不少吧。”

    界苏还不知道，他现在面前站着的，是一个含金量极高的千万富翁。

    因为星照城是中立城，所以在这里生活的生命有更多的闲情逸致去研究除了战斗之外的其他事情，这就造就了这里艺术之都、音乐之都、修养之都等等的称号，当然，还有美食之都。

    界苏熟门熟路的找到了一家雅致的饭店，进来后他和叶钟鸣单独一张桌子，他的人和星眼族的护卫一张桌子。

    “尝尝，这是这里的招牌菜，吃一次很难忘的，就是价格贵了点，吃上一顿我也肉疼。”

    叶钟鸣之前看了菜单，发现就面前的这些勉强够两个人吃的东西，就要近千月岁金，这真的是太奢侈了。

    菜上来了之后，叶钟鸣尝了尝，果真美味，确实让人觉得世界都美好了。

    叶钟鸣一边吃着，一边看着界苏，弄得后者苦笑着问他怎么了。

    云顶之王放下了餐具，轻声道：“如果有一个以后想来这里吃饭就来这里吃饭的机会，你会不会放过？”

