    程处弼在泸州一带所见的，就是将蜂窝与燕巢并列于柱梁或悬挂在庭院前檐。

    而且，蜂蜜是拿来吃的，而那些蜂蜡则是制作蜡烛的好材料。

    所以这个时代。养蜂已然算不上是太过新鲜的事情。

    这让程处弼不由得想到了自己晚上最乐意点燃的黄蜡烛，当然不是不正经的黄。

    而是很正经的黄，因为那是用蜂蜜的蜜蜡制作出来的烛。

    也有白蜡烛，那是来自于蜀中的特产，据说是那种生长着一种叫着白蜡虫的玩意分泌出来的好宝贝。

    虽然在这个时代，能够用上蜡烛的，仍旧只是少数，但是从这一点上来看。

    养蜜蜂既可以采蜜，又能取蜡，已然让养蜂成为了一项发家致富的手段。

    对此，程三郎不得不佩服那些极富有智慧的古人们。

    既然养蜂人已经有了，程处弼觉得自己也该做出一些贡献，毕竟这个时代的养蜂的器具实在是太不方便。

    所以，程处弼就整出了这种蜂箱，回头去请一位养蜂的老司机过来，让他来负责引蜂和养蜂。

    毕竟这种后世设计了来的蜂箱，不但便携性好，利于照看，而且采蜜也十分的方便。

    这，也算是程处弼对蜀中的养蜂人作出的一点小小的贡献。

    更何况，蜀中平原这里，一年四季开花的品种可是要比北方更多，更容易获得蜂蜜和蜂蜡。

    等到自己测试现这种蜂箱的效率之后，再向那些泸州各地獠首推广。

    也想当于是搞一搞扶贫攻坚工作，毕竟，不论是养蜂。

    又或者是种植茶叶，都能够提高这些喜欢靠山吃山的少数民族的收益。

    程处弼犹记得，自己穿越之前，领导曾经找自己谈过话。

    准备推荐自己成为扶贫攻坚的先进个人，可惜，那辆该死的大货车，让自己失去了一个获得荣誉的机会。

    虽然这个年代，没有人给自己颁发奖状或者是荣誉证书，但至少，这也算是圆自己的一个梦想吧。

    就在程处弼对着那些新造出来的蜂箱胡思乱想。

    旁边的管事程文则尽职尽责地给那名被聘请过来的养蜂人叽叽歪歪。

    程处弼终于想到要去红茶那边去瞧上一瞧，顺便搞了一把红茶出来。

    房俊主动地又凑了过来，眼珠子盯着程处弼手中的那一把已经变得又干又硬的红茶。

    “处弼兄，这个红茶，应该不会跟绿茶一样吧？”

    “不知道，走，咱们先去试试。”

    #####

    第二天，程处弼跟拉肚子，一脸悲伤的房俊回到了泸州城内。

    当然也顺便给李恪带来了一斤绿茶和一斤红茶。

    闻着那诱人的茶香，李恪脸上的表情总算是露出了一丝欣慰。

    “还好，你们总算是没把我忘得一干二净，知道给我带点好东西回来。”

    程处弼坐在了那里，美滋滋地呷了一口菊花茶，看了一眼旁边的房俊。

    最终出于怜悯，给这个喝新茶太多，结果喝得拉肚子的倒霉鬼也满上了一杯菊花枸杞茶。

    “来来来，喝点这个暖暖胃，都跟你说了别喝那么多你偏不听。”

    房俊坐起了身来，呷了一口菊花枸杞花，无奈地道。

    “唉，小弟我也不想，可小弟真的觉得那茶汤可比其他的东西好喝多了。”

    看到那李恪专心致志地在那里闻着茶叶，程处弼问起了泸州的情况。

    李恪把茶叶搁回了瓷盒里边之后，拍了拍手解释道。

    “放心吧，那些獠人来到了泸州之后都十分老实，我之前还担心他们闹事。

    特地又多调了一批士卒守备，看来是我多虑了。”

    “各州獠首都已经在今日到达了，那宋州獠首蒙扎和薛州獠首禄能都不简单啊……”

    李恪这句意味深长的话，让程处弼双眉一挑。

    “这是什么意思？”

    “明日是正式觐见，不过我可是听闻，诸州獠都带来了各自的礼物，献给我这位大都督。”

    “不过，那宋州獠和薛州獠的礼物有些不太一样。”

    “宋州獠那边据说是请了几位有能耐的人，而薛州獠那边似乎也差不多，听说薛州獠的礼物，装了好几辆大车。

    里边全是活物，具体是什么没打听出来……”

    正因为肚子不爽而心情不爽的房俊有些不乐意地嘀咕了句。

    “怎么，难道这帮子獠人还想要给咱们来个下马威？”

    “十有八九应该是。”程处弼砸了砸嘴，有些牙疼。

    “看来，应该是这帮子家伙对于大都督府的公文不太满意吧。”

    李恪点了点头，意味深长地道。“对于各獠而言，人越多，代表他们的实力越强。”

    “可是处弼兄你想要修路，而且是花钱招募人手修路。”

    “那些獠人，本就贫苦，若是能够有钱拿，会不乐意来？”

    “只不过，下面那些獠人乐意，不代表他们这些獠首就乐意。”

    程处弼点了点头，当然明白，獠首已经隐隐地将自己的獠属当成了他们自己的私产。

    程处弼的做法就相当于是虎口夺食，他们能乐意才怪。

    但问题是，数年之前，泸州诸獠之中最强大的铁山獠也想要冲泸州大都督府吡牙。

    结果最强大的铁山獠直接就被扔进了历史的垃圾堆中，铁山獠已经没有了。

    在这样的情况下，明着表达不满，或者是掀桌子不乐意这样的事情，他们是不太敢做的。

    但并不妨碍他们想要团结起来，向泸州大都督府，向他们的手下展示他们的勇气。

    同时想必也是想要试探泸州大都督府对于修路的态度，到底有多坚决。

    毕竟程处弼不觉得这帮子獠人能够反对朝廷，但并不妨碍他们阳奉阴违。

    想要解决他们不是不可以，但是，獠人终究更乐意相信獠首而不是朝廷，这才是最蛋疼的地方。

    三个年轻人凑在了一起，嘀咕了老半天之后，最终得出的结论是以不变应万变。

    且先看看那些撩人到底都能干什么，然后再见招拆招就是了。

    而几乎在同一时刻，蒙扎与禄能这两位泸州诸獠首中的大佬终于碰面。

    “好久不见，蒙扎老叔。”高大魁梧，脸上有好几道伤痕，让正值盛年的禄能越发显得凶悍。

