
秦翘心中觉得好笑，姜夏雨莫不是真的疯了？这么拙劣的嫁祸，她都看不出来？想让真正害死她腹中孩子的人逍遥法外不成？

“大将军若也觉得岑月有嫌疑，大可派人去查我府上每个人的行踪。若查到这件事真的是我府上人做的，我定不会护着，直接送给将军府查办！”秦翘说道。

姜昆却道，“不必了！这件事，是我们将军府思虑不周，这才误会了秦大夫，还请秦大夫见谅！”

“伯父！”姜夏雨不依，还想开口说什么。

姜昆却打断了她的话，厉声说道，“左侍郎亲自送来的证据，还能有假吗？何况，这件事本来就发生得蹊跷。”

“好端端的，那药方如何能丢？莫不是我们将军府也有秦大夫的内应不成？”

“哈哈哈……”贺兰青阳听了姜昆的话，大笑起来，“如果秦姑娘真有那个本事，今日我也无需来此一趟了。”

“堂堂将军府，守卫甚严，可不是谁都能进得来的！”贺兰青阳笑道。

整件事发展到此，已经很明白。此事与秦翘无关。如果将军府还抓住秦翘不放，死咬住她就是凶手，并让她查出背后真凶，未免显得将军府太过无能，成为京城的笑柄。

所以，接下来的事情要如何处理，已经与秦翘无关。

“左侍郎说笑了。”姜昆朝秦翘再次致歉，并让副将亲自送秦翘离开。至于贺兰青阳，他是为了秦翘而来，秦翘要离开，他自然要跟着一起离开。

原本姜昆是要亲自相送的，贺兰青阳出言委婉拒绝，姜昆府中出了这样的事，还差点冤枉了秦翘，让他觉得很是丢脸，自然要流下来亲自处理。

贺兰青阳笑眯眯的跟在秦翘身后，一路上秦翘都不曾理会他。一行人出了将军府，秦翘正要爬上马车回府，贺兰青阳却出声唤住了她。

“小师叔，青阳又一次帮了你，你怎么连句谢谢都没有？”

秦翘回头瞪他一眼，“我没有求你来。”

“啧啧，还是这副脾气。”贺兰青阳挨了过来，“不过，青阳喜欢。”

这句话，说得模棱两可，秦翘不适应的起了一层鸡皮疙瘩，离他稍微远点了一些。不过，他靠近的时候，她却从他身上闻到一股淡淡的药香味，似曾在什么地方闻到过。

于是，她稍微离远贺兰青阳一些后，蹙眉的同时，又靠了回去。贺兰青阳十分敏锐的察觉到了她的异样，伸手要去捏她的脸。

秦翘眉头蹙得更紧了几分，快速的避开他的触碰。只听他笑道，“小师叔还是如儿时那般可爱。几年不见，这脸越发可爱了。”

贺兰青阳没有摸到秦翘的脸，眼神有些失望，“小师叔，你从前也不爱我这样捏你脸。还以为你不记得从前的事后，会有所改变，不想你……还是不喜欢。”

他说话，无论是语气，还是态度和眼神，都给人一种熟络又暧昧的感觉。但是，又不让人觉得过分暧昧那种，拿捏得恰到好处。

“知道就好。”秦翘伸手将贺兰青阳推开，让他离自己远一点，保持一段安全距离。竟然师兄说贺兰青阳是同她自幼一起长大的，在他面前就不必顾虑那么多。

只是，虽然师兄说他不是她要提防的人，她还是觉得贺兰青阳太过危险。这样危险的人物，她不想招惹。

但是，谁叫他是她师侄呢？即便她不想招惹，也已经招惹了。所以，最好能相处愉快。若实在没有办法相处愉快，那她也只能认命了。

不过，听他提起从前的事情，似乎也不是计较，而是带着几分怀念的语气。可见，这位师侄和她感情并不算太差。

“你怎会先拿到出城记录？”秦翘问贺兰青阳。

贺兰青阳依旧面带微笑，“师父交代我要照顾好你。”

“京城中的人似乎都不知道你出自神医谷？”秦翘又问。

贺兰青阳笑而不答，“小师叔，这里并不是说话的地方，你若想要了解我的事情，我们可以找个地方坐下来，慢慢聊。”

秦翘自然不愿意同他单独相处，“我忽然对你的事一点兴趣都没有了。华菱，上马车，回府。”

贺兰青阳看着离开的马车背影笑得十分开心，这才是她本该有的模样。想到秦翘失忆三年，曾在秦家村生活，并最后嫁了人，他脸上的笑容忽然就冷了几分。

萧北七的暗卫一直就在她的附近，他早就知晓。之前萧北七查他查得厉害，他不得安静下来，避免露出马脚，让他查到蛛丝马迹。

如今有了师父在中间调和，他和秦翘之间即便会有隔阂，却绝对不会再怀疑他。接下来……

他勾唇一笑，“七步，最近府中可有宴会？”

七步一愣，不明白自家公子往常并不关心府中的宴会，今日怎么忽然问起了？

“最近府中要举行赏花宴，邀请的都是京城中的名门小姐和公子参加。老夫人前几日还问过公子要不要参加……”

贺兰青阳笑道，“告诉夫人，赏花宴我一定准时到。还有，让老夫人……算了，我亲自去和她说吧！”

七步很好奇自家公子要做什么？这一次，要遭殃的会是谁呢？

另一边，姜夏雨被人害得流产一事，引起了不少人的注意。秦翘这一次全身而退，又与新贵贺兰青阳一起从将军府的大门走出来。此事，立即引起了京城权贵的注意。

若说一开始，秦翘开铺子，义诊，多只是引起京城中小范围内的话题，不少人对她的医术和胭脂铺感兴趣，却很少有人对她这个人感兴趣。

虽然秦翘一直自称是从神医谷出来的，但却没有任何人为她证明。这样一个医术了得的人，在京城这个权力至上的地方，随便那个人生了个病，都能请动秦翘前去医治。

但是，现在不一样了。

元初的相护，直接证明秦翘就是神医谷的人。且不提她在神医谷身份如何，就凭贺兰青阳和她有交情这一点，就很值得深思。

这个忽然出现在京城的年轻姑娘，她到底是何身份？为什么会得到朝中新贵贺兰青阳的青睐？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840740"  chaptername="朝中新贵">加入书签</a>
</div>
