    烟花开始了。

    人们仰望夜空，绚烂缤纷的色彩怦然绽放，映亮了他们的脸庞。

    上杉櫂双手撑在后方，坐在微风拂面的岸边，身旁就是花丸花火，爱依和千爱依三个女孩子。

    “花火相信爱情吗？”

    “我相信呀。”

    “很美好吗？”

    “很美好的。”

    上杉櫂问一句，花丸花火就在身边答上一句。

    她的声音十多年来都是这样弱弱的，她一如既往的回应着自己的问题。

    天际绽放的一朵朵烟花震荡了心跳，她在下方绚丽的容颜甜美可爱而又亲切，上杉櫂看着她，心中的温情绵绵悠长，她会喊自己櫂君，会在自己面前变得可爱。

    她好好啊。

    “花火。”

    花丸花火从漫天的烟花上收回了视线，转头看向背着双手的上杉櫂。

    “是櫂君的礼物吗？”

    “嗯，”上杉櫂笑了笑，“先说说花火喜不喜欢櫂君。”

    “当然喜欢呀。”

    “要说爱。”

    “花火好爱好爱櫂君！”

    “还不够。”

    花丸花火直接扑到了他的怀里，小脑袋贴在他的心口，抱着他喊：“花火超级超级爱櫂君，花火想要櫂君送的礼物。”

    她糯糯的声音喊得甜甜蜜蜜，娇小的身子在怀里散发着温度。

    上杉櫂被她这突然的动作吓了一跳，不过很快又平复下来，双手环抱住她，微笑着。

    千爱依注意力全在天空的烟花，小脸出神地望向上方。

    爱依则时不时偷看一下姐姐和哥哥谈恋爱。

    眼神充满了好奇。

    “花火不会是想要礼物才这么说的吧。”

    “才不是呢。”

    夜空的烟花绚烂无比，它们绽放在隅田川的上空，璀璨绚烂，它们倒映在了河面上，每个人仰望的脸上，也映在了花丸花火幸福的侧脸上。

    它悸动着参与这场花火大会每一个人的心，直入夜空，刹那芳华间，正如她的名字——“花火”一样美丽。

    上杉櫂抱着怀里的少女，言语在喉头滚动良久:

    “花火...我有很多话一直都想对你说，但每到了关键时刻，这些千言万语好像又不说比较好，我们的爱情如果要是一个故事，应该早就结束了吧......”

    上杉櫂停顿了一秒，笑着哽咽说：

    “花火...我很多次都想到过这些...我在想如果你停止了前进，笑容像是画一样静止在了故事里，背影也如去年四月的樱花那般停滞在了过去...想着这些...我都会心情难过。”

    “不过...现在你还在，真的很谢谢你在我身边，谢谢。”

    “櫂君别哭啊...”花丸花火在他怀里伸手去擦着他眼角隐隐有的泪花，“等下爱依酱和千爱依酱看见了，她们还以为花火在欺负櫂君呢！”

    两个小萝莉在旁边吃着章鱼烧看烟花，没注意到这边的情况。

    “那就多多欺负我吧，”上杉櫂又含着泪笑起来，“我这辈子只因为你哭过，这么一说是不是很浪漫啊？”

    “嗯！非常浪漫！世界第一的浪漫！”

    花丸花火笑着，灿烂的笑着，脸庞上的温暖仿佛包容了他的全部身心。

    花火...你真的是太好了...

    上杉櫂此时的心情难以言表，应该是因为感动吧，冰山都能融化的感动。

    感谢有你，感谢曾经的那天自己向那个小女孩伸出了手。

    上杉櫂转过身，从背包里拿出自己的礼物。

    “是鲨鲨！”花丸花火一下子就认了出来，“不过好丑啊......”

    上杉櫂一下子就滞住了，问到：

    “不...喜欢吗..？我手工做的...还花了很多的心思。”

    因为烟花的声音太响，爱依在一旁只能大声地喊:

    “爱依还有姐姐与哥哥一起做的！”

    “很棒啊！”

    花丸花火称赞爱依一句，然后将鲨鲨腰包抱在胸口，浅浅笑着对面前的上杉櫂说：“丑萌丑萌的，花火很喜欢。”

    “里面还有条项链，我知道你喜欢蓝色...特意买了水晶坠子，和爱依她们一块儿挑的。”

    花丸花火打开背包，将那条简单的项链拿了出来，链条是用银做的，前端只挂有一个宝蓝色水晶，通体温润，璀璨清凉。

    “櫂君帮花火戴上吧。”

    “好。”

    花丸花火很乖巧的坐着，上杉櫂双手拿着项链，绕过她的锁骨轻轻为她系上。

    “好了。”

    花丸花火低下头，小手托着那颗湛蓝色的宝石：

    “这两个礼物花火也会好好收藏的...”

    “你那个小箱子里是不是一堆乱七八糟的东西了？”

    “才不是乱七八糟的，那些都是櫂君送的。”

    “那个箱子......”上杉櫂记得她是将自己送的东西都整理在一个小宝箱里。

    “箱子怎么了吗？”

    “没什么...只是在想...如果我们老了，花火比我先离开这个世界，我整理你的遗物翻到那个满是礼物的箱子，想起你收到礼物时的音容笑貌，会不会伤心到哭啊。”

    “櫂君真是的！一天都想些乱七八糟的事情！”

    “我是文科生嘛，有时候是要感性一些，生离死别也是文学上常有、常常描写的事情。”

    “櫂君以后不准这么想了。”

    “很难哦。”

    “不准！櫂君这么想一次，花火就会咬一次櫂君的手。”

    “小老虎吗？”

    “对的！就是小老虎！很凶的！”

    “抓住你，看你怎么凶。”

    上杉櫂一把将她抱住，花丸花火在怀里一边笑，一边挣扎着。

    “痒，哈哈痒~”

    “櫂君不行...”花丸花火推开他，“现在是花火的礼物时间了。”

    “那好，你准备了什么？”上杉櫂早就看见她放在单肩包里的小箱子，就是不知道里面是什么。

    “锵锵~”

    花丸花火拿出来了一本很大的书。

    准确来说，是相册。

    “给，櫂君看看吧。”

    上杉櫂拿过她手中用硬纸封装的相册，翻开了第一页。

    里面是她画的水彩画，画里是上杉櫂与花丸花火，他们站在天桥上，城市的灯火映着他们的背影，桥下街边的居酒屋散发出暖洋洋的光。

    “这个是？”上杉櫂记得这里，他们以前在高中上学的时候，经常走过这个天桥。

    那里晚上的街道是上班族的必经之路，有很多居酒屋。

    花丸花火笑着说：“花火就是在这里成为櫂君的女朋友的。”

    上杉櫂接着往下看。

    下面一张，是花丸花火独自一人红着脸埋在被窝里。

    这应该是花火她被告白后晚上躲在被窝里的样子。

    再下面一张，是周末那天，上杉櫂去叫她起床，她懒懒的，一副睡不醒的样子坐在床上。

    然后是第一次作为情侣牵手，第一次戴订婚戒指，第一次接吻，第一次睡在一块儿...

    体育祭、爱媛县、她要去英国，坐在飞机上的失落，上杉櫂去找她，刚巧遇见她在机场等待，在伦敦，和布莱斯先生，安娜小姐，花丸悠希一起为花火举办派对庆祝生日......

    一幕幕的场景都被浓缩在了画工精致的水彩画中。

    上杉櫂翻动着，画中人物的笑、人物的动作，都让他仿佛回到了从前，回到了过去。

    最后一张水彩画，定格到近日他骑自行车，载着她一边躲避警察，一边大喊喜欢花火的兴奋表情。

    相册的最后，有花火的亲手写的笔记和最可爱的表情。

    【送给花火最爱最爱的櫂君，令和三年，八月十四日留】

    “好棒...”

    “櫂君说什么？”

    “我说好棒，非常厉害，非常非常厉害。”

    ————————

    东京下午十三点三十九分的街头。

    冷雨，洒满了一张张高楼夹缝间行走的透明伞面。

    “欢迎光临7天便利店。”

    “嗨，承惠300円。”

    “先生，从9月开始，塑料袋就要收钱了哦，这是找您的190円，请您收好。”

    “感谢您的光顾，欢迎您的下次光临。”

    出了便利店，下巴已经长满胡渣的上杉櫂独自撑着伞，继续走在回家的路上。

    雨点打落伞面的耳语，冰凉地充斥着浑身上下。

    上杉櫂没有太多反应，任由这种寒气侵袭自己的身体，继续行走在被雨天湿濡的东京街头。

    他手提装有两个杯面的透明塑料袋，接通了电话。

    是母亲。

    【阿櫂，东京大学的信已经寄到了。】

    【嗯。】

    【上面写着四月一日就可去参加入学典礼了！】

    【那可真是幸运。】

    【是啊是啊！没想到阿櫂你真的考上了，这一年一定很辛苦吧？今晚想吃什么？】

    上杉櫂侧过眼，瞥视自己塑料袋里的两桶日清杯面。

    淅淅沥沥的雨点依旧充斥满耳畔。

    【我已经买了杯面吃。】

    【杯面？吃杯面怎么行！那东西不健康，回家了就先等着我出去买菜，一会儿就好。】

    【嗯。】

    上杉櫂按断了电话，将其揣回兜里。

    不料正巧又响了起来。

    是后藤。

    【喂。】

    【哈哈，上杉，我合格了合格了！】

    【恭喜。】

    【欸，你是不知道最近我有多难熬，每天晚上都在等寄到家里的信封。】

    【嗯。】

    上杉櫂提着电话，凝睇面前一个个擦肩而过的伞下路人。

    【喂，上杉你还好吧，听声音不是很高兴的样子，难道你......】

    【合格了，不用担心。】

    【合格了？哈哈，那就好那就好，东京大学啊，反正我是不敢想，周五有个同学聚会，班上的同学都要参加，你来不来？】

    【算了。】

    【欸，别啊！少了你这个同学聚会就不圆满了！你可是我们学校的名人！知不知道有多少女生找我要你的电话。】

    【少了我也大差不差吧。】

    【怎么能这么说！班里每一个同学都很重要！你要是不来，我和坪川就拉你过来！】

    【没必要。】

    【上杉，这很有必要，我们这是担心你。】后藤的语气突然认真。

    【我有什么好担心的。】

    【反正就这么说定了，银座2丁目6-12，记得周五中午准时来，必须来！】

    上杉櫂将挂断的电话揣回裤兜里。

    回家的路中，塑料袋晃悠的声音和打落伞面的雨声一直混淆在一起，清晰入耳。

    脑海中不断回想起后藤邀请自己参加同学聚会的话。

    要说圆满，其实早就不圆满了吧。

    上杉櫂继续走着，天空阴冗的雨，充斥着难以消磨的冷意。

    ......

    打开门。

    “我回来了。”

    上杉櫂很大声地说着，因为他的心里在隐隐期待，期待耳旁响起能够温暖心田的细弱喊声。

    东京下午十三点三十九分的街头。

    冷雨，洒满了一张张高楼夹缝间行走的透明伞面。

    “欢迎光临7天便利店。”

    “嗨，承惠300円。”

    “先生，从9月开始，塑料袋就要收钱了哦，这是找您的190円，请您收好。”

    “感谢您的光顾，欢迎您的下次光临。”

    出了便利店，下巴已经长满胡渣的上杉櫂独自撑着伞，继续走在回家的路上。

    雨点打落伞面的耳语，冰凉地充斥着浑身上下。

    上杉櫂没有太多反应，任由这种寒气侵袭自己的身体，继续行走在被雨天湿濡的东京街头。

    他手提装有两个杯面的透明塑料袋，接通了电话。

    是母亲。

    【阿櫂，东京大学的信已经寄到了。】

    【嗯。】

    【上面写着四月一日就可去参加入学典礼了！】

    【那可真是幸运。】

    【是啊是啊！没想到阿櫂你真的考上了，这一年一定很辛苦吧？今晚想吃什么？】

    上杉櫂侧过眼，瞥视自己塑料袋里的两桶日清杯面。

    淅淅沥沥的雨点依旧充斥满耳畔。

    【我已经买了杯面吃。】

    【杯面？吃杯面怎么行！那东西不健康，回家了就先等着我出去买菜，一会儿就好。】

    【嗯。】

    上杉櫂按断了电话，将其揣回兜里。

    不料正巧又响了起来。

    是后藤。

    【喂。】

    【哈哈，上杉，我合格了合格了！】

    【恭喜。】

    【欸，你是不知道最近我有多难熬，每天晚上都在等寄到家里的信封。】

    【嗯。】

    上杉櫂提着电话，凝睇面前一个个擦肩而过的伞下路人。

    【喂，上杉你还好吧，听声音不是很高兴的样子，难道你......】

    【合格了，不用担心。】

    【合格了？哈哈，那就好那就好，东京大学啊，反正我是不敢想，周五有个同学聚会，班上的同学都要参加，你来不来？】

    【算了。】

    【欸，别啊！少了你这个同学聚会就不圆满了！你可是我们学校的名人！知不知道有多少女生找我要你的电话。】

    【少了我也大差不差吧。】

