    第558章 江爷，我错了！

    几分钟后。

    超级游艇乘风破浪，飞快赶到了事发现场！

    发现，江辰的休闲游艇，似乎在被一艘商务游艇欺负！

    这下，权景律所的人可就不干了！

    封印直接撸起袖子，怒骂道：“妈的！敢欺负我们老板？给他们点颜色瞧瞧！”

    他早已不当律师多年，现在也是释放野性！

    狂野！

    匪气十足！

    “对！”

    一帮律师们神情激昂, 疯狂叫嚣：“敢惹我们老板？弄死他丫的！”

    梅格懵逼了。

    这帮人，真的是律师？

    “冲上去！冲鸭！”

    赵思璐更是热血上头，活脱脱的女海贼王的态势，斗志昂扬。

    超级豪华游艇，气势汹汹！

    黑云压城城欲摧之势，直接压了上去。

    超级游艇的巨大阴影, 直接把张浩他们的商务游艇给笼罩！

    超级游艇上的所有人，都对张浩他们不怀好意！

    虎视眈眈！

    张浩滚了滚喉咙, 内心泛起不安！

    周少懵逼了......

    一帮富二代, 纷纷陷入恐慌。

    眼看就要撞了过来，这些人那叫一个怕啊！

    “怎么办？”

    “不要！不要过来啊！！”

    他们万万没想到，江辰竟然真的能喊来一艘超级游艇？

    “现在，我的超级游艇来了，你们是不是该滚了？”

    江辰淡淡说道。

    声音不大，但足够张浩他们听的清清楚楚！

    张浩，脸色黑如锅底！

    周少，咬牙切齿，满是不服气！

    我们，可都是赫赫有名的富二代！

    怎么能说滚就滚？

    这要是传出去，我们的脸面往哪里搁？

    “哼，我们就是不走，我就是欺负人，你想咋滴？有本事直接撞过来啊？”

    周少一脸无赖，一副欠揍的模样！

    就跟你耍嘴炮, 你能奈我何！

    江辰还没来得及说话。

    结果，超级游艇上的律师们, 已经冲了出来！

    开始嘴炮反攻！

    “呵呵？撞你？那都是便宜你的了？”

    “能用嘴巴解决的，我们还用武力解决？”

    “我们直接把你告到怀疑人生！”

    “你还敢跟我们律所吵架？不知道我们是干什么吃的是吗？”

    “都闪开！我来！

    最后，金牌律师，罗宾！

    闪亮登场！

    他一马当先，指着张浩他们，开始疯狂输出！

    “你们在游艇上开男女趴体，已经涉嫌的聚众银乱罪！还骚扰我的当事人，寻衅滋事罪！并且还差点剐蹭到我当事人的休闲游艇，这是危险方式驾驶车船罪！调戏我当事人的女朋友，这是骚扰妇女罪！辱骂我当事人，这是侮辱罪！还让我们撞你，这是教唆罪......”

    一顿疯狂输出！

    周少被嘴炮轰的，自闭了！

    怀疑人生！

    都感觉自己不蹲大牢，就是罪该万死，十恶不赦了！

    他惧了，怕了。

    身体不禁瑟瑟发抖，一句话都说不出来！

    张浩看着周少节节败退，眼看就要被罗宾骂的投海自尽, 赶快一把拉住周少，冷笑道：

    “行, 算你牛逼, 请来助阵的这位律所朋友，嘴皮子厉害。”

    “什么律所朋友？”

    小师弟咸鱼高喊666：“这是我们罗宾！天海的权景律所，金牌大律师，听说过吧？”

    张浩脸色一僵！

    特么...

    竟然是整个天海，最牛逼的金牌律师，罗宾？

    号称律法界的不败神话！

    失常发挥的时候，可以把对方送进去，正常发挥可以把对方律师送进去。

    超常发挥，连法官、观众席的，都一起给送进去！

    怪不得，这嘴炮这么牛逼？

    说的周少爷这流氓大少，差点投海自尽！

    他们再怎么能说，也不可能是罗宾的对手啊！

    隔空嘴炮，完败！

    但张浩倒也不是怕了，他也有自己的底牌！

    “哼！你们也就只能在嘴上逞逞强了，”

    张浩冷笑一声：“但这里可是茫茫海域，又不是法庭，我跟你扯这些做什么？你会摇人，老子也会！来啊！”

    他拿出一个信号枪，直接射向天空中！

    砰！

    然后炸开！

    张浩冷笑一声：“超级游艇，谁没有啊？我倒要看看，谁叫的人更厉害！”

    这话一出，江辰这边的人，也有些吃惊！

    对方这么嚣张，原来还有点实力啊！

    几分钟后。

    海面上，一艘巨大的超级游艇，朝开了过来！

    这艘超级游艇，和江辰这边的超级游艇差不多，可以说是旗鼓相当！

    上面站满了人，富二代和众多女模特！

    他们一個个嚣张跋扈，疯狂叫嚣！

    “妈的，竟然有人敢欺负我们张浩哥？”

    “这是在挑战我们的权威是吧？”

    “真的以为我们富二代圈子没人？”

    “我们这么多富二代，几乎全国各地的都有，谁敢跟我们叫嚣？找死啊！”

    他们人多，自然胆子也就大，各种狠话乱飚！

    各种不可一世！

    这些富二代之中，江辰竟然看到了一个眼熟的人。

    刘绍基！

    亚特兰蒂斯的小股东之一！

    同时，他也看到了江辰！

    瞬间，惊叫了起来！

    “原来是这个家伙！我认识他！”

    “他姓江！跟我有过节！今天大家一起上，帮我出口恶气！”

    他之前装逼，被江辰暴虐，一直怀恨在心。

    结果，竟然在这里遇到江辰！

    心想，报仇的机会来了！

    旋即，激动的上蹿下跳，教唆这些富二代一起收拾江辰。

    一番混乱之下！

    那艘超级游艇，竟然直挺挺的冲过来！

    差点和江辰他们的超级游艇，撞在了一起！

    但他们又不敢真的撞上，万一真撞了，摊上事了。

    这锅，谁来背？

    于是，两船虽然隔得很近，不到两米的距离。

    但他们依旧怂逼，不敢跳过去真的干仗。

    主要还是怕一个紧张，没跳过去，掉进水里了怎么办？

    那多尴尬啊！

    “你们跳过去啊，这都没有两米，你们立定跳远随便都能跳两米多吧？”

    “尼玛！你说的轻松，伱怎么不跳啊？”

    “我怕水，要是掉下去，我会淹死的啊！”

    “在陆地上，我早就冲过去干架了！”

    “谁先？”

    说到正题，就没人比比了。

    气氛忽然尴尬！

    于是，他们还是决定隔空装逼！

    放嘴炮那种！

    刘绍基心底憋了一肚子，直接一马当先，对江辰开始乱喷！

    “妈的，你这个姓江的！是什么玩意！”

    “抢了我的待遇！我爹可是亚特兰蒂斯股东！你呢？”

    “快给爷爷我道歉！”

    狗仗人势，刘绍基占着这么多人在，也胆子大了起来。

    一顿乱喷！

    谁知...

    对面，总裁梅格走了出来，一指嚣张的刘绍基。

    “小基，你敢对江先生这么无理，我已经记住了！我回去一定会告诉你爸，让他好好教训你！”

    总裁梅格，这些富二代都认识！

    他说这话，自然是板上钉钉，没人敢不信！

    正在嚣张的刘绍基，瞬间冷汗直流！

    回想起被老爹暴打的阴影，顿时瑟瑟发抖。

    连忙求饶道：“梅格叔！别这样啊！哈哈，这些都是误会，小误会！我都是随便口嗨，闹着玩的！千万别告诉我爸啊！”

    梅格眉头皱起：“还有呢？你不向江先生道歉？”

    “江先生！不，江爷！我错了！求放过！”

    刘绍基也顾不上太多了，直接认错！

    江辰的超级游艇上，哄堂大笑！

    “哈哈哈，快给爷爷我道歉！不，江爷，我错了！”

    “我以为多牛逼呢？结果就这？”

    “别说，这声江爷喊的是真不错！”

    “哎，你们那边，怎么一个能打的都没有啊？”

    “上来就叫叔叫爷的？也太LOW了吧？”

    “......”

    刘绍基灰头土脸，滚了下去。

    他游艇上的富二代们，一个个脸色漆黑的看着他！

    气不打一出来！

    尼玛的！

    刚刚就属你叫的最欢，最嚣张！

    怎么瞬间被秒杀了？

    真是垃圾啊！

    百眼鄙视！！

    刘绍基尴尬的都想要找块地钻进去了！

    没脸活了！

    (本章完)

