    “在下相信，他们现在肯定知道了。”梁谷太抿了抿嘴，轻轻拍了拍李清瑶的肩膀，柔声安慰。

    天色黯淡了下来，星光在黑夜中闪烁。河汉微明星乍稀，碧莲香湿袭人衣。

    李清瑶轻轻地擦去眼泪，语气还有些哽咽：“真是不好意思……让你见到了我这么怯懦的一面。”

    “怎么会是怯懦呢？思念双亲是人之常情，在下只是觉得李大小姐一片孝心，可敬可叹！”

    “梁公子……”李清瑶抿住嘴唇，抱了抱了梁谷太，轻声道，“谢谢你来安慰我。”

    软玉温香扑在身上，那幽香迎面而来，清新醉人。好香，好香。不知是何香，让人一闻即醉，让人心狂意乱，让人恨不得颠倒浮生梦！

    梁谷太冲动之下，就想立马把李清瑶抱如怀中，可是他还在和欲望斗争，李清瑶已经将他放开了，只留下他一阵空虚寂寞。

    “还好，我这怯懦的一面，只是被你看见了。”

    李清瑶低着头，双颊飞霞，声音如风铃的轻鸣。

    梁谷太心头一突，一时竟然无法言语：“李大小姐……”

    “我不叫李大小姐，我叫李清瑶。”

    李清瑶抬起头，星眸明亮，青涩的笑靥希世绝俗。伸出芊芊素手，在梁谷太的胸口上轻轻一拍。

    “偷心成功，收获地级心一颗，爱慕值+100。当前爱慕值为203，宿主可晋级从天境第二层！”

    ……

    “我对你真是刮目相看了。”传声筒道，“没想到你这么快准狠！”

    李清瑶淡淡一笑：“故事，现在才开始。”

    想让一个人爱上自己，就要利用好反差。李清瑶先是在梁谷太面前营造出贞洁清高的性格，保持距离，只可远观而难以走近，可仰慕而不可交心。

    然后再诱导他自己“无意”中发现李清瑶的“另一面”，原来表面清高自重的美人还有这么脆弱的时候，一下子就会激发强者的保护欲。

    很多人以为，当一个人伤心的时候，他的心理防线一定很脆弱。但是当一个人产生保护欲的时候，其实更加的脆弱，因为他心里的感情系在别人的身上，极易被影响甚至被潜移默化的控制！

    人的情绪就像艺术品，很精美。但是艺术品可以被伪造，甚至看起来比真迹还要精美。可惜啊，没有人有辨别真假的火眼金睛。

    人们总是很主观地相信自己的眼睛，相信自己所愿意相信的。那就别怪自己受到欺骗了，李清瑶只是顺从他们的内心所想。

    李清瑶回到茅屋，取出叶天来前些日子寄来的信件，可以回信了。

    从此之后，梁谷太隔三差五就李清瑶这里，此事也飞快地在京城中传开了。虽然梁谷太表面上说是因为要像李清瑶讨教学问，但是仍然阻挡不了流言蜚语。

    不过也亏得梁谷太经常在各种场合盛赞李清瑶的为人学识，李清瑶的形象也愈发正面，名望越来越高。

    不过可惜的是，在此之后的各种文会雅集，甚至连一些世家的宴席邀请……李清瑶都不再参加了，平时深居简出，低调而又神秘。

    但是，愈是这样，就有愈多的人去好奇拜访。李清瑶那茅屋前排成了长队，以至于李清瑶只能谢绝所有客人，除了少数几个朋友之外，不见任何人。

    而少数几个见过李清瑶的人，都对李清瑶赞不绝口。这就进一步让人好奇，让李清瑶的名字一时间响彻京城。

    ……

    叶天来读着李清瑶的第二封来信，急躁地在屋中走来走去。他把信件放下，走出屋外，挥舞着重剑练功。

    月痕门离京城也就几天的路程，李清瑶的近况已经传到月痕门了。现在天下人都知道她“顿悟”了，都知道她秀外慧中。而且还听说，梁司徒家的二公子和她走的很近！

    叶天来挥舞着重剑，舞得密不透风，汗水一滴一滴渗出，很快湿透了衣服。他心里烦躁，李师妹不应该是喜欢我的嘛，那你和那个梁谷太走那么近做什么？

    其实叶天来清楚，梁谷太和李清瑶之间未必发生了什么，只是一听说两人的绯闻就十分的不爽，一想起两人天天在一起谈笑风生就感觉很窝火。

    “天来哥哥……”岳灵静走了过来，一看叶天来的模样就知道他心有火气，“谁有惹你生气了？”

    “我没有生气啊！”叶天来停下重剑，嘴角扯起一丝僵硬的笑容，“七校争锋就在眼前，我得抓紧时间练功！”

    岳灵静忍了这么多天，终于爆发了：“你撒谎！我早就觉得你不对劲了，自从和李清瑶做完任务回来之后就一直怪怪的！”

    “我……”

    “你肯定是和李清瑶发生了什么，你是不是爱上李清瑶了？”

    “没有没有，静妹……我当然是爱你！”叶天来连忙发誓，他觉得自己或许是对李清瑶有些许好感，但是绝对不会背叛岳灵静的！

    “我不信，那你为什么对我那么不耐烦？”

    叶天来压抑住心中的焦躁，尽可能地温柔道：“我没有不耐烦啊……”

    岳灵静见好就收，微微嘟着嘴，轻轻摇晃着叶天来的胳膊，带有一丝撒娇的口吻：“那你……今天陪我出去玩玩我就相信你，就当是我前些天晋级到从天境的奖励！”

    叶天来看着岳灵静的可爱笑颜，不由得心头一软，立刻答应下来：“好，没问题！你想玩什么都可以，多久我都陪你！”

    “这可是你说的，可不许耍赖啊！”

    岳灵静立马开心地笑了起来。然而，在笑容背后，她的眼中却隐藏着一抹忧色。女人的直觉是很敏感的，她的危机感没有减弱丝毫。

    “现在不要想那么多了，自己快要离开余怀国了，现在好好地陪静妹让她开心才是！”叶天来心里暗暗发誓，“嗯，等回到叶家，夺回属于自己的一切，就把静妹接过去！谁阻止都不行！”

    可是……叶天来不禁又想到了李清瑶和梁谷太的传闻，心里又突然地烦躁。

    是啊，李师妹那么天真单纯，而那个梁谷太身为司徒的少爷，定然是玩弄女人的个中好手！

    一想到李清瑶可能会被渣男玩弄，叶天来就恨不得立马飞到京城！

    别紧张别紧张，李师妹正在守孝，定然不会发生什么……还有半个月，自己就要去京城了，到时候再看看那个梁谷太的成色！

    ————————

    当前进度

    爱慕值：257/100000000

    偷心数：人级心7颗，地级心1颗

