    建道观的批文下来了，邱治给江浩打电话，两人在丹桂轩酒楼见面，丹桂轩也是和福临门、利苑齐名的酒楼。

    邱治笑着把文件递上，江浩看了看文件，笑着道：“这下道观终于可以开工了。”

    “我也盼着道观早日开建呢。”邱治道。

    江浩给邱治消灾，暂时用霸下玉雕镇压，虽然现在无忧，可终究只是暂时的，江浩说过只有把霸下搬到道观去，才能彻底解决。

    饭菜上桌，鲍、参、翅、肚、燕不缺，两人边吃边聊，邱治敬了江浩一杯酒后说道：“江大师，我有一个不错的朋友，他有个小女儿出了些问题，想让您给看看，不知道您有没有时间。”

    “你朋友，谁啊？”能和邱治成为朋友的应该也不简单。

    “美华连锁酒店您知道吗，老板姓陶叫陶世良。”邱治道。

    江浩点点头，他知道美华连锁酒店，也算香港排名比较靠前的企业，在香港、内地、台湾省、新加坡、马来西亚、泰国、印尼、斐济和澳大利亚等国家地区开了几十家酒店，资产比邱治少不了多少。

    “他女儿出了什么问题？”江浩问道。

    “陶世良前面是三个儿子，最后好不容易要了一个女儿，可是这个女儿出生后，虽然家里百般呵护，可就总是闹毛病，隔三差五发烧，偶尔还会得一些其他病症，医生看过，只是说孩子身子虚。”

    “后来他找算命师，算命师说这女孩是因为命弱，才容易闹病的，干爹干妈也认了，算命师也帮着给抬运压命，家里能做的风水局也做了，可就是不见好转。”

    “后来世良又找了一位大师，那位大师说的更吓人，说这孩子不止命弱，还八字犯冲，除非遇到能逆天改命的真正高人，否则活不过15岁。”

    “眼看孩子今年已经十三岁了，陶世良一直担心真的发生，听说您给我改了命，就像让您给那孩子看看，您看行吗？”

    上门的生意哪能往外推。

    “可以，你让他来吧。”江浩道。

    邱治立刻笑了，“世良一直在等消息，我这就打电话叫他过来。”说着就掏出手机打电话。

    电话接通，邱治语气豪迈的喊道：“世良啊，我正在和江大师一起吃饭，说了你的事情，江大师同意给看看，你现在过来吧。”

    “在哪里？丹桂轩啊，四个八，你快点来吧。”

    放下电话，邱治笑着道：“江大师，咱们慢慢吃，世良马上就来。”

    两人边吃边聊，没过多久就有人敲门，走进来一个五十来岁的男子，看到邱治后点了一下头，来到江浩面前弯腰伸出手。

    “江大师，您好您好，打扰了。”

    “不打扰，坐下聊。”江浩笑着道。

    “好的好的。”

    三人坐下，寒暄之后陶世良把自己女儿的情况更详细的告诉江浩，这次江浩了解了更多情况。

    “吃过饭后去看看令千金。”江浩道。

    陶世良大喜，“好的好的，我这就通知家里准备一下。”

    吃过饭后，邱治有事告辞，江浩坐上陶世良的车，一起来到位于深水湾的陶家。

    独栋别墅，占地不小，一路走来江浩简单看了一下房子风水，感觉没有问题。

    来到客厅，一个穿着打扮很贵气的女人迎上来，是陶世良的老婆，看到江浩笑着道，“江大师您好，真是麻烦您了。”

    “不必客气，请把令千金交叫来吧。”

    不多时，陶夫人牵着一个长相漂亮的女孩子出来，这女孩长得很干净，皮肤白皙，就是头发稍微有些稀疏，眼神不是特别亮，给人的感觉就像小家碧玉。

    江浩让女孩子走进一些，脸上带着和煦的微笑，放出灵气上下打量一番。

    这女孩的身体虽然弱了些，却并没有大问题。

    “说一下孩子的八字。”

    陶世良报上女儿八字，江浩掐指算起来，很快有了结果。

    “好了，把孩子带走吧。”江浩道。

    女孩跟着保姆离开，刚走了几步忽然停下，转头看向江浩，小声问了一句：“叔叔，我还有救吗？”

    陶世良脸上顿时露出疼惜之色，陶夫人眨眨眼睛，满是难过神色。

    江浩笑了。

    “当然，为什么这么问。”

    “我，上次我偷偷听了那个算命大师的话，他说我活不过15岁。”女孩小声道。

    江浩招手让女孩过来，女孩走到近前。

    江浩看着女孩问道，“你叫什么？”

    “陶婉儿。”

    “那好，我告诉你婉儿，人的命不是一成不变的，有时候要看怎么走，既然你担心，就到你母亲身边，今天让你听着，好不好？”江浩柔声道。

    “好。”

    女孩懂事的走到母亲身边，陶夫人揽住女儿。

    江浩看向陶世良，道：“之前那些算命师傅，算的没错，你女儿婉儿的八字命格确实非常弱。”

    “还有，她是公主命。”

    陶世良非常诧异，“公主命？公主命难道不应该很好吗，怎么婉儿反而不好了？”

    江浩摇摇头，

    “谁告诉你公主命就好了，古代那些公主夭折的多了，你知道唐太宗的女儿晋阳公主李明达吗？”

    陶家夫妇一起摇头。

    “晋阳公主乳名叫兕子，兕子就是小母犀牛的意思，就是因为唐太宗希望自己女儿像犀牛一样健康。

    晋阳公主人生的聪慧善良，性情温和，李世民对这个小女儿疼爱有加，封了十六个县为她的封地，可十二岁的时候，晋阳公主还是因病死了，唐太宗伤心欲绝。”

    陶世良深吸一口气，压下心中不好的思绪，问道：“江大师是说，我女儿也是那样的命格？”

    江浩点点头。

    陶夫人有些忍不住了，急声问道：“那江大师您可有解决办法？”

    “有，两个办法。”江浩道。

    陶家夫妇一听大喜，不止有办法，还有两个，立刻道：“江大师您快说说是哪两个办法？”

    江浩也不隐瞒，“第一，让你女儿出家，拜入道门。”

    “命弱之人拜干爹干妈，就是想让合适的人帮衬她，我也知道你们肯定找的大富大贵命之人，可是你女儿的命，一般人帮不了，如果拜入道门，却可保她。”江浩道。

    两夫妻一听脸色就是一变，他们陶家家大业大，怎么可能愿意让女人出家呢。

    “那第二个办法呢？”陶夫人问道。

    “邱治的事情想必你们知道，我用的办法就是用神兽镇住他的八字，以后放入道观庙堂镇压，也可起到改命的效果。”

    “至于令女，可以求一方玉石来，你女儿是凤命，我用玉石雕刻成朱雀，镇压你女儿的命格，放在道观，也可保她一生平安。”江浩道。

    听到这个方法，夫妻两人立刻露出喜色。

    “这个好这个好，邱治那样的就可以吗，好好，我这就让人去内地购买。”陶世良立刻道。

    陶夫人也不住点头。

    江浩看向陶婉，温和道，“现在是不是放心了。”

    “嗯。”小姑娘乖巧的点点头。

    “你过来，送你一样东西。”江浩对小女孩道。

    陶婉走到江浩面前，江浩一伸手，手上多了一块青玉符牌，给小女孩挂在脖子里。

    “这块玉牌你随身佩戴，可保你外邪不侵。”江浩道。

    婉儿摸摸玉牌，笑着感谢。

    保姆领着女孩离开，厅中只剩下陶家夫妻，陶世良笑着道：“江大师，让你为我女儿的事情操劳，礼金您看多少合适？”

    江浩淡淡一笑：“随心就好。”

    这话说的，还不如直接明码标价呢，给多了肉疼，给少了不合适。

    看陶世良踟蹰，江浩道：“当日邱治改命，自愿拿出一块地建道观，今日我们见面，是道观的批文下来了，我正在筹划建造事宜，陶先生如果有心，就捐建造道观吧。”

    “一块砖头不嫌少，一座大殿是功德。”江浩道。

    陶世良咬了咬牙，“江大师，我愿意捐一座大殿。”

    江浩微笑起身，微微躬身行礼，“行善举，得善果，陶先生，等道观建成后，你可以将你和尊夫人，以及家中子弟八字放入道观，福报自会降临。”

    陶世良一听，刚刚还有些肉疼，现在反而觉得很值。

    送江浩离开，陶世良立刻安排人去内地购买玉石。

    陶家找江浩给女儿改名的事情，很快就传了出去，陶家小女儿的事情，富豪圈子很多人都听说过。

    为给小女儿保命，陶世良一口气捐了一座大殿，总价大概3亿港币。

    大手笔啊。

    这件事情甚至有报纸做了报道。

    江浩出手两次，一次解郭家工地阴煞，改阴为阳，让郭家的那个楼盘大卖。

    据说那次江大师就赚了3个多亿。

    第二次给邱治改命更夸张，邱治直接捐了一片200多亩的土地，价值15亿。

    这次给陶家小女儿保命，陶家又捐3个亿。

    每次都了不得啊。

    富豪圈子传播的很快，很快就有人知道了整个细节，也知道了当时江浩说的那句话。

    “一块砖头不嫌少，一座大殿是功德，行善举，得善果。”

    捐赠道观的陶家，可以把一家人的八字放到道观里积福保佑。

    这让很多人动了心思，虽然我们家没有需要改命的人，可是谁不愿意自己家富贵百世，子孙安康啊。

    江大师是真正的高人，有这样的高人坐镇，那座道观绝对错不了。

    一时间，

    很多人起了心思。

