    不等他有所动作，日月潭猛然掀起数股巨浪，一连八只海妖踏浪而起，鱼头人身，手握钢叉，远处藏身的白夜瞳孔一缩，这是传说中的巡海夜叉？

    不对！

    世上哪还有纯血的巡海夜叉，应该是拥有夜叉血脉的妖兽。

    南楼青主同样第一时间想到夜叉二字，只觉棘手无比，巡海夜叉担负巡海监察之责，在上古龙宫属于小将，这潭中必定还有更加恐怖的存在！

    八位夜叉，皆是半妖，手上钢叉亦有灵性绽放，双瞳紧闭，宛如沉睡的神灵，身上气息古老悠远，即使不是龙宫真神，也是三代之内的正统妖神后裔！

    南楼青主随手挽了记剑花，身形掠出，施展轻功，蜻蜓点水踏浪而行，挥出全力一刀，然而八位夜叉移形换影，钢叉落下，南楼青主只挡下两道，下一刻他便被轰飞出去。

    危月燕使出腰间铁鞭，狠狠一甩将他缠腰接住，南楼青主口中涌血，气息紊乱到极点，急声道：“快走！”

    他这个团中第一高手秒败，其他人更不必说了，他们尚未入道无法水上滞空，根本不是这些夜叉的对手。

    要进入潭中，至少要入道圣人，也就是要踏入修行第一境——苦海，

    危月燕收起铁鞭，招呼两人抬着南楼青主，领着众人撤走，而八位夜叉像是不能离开日月潭，缓缓沉入水中，转瞬之间风平浪静。

    白夜死死盯着日月潭，这火凤山脉不愧是南疆凶地，山巅有什么存在他不清楚，但光是这日月潭就超乎常人想象，今日见闻如同做梦一样。

    巡海夜叉在上古龙宫只是最低级的妖神小将，可也是天庭正封，这潭中莫非有另一个龙宫？那日月潭之主对应的不就是神话传说中的龙王？！

    白夜悄然后退，飞速远离此地，途中猎杀一只半妖白虎，逃一般冲回了村子，绕小路回到家里。

    就在白夜离开之时，日月潭波澜惊天，形成一个巨大漩涡，一兔耳女子从漩涡中升起，遥望白夜离去的背影，凝起柳叶眉：“天尊？”

    刚才若不是顾忌到这个年轻人，扶摇杀手团必定全军覆没，她看不透这个躲在远处隔岸观火的青年。

    “罢了，还是先去天庭走一趟，这人要真是天尊，也未尝不是件好事。”兔耳女子低吟一声，向西而去，天界的入口便是在昆仑神山中。

    白夜回到村子，没有见到南风，他开门放好虎尸，洗漱换了身衣裳，深深呼吸一口气，随后朝祠堂方向走去。

    武庙祭祀即将开始，他得赶紧找到不夜侯，否则就赶不上趟了，这可是武庙啊，里面供奉的都是对人族有大贡献的先贤，他心神向往已久。

    向着锣鼓喧天处循声走去，山间田垄尽是人影，等他走到祠堂，依然有不少中老年人没下桌，划拳喝酒，呼喝声阵阵。

    白夜看到祠堂门口双子跟不夜侯几人在交谈，谈笑风生，南风那丫头孤零零蹲在墙下，双手抱膝，嘴里嘟嘟囔囔着‘死李明’。

    没有去看双子几人，白夜抖了抖袖口，径直走到南风面前，弯下腰盯着她，南风一开始吓了一跳，待看清楚是白夜之后，羞红了脸颊，伸手在他腰上掐了个三百六十度，白夜吃痛跳脚：“赶紧放开你的爪子！”

    不夜侯余光扫了眼两人，对双子说道：“时辰差不多了。”

    双子缓缓点头，不夜侯对白夜招手：“李明，你也一起去武庙。”

    双子眼中闪过异色，没有言语，这个年轻人有着与旁人不同的气质，身体也有些许的不同寻常，散发着数道半妖气息，应该是最近与半妖打过交道。

    白夜抓着南风手腕，不夜侯冲他微微摇头示意，南风不能参加武庙祭祀，白夜微抬起的脚收了回来，笑道：“武庙我就不去了。”

    南风神色黯然，自己又给明哥拖后腿了吗？

    “诶，侯爷这是做什么，年轻人想去就去嘛！”秦谣颇有些不悦，开口说道。

    二人倒是想看看这个叫李明的年轻人有什么奇异，让不夜侯这么重视。

    不夜侯笑意盈盈，哈哈大笑：“我是怕这些小家伙冲撞先贤，既然大人发话，那就一起去吧！”

    白夜敛起眸子，复又抬起，握紧南风手腕，点头不语，这一次是双子给他面子，他相信南风下一次能把面子挣回来。

    不夜侯笑意不改，双子则注意到南风，抿了下唇，年轻真好啊！

    年少人做年少事，轻狂便轻狂，为赋新词强说愁那也无妨，有担当之事且留给而立之年再去做。

    双子修行百年，看似风光，背地摸爬滚打，等来的是平南王，而非爱情。

    此时看到眼前少男少女，不禁唏嘘，情之一字，心中青梅，年老仍记少时涩。

    “走吧！”

    秦谣轻声开口，走在前面，不夜侯与几位王公贵族随后，白夜跟南风则是走在最后面，十六个仆人随行两旁。

    附近几个村的村民见状如潮水般涌了过来，围在四周水泄不通，拜圣人可比菩萨好使，这可是真真切切就在眼前的神仙人物。

    不夜侯说道：“不知二位大人什么时候突破苦海，进入那神桥之境？”

    他观双子苦海气息圆满，已然修至极尽，没有再加修炼的必要了。

    二人联手，苦海无敌。

    秦娥撩开耳边青丝，说道：“原本是要突破的，但是心中郁结，这次回来拜了爹娘，心结已解，回去便闭关参悟神桥玄机。”

    不夜侯笑道：“如此便祝二位大人水到渠成，进入神桥。”

    白夜在后边听的模糊，苦海之上还有神桥？

    几人被人山人海簇拥着向东走去，那是武庙所在的地方，也是日出的地方，之所以将武庙选在东方，寓意着武庙先贤与太阳一样给人希望。

    同行的王公贵族小声与白夜交谈，笑容可掬，说是什么时候他要去县城，一定好好招待，白夜连忙拱手谢过。

    双子与不夜侯，白夜与王公贵族，两者各聊各的，然而双子却越来越心不在焉，两人越发对后边这个年轻人感兴趣了。

    从容不迫的气质，仿佛万事不萦于心的淡然，双子心中生出异样，被白夜吸引。

    只是这么出众的年轻人已有心许之人了吗？双子的心中几乎同时发问，对那被白夜牵着的小姑娘生出丝许羡慕，与一闪而过的嫉妒……

    

