    “这……”苏远之抽了抽眼角，一时间消了怒火。

    给他宝贝闺女喝鸡汤怎么了？怎么了！居然还要打他儿子？这也太刁蛮了吧？这还没嫁进苏府，若是嫁过来，几十年后自己也随发妻去了地下，那这素无心岂不是还不天天欺负寻儿？

    这么寻思着，他居然有些不满意这婚事了。

    “咳，你做得没错。”

    苏远之弱声对景慕霆说了一句，但表情还是很无奈：“可你也不能表现得太过火嘛，毕竟人家是郡主。”

    苏婉寻吸气，太过吃惊父亲会是这样的反应。

    景慕霆却没有理会这件事，在沉默片刻后道：“父亲，船只已备好，这一次还请父亲务必将寻儿送回京城。”

    若是没有猜错，等一会儿岛主肯定会放毒雾，再不走就来不及了。

    苏婉寻也是知道的，所以直接说：“要走一起走，否则，绝不离开！”

    只要不是邪毒媚毒，或者特别阴辣的毒，她都可以用“九转银针”逼出来。

    虽然她前世只跟医圣学了几天时间，但这套针法却学得很好，前世也是靠这套针法，帮助景慕霆彻底解决很多问题。

    可是景慕霆根本不给她展示本事的机会，几个黑衣人已经出现在他们面前。

    景慕霆又看向苏婉寻，眸光温柔入骨，认真地说：“寻儿，你要听话。你若在我身边，我无法真正去对付他们。”

    “是啊！寻儿，你二哥哥说得没有错。你留在这里也帮不了他，反而会拖累。”苏远之也想试图说服她。

    “谁说我不能帮忙？我可以的！”苏婉寻急了，认真地说道：“你离家的那些年，我都有苦读医书。”

    她的眸光坚定自信，没有一丝犹豫。

    朝阳落在她的眸里，清澈灵动。

    “我知道！”景慕霆双手轻轻捧住她的小脸，眼睛里也有不舍：“但是寻儿，你在这里我不安心。你要相信二哥哥，我一定能平安回来。”

    “那为何不带其他人一起回去？”这是苏远之一直想不明白的地方。

    “他们留着，当然还有用处。”

    景慕霆的语气顿时又变得冷清，仿佛在他眼里其他人只不过是棋子而已。

    苏远之顿时觉得心底发寒，从头到尾他都看不清这儿子的心思，真担心有一天自己都会成为他的棋子。

    苏婉寻这一回不再坚持，不过心里却决定等父亲走了之后再偷偷回去。

    很快，他们就被几个手下从暗道护送出去，又回到秘密港口。

    这港口位于洞穴口，这里还停着上回送他们走的船舶。

    苏远之搀扶着她上船，就在船快要起航时，她突然对着苏远之扎去一针。

    虽然她的力气小，但主要是苏远之没有任何防备，竟然真的晕了过去。就在船起航之前，她快速离开。几个护卫都在船头，所以根本没有发现。

    她按照原路返回！

    果然如许世宁所说，岛主真的开始动手了！

    现在整个空间都弥漫着淡蓝色的毒雾，闻起来有些甜腻。

    苏婉寻进门之后就发现欧阳父子的眼神有些迷离，东倒西歪，有的嘴里仿佛说着胡话，时而愤怒，时而痛哭流涕。

    好在许世宁还清醒，只是他正在不断喝酒，似乎在用这种方式保持的。

    “素无心和誉王呢？”她急着问。

    “他们忍受不住，已经出去了。”

    许世宁回答，同时还说道：“这雾气能让人产生幻觉，想起最愤怒的事情，然后失去理智！非常可怕！”

    他皱着眉头，拳头早已紧握，在扫了一眼地上东倒西歪的人后，愤愤地又道：“这些家伙，没一个好东西。特别是他！”

    许世宁指了指正说着胡话的欧阳容望，恨声道：“这家伙最愤怒的事情竟然是外室跟其他男人跑了！你可千万别和他成亲。”

    苏婉寻才不管欧阳容望，而是急着问：“我二哥哥呢？”

    她的小脸紧张万分。慕霆的身子还没恢复，怎么和岛主打？

    “你二哥哥正在隔壁，应该是在逼毒。”

    许世宁说道，可正当苏婉寻想要去出房门找他，手腕却被握住：“你不要去，太危险了！岛主的目标似乎是他。他将我们迷晕，就是为了对付你二哥哥！”

    苏婉寻甩开他的手，水眸泛起怒意：“我不去？我不去谁救他？让他等死吗？”

    “我，我不是这个意思。”许世宁有些尴尬。方才的确有些自私了，也许潜意识里，早已将苏慕霆当成了敌人，虽然那人和寻儿是兄妹。

    可自己不知怎么的，就是会吃醋！

    “对不起，许大哥。”

    苏婉寻也意识到自己方才的态度有些激烈，所以缓了语气继续说道：“我要帮他把毒逼出来！”

    苏婉寻言毕，快步出门。

    奇怪的是，这一路闻着毒雾，她竟然没有一点反应。她却不知道这是景慕霆灵根起的作用。

    很快就到了景慕霆的房间。

    她推开门，看见景慕霆正在盘腿打坐。

    “二哥哥？”她轻声一唤。

    房间里的人似乎有了感应，立即睁开赤红的凤眸，带着前所未有的怒火，也盈满极度的痛苦。

    苏婉寻被这个眼神吓到了，连退两步。这样的眼神太熟悉，像极了前世的他。只是自己太紧张，一下子忘了这眼神是什么时候出现过的。

    “二哥哥，这雾有毒，我帮你把毒逼出来。”她鼓起勇气走到他面前。

    景慕霆沉默，胸口却剧烈起伏，在苏婉寻还没回过神的时候，他竟突然抓住她的手腕，力道之重，白皙的肌肤立即起了勒痕。

    “疼。”苏婉寻吸气，小脸泛白。

    可景慕霆依旧不放手，眸中聚集的怒火怎是一星半点，冷厉的目光像是一头恶兽，要将她吞噬干净。即便脸色苍白到极点，但气势还是太过强悍。

    苏婉寻真的害怕了，也终于想起来了，前世被这个男人“捉奸”时，正是这样的眼神！他说她恨她，恨不得杀了她，然后和她一起去死！

    可是景慕霆，我是无辜的啊！

    当时，她不知说了多少遍无辜，他就是不信！

    想起这些往事，苏婉寻的心再次剧痛不已。

    “二哥哥，二哥哥，你要相信我。我可以给你逼毒！”

    苏婉寻再次鼓起所有的勇气，取出早已准备好的九根银针准备对着他的穴道刺过去。现在的景慕霆不是前世的景慕霆，他不会伤害他。

    果然，这一声声二哥哥让景慕霆的意识稍稍清醒一点。

