
怎么会这样，丘陵顶上的林进思看得目瞪口呆，他没想到，拥有强大火力的神机营，面对鞑子的弓箭，竟会如此不堪。

雷仙宾仍然神情平静，看车阵前的鞑子兵，似乎到处都是，旌旗一眼看不到边，兵甲耀眼。

随着起伏的地势，无数弯弓搭箭的鞑子兵策马乱奔，声势极大，隐隐又组织森严，并不混乱。

可以看到，大波的各旗甲兵，拥来车阵前下马步she。

他们大波的重甲，同样纷纷下马，手持长枪大戟，虎视眈眈的，随时准备结阵冲杀了。

他细眯着眼，眼前的鞑子兵，凶残恶毒，战技出众，然对他而言，不过尔尔。

看山下的神机营铳手们，他心下摇头，花花架子，看着威武，打起来就不行了。他们的装备，不说大量的炮车，就是那一se的鲁密铳，交到自己麾下手中，早将鞑子的骑阵挡在百步之外，还想近前步she？

当然，他们的盔甲，就敬谢不敏了。连鞑子的骑弓都挡不住。真不知道他们的盔甲，怎会如此。

想到这里，雷仙宾喝令列阵丘陵上的两总靖边军出战。部内神she手则集中九头鸟与鹰扬炮，使用实弹，she杀远处的鞑子军官。各鲁密铳神she手，布于车阵前翼与左翼，伺机而战。

同时他对林进思道：“林将军，臼炮可以发she了，各辆神机箭车，放低箭窗，同样对着鞑子大波骑众she打。”

“轰！轰！轰！”

大股的清骑，逼到神机营车阵前方数十步放箭，眼见炮车后的明军混乱。[  找小说素材就到]破阵在望，他们更个个she得欢实起劲，却忽然见炮车后如雨点般的铁疙瘩投来！”

炮弹呼啸，却是丘陵上的臼炮发she，他们压低炮口，专门对着车阵前聚集的大股清骑炮击。

圆滚的开花炮弹落在地上，落在清骑中，不断轰轰爆炸，刺目呛人的毒烟，白雾弥漫，立时让吸入的清兵咳嗽连连，头痛yu裂。*还有那些灰弹，爆炸开来，石灰粉末乱she，很多清兵捂住自己的眼睛嚎叫。

嘶嘶声响，丘陵上除了臼炮发she的烟雾外，又是绚烂的火光大作，密集的火箭呼啸，铺天盖地向车阵前的清骑笼罩而去。

这些清骑，此时大多离车阵不远，一股一股的聚得密集，立时被呼啸过来的火箭she翻一大片。

加上神机营的毒弹，灰弹不时发she爆炸，他们混乱一片，再没有了先前骑she步she的威势。

“砰砰！”

丘陵上的靖边军神she手，转动自己九头鸟或鹰扬炮的三角支架，瞄准车阵外的一些清兵军官扣动板机，这些大型鸟铳喷出的火光中，连连有一些清军专达，分得拨什库，甚至牛录章京们中弹。

特别一个满洲正黄旗的牛录章京，被一颗重达好几两的铅弹击中头部，立时一颗脑袋如烂西瓜一样爆开，脑浆与血水，溅了旁边的人一头一脸。

还有一个镶蓝旗的分得拨什库，被沉重的铅弹打中手臂，血雾激she中，他的右臂，直接被打断。他呆呆地看了自己手臂良久，才声嘶力竭地惨嚎起来。

看着局面快速扭转过来，李进思呼了口气，心想：“辛亏有靖边军在！”

……

“万胜。

如一场恶梦，很多清骑，眼睁睁看着同伴被靖边军刺落马下，或是劈落下去，马槊刺穿甲胄，刺穿**的声音，还有各人临死的嚎叫，汇成了战场的残酷声音。

“冲上去！”

看明军骑兵，对着前方的大清勇士往复冲杀，阿济格心急如焚。

他领着一些正白旗，镶白旗，正蓝旗，镶蓝旗等巴牙喇，还有一些马甲兵，步甲兵随在骑阵的最后面。

靖边军火炮与神机营火炮开炮时，炮弹呼啸着打入他身旁的骑兵丛中，就让他身边的jing骑损失不少。甚至有一些巴牙喇被打得血肉横飞，让他不得不叫身旁的骑兵们散开。

看前阵形势危急，阿济格拼命想冲上去接应，不过在王斗下令下，神机营的神威大将军炮，还有靖边军数十门的红夷六磅炮，己经对着他这边的大旗轰打，难以接近。

特别靖边军的火炮，使用齐she战术，杀伤的效果更是惊人。

每次数十颗沉重的铁球，落在相近的范围，所过之处，血雾爆起，断肢横飞。

一颗五斤重的实心铁球激she过来，高高弹起，将离阿济格不远的一个正白旗巴牙喇马头洞穿，然后挨着马上骑士的脖子飞过，将他脖子咯嚓一下带断了。

这炮弹余势不消，继续跳起前进，重重撞在一个巴牙喇的胸腹上。这巴牙喇披着三层重甲，然而伴随着骨折的噼里啪啦声，他的胸腹间直接出现一个大洞，鲜血与内脏一下流了出来。

这炮弹还不罢休，似缓似慢的在地上滚动，滚到一匹战马的马腿上，将这马腿撞断，马上骑士一下子摔落下来。

不但这颗实心铁球，不断激she过来的沉重铁球们，连连跳起，乱滚乱动中，不时听到噼里啪啦的骨折声响，还有阿济格身旁清兵们的凄惨嚎叫声()。

正白旗的署巴牙喇纛章京阿济格尼堪，也是面无人se，他自负武勇，然而面对火炮，也是胆战心寒。

就在他的身旁，一个正白旗牛录章京，他的头颅，被一颗炮弹打没了，那牛录章京爆开的脑浆与血水，就有不少落在他的身上。

那颗炮弹还继续前行，擦过一个马甲的头脸，将他的脸皮都打没了。不但如此，这颗炮弹最后还砸在一个巴牙喇的手臂上，直接将他的手臂砸成碎骨与碎肉。

自己再武勇，也是血肉之躯，面对这种不可抵挡的力量，如何不怕？

他冲阿济格叫道：“武英郡王，明军火炮厉害，还是退吧？”

阿济格吼道：“我大清勇士，虽前死而复进，皇上就在山城上看着我们，敢言后退者，斩……”

话没说完，又听明军阵地炮声轰隆，又一波炮弹激she过来，阿济格身旁人等，都是面无人se地看着炮弹落下方向。

炮弹呼啸，数十颗实心铁球劈头盖脸砸来。

轰！

一颗炮弹高高弹起，冲阿济格直撞而来，血雾爆起，阿济格的胸口，直接出现一个巨大的血洞！

那颗炮弹竟然透体而出。

“不！”

在阿济格尼堪等人的狂吼中，阿济格呆呆地策在马上，身体晃了晃，颓然地倾倒马下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27846"  chaptername="第467章  身死">加入书签</a>
</div>
