    艾登公爵坐在椅子上，云淡风轻的任由警卫连的士兵对他搜身，拿走了所有武器或者可以当做武器的金属制品，双手被用绳子捆在椅背上。

    雨夜下的帐篷内被洗劫一空，只留下一盏忽闪忽灭的煤油灯，和二十名浑身湿透了的警卫连士兵，荷枪实弹的站在帐篷四周，右手食指紧贴着扳机。

    漆黑的午夜暴雨如注，沉闷的雨声却让帐篷内显得异常安静，安静的甚至让艾登公爵觉得自己能听到周围克洛维士兵们紧张的呼吸和心跳。

    以及某人走进帐篷时的脚步声。

    “安森·巴赫阁下，我们又见面了。”

    望着被雨水弄得有些狼狈的安森，艾登公爵轻轻一笑，仿佛只是欢迎一个刚认识不久的朋友：

    “真意外，我原本还打算派人去仓库那里递请柬呢，没想到您居然主动到我这里来了。”

    “是啊，是挺意外的。”面无表情的安森轻哼一声：

    “我还以为我们两人下次见面，最快也是下个月的事情，没想到刚分别就又相遇了。”

    “没办法，我这个人有时候就是这么热情。”

    年轻的公爵嘴角上扬，意味深长的目光在安森身上飞快的打量：“听说您最近生病了，淋了这么大一场雨不要紧吧？”

    “多谢关心。”安森面无表情：

    “我还年轻，而且生活作息很健康，一两个小病不会把我怎么样——倒是有时候偶尔感冒咳嗽一下，还能遇上一些意料之外的惊喜。”

    “哦？”

    艾登公爵像是很有兴趣似的：“比如说？”

    “比如说……”安森微微眯起眼睛：

    “现在不就是吗？”

    年轻的公爵先是一愣，随即“噗嗤！”一下笑出了声。

    目光微冷的安森无动于衷，一动不动的看着那个被捆在椅子上的家伙哈哈大笑；死气沉沉的帐篷里，回荡着公爵爽朗又诡异的笑声。

    十几秒后，爽朗的笑声终于渐渐停止，肩膀微微耸动的公爵微笑着看向安森：“我说…尊敬的副司令阁下，您不会以为抓住我…这场‘绿茵谷之战’就算是赌赢了吧？”

    “哦，不是吗？”安森挑挑眉毛。

    “呃…行吧，我就假装您是在和我开玩笑好了。”

    苦笑的艾登公爵再次耸了耸肩，嘴角的微笑渐渐变得皮笑肉不笑起来：

    “但如果您真的在这么想，那我也只能说一声抱歉了——全面进攻的命令已经下达，所有的传令兵都已经被我派了出去，再加上现在的黑夜和暴雨…已经没有什么能阻止他们杀戮的冲动了。”

    “就算您现在一枪打死我，把我的脑袋扔到他们面前，最多也只能让这场战斗变得更混乱而已。”

    年轻的公爵目光灼灼：“毕竟…那可是一万多人，加上您的士兵们，就是近两万人。”

    “有什么东西，能阻止近两万人在黑夜中彼此不顾一切的混战厮杀？”

    安森微微蹙眉，眼神中流露出一丝凝重。

    “所以让我们祈祷吧，安森·巴赫阁下。”艾登公爵的笑容逐渐冷厉：

    “您故意放开防线，包抄袭击后方的战术的确是一招超乎意料的绝杀，的确很让人出乎意料。”

    “因此…但愿您的士兵们也能理解您这份良苦用心，在没有您这位统帅的情况下依然能士气高昂的坚守仓库据点，一直到太阳升起吧。”

    ……………………

    绿茵谷南城墙，仓库据点。

    在经历一场场了杀声震天的攻防战后，原本胶着的战事也逐渐开始愈发明朗。

    尽管已经尽可能的收缩兵力来减小正面宽度，并且街道和所有路口都有现成的街垒和掩体——之前卡林迪亚的溃兵们留下来的——但面对兵力是自己两倍还多的敌人疯狗似的进攻，节节后退的风暴师对防线的控制愈发的捉襟见肘起来。

    一方面尽管风暴师大批列装了后装步枪，开火频率远高于对面的艾登军团，但那是之前，莱顿前装步枪依然是扩编后的风暴师绝对的主武器，真实火力并没有和对面拉开质的差距。

    另一方面，暴雨和黑夜造成的低下能见度也削弱了散兵们的射击精度；没有像风暴团那样全员列装利奥波德的风暴师主力，对射的主要作用依然是火力掩护和威慑，并不能彻底挡住艾登军团狂呼酣战的刺刀冲锋。

    当第一个端着刺刀步枪的艾登士兵冲进阵地的时候，残酷的混战就不可抑制的开始了；厮杀的呐喊声宛若野火一般，迅速在所有防线的前沿被点燃，灼烧，升起焚毁一切烈焰。

    仓库据点内，焦头烂额的卡尔·贝恩不停的用各种手段稳定军心，同时继续抽调身边已经为数不多的后备军支援掩护前线部队，在艾登军团的兵锋下慢慢收缩阵地，步步后撤。

    但收缩阵地的同时，也等于在不断放弃己方的迂回空间，让敌人可以更大范围的调动兵力，更加从容不迫的调动更多的生力军，组织攻势更加猛烈的新一轮进攻。

    不过幸运的是卡尔·贝恩并不需要面对这个问题——低下的能见度加上之前敌人近乎疯狂的进攻，整个艾登军团的组织度已经到了崩溃边缘，各个连队除了能分清敌我之外，全部都在各自为战。

    加上战场本身就非常窄，纵深却很长，导致大量的部队被堵在后排，要等到前排阵亡或者溃败下来，才能继续发动新一轮的进攻。

    但这一点点的“优势”，也在敌人的快速蚕食下变得微不足道；对面的艾登军团不那人当人，卡尔·贝恩却要为安森和他的风暴师负责，竭尽所能的减少士兵的伤亡数字。

    毕竟风暴师只是南部军团的一路偏师，想补员简直太困难了；只有五千人的他们如果在绿茵谷这种小战斗中伤亡惨重，之前好不容易征服和控制的区域都会变得不安分起来。

    以他最悲观的预计，如果不考虑和艾登军团打一场硬碰硬的血战，恐怕最迟四个小时后，风暴师就要考虑撤退计划了。

    …………………

    “确实如此。”

    皱着眉头的安森道，语气略微有些沉重：“如果您真打算不计代价也要占领绿茵谷，以眼下我军的状况，是没有资本，也并没有和您继续抢的打算。”

    沉默的艾登公爵没有开口，只是嘴角微微向上翘了翘。

    安森·巴赫的反应和他之前的猜测基本一致——眼下克洛维人对东南部战场的注意力，主要还是集中在伊瑟尔精灵王国身上，并没有太多的余力投入到晨曦山脉以南的瀚土。

    不出意外的话，眼前的这位安森·巴赫和他身后五千多人的风暴师，应该就是克洛维愿意投入到瀚土的全部兵力；因此他才不会为了卡林迪亚人冒险，打一场根本没有任何利益可言的绿茵谷争夺战！

    没错，这场战斗自己是输了，但最终结果无非也就是双方各退一步，继续保持和平状态；除非他愿意为卡林迪亚人而战，否则战局根本不会有大的转变。

    这就是维克托·艾曼努尔敢坐在这里，“束手就擒”的勇气——只要安森·巴赫还打算和艾登公国合作，不希望在瀚土得到一个不死不休的对手，他就不敢把自己怎样。

    “如果…没有意外情况的话。”安森突然开口道。

    意外？

    艾登公爵一怔，有些莫名的看着面无表情的副司令阁下：

    “什么意外？”

    “一个让我最终下定决心，冒险和您打一场绿茵谷的意外。”

    安森的表情突然变得轻松了起来：“就像您说的那样，当命令已经下达，就算是你我也都不能阻止将近两万人之间的彼此厮杀。”

    “如果你我两个人阻止不了，那么究竟还有什么能阻止他们？”

    嗯？！

    似乎是从这句话中猜到了什么，刚刚还云淡风轻的公爵突然瞪大了眼睛，死死地盯着面前的安森；他突然觉察到自己最开始的计划中还存在着某个纰漏，一个非常致命的纰漏。

    “很好，看来您好像已经知道谜底了。”安森微微颔首，眼神中多了些许玩味：

    “省得我再废话一遍。”

    “不可能！”

    错愕的艾登公爵突然大声反驳道：“这么大的暴雨，图恩的军队根本不可能赶得过来！除非克洛德·弗朗索瓦疯了，才会在这种鬼天气出兵！”

    “就算再怎么赶，他们最快也得等到傍晚才能抵达绿茵谷——在那之前战斗就应该已经结束了，根本就来不及！”

    “没错，是来不及了。”安森很坦诚的承认了：

    “但我还是愿意陪您再在今晚的赌局里，再加注一把！”

    ………………

    “砰——！！！！砰——！！！！砰——！！！！”

    震耳欲聋的排枪声，宛若雷霆般在暴雨中一次又一次的炸响；黑暗中狂呼酣战的厮杀声宛若奔腾的巨浪，同时从三个方向朝仓库据点发起进攻。

    随着时间推移，一道道防线不断在艾登军团的攻势面前败退；过去几个月打惯了顺风顺水战斗的风暴师士兵们，第一次遇到这么凶悍不怕死的瀚土军队，哪怕并不是毫无准备，也在这浪潮席卷般的攻势面前被打得晕头转向。

    当最后一个前沿街垒被攻破，四千多风暴师军队崩一路撤一路，最后除了仓库据点之外，就只剩下南城墙还能牢牢控制在手里。

    如果连这唯一的后路也被截断，风暴师就真的只能死战到底了。

    “完了，完了。”

    望着潮水般的艾登军团，内心快要崩溃的卡尔喃喃自语，强作镇定的脸色一惊苍白到看不见一丝的血色，按在掩体上支撑身体不倒的双手都在微微颤抖。

    在他身后的众人一个个也紧张得不遑多让…军官大声怒骂，企图用嗓门掩盖自己的恐惧；士兵们则一个个表情麻木，机械的执行着每一个听起来不是废话就是匪夷所思的命令。

    “参谋长，接下来该怎么办？！”

    震耳欲聋的喊杀声中，一名脑袋扎着绷带还在流血的散兵连长突然开口道，表情急切的按着卡尔的肩膀：

    “再这么打下去，仓库据点就真的要守不住了——今晚真的有援军吗，您和副司令不会在骗我们吧？！”

    “能守住，一定能守住！”猛然惊醒的卡尔连忙打断道：“都把心放下，坚守岗位，继续坚持去；援军会有的，一定会有的！”

    “全都把心放下，这一切都在副司令的计划之中，没什么好害怕的！”

    为了稳定军心，他也只能很违心的说出这句话了。

    不过眼前的局势却并不像他形容的那样…随着外围防线一个接一个的陷落，原本还算安全的仓库据点已经完全暴露在了艾登军团的火力范围内。

    如果不是因为艾登军团已经打光了炮弹，眼下卡尔待的掩体早就挨了一轮又一轮的炮火覆盖了。

    而另一边，终于看到一点攻克仓库据点希望的艾登军团则是气势高涨，顶着巨大伤亡的艾登军官们再次重新组织军队，欣喜若狂的朝着摇摇欲坠的防线咬上去。

    伸手不见五指的黑夜中，成群结队的艾登士兵们发出兴奋的呐喊，踏着袍泽和敌人的尸骨突破了被血水浸泡的阵地，向着风暴师军队撤退的方向尾随而来。

    就在这时……

    “图恩人——前进！”

    一声嘹亮的呐喊穿透层层雨幕，从背对着仓库据点的南城墙下响起。

    混乱的厮杀在这一刻戛然而止，风暴师和艾登军团的士兵们几乎同时一愣，瞪着惊恐或是惊喜的目光望向那声呐喊响起的方向。

    如瀑雨声中，响起了铁骑的轰鸣！

    “骑兵！是骑兵！”

    伴随着一个眼尖的散兵惊呼声，数以百计的身影组成宛若尖刀的阵型，以近乎只有残影的速度冲过了城门，向仓库据点下混乱的战场长驱直入。

    “为了瀚土，为了克洛维，为了弗朗索瓦！”

    为首的一名图恩骑士一边高声呐喊，一边迎着风雨，用力展开了手中的旗帜——镶有金边的图恩红色荆棘花：

    “图恩人——前进！”

    “杀光艾登狗！”

