    从奈良鹿芈的办公室出来，封火手里拿着一叠资料名单，上面是三十多个人，全是他的手下，以下忍、中忍为主，而且大多都是半大熊孩子，凯、惠比寿、不知火玄间等人的资料赫然在列！

    “咦？怎么没有卡卡西？”

    封火暗道可惜。

    他出去一打听，才知道半年前卡卡西已经从后期部队跳到了第一战场，目前在大蛇丸麾下任职。

    封火一想也是，卡卡西可是天才，扬名比他还早，怎么可能还待在补给部队混日子？

    随后他来到了自己的办公室。

    没错，他虽然是个副队长，但也是二把手，别拿老二不当干部！

    当然，他的办公室不大，但也是有办公桌办公椅的人！

    手底下三十多个小弟，呃，尽管没有多少战力，但怎么也是个鸡头！

    可惜，这些小弟，大多都在运送物资，凯这对三人小组也不例外。

    ‘虽然进入补给部队很顺利，但接下来又该怎么做呢？’

    他是副队长，平时就负责物资的调运，并不用跟着跑‘物流’。

    但若是不跟着，天知道凯他们什么时候会撞上雾隐忍刀七人众。

    “不过目前来看，雾隐忍刀七人众应该还没进入火之国，暂时不急。”

    随后，封火就下楼了，下面这熊孩子，有不少都是他的手下。

    “咳咳。”

    来到楼下，封火轻咳两声，左顾右盼，没见一个人来见礼的。

    也不怪这帮熊孩子，毕竟补给部队的人都忙得不要不要，队长奈良鹿芈还没有秘书，总不能让他亲自给这帮熊孩子介绍封火的身份吧？

    好在封火脸皮厚，冲上去和他们搭讪。

    “新来的？”一熊孩子看起来很是霸气，瞧见封火主动帮忙，哼哼道，“哪个队的？”

    封火斜了他一眼，故意道“没分配。”

    “没分配？喂喂，你不会是走后门进来的吧！”熊孩子怒瞪封火。

    封火一怔，仔细想想还真是走得后门，不由露出羞涩表情。

    那熊孩子顿时叉腰大怒“我见多了你这种熊孩子了，仗着家世好就进入我们补给部队混功勋，我看不起你，你走，你走。”

    “是啊，走，别和我们一起，丢人，丢人。”

    其他两个孩子也大叫。

    封火无语，这帮熊孩子简直不拿他当干部！

    而且，什么时候补给部队的功勋都要靠走后门拿了？

    “咳咳，事实上，我是补给部队的副队长，刚刚上任，是你们的领导！”封火含蓄道。

    三个熊孩子拿眼角‘膀胱’看他，满脸不信。

    封火眉角一跳，从怀中掏出一叠资料，翻找了下，就找到了眼前三人的资料，笑道“呦，你竟然是秋道家的。”

    封火看了那熊孩子一眼，有些讶异。

    他接触的几个秋道族人，都是憨厚型，陡然碰到熊孩子型颇有些不适应。

    “你怎么知道我的姓氏？”秋道丁朋大咧咧的问道。

    封火甩了甩手里的资料。

    秋道丁朋眼睛直溜溜的跟着，大惊“诶？你怎么会有我的资料？”

    随后封火又拿出另外两人的资料，笑道“这下信了吧？”

    秋道丁朋摆着臭脸“你也比我们大不了多少，凭什么当我们的副队长！”

    嘿，这死胖子！

    封火正愁没法让别人认识自己，这死胖子简直就送上门来。

    他当即出手，狠狠胖揍了他一顿，打得他鼻青脸肿，嗷嗷大叫。

    “现在知道我是谁了吧？”封火哼笑。

    “可恶，我不会放过你的。”秋道丁朋缓过劲来就开始撒野，尥起蹶子就朝封火那张不可方物的俊脸印去。

    封火轻轻后仰，一巴掌就把他拍了个踉跄。

    这一打架，旁边的人也都被吸引过来。

    大家都是熊孩子，心中基本没有什么敬畏之心，一看挨揍的是秋道丁朋，不乐意了，二话不说就冲上去，要把封火这个外来户干趴下。

    但封火经过两年战场洗礼，已经脱胎换骨，再说他可是特别上忍，对付一群下忍、中忍，甚至是刚从忍者学校拉过来充数的熊孩子，哪有什么悬念？

    半分钟不到，现在就一片惨不忍睹。

    十几个熊孩子屁股朝天平沙落雁，惨叫不已，但眼神却一个比一个桀骜，满是不服得瞪着封火。

    这时，听到动静的奈良鹿芈终于姗姗来迟，看到这画面也是苦笑不已。

    “奈良大人，这个家伙欺负我们。”秋道丁朋深知会哭的孩子有奶吃，当时眼泪就掉下来了。

    其他熊孩子也团结一起恶人来告状。

    奈良鹿芈无奈的看着封火，哭笑不得“封火，你这是……”

    “哈哈，只是和他们开个玩笑。”封火冲秋道丁朋挤眉弄眼。

    秋道丁朋心里咯噔一下，有不祥预感“你，难道你真的是……”

    奈良鹿芈似乎明白了什么，拍着手吸引这群熊孩子的注意，给他们介绍“这位是宇智波封火，今后就是补给部队的副队长，负责雾忍战场的物资！”

    秋道丁朋等熊孩子面面相觑。

    “可是奈良大人，他明明那么年轻。”

    “就是就是，比我们大不了多少，凭什么他能当副队长。”

    “宇智波一族的嘛，哼，有什么了不起的！”

    这些熊孩子表示不服。

    奈良鹿芈看了眼封火，后者正双手背负，四十五度角抬头看天，却不停冲奈良鹿芈使眼色。

    奈良鹿芈嘴角抽蓄，捂着额头给这群熊孩子介绍了下封火在雨之国战场立下的功劳。

    封火当然可以自我介绍，但那样一来，这群熊孩子怕是不信，以为他在吹牛，现在从奈良鹿芈嘴里说出，他们顿时目瞪口呆，瞠目结舌。

    “怎么可能？他比我们大不了多少啊。”

    “奈良大人是不是搞错了？”

    “竟然能建立这么大的功勋。”

    封火这才开口，先是谦虚了两句，结果这群熊孩子信以为真，纷纷露出‘我就知道你是在吹牛’的眼神，封火嘴角一抽，暗想自己要以德服人，然后没控制住自己又揍了他们一顿。

    奈良鹿芈站在旁边阻止也不是，旁观也不是，最后两眼一闭，转身去处理公务了。

    反正都是封火的手下，权当他们是在训练就是。

    秋道丁朋原本叫得贼响，一看奈良鹿芈走了，当时就崩溃了，又挨了两脚，立马认怂叫大哥了。

    刺头都服软了，其他熊孩子也只得垂头丧气，恭恭敬敬得叫副队长。

    “果然还是要靠以德服人。”封火叹息。

    熊孩子都哭了你哪里以德服人了！

    你明明是以拳服人。

