    另外一边。

    叶辰带着司徒文海与何桀，离开了天魔教的地盘后，便在找一个合适密谋的地方。

    “就这里吧。”司徒文海指着不远处一个乱石堆积的区域说道。

    叶辰点头，俯冲而下。

    司徒文海与何桀，立刻跟上。

    “司徒文海，你是法相境？”叶辰问道。

    “嗯。”

    “几重？”

    “萨奇殿下怎么问起这个？”

    叶辰随口道：“就是纯粹好奇，你要是不想说，不说也罢。”

    都这么说了，司徒文海也不好意思不吭声，于是道：“二重。”

    叶辰心里盘算了一下，问题不大。

    至于何桀，懒得问。

    垃圾通天境，来一堆都随便砍的那种。

    “萨奇殿下，先说你的计划吧！”司徒文海催促道。

    “不急，有尾巴跟出来了。”叶辰看向远处。

    司徒文海以及何桀也看了过去，却并未有发现。

    叶辰淡淡道：“待会如果是天魔教的人，你们打算怎么处理？”

    “萨奇殿下打算怎么处理？”司徒文海反问。

    叶辰道：“能杀就杀，杀不掉的话再说。”

    司徒文海没有接话，选择了沉默。

    何桀道：“在这里杀天魔教的人，我怕……”

    依旧不给何桀说完的机会，叶辰便将其打断，道：“我只是说说而已，这就怕了？怂货，虽然你只是个小人物，可也得有大大的梦想！”

    何桀打消了说话的想法。

    从一开始到现在，这个魔族的萨奇殿下，就不给自己说一句完整话语的机会，这就是软弱的后果。

    改变！

    我一定会改变这一切！

    何桀在心里怒吼！

    “唰！”

    一把魔刀出鞘，浓郁的魔气涌动，刹那之间，黑色的刀光，便把何桀劈成了两半。

    刚还在心里呐喊着要改变这一切的何桀，死的不能再死！

    “萨奇殿下，你这是……”

    司徒文海，身形一闪，拉开了一些距离，他的身上力量涌动，盯着叶辰，目光充满了警惕。

    叶辰淡淡道：“我这里，不需要软弱者，我已经给了何桀机会，可是他太让我失望。

    如果他有胆子把一句话说完，也不至于让我如此的瞧不起。

    司徒文海，你打心底，也瞧不起何桀吧。

    这种人，加入我们的计划，必然会拖后腿。

    既然已经把他拉了出来，哪怕不让他参与计划的制定，但他也得死，不然的话，说不定他立刻就会去向天魔教泄露我们的意图。”

    司徒文海的脸色变幻不定。

    话，其实没错。

    何桀不能加入计划中，太软弱的性子，注定难成大业！

    可司徒文海，总觉得哪里不太对劲。

    叶辰继续道：“司徒文海，你也不用如此防着我，你是法相境，我只是七洞通天，这个地方是你选的，我也不可能提前安排力量在这里。

    况且，我没有害你的必要。

    我只想跟你说，待会天魔教的人来了，你我一口咬死何桀是天魔教的人杀的就行。

    不管天魔教的人承不承认，我们千万不要松口。

    这样一来，圣拳门跟天魔教注定要翻脸，到时候，圣拳门也只能跟我们合作！”

    司徒文海神色复杂。

    他后悔上了这个魔族萨奇的贼船。

    好狠的家伙！

    就在这时，一道身影，破空而至。

    一名男子，立于空中，看着叶辰与司徒文海，冷冷说道：“萨奇殿下，司徒兄，外边可不太安全，以防万一，我建议你们还是先跟我回天魔教吧。

    不然，你们若是出了意外，天魔教也不好交代。”

    此人，正是天魔教年轻一辈中的柳子阳。

    自从柳擎的儿子柳超然死了之后，柳擎便把所有厚望寄予在柳子阳的身上，已经把他当成了接班人培养。

    叶辰冷笑，道：“这里也还是天魔教的地盘，除了天魔教，也没有人可以对我们不利吧。”

    “那可未必。”

    “我看没什么未必不未必的，你们天魔教好狠的心啊，亏得我们那么信任你们，在你们的地盘进行联盟谈判，你们却痛下杀手，杀了何桀！”叶辰大喝。

    柳子阳：？？？

    他这才注意到，一直没存在感的何桀，变成了两半尸体倒在地上……这里出来魔族的萨奇与司徒文海，便没其他人了，谁杀的，已经很明显！

    “萨奇殿下，你休要胡说，人是你们杀的！”柳子阳脸色一变，喝道。

    “我胡说？

    我不过就是在天魔教待久了，烦闷不已，于是喊上司徒文海与何桀一起出来散心。

    你柳子阳倒是好大的威风，直接跟过来说我们另有企图，一言不合就杀了何桀！”

    “我来到这里，何桀就死了，此事与我无关。”柳子阳脸色铁青，他压低了音量，低吼道。

    “你说与你无关就与你无关？我跟司徒文海都看到了，是你打死何桀的！”叶辰大喝，紧接着，手提魔刀，便冲向柳子阳。

    “司徒文海，一起联手，不然我们都得死！”

    司徒文海神色呆滞。

    这下，是彻底被拉上贼船了。

    “轰！”

    一道炸响爆发。

    叶辰斩出的刀芒，直接被柳子阳轰碎，狂暴的气浪，将叶辰的身体掀飞。

    叶辰巧妙借力，控制着身形，朝着司徒文海所在的方向倒飞。

    “想栽赃于我，待我将你们两个一起拿下，我们天魔教有办法审出真相，还我清白！柳子阳怒喝，凌空踏步，追向叶辰。

    “司徒文海，帮我！”

    司徒文海一咬牙，飞掠而起。

    已经上了这条贼船，下不去了，只能一条道走到黑！

    司徒文海的力量爆发，刹那间出现在柳子阳的前方，一拳轰出。

    柳子阳的实力，明显强了司徒文海一筹，司徒文海的身形，也被掀飞。

    “萨奇殿下，先撤！”司徒文海稳住身形，飞向叶辰。

    “你们两个都休想走！”

    柳子阳再度爆发攻势。

    他要把魔族萨奇以及司徒家的司徒文海抓回去，立刻严加审问，让真相浮出水面，一旦让他们两个跑了，天魔教就没法去审问，到时候他杀何桀的黑锅，根本甩不掉！

    “轰隆隆！”

    强大的力量轰鸣，柳子阳的力量爆发到了极致。

    一头凶猛的巨蟒法相，随着柳子阳一掌打出。

    司徒文海也卯足了力气，打出一团火红的大日法相。

    两人的法相，冲击碰撞在了一起。

    “轰轰轰！”

    天空破碎，大地崩裂。

    “司徒文海，你舍身救我，这份恩情，我萨奇永生不忘！”

    叶辰大声喊着，朝着柳子阳冲去。

    而司徒文海，正好往后倒飞。

    叶辰手中的魔刀，狠狠斩出。

    看似劈向柳子阳。

    可却于刹那之间，随着叶辰手腕一翻，刀锋直逼司徒文海的后背而去，灵武合一的力量，猛然爆发！

    “唰！”

    司徒文海的肉身，刹那间便被劈成两半炸开，直接把司徒文海的神魂也给劈散！

    紧接着，一团霸道的力量猛地碾出，把司徒文海的两半肉身碾至湮灭，可不能留下半点证据，不然的话会出问题。

    顺带着，不着痕迹的把司徒文海死后溢散而出的契约之力收走。

    柳子阳惊呆了，他打出的一掌之力，出现剧烈的波动。

    叶辰一刀劈出，撕裂柳子阳打出的掌劲，他的身形，从风暴中穿过，刹那之间，便冲到了柳子阳的面前，一掌拍出！

    司徒文海死后溢散的那一缕契约之力，被叶辰藏于掌劲之中。

    柳子阳冷哼一声，同样一掌打出。

    “砰！”

    叶辰的身体，顿时犹如炮弹一般往后倒飞。

    “司徒文海，你死得好惨啊，你放心，我萨奇一定会帮你报仇，终有一日，我会踏平天魔教！”

    叶辰大喊着，爆发出最极致的速度，遁向远方。

    再不走……天魔教内的强者都要来了！

    现在也差不多了。

    待会，估计天魔教，司徒家族，魔族，还有圣拳门，脑浆子都要打出来了！

