
　　妮妮万万没想到，风一样的男子，居然来到了木子秋直播间打赏。

　　而且，一打赏就是三十万！

　　最重要的是，从风一样的男子顶级粉丝牌来看，他现在是木子秋的老粉！

　　“为什么？为什么会这样？”

　　“为什么风一样的男子，会看上木子秋？”

　　“这个贱女人，到底又什么好的？”

　　妮妮拳头握紧，咬牙切齿，心中嫉妒和愤恨，几乎要让她发疯！

　　尤其是一想到上次她用私信，求爷爷告奶奶，好不容易把风一样的男子请到了自己的直播间，本以为可以收获一大波礼物，结果却换来一个臭鸡蛋，就更是让她无比气愤！

　　“原来，他一直都是这贱女人的铁粉！”

　　妮妮脸色难看到了极点。

　　因为林风的这一波打赏，木子秋的分数，瞬间就和妮妮不相上下了。

　　“谢谢风哥，谢谢你！”

　　木子秋内心一阵触动，感激地说道。

　　在这种绝望的时候，有一个强大的人为你打抱不平，这真的是一种很温暖的事。

　　“各位老弟，我这段时间没怎么看直播，这个叫风一样的男子是哪来的啊？”少爷很拽说道。

　　“少爷你连他都不知道啊？他可是最近直播间冒出来的超级土豪，听说有一次一口气打赏了几百万呢！”

　　“是啊，这小子风头正盛了，少爷不和他干一波？”

　　少爷很拽笑道：“呵呵，一口气打赏几百万？他脑子没抽吧？我虽然也打赏过几百万，但都是分了很多次打赏，依我看……这小子估计是在公司里做了赃款，跑到这来装逼了！这种纸老虎，少爷我要干他，那还不是轻而易举？”

　　妮妮看到自家几个土豪的对话，心头一动。

　　是啊，自己怎么忘了呢。

　　自己这边可是有超级土豪少爷很拽啊！

　　风一样的男子再牛逼，能牛逼得过少爷很拽吗？

　　她早就听说，少爷很拽是某个市值几千万的大公司的董事长的儿子，有这种富二代在，她还怕个毛？

　　想到这，妮妮眼珠子一转，撒娇道：“少爷哥哥，这家伙好嚣张啊，你帮我解决他好吗？”

　　“呵呵，想解决他还不简单，但是我有什么好处呢？”少爷很拽说道。

　　“人家给你发福利啦！”妮妮故作娇羞道。

　　“没兴趣，你的那些福利，我都看腻了……要玩就玩点刺激点。”少爷很拽淫笑道，“反正咱两都在金花市，不如这样，约个时间，出来吃个饭如何？”

　　“这……不太好吧。”妮妮皱了皱眉。

　　她怎么说也是个大主播，线下约，实在有损于形象。

　　“不答应就算了，我去睡觉了。”少爷很拽说。

　　“别，别啊！”妮妮急忙道：“我最近很忙，要不换个时间？”

　　“我下了，拜拜。”少爷很拽。

　　妮妮急了。

　　她知道，如果少爷很拽走了，自己和木子秋的PK，恐怕未必就能赢了。

　　虽然她这边土豪的数量远超木子秋，但风一样的男子一个人，就可以抵数百个土豪了。M.23sk.com

　　而这场PK对她来说至关重要！

　　关乎着一姐的尊严！

　　她绝不能输！

　　想到这，妮妮一咬牙，拿起手机给少爷很拽发了条微信：“少爷哥哥，人家答应你了。”

　　正准备下线的少爷很拽看到这条信息，顿时心花怒放，当即道：“好，有你这句话，我帮你赢。”

　　【少爷很拽，送出了航母×10】

　　【少爷很拽，送出了航母×20】

　　【少爷很拽，送出了航母×30】

　　【少爷很拽，送出了航母×40】

　　【少爷很拽，送出了航母×50】

　　得到答复的少爷很拽，当场就送了五十个航母！

　　软妹币整整五十万！

　　这一下，直播间沸腾了！

　　“哇，太猛了，五十个航母啊！”

　　“哈哈哈哈哈，不愧是少爷很拽啊，果然第一拽！”

　　“少爷才是疯读TV的第一土豪，什么风一样的男子，差远了！”

　　“少爷加油，让木子秋直播间的穷B们知道，什么是差距！”

　　不得不说，这五十万打赏出去，分数再度发生了逆转。

　　妮妮的分数，直接突破到了一千万！

　　“啊啊啊啊，谢谢我少爷哥哥，谢谢！”

　　“人家爱死你啦，么么么！”

　　妮妮高兴地手舞足蹈，对着摄像头一阵轻吻。

　　而木子秋这边的粉丝都有些急了。

　　此刻，时间还剩下三分钟。

　　难道真的要这样输了？

　　【风一样的男子，送出了航母×10】

　　【风一样的男子，送出了航母×50】

　　【风一样的男子，送出了航母×70】

　　【风一样的男子，送出了航母×100】

　　就在这时候，风一样的男子再度出手了！

　　一百架航母！

　　百连斩！

　　一百万！

　　“谢……谢谢风哥！”

　　木子秋的声音都带着颤抖！

　　她觉得就跟做梦一样！

　　当然，她并没有像妮妮那般得意忘形，而是想着今晚无论风一样的男子给自己打赏多少，她都要想办法，以后全部还给人家。

　　毕竟，这笔钱太巨大了！

　　“我靠，风哥牛逼！”

　　“不愧是风土豪，强强强强强强！”

　　“一百万啊，老子十年也挣不到这么多钱！”

　　“唉，突然好嫉妒子秋啊！”

　　看到这笔巨额礼物，妮妮脸色难看到了极点，抓着鼠标的手，青筋暴起，恨不得把桌子捏碎。

　　她不甘心！

　　不甘心就这么输了！

　　她可是疯读TV的一姐啊！

　　怎么可以输给一个寒酸的新主播？怎么可以！

　　想到这，妮妮又拿起了手机，给少爷很拽发微信：“少爷，今晚我一定要赢，只要你肯帮我，我愿意赔你一晚上。”

　　少爷很拽很快回复了：“陪我一个月，我就帮你。”

　　妮妮脸色变了变，但随即一咬牙，打字道：“行！”

　　【少爷很拽，送出了航母×10】

　　【少爷很拽，送出了航母×30】

　　【少爷很拽，送出了航母×60】

　　【少爷很拽，送出了航母×100】

　　这一百架航母送出，直播间顿时炸了！

　　无论是木子秋的粉丝，还是妮妮的粉丝，都震惊了！

　　这才是土豪之间的大战啊！

　　动不动几十万，一百万的送，真不把钱当钱啊！

　　【风一样的男子，送出航母×10】

　　【风一样的男子，送出航母×20】

　　【风一样的男子，送出航母×30】

　　很快，风一样的男子就还击了。

　　再度送出三十架航母。

　　而这个时候，距离PK结束，只剩下两分钟不到。

　　木子秋的分数，和妮妮的分数只差了五万。

　　妮妮心里顿时慌张起来，再次给少爷很拽发信息：“少爷，她快追上我了，你还要加把劲啊！”

　　“急什么，现在的分数你依旧领先，等他超过了再说吧。”少爷很拽说道。

　　“可是只差五万了啊，这样会不会太危险了？”妮妮不放心。

　　少爷很拽没吭声。

　　其实这个时候，他已经没什么钱了。

　　就算有钱，他也不想再打赏了。

　　毕竟睡一个女主播一个月，花费数百万，这也太亏了。

　　刚才那一百万，已经是他的极限。

　　而直播间内，眼看时间一分一秒的过去。

　　木子秋和妮妮的分数差距，还在一点一点的扩大。

　　如果风一样的男子还不出手，恐怕最后输的人，还是木子秋。

　　“哎呀，风哥去哪了啊，怎么还没回！”

　　“风土豪你快打赏啊，不然子秋就输了！”

　　“是啊，再打赏十架航母，我们就能赢了！”

　　木子秋的粉丝们都慌了，等了许久，都等不到风一样的男子身影。

　　他们哪里知道，此刻坐在总裁办公室的林风，心里的焦急丝毫不比他们少。

　　因为……他的电脑卡住了！

　　而最不凑巧的是，他这个时候手机也刚好没电。

　　如果等手机充好电，或者电脑重启，PK的时间肯定已经过去了。

　　林风心急如焚，他可不希望木子秋输给妮妮。

　　“对了，我怎么忘了呢！”

　　林风眼睛一亮，忽然想到了什么，一拍脑袋。

　　*

　　此时，双方PK的时间，只剩下二十秒了。

　　而风一样的男子，却再没有继续打赏。

　　大家都在猜测，风一样的男子应该是“弹尽粮绝”，已经没有钱打赏了。

　　木子秋的粉丝们彻底绝望了。

　　而妮妮则是松了口气，知道这场PK，已经没有悬念了。

　　“就算你有一个土豪又怎样？我这里可是有千千万万的土豪！”

　　“想赢我，你还早了十年呢！”

　　妮妮讥笑道。

　　就在PK时间，还剩下最后十秒的时候。

　　一个名叫“陈伟”的ID，进入了直播间。

　　ID的后缀，写着两个金色大字：超管。

　　“我去，不是吧，超管都来了？”

　　“估计这场PK太轰动了，连超管都惊动了！”

　　“超管大大你好鸭！”

　　直播间的观众看到ID名为“陈伟”的超管，都开始纷纷起哄。

　　“超管？”

　　“陈伟？”

　　妮妮脸色一变，立刻想到了一个人。

　　疯读TV公司，一人之下，万人之上的那位！

　　陈伟，陈经理！

　　“没想到陈经理居然都来直播间观战了！”

　　“好，太好了！”

　　“借着这次PK，正好让他看看我妮妮的实力，等开年后，和他提一下涨工资的事！”

　　想到这，妮妮心中一阵狂喜。

　　但，接下来这位超管，却做出了一个让所有人都意想不到的举动……

　　【超管陈伟，送给了主播木子秋，航母×100】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第122章 风土豪没钱了免费阅读。https://xs.23sk.com 