    “不可能！”

    苏长河眼睛顿时红了：“都给我滚开！”

    得知父亲的死讯，苏长河此刻已经失去了之前的气度，红着眼睛就朝着病房里冲去。

    不过他依旧被守门的大汉们拦了下来。

    “让他进去吧。”老人似笑非笑地瞥了那几个守卫一眼，淡淡地说道。

    那几个守卫闻言，当即放了行。而苏隆和叶林，他们也没有阻拦，也跟着苏长河进入到了病房之中。

    病房中，床铺上，此刻已经盖着一张白布，将病床上的那一个老人的全身盖住。

    “父亲！”苏长河此刻再也控制不住自己泪水的出现，直接跪在了病床前，痛哭起来。

    “苏总，非是我们不想救老爷子，实在是因为老爷子经历了回光返照，将身体透支了太多，以至于生机耗尽，直接就不行了。”一个医生安慰了一句，而后分析了苏家老太爷的死因。

    一旁，叶林的眉头一挑。

    这个家伙，哪里是在安慰苏长河，分明是在将老爷子的死亡推到了他的身上。

    对此，叶林心中不由升起了一股火气。想他堂堂叶林老祖，医术超绝，怎么可能会让苏老爷子回光返照？苏老爷子的死，分明有着另外的猫腻。

    叶林想到这里，忽然上前，一把掀开了苏老爷子身上的白布。

    只见苏老爷子一动不动地躺在那里，脸色惨白一片，一动不动。没有脉搏，没有心跳，病床旁边的仪器此刻也是一道平平整整的白线，没有半分的波动。

    这么一看，苏老爷子仿佛真的已经死去。

    不过叶林的脸上却是忽然升起了一抹森冷的笑意。

    这苏老爷子，此刻尚且还有一线生机！

    “你做什么！”见到叶林突然的动作，那几个医生俱是勃然大怒起来。

    而原本正在痛哭的苏长河，此刻动作猛地一僵，望向叶林，目光之中带着几分期盼。

    他虽然不知道自己的父亲还有一线生机，但是他却是明白，叶林的医术绝对是真材实料的。虽然医生说是叶林让父亲回光返照，从而间接让父亲死去，不过苏长河对此却是一点儿也不相信的。

    他清楚，当时若不是叶林，他的父亲早就已经死了！

    “叶神医，我父亲可还有救？”他眼巴巴地望着叶林，眼中满是哀求。

    “尚且还有一线生机，我可以尽力而为！”叶林沉声开口：“不过我还得先替老爷子检查一番才能够确定如何施救。”

    “呵呵，这年头吹牛都不用打草稿了。”随着叶林话语刚落，之前污蔑叶林的那一个医生便是一脸嘲弄地开口说道：“人都已经死了，这是我们在场的所有医生一同下的定论，怎么可能起死回生？”

    “就是，我看你就是一个江湖骗子吧。苏总，千万不能够相信他啊！”

    “苏总，老爷子已经死了，若是因为这个家伙，老爷子的遗体受到了破坏，那该如何是好！”

    另外几个医生也是接二连三地开口劝说起来。

    而此刻，门外之前的那一位老者也是走了进来，这一次，他身边竟然跟随者苏长河的弟弟，苏长林。

    “叶林，都是你这个混蛋，害死了我的父亲。你等着，我已经报了巡捕房，一会儿巡捕就会过来将你抓起来，”苏长林一脸怨毒地望着叶林，眼角深处却是藏着一抹遏制不住的得意。

    “还有大哥，你引狼入室，这一次正好借着龙京四伯的面，我要在家族会议上提议罢免你继承人的身份！”

    苏长河心中冷冷一笑。自己的这个二弟果然是为了家族继承权而无所不用其极了，竟然再次利用父亲的死，想要拉自己下马。

    “恩恩，长林说得对，这件事情长河的责任不可推卸，的确不好继续继承家族了。”老者煞有其事地点了点头：“到时候我会参与，”

    苏长河冷着脸没有吭声，心中却是悲痛无比。果不其然，龙京苏家此番来人，目的绝对不是看望老爷子这么简单。

    而就在几人说话的功夫，叶林抓住了老爷子的手，一股真气探入老爷子的身体之中，检查着老爷子的身体。

    “你做什么，我父亲的手是你可以握住的么？”苏长林见状，陡然尖叫一声：“来人啊，让他给我撒手！”

    老人朝着之前守门的一个大汉使了个眼色，那大汉会意，当即上前，想要将叶林给抓出来。

    不过就在此时，就见苏长河猛地张开了手臂，将叶林拦在身后，愤怒的目光扫过病房中的众人：“谁阻止叶神医为我父亲治病，我和他拼命！”

    “长河，你此刻是伤心过度，怎么胡言乱语了？”老人淡淡地开口：“多去几个人，将他拉开。”

    顿时，之前守门的其余人也是纷纷上前。

