
等她成了鬼，张楠以为自己逃得掉吗？这两个人还真是天真又愚蠢。

何蓉的眼中闪过一丝冷意。

见何蓉毫无畏惧之色，死到临头还在嘴硬，张楠却不以为意。

“我不会让你死得那么容易的，你加诸在我身上的痛苦，我会全部都还给你……”

经过这二十年的封印生活，张楠对何蓉的恨，比起吴敏等人只多不少。

对该如何处置何蓉，张楠早已经有了主意。

“你想做什么？”何蓉察觉到了不对劲儿，可一切已经晚了。

“你马上就能知道了。”张楠神秘一笑，何蓉的身体突然自燃了起来！

她身上的火越烧越旺，可周围的家具竟没有受到半分影响。

何蓉在烈火之中尖叫挣扎，没过一会儿何蓉就彻底失去了生机。

何蓉的尸体在烈火中被烧成了灰烬，只余一地的骨灰洒落在了地上。

张楠伸出一只手，手上凭空出现了一个红色的骨灰盒。

这个骨灰盒赫然就是当年何蓉用来封印张楠的骨灰盒。

“现在该让你也尝尝被人封印的滋味了。”

地上的骨灰无风自起，在一股神秘力量的控制下自行飞入了骨灰盒内。

骨灰盒里，哭泣声、求饶声、咒骂声不断传来，这些声音的主人正是之前死去的吴敏等人的灵魂。

张楠当然不可能只是杀了他们就当报仇了，不让他们也被封印个二十年，怎么能算报完仇呢。

“你竟敢封印我！”何蓉还等着化成鬼后反杀张楠和李坤，没想到张楠竟会拿着当年她母亲留下的骨灰盒来封印她！

这个骨灰盒很特殊，只要骨灰被装入其中，灵魂也会跟着被封印进去，完全没有反抗之力。

等到她的灵魂被封印在了骨灰盒里，何蓉才真正开始慌了。

她的灵魂被封印，她还如何反杀对方，如何为自己报仇！

“张楠，你原谅我吧！我也是逼不得已，我知道错了，我真的知道错了！”这时候何蓉才想到要示弱求饶。

可张楠会放过她吗？当然不会。

张楠不是笨蛋，知道何蓉不会轻易的反省，以她的性格，怎么可能这么轻易就认识到自己的错误！

再说了，谁规定她认错，自己就一定要原谅她的，如果一句对不起就能抹去所有过错，那还要警察做什么。

任何蓉如何求饶，张楠都不为所动，骨灰盒的盖子缓缓关上，将盒内的声音完全隔绝。

“你要走了吗？”最后一个凶手也得到报应之后，李坤明白已经到了分开的时候了。

“嗯。”张楠轻轻点头。

“忘了我，找个好女人结婚吧。”张楠看着他，眼神复杂的说道。

虽然李坤一直没有忘记她，确实很让张楠感动。

但感动不是爱，经过了这么多事，她也不想再谈什么情爱，只想去地府轮回转世，开启新的人生。

这辈子，她是孤儿，命运对她不公，让她小小年纪就英年早逝，下辈子她希望能够遇到一对疼爱她的父母，弥补这一世的遗憾。

“嗯，我会的。”为了让张楠走得安心，李坤同意了。

“如果特调处找上你，你不用害怕，把一切都推到我的身上就行了。

我身上有阎王令，他们不敢对我怎么样，你往我身上推也没关系，千万别把一切都揽到自己身上。”

临走之前，张楠看着他一脸严肃的交待道。

李坤不想张楠去投胎了还为他担心，无论张楠说什么，他都一一答应。

把该交待的事交待完后，张楠拿着封印着吴敏等人灵魂的骨灰盒，悄然远去。

她带着骨灰盒来到了一处偏僻的山林间，像当年吴敏等人做的事一样，挖了一个将近两米的深坑将骨灰盒埋了下去。

“你们能不能出来，就看你们的运气吧。”埋好土后，张楠直接踏入了鬼门关，消失在了这个世界上。

接到何蓉失踪的消息，特调处的人并没有太过意外。

虽然何蓉一直没有承认，但接触过这起案件的人都猜到了当年张楠失踪案与何蓉有关。

之所以没有逮捕何蓉，不过是因为缺少关键证据罢了。

他们早就猜到张楠的下一个目标就是何蓉，何蓉现在失踪八成是被张楠给报复了。

只是张楠有这么厉害吗？

怎么说何蓉也是一个有些名气的修士，又是三大院的老师，张楠一个被封印多年的厉鬼竟有办法杀了她，也是厉害了！

三大院那边也传来消息，何蓉的命牌已碎，何蓉的死亡已经被确认。

何蓉死后，A市又恢复了和平。

张楠也没有再跳出来杀人。

特调处在地府的熟人传来了消息，说张楠已经转世投胎去了。

这下案件算是彻底了结，也不用担心张楠还会继续杀人了。

……

乔安家门外，一名旗袍美女正拿着一盒点心站在门口，一只纤细白嫩的小手轻轻按了一下门铃。

门内传来一阵脚步声，随后乔安家的大门被缓缓拉开。

“你是？”看到门外的美女，冯素梅疑惑的问。

“你好，我是最近才搬来隔壁的温宝珠，这是一点小小心意，还请收下。”温宝珠有礼的介绍了自己的身份。

“你就是罗小姐的朋友啊，原来她把房子送给你了！”罗语冰把房子赠送给朋友的事，乔安已经和他们夫妻说过了。

之后又从乔家夫妻的口中，传得整个小区的大爷大妈大姐大叔，差不多都知道了。

随随便便送朋友一套房，这在冯素梅和乔海眼里简直就是土豪上天了。

但在真正的上流社会眼中，朋友之间互赠房产其实并不算什么大事。

这件事在小区里，除了增加了一些谈资之外，并没有多少人觉得这事儿值得让人大惊小怪。

冯素梅和乔海都是市井小民出生，他们还做不到像别的邻居那样淡定。

在知道罗语冰把房子送人之后，夫妻二人就一直想见见这位罗语冰的朋友，

可惜一直没有机会见到对方，没想到这人突然自己就上门了。

“是的，以后还请多多关照。”温宝珠笑了笑说。

“一定关照，一定关照，对了，你要不要进来坐一会儿？”冯素梅退开一步，这才想起请人进屋。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70632316"  chaptername="第979章：骨灰盒的秘密（22）">加入书签</a>
</div>
