    

    
                第477章

    
                江志浩给出的理由，是很充分的，但实际上，他是不想后续产生其它的意外。

    
                如果一分钱都不出，接受这块地皮，那就算高氏给他的馈赠。而在法律意义上，馈赠是有权力要回来的。

    
                就好像男方给女方的彩礼，父母给孩子的房子等等，只要人家证明了你一分钱都没出，这些东西都是我赠送的，那就能要回来。

    
                而给了两百万，看似损失了一部分钱，但却杜绝了这种可能性。

    
                以后万一高丰雨反悔，就算他想打官司，也没有任何理由要回这块地皮。

    
                哪怕地皮的价格听起来比市场价格要便宜的多，最多也就是让江志浩补点差价，其它的想也别想。

    
                比资金的利用率，江志浩并不会弱于任何人，好歹也是曾经身家千亿的大佬，没点特殊的目的，怎么可能随随便便往外扔钱呢。

    
                地皮过户后的第七天，是一个黄道吉日，高丰雨率领高氏族人来到祖祠前，三跪九叩，鞭炮齐鸣，说了一堆话，这才把祖宗的灵牌往外请。

    
                所有的灵牌，供桌，石碑，反正能搬走的东西，全都搬走了。唯独留下已有百年历史的祖祠没有动，毕竟这玩意想搬走也很困难，想移动到几百公里外的沧州小金山，更是没有半点可能。

    
                而且既然把地皮卖给了江志浩，那么这栋建筑留下来，也就没什么了。

    
                只不过很多高氏族人觉得不爽，地皮才卖两百万？那也太少了。

    
                而高丰雨则把这些人训斥了一番，谁说他们把祖祠卖了？这是搬迁，和卖是两码事！

    
                再说了，人家江兄弟帮我把双臂治好，光那一份药方值多少钱？你们觉得我两条胳膊，还没有这些死物有价值？

    
                自然没有人敢说这种话，尽管他们觉得，胳膊抬不起来，是高丰雨自己的事情，和家族无关。可这位家族辈分最高的老人发话，谁敢说什么。

    
                真翻了脸，除了被骂到狗血淋头，什么用也没有。毕竟高氏仍然是一个家族，高丰雨的话，拥有最高的权力。

    
                他说这是搬迁，那就是搬迁，说地皮没卖便宜，那就是没卖便宜。

    
                高氏族人把灵牌搬走后的当天，稽子墨兴奋的不能行，立刻就要买锄头去挖地，却被江志浩拦住了。

    
                “人家刚走你就把祖祠给刨了，实在说不过去。而且现在这块地属于我，想挖随时都可以挖，有什么好着急的。你只管歇着，画的事情交给我，最迟两天，把画交给你。”江志浩道。

    
                稽子墨别无他法，只能选择相信江志浩。

    
                等他回了酒店，江志浩自己买了锄头洋镐冲击钻什么的，开始独自在祖祠里忙活。

    
                花了大半夜的时间，总算把地下埋有古董的大坑挖了出来。

    
                坑中有好几个箱子，随便打开一个，里面装的都是各种古董文玩。

