    退出游戏，时间是早上五点整。

    此时寝室里还回荡着室友的呼噜声。

    王峰小心翼翼的下床，拿起事先准备好的材料走向厕所。

    亦如游戏中制符的步骤，王峰在符底上画好符纹，然后为其注入灵力。

    几分钟后，王峰手中便出现了一张散发着蒙蒙白光的1级金钟符。

    过了一会，金钟符的光芒消失，变成一张看起来很普通的符箓。

    王峰心中有些激动, 这是他在现实中制作出来的第一张符箓。

    选择金钟符的原因很简单，现实中用不上爆炎符，神行符用处不大，那么能保护自身安全的金钟符自然是首选。

    王峰握着金钟符想要测试金钟符的威力，但是又不舍得。

    “算了，再攒几张金钟符再去试威力。”

    王峰将金钟符揣进口袋, 把东西收拾好走出厕所。

    陈涛站在厕所门口等着上厕所, 看到王峰出来立马挤进去, 看到王峰口袋里还没用完的纸张，下意识说道：“要节制。”

    王峰每天都趁着早上没人的时候去厕所折腾半天，陈涛怀疑他在厕所里干手艺活。

    这次又看到了王峰口袋里的白纸，以为是证实自身猜想的证据，遂有了这句话。

    “节制什么？”王峰感觉有些莫名其妙。

    不理会陈涛的话，王峰把东西放回抽屉里，爬上床戴上游戏头盔。

    现在去食堂吃早饭有些太早了，先刷一刷游戏论坛，看看今天又有什么好玩的事。

    昨天爆红的帖子今天又冲上了热搜，就是那个说自己在游戏里做炸药，结果被唐门请去喝茶的帖子。

    今天出来结果了，大家都赶着来看热闹, 看看这位手工达人结局如何。

    点进帖子第一句话就是“谢谢大家的关心，我已经成为唐门弟子了。”

    王峰往下翻，看到了楼主说明原因。

    楼主登陆游戏都准备删号转世了，因为不想被唐门严刑拷打, 结果意外说出口的一句话改变了自身的命运。

    他说了一句黑火药的配方, 帮助唐门改善火药品质, 制造出了威力更强的火药。

    然后唐门认为他是一个人才，能够无师自通创造出威力巨大的火药，于是收他进入唐门作为唐门弟子，专门负责研究火药。

    最后楼主还在帖子里嘚瑟，说自己进入了唐门暗器堂，专门辅助暗器堂长老制作炸药。

    还说准备教唐门长老制作“枪”，准备把武侠游戏变成枪战游戏。

    众多玩家看完都酸了，没想到他还能因祸得福，这么轻松就加入了唐门。

    现在大家都还在新手村挣扎，你一个人就已经踏入更高级地图，这样真的好吗？

    也有人真的怕唐门造出枪，劝那人不要冲动，别真的造出了枪把游戏毁了。

    好端端的武侠游戏变成枪战游戏，不少玩家都无法接受。

    不过很快就有大佬发言了，表示就算是造出了枪也不会影响武道天下游戏的基调。

    因为暗器对20级以上的地煞宗师作用大减，地煞宗师拥有护体罡气，护体罡气完全足以抵挡绝大部分暗器的威力。

    唐门内有些大名鼎鼎的暗器威力甚至比枪还更厉害。

    就连那些暗器都无法对付地煞宗师，更何况是粗糙制作的枪械。

    不过真要是造出了枪械，受到影响最大的还是底层玩家。

    到时候要么熬到实力强大不怕枪械，要么加入唐门大家一起快乐的玩枪战。

    江湖就这样卷起来了。

    看到那名玩家宣言要在游戏中造出枪，王峰还有些期待起来了。

    他正好想试试金钟符的防御力有多强，能不能抵挡子弹？

    现实中自然不可能去试，那么在游戏里试试可还行。

    刷完帖子后，王峰想到自己手中的两个秘籍宝箱，便在交易区发了一个帖子，看看有谁想要这些东西。

    在游戏里没有世界频道和拍卖行，交易也只能面对面交易，要么就是挂售在商铺中。

    哪像是游戏论坛，几乎所有玩家都在这里交流信息，有好东西想要找人出售也很方便。

    要的人多了，价格也更清晰许多。

    王峰的帖子刚发出去不到几分钟，就有许多人回复王峰的帖子，不过看到交易地点是沙石村后，很多想要的人都表示可惜自己不在这个新手村。

    也有人询问王峰是怎么获得秘籍宝箱的。

    滴滴，好友栏响起提示，有人给王峰发了消息。

    王峰打开一看，是蛋总发过来的消息。

    蛋总：“你又搞到了好东西？”

    蛋总：“卖给我吧，绿色品质的秘籍价值通常在1金到2金左右，新手村有所溢价，两个宝箱我都要了，20万怎么样？”

    王峰看到蛋总的消息，不禁好奇蛋总究竟是什么身份，张口就是十万二十万。

    不过这次他不打算卖钱，因为现实中有十万块钱对他而言已经够用了。

    他暂时又不用购买汽车房子，用不上那么多钱。

    王峰回复蛋总：“这次我不想卖RMB，只要游戏币。”

    很快蛋总就回复他，说道：“好，给我一天时间。”

    王峰见状，也就没有理会其他想要购买两个宝箱的玩家了。

    蛋总给的价格已经很高了，其他玩家要么是不清楚市场价随便报价，要么是报价太低。

    王峰退出论坛，等待明天蛋总的消息。

    就算是最后蛋总不要了，他手中的两个宝箱也很容易出手，仅仅是一天时间还不至于说让绿色品质秘籍就遍地都是。

    蛋总在游戏论坛发帖，大量收购游戏币。

    随着游戏热度越来越高，校园里也到处都能听到有人讨论武道天下的游戏内容。

    王峰走在路上，感觉到丹田内的热气，脸上不由之主的露出笑容。

    武道天下改变了许多人，也给他的生活带来了巨大的变化。

    如今的他已经不再是一个普通人，他的隐藏身份是一名修仙者。

    嘭！不远处传来重物砸地的声音，王峰下意识转头看去，一辆面包车避让行人转弯太急翻倒在地上。

    “啊！”一声惨叫从翻倒的面包车底下传来，有人被面包车压住了。

    “救命啊！”

    路边的同学都被眼前的一幕吓到了，一时半刻没反应过来。

    王峰快步上前，对站在旁边的一个女生快速说道：“打120。”

    那个女生才反应过来，手忙脚乱的拨打急救电话。

    被压住的人看到王峰走过来，痛苦又慌张的喊道：“拉我出去，救我！”

    司机从驾驶室里爬出来，见到眼前的这一幕脸色都白了。

    王峰眼神一凝，对司机说道：“我把车子抬起来，你把人拖出来。”

    司机闻言，连忙哦哦哦，急忙走到王峰身边蹲下抱住伤者。

    有人受伤了，他比伤者还着急，一个搞不好恐怕他就要赔的侵家荡产。

    王峰抓住面包车的边缘，深吸一口气，灵力涌入四肢让他爆发出惊人的力量。

    咔，王峰很轻松就把面包车抬到腰间，他甚至觉得自己能够直接把面包车翻正过来。

    不过王峰并没有这么做，那样就太惊世骇俗了。

    只是抬起面包车救人还能解释是因为面包车车架比较轻。

    很快，司机就把人从车底下拖出来。

    人出来了，王峰就放下了面包车。

    滴嘟滴嘟，学校医院内的急救车过来了，看到人已经被搬出来了，就立马把人送上车送去校外的医院治疗，校医只会治疗感冒咳嗽发烧上火之类的小毛病。

    没多久，警察也赶到了现场，把司机带去调查，采集了周围目击者的证词。

    “哦，对了，是哪些人帮忙把面包车抬起来救人的？”警察问道。

    众人想到刚才看到的画面，有人回答道：“是一个人。”

    警察惊讶的抬头看着回答的那个女生，问道：“一个人？”

    “对，就一个人，他抬起了面包车，司机把人拖出来了。”

    警察记下，问道：“你认识他吗？”

    女生摇摇头说道：“不知道，我看到他往10栋走了。”

    “好的，谢谢配合。”

