    第251章嫁人

    当时在村里的时候，那个是鸿运楼的人，还有一个说是傅九的亲戚，二大爷。

    “李村长没在家吗？”

    “我爹不在，听说江家又出事了，他正去处理呢。”

    “什么事？”

    “好像是月宁被钱婆子逼着嫁人，月宁不愿意去,吴氏正和钱婆子吵起来了呢。”

    “月宁嫁人？月宁才多大？”江沅诧异，月宁才十岁啊！

    “钱婆子没良心的，她哪里管那么多？那家给了一百两银子，说是给人做填房。今天就来领人呢。”

    江沅蹙起眉头，道：“我就不进屋坐了，这些东西,特地给你带的,留着给立根吃。”

    “哎,你看看你，这么客气！”丽娘想要让江沅多坐坐说说话。

    可她刚才说了月宁的事情，只怕她也放心不下。

    江沅把给张大爷带的东西也送去了，张大爷家里也没人，也是去隔壁的江家看热闹去了。

    江家门口聚集了不少人，里面吵吵嚷嚷，哭哭闹闹。

    “月宁是你亲孙女，你怎么能忍心把她嫁给一个六十多岁的老头子做妾？”吴氏哭的眼睛都肿了，怀里搂着月宁，责问钱婆子。

    “嫁给老头子怎么了？等那老头子一死，月宁想要再嫁，可以再嫁的呀！这聘礼一百两，月宁再长十年，也卖不了这个价钱吧？”

    吴氏气得心肝疼。

    她把月宁当成什么了？价钱是这样算的吗？

    “你……你还是人吗？说出这种话，也不怕天打雷劈！”

    “吴氏，你怎么和娘说话呢？父母之命媒妁之言，陈家这么好的家底，月宁嫁过去,绝对是赚了，你还嫌什么？”周氏在一边嫌弃的开口。

    “你闭嘴！周氏，别以为我不知道你们打的什么算盘！为了月宁好？你们还不是看上了那一百两的礼金，就把月宁给卖了？我告诉你们，我才是月宁的娘，今天你们要是想要把月宁嫁出去，就先从我尸体上踏过去！”

    周氏撇撇嘴：“我说老三家的，你那么大的火气干什么？这陈家的人，都在外面等着了，你要是这么胡闹，不是让别人看笑话吗？”

    “笑话？笑话谁？谁怕笑话？该笑话的，是你们家江月秀吧！夹了个举人，还要从娘家伸手要钱，没有钱就打月宁的主意，你让乡亲们看看，这是人能做出来的事情吗？”

    江月秀也在现场，只是一直没说话，这会子被吴氏点名,脸色极其的难看。

    “三婶，你这话可不要乱说，那一百两，我可不要。你觉得，我是缺钱的人吗？何况，这陈家和李家关系好得很，陈员外家财万贯，这么好的姻缘，我可都想着月宁了。”

    “哼，你们二房背地里的勾当，我可是一清二楚，别以为我不知道！你在李举人家过得一点不好，李举人不给你钱买新首饰，你就想从家里要，家里没钱，你就打上了月宁的主意。”

    “呸，你以为就你那姿色，多了两样首饰，李举人就能多看你一眼了？你真是异想天开！”

    (本章完)

