    第一千三百八十三章

    嗡！

    当那一抹混沌毫光射入牧尘天灵盖时，他那千丈庞大的身躯也是在此时猛的剧烈一颤，下一霎那，只见他浑身毛孔之中，竟是有着无数灵光喷薄而出，那些灵光之中蕴含的灵力雄厚到极致，一离身体，便化为漫天灵雨，弥漫这方混沌之间。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那显然是因为牧尘的体内灵力已经澎湃到了极致，再无法承受，所以肉身方才会出于自保，将一些灵力喷出体内。

    不过这种喷出，对于那位面之灵所带来的无穷之力相比，却是犹如沧海一粟。

    咔嚓。

    因此，牧尘那千丈巨大的肉身之上，忽有裂纹浮现，然后迅的蔓延出来，短短不过数十息的时间，他的身躯便是犹如布满裂纹的瓷器，看上去极为的凄惨。

    但牧尘的神色，却是始终平静，他知道，这是肉身的承受程度已经达到了极限...

    “既已至极限...那就破碎吧...”

    “不破不立，于破碎之间，铸就天至尊之身。”

    他低声喃喃，黑色双眸中，充斥着坚毅之色，丝毫不为肉身破碎之危而有丝毫的动容，下一刻，他双手结印，再不压制体内暴动的灵力，任由它们肆虐开来。

    嗡嗡！

    亿万道灵光，在此时自牧尘身躯上众多裂纹中暴射而出，而后光芒渐渐的扩大，某一瞬后，只听得轰然一道巨声响彻。

    砰！

    牧尘那千丈身躯，竟是在此时硬生生爆碎开来，但却不见鲜血溅射，却是化为了漫天粉末，每一颗粉末，都是闪烁着晶光，静静漂浮。

    亿万毫光漂浮，如此不知道多久之后，忽有一道轻风凝聚而起，轻风呼啸，不断的吸扯着那无数灵光粉末，要将它们重塑。

    而随着时间的推移，灵光粉末逐渐的汇聚，隐隐间，一道人影便是在其中若隐若现，仿佛将要再度重塑肉身。

    轰隆！

    不过，就在此时，这混沌之间，忽有奇异震动之声响起，那声音极为的神异，仅仅只是传荡开来，便是令得那将要重塑成功的肉身震荡起来。

    虽说肉身破碎，但牧尘的神魄意念，却依旧存在，他此时也是感应到了那种震荡之声，当即心头一震，看向上方。

    只见在那混沌之间，虚空震荡，有着漆黑色的云层层涌出，在那之中，黑光涌动，不知道酝酿着什么，并且不断的吸收着混沌之光，变得愈的深沉神秘。

    牧尘望着那些黑色云层，心中也是泛起了浓浓的忌惮之色，同时心中响起凝重之声：“这是...天尊劫？！”

    传闻突破天障时，必会引来劫难，而那劫难，便被称为天尊劫，此劫无比恐怖，莫说是天至尊之下，就算是真正的天至尊，都会对其颇为忌惮。

    “这下倒是麻烦了。”

    牧尘心中叹息一声，那天尊劫吸收了此地的混沌之光，似乎威能变得更为的恐怖，而此时的他正处于肉身重塑的关键时刻，一旦被打破，说不得就会丧失那一线突破的契机，所以真是出不得丝毫的差错。

    哗啦啦！

    在牧尘全神以待之时，高空之上，黑云涌动，竟是有着一道黑色水流从天而降，那水流看似轻巧，但当其落下时，竟是连虚空都是被碾压破碎。

    牧尘见状，眼神一凝，那渐渐重塑的肉身中，爆出万丈紫金光芒，只见得巨大的不朽金身浮现出来，双手结印，足足三百道不朽神纹腾空而起，化为一面紫金壁，矗立在上方。

    轰！

    黑色水流落在那紫金壁上，后者顿时轰然颤抖，那每一滴黑水，都是重如山岳，一起落下，犹如万重山岳狠狠砸下，那种力量，威势恐怖得很。

    而在那黑色水流的冲击下，紫金壁之上也是有着裂纹浮现，不过所幸的是并未蹦碎开来，一直抵御到最后，直到黑色水流凭空消散。

    “好厉害的天尊劫！”

    牧尘见状，心头忍不住的一震，这才只是刚刚开始，就差点将他那三百道紫金神纹所化的防御摧毁，这若是到了后面，又该会是何等的可怕？

    牧尘心中忌惮，不敢怠慢，立即催动不朽金身，再度凝炼出一道道不朽神纹，修补着那即将破碎的紫金壁...

    而此时高空上的黑云，再度翻滚，下一刻，天地间的温度陡然高涨，一缕火星，从天而降。

    那缕火星呈现黑色，看似微弱，但牧尘却是不敢有丝毫携带，那被修复完整的紫金壁散着金光...

    一缕黑色火星呼啸而下，最后落在了紫金壁上，但出奇的是，并没有惊天动地的爆炸声响起，因为牧尘见到，那火星一落下来，便是犹如是某种腐蚀性极强的毒液一般，嗤嗤声中，便是将紫金壁迅的融化开来...

    牧尘见状，心念一动，便是将那紫金壁远远的抛开，片刻后，紫金壁便是被那一缕黑色火星融化成了一片熔浆。

    轰隆！

    火星刚刚落下，还不待牧尘感慨其威能，只见得那黑云再度翻滚，不过这一次，却是声势震天，只见得一颗黑色陨石，缓缓的从黑云中冒出，最后轰然呼啸而下。

    牧尘望着那呼啸而下的黑色陨石，知晓不能任由它汇聚力道，心中一动，那不朽金身便是爆出万丈金光，只见得一道道不朽神纹在其手中凝聚，最后化为一柄金色巨矛。

    咻！

    不朽金身手臂猛然一甩，金色巨矛暴射而出，狠狠的轰在那黑色陨石上，将其震得颤抖了一分，但其本身，却是在那等恐怖的冲击下，化为粉末。

    咻！咻！

    不过紧接着，一道道紫金巨矛不断的冲天而起，虽说每一次都是被摧枯拉朽般的震碎，但那颗黑色陨石的下降度也是为之减缓。

    这般时候，牧尘再度催动不朽金身，一道道不朽神纹冲天而起，在那高空上，化为一道道紫金巨网。

    轰轰！

    黑色陨石坠落下来，将那一道道紫金巨网凶悍的震碎，不过随着这般化解，当那黑色陨石抵达上方时，其体积也是缩小了将近一半。

    不朽金身此时暴冲而起，巨拳握拢，绽放着万丈金光，一拳便是与那黑色陨石硬憾在一起。

    轰！

    惊天动地般的冲击波肆虐开来，黑色陨石爆碎，而不朽金身也是被震得倒飞而去，在那巨拳之上，有着裂纹若隐若现。

    黑色陨石落下后，天空上的黑色云层微微沉寂，但牧尘却是为之紧绷了心神，因为这种酝酿之后，才是更为恐怖的攻势。

    轰隆！

    黑色雷霆忽然在此时撕裂云层，铺天盖地的降落下来，每一道都是蕴含着毁灭之力，恐怖至极。

    牧尘见状，也是微微色变，再不敢犹豫，心中一声冷喝，不朽金身便是爆出万丈金光，一朵巨大的金莲成形，将他们尽数的守护在其中。

    砰！砰！

    黑色雷霆源源不断的落下，狠狠的轰在那金莲之上，每一次的轰击都是令得后者剧烈的颤抖，一枚枚莲花瓣悄然的碎裂。

    这一次的攻势，来得极为的迅猛，而且仿佛暴雨般连绵无尽，即便是牧尘催动了最强的防御，但依旧是犹如那暴雨之中的一叶扁舟，仿佛随时都会覆灭。

    轰隆隆。

    漫天雷霆不断的响彻，那等狂轰猛炸，不知道持续了多久的时间，虽然牧尘在催动着不朽金身疯狂的修复着不朽金莲，但依旧是无法维持。

    因此，某一刻时，不朽金莲终是抵达极限，轰然爆炸开来...

    金莲碎裂，有着数道黑色雷霆轰在不朽金身上，直接是那庞大的身躯上，轰出了一道道裂纹。

    不过好在的是，此时那不断落下的黑色雷霆，也是在此时渐渐的消散，显然牧尘又是扛过了一劫。

    雷霆散去，即便是牧尘，都是忍不住的倒吸一口冷气，显然是为这天尊劫的恐怖感到震骇，难怪这世间天至尊如此稀少，光是这一道劫难，便足以让得无数触及天至尊的强者望而却步。

    “传闻那一般的天尊劫，仅有四道，应当是结束了吧？”

    牧尘心中自语，如此恐怖的攻势，再多来几道的话，莫说是他，就算是真正的天至尊，恐怕都是会有些承受不了。

    嗡嗡。

    不过，就在他声音落下的瞬间，他忽然感觉到那黑色云层中有着异动传来，猛的抬头，便是见到所有黑色云层对着一个方向收缩而去，数息之后，云层尽数消散，取而代之的是一轮黑色的空洞...

    那一轮黑色空洞，静静的悬浮，最后晃悠悠的落将下来，锁定牧尘。

    “该死！怎么还会有第五道？！”

    那一轮黑色空洞落下，却是让得牧尘心中泛起惊涛骇浪，因为他能够感觉到，那一道空洞之中，究竟是蕴含着何等伟岸之力。

    那种力量，几乎比起先前的血魔皇全力一击，还要来的恐怖。

    牧尘心中震惊，虽说的确是有着一些罕见的天尊劫越了四道，但他没想到，他会如此倒霉的遇见。

    而且那黑洞空洞，似乎是因为吸收了此地过多的混沌之光，方才成形，那等威能，无法形容。

    “这次...可真的是危险了。”

    ....

    ...(未完待续。)