    “叶凡？”

    看到叶凡出现，朴智静脸色巨变。

    虽然今晚这个设局她布下重兵，也曾想过把四十九号和叶凡一起拿下。

    可是刚才一战，林秋玲把她队伍重创了一遍，前后埋伏的几百人只剩下三成。

    这绝对不够围杀叶凡。

    因此叶凡出现让她嗅到了一抹危险。

    唐若雪也颤声一句：“叶凡……”

    她眸子有着一丝愧疚，生死险境，没想到又是叶凡来救她。

    随后，她用尽全力喊叫起来：

    “叶凡，叶凡，快救我妈，不要管我，不要管我！”

    唐若雪余光已经看到，母亲被蜘蛛他们关进了笼子，还戴上了一个黑色头罩，好像不让她见到光芒。

    而母亲还是一动不动。

    唐若雪不知道这究竟是怎么回事，但知道一旦带走对母亲绝对是灾难。

    她此刻没去想，该如何向叶凡解释母亲没死一事，只希望叶凡能够出手把母亲救下来。

    “救人？没这么容易？”

    朴智静已经反应了过来，一把揪住唐若雪头发，同时对着一众手下吼道：

    “杀了叶凡！”

    她希望残留的朴氏精锐能阻叶凡一番，这样可以让她跟蜘蛛从容带着林秋玲离去。

    随后，她就让人架着唐若雪撤离。

    朴智静虽然对叶凡恨之入骨，但知道自己今晚杀不了叶凡，所以就留着唐若雪作护身符。

    蜘蛛一边让猎尸小队锁好林秋玲，一边饶有兴趣看了看叶凡。

    他脑海掠过对战的念头，一解自己孤独求败的寂寞。

    但想到林秋玲这个重要任务，他又只能遗憾的摇摇头。

    来日方长。

    此刻，朴智静为了鼓舞士气，再度喝出一声：

    “伤叶凡者，赏金一亿！”

    “杀叶凡者，赏金十亿！”

    “杀！”

    听到朴智静的重金悬赏，朴氏精锐顿时士气大振，纷纷挥舞武器冲上去。

    弹头和刀剑往车子上招呼，打得车窗和车身啪啪作响。

    “嗖——”

    叶凡趴低身子，一转方向盘，车子猛地一扫，直接撞飞五六人。

    接着他右手一抬，几枚刀片飞射出去，四名手持枪械的敌人惨叫跌落。

    咽喉中刀。

    “啊——”

    见到叶凡的气势这么凶猛，朴氏死忠动作一滞，场面微微混乱，待反应过来是，车子杀到。

    几十人惊慌失措四散，担心车子把自己撞飞。

    “嗖——”

    在吉普车一声巨响撞中柱子时，叶凡也从车窗爆射了出去。

    叶凡滚入一个角落后，猛地一按一个按钮，只听轰的一声，吉普车炸裂了出去。

    浓烟四起，无数碎片纷飞，几十名朴氏精锐躲避不及，身躯一震，捂着伤口惨叫着后退。

    他们身上不是有铁片就是有碎玻璃，虽然不至于要命，但足够束缚他们行动。

    “嗖！”

    趁着这个机会，叶凡双脚一蹬，像是一只利箭，钉入了数十名枪手中。

    一个朴氏头目忍痛吼叫：“杀了他！”

    “嗖！”

    话音还没有落下，只见一道凄厉的亮光一闪，叶凡抓起的两把刀，就此绽放光芒。

    一道刀尖刺穿了朴氏头目咽喉，鲜血一飙，叶凡忽地掠回，施放麻醉针的敌人颓然倒地。

    生机熄灭。

    叶凡如一阵风般掠过他们的尸身，像是一头饿狼撞入了惊慌的朴氏枪手中。

    “嗖嗖嗖——”

    双刀飞舞，刀刀见血，叶凡用四道微不足道的伤痕，换来三十多名敌人的性命。

    仓库空地围杀叶凡的朴氏精锐很快溃散，再也没有人能够阻挡他前行。

    接着，叶凡又身子一挪，轻盈落入了二楼阶梯。

    刀光再起，立杀八人，反手一刀，杀出血路。

    “嗷——”

    叶凡没有停歇，左手一抬，一刀飞出，射翻一名高处枪手。

    随后，他身形一闪，翻上了二楼。

    快，所有的这一切，只能用一个快字来形容。

    从叶凡撞门进来到上楼，前后不过一分钟。

    可就是这点时间，五十多人死在叶凡手中，几乎没有什么抵抗。

    被无数保镖护住的朴智静和蜘蛛他们，正带着林秋玲和唐若雪撤向二楼一处天台。

    那里将会降落一架直升机。

    他们只是在耳机里面听到厮杀声，然后看到了溃散和后退的朴氏精锐。

    感受到惨叫越来越近，朴智静微微皱眉，她止不住扭头一看，发现叶凡已经杀上了二楼。

    朴智静打出一个手势：“拦住他！”

    十几名朴氏高手转身阻挡叶凡。

    “啊——”

    只是还没等他们锁定叶凡，叶凡已经一闪而至冲了过来。

    他直接撞入十几人之中，刀剑如虹，嗤嗤作响，肆意夺取着对手的生命。

    也就一个照面，五六人倒在了血泊中，再一个照面，十几人全部横死……

    “叶凡！”

    朴智静脸色异常难看，不仅为叶凡孤军深入的勇气震惊，还为他强横实力折服。

    唯有猎尸小队没多少变化，平静推着林秋玲走向天台。

    蜘蛛也是一拍朴智静肩膀：“摆平他！”

    随后，他就头也不回往前走。

    直升机很快就会抵达。

    唐若雪止不住尖叫：“不要带走我妈——”

    “啪！”

    朴智静一巴掌扇在唐若雪脸上，毫不客气让她闭嘴，随后停滞了脚步，带着十几人和唐若雪转身。

    炮灰，始终要有炮灰的觉悟。

    “扑——”

    此刻，叶凡正手起刀落，把一名放冷枪的敌人斩在刀下。

    接着，他上前一步，望向挡住去路的朴智静他们：“放人，或者死！”

    放人，或者死。

    耻辱却不容置疑的话，像是泰山一样压着朴氏死忠，让他们一个个感觉到既愤怒又悲哀。

    他们恨不得把叶凡千刀万剐，但谁都知道一起上也不是叶凡对手。

    朴智静盯着叶凡冷笑：

    “绑架福邦，孤身救美，叶凡，我小瞧你了。”

    说话之间，她还死死劫持着唐若雪，还拿枪顶着后者脑袋，免得叶凡趁机杀过来。

    “不管你是低估还是高估，绑架唐若雪就要付出代价。”

    叶凡踏前一步看着朴智静：

    “福邦四少已经被我打断双腿，你再不放人投降，我要你命。”

    他已经看到唐若雪的枪伤，心里愤怒无比，对一个孕妇下这么狠的手，朴智静他们全该死。

    “大家都是聪明人，不说废话了，做一个交易吧！”

    “你放了福邦少爷，再让我们安全离开这里，我放了唐若雪一伙，还保证不会有人对你放冷枪。”

    “然后今晚和平相处各自休整，所有恩怨明天再解决，怎么样？”

    朴智静眼里闪烁一抹光芒：“只要你点头，我马上把唐若雪母子还给你。”

    “叶凡，不要管我，快救我妈！”

    唐若雪心里一急情绪失控喊道：

    “你如果让他们带走我妈，我一辈子都不会原谅你……”

