    她掏出几颗丹药让凤薇服下。

    “出什么事儿了？”

    凤薇擦掉唇间的血迹，垂眸

    “前些日子陛下请我进宫，询问一品山震动之事。

    跟着便将我关起来了。”

    说到这儿，凤薇顿了顿，又道

    “宫里生变，已被魔人控制。魔人对我日夜审问。”

    “审问什么？”

    凤薇沉默，她没有说话。

    只是从怀里，掏出了一块浅紫色的玉佩。

    那玉佩似乎是磕断了，只有一半，一个半圆环的弧度。

    凤薇将那玉佩递给苏叶

    “审问我的人，日日拿着这玉佩在我面前晃。不知为何，取了我的血日夜浸泡这玉佩。

    似乎有什么秘密在其中。”

    她说着，将那玉佩往苏叶的手里一塞。

    苏叶愣了愣

    “怎么给我？”

    “感谢你又救了我。”

    她说着，看向了苏叶身后的夙倾。

    “隐约听审讯我的人提起，这玉佩要让四大家族人的血都要浸泡，我猜，很有可能是要用神兽契约的人的鲜血浸泡。”

    苏叶伸手，捏起那块玉佩。

    这玉佩只有一半大，浅紫色的玉佩中间有黑色的笔画。

    似乎是一个字，但是因为玉佩摔碎没有办法看清完成的字。

    苏叶眼皮一挑，像是想起了什么。

    从空间袋里将另外的一块相比较之下小很多的浅紫色玉佩取了出来。

    两块玉佩相碰，还真的拼凑在了一起。

    她抬手摆弄着那块玉佩。

    身后非寒跟魔人的战斗也已经到了尾声。

    非寒浑身泛着冰冷杀气一步一步朝着夙倾的方向走来。

    跟着低声开口

    “主子，都死了。”

    苏叶远远望了一眼。

    凤薇单手撑着墙壁，强忍着要咳血的冲动直立起身体。

    苏叶伸手

    “要不要送你回去？”

    凤薇摇头，

    “还没那么虚弱。”

    说着，没有多做停留，绕过苏叶跟夙倾便离开了巷子。

    苏叶没说话，只是抬头看向夙倾。

    夙倾望着苏叶

    “恩人想说什么？”

    “她自己回去，若是再遇到魔人，怕是就要横死在街头了。”

    “恩人很担心？”

    苏叶望着凤薇离开的方向，跟着拉着他的袖子小声道

    “是金乌在一品山化形，引起了震动。这才让他们找到借口把凤薇困在了宫里。

    她还给了一块玉佩。”

    夙倾没说话，掀起眼皮看向非寒。

    非寒立刻明白了主子的意思，很快就消失在了夜色里。

    夜色中。

    凤薇一步一步绕出巷子，在走到青皇学院门口的时候，一只手扶着墙，靠着歇了一会儿。

    隐隐的，她听到青皇学院里传来脚步声。

    不知道什么时候，一个人站在了她的面前。

    那人穿着锦衣，靠在墙边，一双狐狸眼上下打量着凤薇

    “你似乎，受伤了。”

    那说话的调调，明显就不死要出手帮忙的意思。

    凤薇抬起头看向那个人。

    她有点印象，似乎是苏叶的朋友。

    那次她继承家主之位，他也曾来过，叫宋珏。

    凤薇视线淡漠从他的身上移开。

    闭着眼睛调息了一会儿，脸上的虚弱苍白之色好了不少。

    她睁开眼睛，便打算绕过他往前走。

    她往前走了几步之后，听到身后传来脚步声。

