    心有余悸的离开了光主分殿，秦逸尘看向这一片漆黑中，唯一的光芒来源。

    一阵警惕涌上心头。

    “这光主信仰所到之地，对人的影响是在无形之中，是无时不刻的干扰。”

    在离开了光主分殿之后，秦逸尘心中各种翻涌的情绪顿时消散一空。

    脚踏一片雷云，秦逸尘眼神有些凝重。

    “这东西用得好，是利器，用不好，要把自己都搭进去。”

    秦逸尘脑中思索着，自己为什么会前往其他城池，寻找矿石，作出这等无用之功。

    到底是什么时候被光主信仰影响。

    秦逸尘短暂的思索之后，心头一跳。

    “莫非，在光主圣殿当中，就会受到影响？”

    得出这个结论，秦逸尘嘴角一抽。

    要是放在三千道庭里，这就是妥妥的魔教做派！控制别人的思想，左右别人做决定，这就是不折不扣的魔教。

    可秦逸尘看着那些自己的信徒，他们还在光主分殿附近寻找矿脉，忙得那叫一个不亦乐乎。

    秦逸尘不觉在心中生出几分怀疑。

    是自己不正常，还是这个世界的人不正常？

    秦逸尘甩了甩头，不去纠结这些问题。

    随便选了个方向，决定出去散散心。

    夜幕渐沉，直到次日天明，秦逸尘都没有回过光主圣殿，在光主圣殿附近四下转悠。

    倒不是闲着无聊，而是因为秦逸尘发现，这地方简直是宝地。

    矿脉无数也就罢了，这里天地大道最为浓郁。

    尤其是在光主分殿坐落的山头，天地大道比其他地方浓郁了数百倍！就算有光主分殿的法阵干扰，雷光电火依旧不断。

    在这个发现之后，秦逸尘再看向光主分殿内的布置，顿时倒吸了一口凉气。

    “聚灵池……”“嘶，这肯定不是赛老的手笔，唯一的可能就是，光主神像自己做出的选择。”

    “我靠，这也太离谱了。”

    此地浓郁的天地大道在缓慢凝聚之后，会被法阵凝聚在一起，变成聚灵池。

    到时候想要参悟雷电大道，只要进入聚灵池参悟，就算是个蠢货，在足够长时间的大道浸泡之下，也能参悟出来。

    这等远见，就算是秦逸尘都看傻了。

    “如果不是光主圣殿，属实有些诡异啊。”

    秦逸尘长叹了一口气，压下心中的各种想法。

    “看来得找个时间和雅典娜好好聊聊了，这信仰之力太过于诡异。”

    秦逸尘在心中下定决心，正想要前往更远的地方游荡一番，可当他刚动身，眉头微微一皱。

    “有人？”

    目光下下方的树林看去，在树木的遮蔽当中，秦逸尘看见了一个有些眼熟的人。

    此刻他已经是遍布伤痕，手臂上数道极长的伤口正淌着鲜血。

    发现秦逸尘之后，他连忙躲在一棵树后，就连身子都在发抖。

    “看起来好眼熟，我好像在哪里见过。”

    秦逸尘也没有多想，直接落下身，来到那棵树后，看着那人。

    “你是……雷城里的那个白毛？”

    秦逸尘的语气十分不确定，白毛和赛老的交谈比较多，秦逸尘只是听赛老说过，雷城内有一个白发小子。

    最让秦逸尘不能确信的他身份的是。

    在那破碎不堪的衣衫间，雪白的肌肤若隐若现。

    胸口衣衫上一道长长的划痕，在胸口正中央，有些许隆起。

    林白人都傻了。

    这是什么神仙？

    雷兽也就是体型大一些，能够靠着雷云在天空生存，实际上它们还是没有脱离野兽的范畴，毕竟飞行是靠翅膀，没有雷云也无法在天空停留。

    唯一算拿得出手的，就是可以释放雷电。

    但在雷云星域当中，人也是能够施展出雷电手段的，不过那都是人类中的佼佼者。

    可看着秦逸尘一脸淡然的踏空而立，又这么随心的落下身子。

    这已经超出了林白的预期。

    “你是人还是鬼……你怎么在天上飞的？”

    这突兀的问题，让秦逸尘楞了一下，旋即是哈哈大笑。

    都不知道多少年了，再没有人这样惊叹过，人是可以踏空而行的。

    “我当然是人，活生生的人。”

    秦逸尘嘴角微微扬起。

    既然是个凡人，那就别怪我用意识看看你到底是男是女。

    意识一扫而过，秦逸尘差点一口血喷出来。

    这白毛，居然是个女的！脸上的伪装极为精妙，掩盖了她秀气的脸庞，身体上更是厚厚一层盔甲般的伪装，咳咳，发达的胸肌被掩藏得很好。

    秦逸尘当即将目光从林白的胸口上挪开。

    “那个，你来这里做什么？”

    说着，秦逸尘就从储物戒指当中取出一件衣衫，丢给林白。

    林白不明所以，接过衣衫，又看了看秦逸尘。

    “我是来求见光主大人的。”

    “只有光主大人能够给我雷城一条活路，我要求见光主大人，请他赐给我力量。”

    “只有如此，才能挡住雷兽，救下雷城百姓。”

    闻言，秦逸尘心头顿生警兆。

    光主分殿才建立多久？

    就算加上建立分殿的时间，也绝对不超过一个白天。

    现在就有人已经在前往光主圣殿朝拜的路上了？

    这要是没有有人刻意谋划，秦逸尘压根儿就不信！秦逸尘陷入了深深的沉默，他想要知道这件事到底是谁在其中参与，光主圣殿本该听命于自己，现在却像是被一只无形的大手左右。

    一切的一切，看起来都是这般自然，却又处处透着诡异。

    秦逸尘向后退了一步，凌空而坐，低垂眼眉苦苦思索。

    这一切的发展都太快了，就算是他全身心投入光主圣殿的发展当中，也只能做到这个地步。

    提前了解星域中的情况，提前设计好这一切，让这些人动身寻找光主分殿的同时，将光主分殿建立完毕！整个计划严丝合缝，环环相扣。

    秦逸尘的嘴角忽的扬起。

    “很好，看来我在光主圣殿里的岁月，不会太过无趣了。”

    光主圣殿，这个本是他亲自创建的圣殿，如今却是成了秦逸尘预定的下一个对手。

    再看向白毛的时候，秦逸尘眼中多了几分温柔。

    “我就是你要找的光主，告诉我你的名字。”

    林白犹豫了片刻，一咬牙，对着秦逸尘跪拜。

    “回光主大人，林白。”

    

