    当初的那件事情，

    楠永何为了封口，不惜花费重金。

    让所有人都闭嘴。

    而混乱之中一起错手杀死楠白母亲的那几个人，更是巴不得决口不提呢！

    陈平也只是一个普通的人，当初不过是楠家的一个扫院子的佣人罢了，看到这么激烈的场面，去凑个热闹。

    没想到就看到了这么一副情景。

    楠永何给陈平的封口费，很高。

    陈平不过是一个普通人，这辈子，都没有见过这么多钱。

    自然是答应了。

    但凡，

    当初有一个人，去警察面前说，去法院里告。

    楠白的母亲，也不会死不瞑目。

    可是，

    一个都没有。

    当初谁也不知道的是，

    楠白的母亲，肚子里，已经有了一份未出世的孩子。

    这个孩子是一个男孩，已经有三个月大了。

    只有小小的楠白知道这件事情。

    她当初回家，想要给丈夫一个惊喜。

    却也没有想到，看到的，竟然是丈夫出轨的情景。

    更没有想到，

    本来满含期待，却直接将命断送在了这里。

    一尸两命，死不瞑目。

    至今都没有一个人去怀疑楠永何。

    陈平的神情无比惊恐慌乱。

    这个人什么都知道了！

    按照这个疯子的性格，她一定会杀了他的！

    他不想死！

    他该怎么办！

    面对陈平无比求生的渴望，染白勾唇一笑。

    看着你在地狱之中挣扎，看着你在拼命求生的时候发现一丝生机却又是无尽绝望。

    啧，

    真美。

    江亦然挺直的身姿站稳，微微眯眸，一双妖治的桃花眼染着一层慵懒儒雅的笑意。

    他伸手扯了扯领带，修长的身姿挺直如竹，清贵雅致。

    “你想要怎么惩罚他？”

    清冷磁性的嗓音，饱含着淡淡的宠溺。

    似乎是在说，今天天气真好一般。

    随意，而漫不经心。

    染白微微歪头，眨了眨眼，稚嫩的脸蛋看起来很萌。

    瑰丽唇瓣勾起一抹顽劣如恶魔，恶劣至极的笑意。

    “那就……解剖了吧。”

    看一看，

    他的心，究竟是什么颜色的。

    江亦然俊美清贵的容颜之上，那么浅浅的笑意未变，风度翩翩的开口：“如你所愿。”

    ……

    鲜血沾染了丛林，缓缓流淌。

    染白扔下了沾满血迹的医用手套，神情淡然甜美。

    江亦然半蹲下身姿，笔直如松的身姿弯下，清逸雅致的容颜染着清贵禁欲的笑意，温润如玉的开口，嗓音如玉石撞击泉水般清冽好听，

    “以后这种事情，我来就好。”

    边说着，修长如玉骨节分明的手上，拿着洁白的手帕，单手握着染白的手，另一只手替染白仔仔细细的擦拭着。

    小姑娘的手很好看。

    瓷白如玉，纤长精巧，根根宛如玉石般精雕细琢而成，淡粉色的指甲修剪的干净利落，圆润纯粹。

    染白微微垂眸，看着面前半蹲在地上的男子。

    如此清贵俊逸，风度翩翩的他，

    像是一个忠诚的骑士半跪在矜贵的公主殿下面前，

    永远忠诚，无比信任的，守护。

    可是染白很清楚的知道，

    他不是那个忠诚的骑士，

    她亦不是那个矜贵的公主殿下。

    似是清楚染白所想，

    江亦然心有灵犀般抬起头来，一双浩瀚如夜空般的凉薄黑眸直视染白。

    星空之下，

    四目相对，

    不知是谁迷了谁的心?

