    第284章看见就头大

    薛四虎笑道：“看家里多个识字的多好，有什么字都可以叫他写。”

    就在他们说话期间，薛琰也将墨磨好了，放下研墨的东西，从笔架上，拿起一支大毛笔，这是要写招幌，字得粗得大，小毛笔不行。

    姜月看薛琰提笔了，想着这墨一直研，他写才是最好的，就拿起研墨的东西，在薛琰沾了墨后，帮着又研了起来。

    薛琰看了她一眼，才下笔。

    薛——记——米——线，一笔一划，都极其苍劲有力，隽秀沉稳，仍似山川大河孕于其中。

    两个字：大气！

    三个字：有底蕴！

    “它奶奶的！”薛五虎忍不住嚷了起来。“小琰这字是没话说啊，虽然我不识字，但我也知道它好看啊！比镇上那些招幌上的字好看多了！看看！看看！小琰，难怪你随便抄本书都能卖出不少钱！”

    薛四虎招呼道：“来来来，都看一看，这四个字就是薛记米线，你们也都记住了，别以后我不在摊位上，你们还找不到哪个是我的摊位了。”

    薛二虎他们一听，立刻都乐了。

    “对了，小琰，我听钰轩说，月宝好像也识字，好像就是你教的对吧？”薛五虎转头就问薛琰。

    薛琰心挺虚的，瞥了一脸平静的姜月一眼后，还是应了声：“嗯。”

    “你这就不对了！”薛五虎又嚷了起来。“你怎么只教月宝认字啊，也不教教我。”

    薛四虎笑道：“教你你会学吗？要是你会学，我现在就让小琰教你。”

    “还是算了吧。”薛五虎立刻乐呵呵。身子晃过来，晃过去。“我是看见字就头大，哈哈。”

    薛二虎他们更乐了。

    又说笑一会，薛四虎才跟薛二虎说道：“二哥，你跟我一块上镇上，先买一百斤早稻米回来吧，以后米不够再买，估计那会大哥也有空做木车套在牛上了，到时候我们家就有牛车了，不用挑了，用牛车拉就行了。”

    “行。”薛二虎非常爽快。

    刘桂霞忙跟薛四虎道：“还是明天去吧，现在都下午了，你二哥干了一上午力气活呢，这走去，又挑回来的，哪成啊，回来肯定还很晚。真要去也行，去跟你们田大叔借牛车，我看他今天也没去镇上。”

    薛二虎笑道：“不用，我又不累，这专门借一下牛车得至少十几个钱呢，只借个木车让我们家牛拉，田大叔家肯定不高兴，还是算了吧，我和四虎走着去就行了，回来晚也不怕，现在晚上都有大月亮，还是能看得见的。再说，就只买一百斤呢，我和四虎一人挑一点，又不是一人挑很多，真累不着。”

    说着，就拿着扁担绳子要跟薛四虎去了。

    但却好像有什么拉着他们。

    薛二虎和薛四虎都回头低头一看，一看是他们家两宝贝孩子月宝和小琰一人拉一个，都仰着小脑袋望着他们，摆明了不让他们走着去，薛四虎立刻就笑了：“得，二哥，我们还是去借牛车吧，不然我们怎么走得了。”

    “行行行。”薛二虎也乐了，大手摸摸姜月和薛琰的脑袋，开心的不行。

    他们家两宝贝孩子都不大爱说的，在这方面，向来都是靠做的。

    (本章完)

