
　　“武君级强者，果然没有那么好杀。”

　　紫衫老者被劈飞出去了几十米远，背部的战甲上有一道凹陷下去的剑痕。

　　通玄虎牙剑的品级不高，未能破开战甲的防御。

　　不过紫衫老者受伤也不轻，在五行法则和肉身蛮劲的冲击之下，脸色苍白无血色。

　　两人之间的交手，看似很漫长，实则发生在电光火石之间。

　　真元气息的波动，惊动了这座紫府秘境内潜修的诸多紫府宫高手。

　　一股股强大的气息蔓延，一道道身影，从一座座修炼塔中凌空飞出，皆都化作遁光，向着此处赶来。

　　罗修没有继续对那紫衫老者动手，而是转身冲入身后的修炼塔中，神识锁定了这座紫塔的第七层。

　　“爹，娘！”

　　他很快就赶到了七层，看到了父亲罗松林和母亲刘淑云被束缚在一座二级困阵中。

　　罗修抬手一掌就将这座困阵打的粉碎，将父母救了出来。

　　“小修？你怎么来了。”罗松林和刘淑云看到他，满是忧愁的脸上，充满了惊喜之色。

　　罗修注意到父亲的嘴角还挂着血迹，显然被囚禁的这段日子，没少吃过苦头。

　　若非紫府宫的人还要留着他们要挟自己的话，只怕他们连命都已经没有了。

　　“小修，你不要管我和你娘，你赶紧逃，我听说这个紫府宫的人很厉害，你打不过他们的。”罗松林惊喜之余，紧接着又焦急的说道。

　　尽管自己的性命朝夕不保，他们想的仍然还是罗修的安危。

　　这让罗修的心里感动的鼻子发酸，但他却知道，此刻不是感伤的时候。

　　“爹，娘，我是专程来救你们的，我以后绝对不会再允许任何人伤害到你。”罗修拉起父母的手。

　　修炼塔外，紫府宫的诸多强者凌空而立，足有接近上百人。

　　这一百多人，便是紫府宫的核心力量，除却老辈强者中的诸多武王和武皇老祖之外，便是剩下的二十多个年轻一代的翘楚。

　　虚空悬浮着三艘青铜战船，最高处的战船上，紫府老祖坐在一张金色的椅子上，面无表情的俯瞰前方的九层紫塔。

　　剩下到的两艘战船上，都凌空而立着数十个紫府宫的武修。

　　在紫府老祖的身后，站着一个中年男子，赫然正是以前的紫府宫主。

　　只不过此刻他的修为已经不是武君境界，而是武王三重。

　　当初在洞府小世界中，他被罗修打碎了肉身元神，凭借魂灯中留存的一缕本命元神，保住一条性命。

　　但是他想要恢复到昔日武君级的修为，最起码也要十几年，乃至数十年的时间才行。

　　他的眼中，闪烁着怨毒的光芒，死死的盯着下方的这座紫塔，因为他知道，这一切的始作俑者，那个该死的罗修，就在里面！

　　“哼，好大的排场！”

　　蓦然，一声冷哼从远处的空中传来，一艘火红色的战船横空飞来，速度极快。

　　“这是谁的战船？”

　　紫府宫的众人皆都面露疑惑不解之色，因为宗内只有三艘战船，这突兀出现的一艘，又是从哪里来的？

　　轰！

　　电光火石之间，火红色的战船，狠狠的就直接撞击在紫府宫三艘青铜战船中的一艘上面。

　　恐怖的爆炸声响彻在天际，可怕的能量浪涛席卷肆虐，瞬间青铜战船上的十几个紫府宫武修，瞬间毙命，身躯爆碎成血雾。

　　不仅如此，那青铜战船更是被撞击的倒飞出去数百米远，甲板上的诸多紫府宫武修，每一个都受了伤，惨叫哀嚎声连成一片。

　　罗修带着父母从修炼塔中走出，正好看到了这一幕，他自己倒是不觉得有什么，但是罗松林和刘淑云何曾见过这等场面，登时目瞪口呆，瞠目结舌，紧张的双腿都有些发颤。

　　无垢灵翼展开，罗修带着父母瞬间化作一道流光，出现在火红色的战船上。

　　“爹，娘，你们先去船舱中。”罗修说道。

　　罗松林和刘淑云还处于震撼之中，听到罗修的话，本能的点了点头，钻进了船舱中。

　　“人救到了？”沐子修背负双手，站立在甲板上，看向罗修道，“我去的那座修炼塔是空的，感应到这边的真元波动，就赶了过来。”

　　“多谢沐前辈了。”罗修拱手道谢。

　　旋即，他眸光骤然一冷，“可以大开杀戒了！”

　　说话间，罗修双手捏动印诀，紫府秘境的入口处，那座紫气弥漫的空间门户，便又再次显现而出。

　　“月儿，宁前辈，你们可以进来了。”一道声音，从空间门户中传出，回荡在紫岩山脉的上空。

　　炎月儿和宁何州听到这个声音，立即就分辨出这是罗修的声音，当即御空飞起，向着秘境入口处的空间门户飞来。

　　而此刻，负责看守秘境入口的几个炼神武宗，一个个露出错愕的表情，浑然不知道到底发生了什么事情。

　　包括整个紫府宫的外门，都听到了那回荡在空中的声音，皆都面露疑惑不解之色。

　　“死！”

　　蓦然，一个清脆的声音回响而起，蕴含有凌厉的杀机。

　　炎月儿横空飞来，火凤元神虚影在她的身后双翼展开，足有十几丈。

　　一大片炽热的火焰，从她的身上喷涌而出，蔓延向四面八方，淹没了整个紫府宫的外门。

　　宁何州有些诧异的看了她一眼，没想到这个看起来不太爱说话的女人，竟然如此的心狠手辣，要将这里的人赶尽杀绝。

　　然而他却并不知道，当年紫府宫的强者强闯古剑州炎家的时候，就曾经大开杀戒，死了不知多少人。

　　这等深仇大恨在炎月儿的内心积压了三百多年，一旦释放，便一发不可收拾。

　　无数的惨叫声此起彼伏，但她的神色却是冰寒一片，尽管她也清楚，这些人都没有参与过三百年前杀害自己父母的事情，但她就是忍不住心头的杀机。

　　“要怪，就只能怪你们是紫府宫的弟子！”

　　短短片刻的功夫，紫府宫的外门就被她烧成了一片废墟，她冷然转身，走进了紫府秘境的空间门户之中。

　　紫府秘境的所有阵法禁制，都是黑玄武帝在上古时代亲手布置的。

　　这些阵法禁制的操控手法印诀，自然都悉数传授给了罗修，只可惜这座秘境是一处修炼之地，当初并没有布置任何的杀阵，否则的话，罗修甚至可以不需要两位武皇帮忙，一个人就可以屠尽紫府宫所有的人。

　　“你们到底是什么人？”

　　紫府宫的武皇老祖动容了，因为他能够感应的出来，罗修身边的那个人，与自己一样，都是武皇境界的强者。

　　“老东西，你抓我父母，还问我是谁？”罗修面露讥笑。

　　“放肆，居然敢对老祖不敬？”另外两艘战船上的紫府宫众人，皆都面露怒色。

　　“哈哈哈，老子不光对你们老祖不敬，还要杀人，你奈我何？”

　　就在这时，一声张狂的大笑从空中传来，一只真元大手透发出狂野的气息，嘭的一声，狠狠的轰击在一艘青铜战船的甲板上。

　　战船的五阶防御阵瞬间就破碎了，真元大手的能量肆虐开来，将战船上的数十个紫府宫弟子，顷刻间绞碎成了一片血雾，死了个干干净净。

　　这出手之人，自然便是刚刚进来的宁何州。

　　“又是一位武皇！”

　　紫府宫老祖腾的一下站起身来，他怎么也没想到，罗修居然请来了两位武皇，而且后面来的这位，似乎比自己更强。

　　炎月儿从空中落在罗修的身边，一双美眸透发出寒芒，死死的盯着站在紫府老祖身后的紫府宫主身上。

　　“陶云千！”她的齿缝中，蹦出紫府宫主的名字。

　　此刻，陶云千的脸色也是难看到了极点，“这怎么可能，他是如何请来的武皇？”

　　武皇，是紫府宫立足的根本与依仗，这么多年来，紫府宫就是借助武皇老祖的威势，才可以在这片地域称霸一方。

　　罗修携滔天杀机而来，这让陶云千的心，一下子就沉到了谷底。

　　“好！好！好！老夫倒是小瞧了你！”

　　紫府老祖看着门下弟子的惨死，脸色阴沉不定，怒极而笑，连道了三个好字。

　　他并没有动手，而是直接驾驭战船，横空飞走，向着秘境的出口飞遁而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这紫府老祖不是傻子，他很清楚自己绝对不是罗修请来的两位武皇的对手，为今之计，只有与玄阳老祖联手，方才可能有一线生机。

　　罗修自然不可能让紫府老祖逃走，各个击破，就是他整个计划中的一部分。

　　他要以雷霆之势横扫覆灭紫府宫，让玄阳宗都来不及做出反应，就会再次杀上玄阳宗去！

　　这次回来，他就要让天武国这里的所有人都知道，他罗修的逆鳞，不可触碰！

　　谁敢触我逆鳞，我便以修罗的杀道，杀他个天翻地覆！

　　“那紫府老祖，就交给两位前辈了。”罗修向着沐子修和宁何州拱手抱拳。

　　“哈哈，放心吧，他逃不掉。”宁何州大笑道。

　　沐子修也点了点头，旋即便催动战船，追了上去。

　　同样是下品战船，也有档次高低之分，沐子修身为一方地域的巡察使，他的战船，在下品战船中，自然是最顶级的。

　　紫府老祖的战船，上面刻画的阵法，都是六阶阵法，要比刻画五阶阵法的普通战船，档次高出一筹。

　　但是沐子修的这艘战船，刻画的却都是七阶阵法，是最顶级的下品战船。

　　所以紫府老祖根本就没能逃出去多远，就被追赶上了，青铜战船的尾部被轰隆一声撞上。

　　青铜战船的防御光幕扭曲变形，宁何州瞬间腾跃而起，背后的两柄战斧握在手中，一斧头下去，本就濒临破碎的战船防御阵，嘭的一声就炸裂成了齑粉。

　　紫府老祖当机立断，二话不说便弃掉战船，化作一道流光，飞遁而走。

　　“哈哈，哪里走！”宁何州仰头长啸，横空追了上去。

　　“月儿，他就交给你了。”罗修看了一眼那青铜战船上面无血色的紫府宫主陶云千。

　　炎月儿深呼吸一口气，仰头望向天空，嘴里喃喃道：“爹，娘，女儿很快就可以给你们报仇了……”

　　两位武皇前去追杀紫府老祖，而紫府秘境中剩下的那些紫府宫弟子，罗修则周身幽冥死焰升腾，冲杀上去。

　　“碎魂！”

　　武君级神识横扫，修为稍弱的直接识海破碎，当场毙命，修为稍强一些的，也都头疼欲裂，惨叫不已，失去了反抗能力。

　　紧接着，罗修抬手一挥，红褐色的吞虚灵火汹涌蔓延向四面八方，将所有人焚烧成了虚无。

　　“紫府宫，从此将不复存在！”周遭的空间，在吞虚灵火的灼烧下疯狂的扭曲，罗修一身黑袍，迎风而立，周身弥漫着血红色的杀机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百四十八章 紫府老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 