    第27章 轩辕氏兄妹

    “嗷”一声痛苦的嚎叫，从两人的西北方向传来。

    “不好。”

    “难道说？巨齿豨被猎杀了。”紫月也慌了，这难得一见的美味难道就要飞走了，不行不能让这件事情发生，想到这儿紫月正想加快速度却被叶郎一把抓住了手。

    紫月那白皙的小手，是那么柔弱无骨握起来是那么的舒服，紫月俏脸一红立马甩开了他的手：“叶郎，你这是干什么，你难道不想吃吗？你难道不饿吗？”

    叶郎在心里默默的道：你也知道我会饿呀。

    “紫月姐，我是想说如果飞过去的话，可能比跑过去会更快。”叶郎看向紫月淡淡的说道。

    紫月噗嗤一笑：“你就是在逗我吗？你飞一个试试。”

    叶郎背上的嘲风骨化为那一对青色的羽翼，羽翼扑扇在地面叶郎整个人便腾空而起朝着好叫声传来的地方飞去。

    只见一只体型巨大的巨齿豨倒在了地上旁边还站着两个人一男一女他们都蹲在似乎是在处理着什么，大的是一位少年看起来十二三岁的样子，一头秀气的黑色长发自然的垂在肩上，身材比较高调面庞十分的英俊，小是一位女童看起来只有九岁，身高也比少年要矮一些相同的是两人身后都背着一个用兽皮制成的背包似乎是用来装猎物的，以及都有一对精灵人专属的尖耳朵。

    女童看向少年问道：“哥哥，怎么样是我给的致命一击，我厉害吗？”

    少年一年宠溺的看着妹妹她摸了摸妹妹的头轻声道：“嗯，小梅很厉害，经过这段时间的锤炼，你的法术又有进步了，如果你肯融合魔火的话，说不定修炼的速度会更快。”

    女童没好气的嘟了嘟嘴：“人家才不用融合那么可怕的东西呢，想想哥哥当时为了融合魔火都被折磨成什么样子了，小梅害怕不敢融合。”

    少年叹息了一声：“哎，真拿你这个小公主没办法。”少年的尖耳朵动了动，旋即，少年原本温柔的目光立刻变得警惕了起来他将妹妹护在身后声音冷淡的道：“什么人。”说着便从手中召唤出了自己的魔魂，少年的魔魂是轩辕弓，轩辕弓被誉为魔战大陆最强的远攻系魔魂论品质丝毫不比唐门的裂空剑差，是轩辕家族独有的魔魂，也是精灵帝国黄帝的魔魂。

    少年看见的是长着一对青色翅膀翱翔于天际的叶郎，看着他的穿着少年似乎明白了什么心想他应该没什么恶意，于是便收回了自己的魔魂。

    少女在哥哥身后将嘴凑到哥哥的耳旁轻声道：“哥哥，他是谁呀，为什么你要将魔魂收回去。”女童有些不解。

    少年也特意将声音压低了一些告诉妹妹：“小梅，不用害怕，眼前这位不会是敌人的。”

    听了哥哥的话，女童原本害怕的内心顿时平静了不少：“你……你是谁。”

    “二位，不好意思，我是路过此地来寻找食物而已，没有什么恶意。”

    少年淡淡的说道：“我知道你是唐门的弟子对吧，前来此地只是为了找食物。”

    叶郎嘴角一抽搐，他总感觉这个少年很不一般，他身上散发着一种非常炽热的气息，下意识的点着头。

    “叶……叶郎，飞过去不带上我，真讨厌。”紫月气喘吁吁的跑了过来，她坐在地上一脸愤怒的瞪视着尚未降落的叶郎。

    “二位该不会是来抢夺我们的猎物吧。”少年的眼神逐渐变得冷淡了起来，算了，这次出来收点只是为了获得一些标本，剩余的给他们无所谓，“哎，也罢也罢，我们狩猎这只巨齿豨也只是为了获得它的头颅，我们只要它的头剩余的送给你们也无妨。”少年心平气和的说道。

    紫月有些不乐意：“大哥，你要送你就送，为什么自己还要拿一些。”

    “这位姐姐，你不要太过分了，哥哥心平气和的跟你们说话，你们是在挑战哥哥的底线吗？”少年身后的女童有些按压不住内心的怒火了。

    “小梅，不得无礼。”少年赶忙将她拉回自己身后满声歉意的道：“对不起，二位，我妹妹从小被娇生惯养，性格有点任性请二位体谅一下。”

    娇生惯养吗？叶郎不自觉的将目光投向了瘫坐在地上的紫月。

    “小郎，你看什么快去把食物拿过来呀。”紫月劝说着可是叶郎却宛若一座雕像一样纹丝不动的站在那里，紫月刚才的劝话，叶郎就像没听到似的。

    “这这兄弟，如果你执意要拿走巨齿豨的全部，也可以除非你愿意与我一战，打赢了，我二话不说不光把一整头巨齿豨送给你们，还带上我妹妹立刻去其他地方狩猎，但如果你输掉的话那就别怪我小气了，这一整只巨齿豨的遗体我们都要带走。”

    “小郎，加油，把他打的落花流水。”紫月在一旁为叶郎加油。

    原本对方很心平气和甚至可以将除了豨头之外其他的都可以供让给自己，难道说豨头味道很好所以紫月不肯，算了吧，搞成这个样子只能硬着头皮上了，他总不能说自己不愿意吧，这样说的话不管给我自己的脸，估计之后还要受到紫月的一顿责骂。

    叶郎被迫答应了：“好的，我接受挑战。”

    “没想到你挺爽快的，好吧制定一个规则就是这场对战我不使用魔魂而你可以，我只可以使用法术谁先倒下就算谁输，在对战的时候不用报出自己的魔魂是什么，只要说出自己的魔法力是多少就行了，可以吗？”少年定下了作战的规则。

    坐在一旁的紫月那灵动的眸子有些诧异的看着少年，嘴里默默的道：“不使用魔魂，这也太自大了吧，叶郎不许输给他。”最后一句时紫月因为将声音调高了一些。

    这时一旁的女童坐到了紫月身旁，微笑的看着她：“你笑什么？”紫月没好气的道。

    女童笑嘻嘻的看向紫月他的眼中满是对哥哥的信任：“我哥哥这是在让着他，即便，哥哥不使用魔魂，他也未必是我哥哥的对手。”

    紫月问道：“你哥哥的魔法力是多少？”

    女童回答：“31级。”

    “什……什么？”紫月大惊，以叶郎的实力究竟有没有胜算呢？对方没有使用魔魂应该还是有希望的。

    “你叫什么名字？”紫月又问道。

    女童毫无遮掩的回答：“轩辕梅，魔魂轩辕弓，20级魔法师。”

    女童的话无疑是让紫月再次震惊，她甚至有些后悔让叶郎去挑战了，轩辕弓力量有多强大虽然她没有亲身体验过，可小时候常常听父亲说过轩辕弓的力量强大到上人可怕。

    面对看少年的叶郎淡淡的道：“可以。”

    (本章完)

