    随着圆梦阅读App月活用户人数过千万，某卢已经彻底失去竞争力。

    很多写手都纷纷跳槽到圆梦文学这边。

    付费阅读小说网站第二把交椅的位置，也不得不拱手让出。

    对某卢这种小体量的网站来说，作者就是他们的命。

    现在作者都被圆梦文学挖跑了，总不能管理层亲自上场吧？

    至于起诉那些跳槽写手，按照六倍合同赔偿，某卢倒是想这么干来着。

    但真要是闹大了, 上面肯定会把板子拍下来，到时候他们就更难受了。

    坚持了几个月的补贴，也不得不宣告失败。

    沈浩这边，先后融资了过亿美金。

    这让某卢那边怎么玩，连大老板都撑不住了。

    但在烧了一个亿后，圆梦文学的发展也进入瓶颈期。

    像圆梦文学这样单打独斗的, 前一个还是掌阅，最后也投入字节系的怀抱。

    说到底，还是因为字节拥有掌阅无法抗拒的流量资源。

    上次系统奖励的那款定制App，本来沈浩是想拿来做长视频的。

    但后来一琢磨，用户对长视频的要求并不高。

    此前有公司因为不满三大平台的打压，自己开发一个专门播放影视剧的App，也小火了一把。

    以林奇的水平，带领团队在这几个月搞出一个像样的长视频平台，并不算多困难。

    反倒是短视频平台，没经过几年的不断升级优化，很难达到抖音级别的水平。

    但现在系统奖励的定制特权，就能让沈浩缩短几年的研发时间，直接一步到位，拥有不亚于抖音的成熟算法体系和分发机制以及各种功能。

    上次从瑞穗银行那边弄到的十个亿。

    给了圆梦漫画一个亿，圆梦创投那边一个亿，圆梦影视三个亿。

    现在还有五个亿，趴在沈浩的账户上，这笔钱不用出去怪可惜的。

    随着沈浩使用了那个App定制特权，在选择短视频App后, 顿时出现相关的代码以及技术文件。

    对这些专业东西，沈浩直接叫来林奇。

    林奇的性格是很淡然那种，但看到这些文件，不由整个人陷入狂热中，不敢置信的看着自己老板。

    要是他没看错，这压根就是一款已经经过顶级团队反复测试改良过的成品短视频App。

    使用了几分钟，给他的体验感不比抖音差。

    沈浩打算问问专业人士看法，“怎么样？”

    “老板，这款软件已经是市面上最顶级的短视频App，只要有足够的宣传经费，吸引一批用户上传视频，日活过亿是轻轻松松。”

    林奇不爱说大话，但面对这么一款已经堪称完美的短视频App，还是不由献上赞词。

    “日活过亿？”

    沈浩也是心头一震，日活过亿和月活过亿，完全是两个概念。

    但凡是能做到日活过亿的平台，哪个估值不在百亿美金以上？

    像字节，现在更是估值接近2000亿美金，何等的夸张？

    靠着抖音, 字节轻轻松松能够给各项业务带来其他公司难以望其项背的恐怖流量。

    干了！

    五个亿不够, 那就再来五个亿！

    “咱们这款短视频平台，就叫Powehi好了，寓意着无限创造的黑暗源泉。”

    沈浩也对这款自家的短视频平台抱着极大的期待。

    接下来，就是招人。

    从业界知名的短视频平台挖人，运营部门，技术部门……

    恰逢各大厂也在裁员，还是趁机招到不少这方面人才的。

    尤其是运营部门，更是重中之重。

    短视频是弄好了，但如何运营和推广也是个技术活。

    有的时候，顶级人才是真的难寻。

    但功夫不负有心人，于渺几经打探，终于和一位在字节的高管搭上线。

    沈浩得到消息，也非常惊喜。

    当着很多员工的面，就激动的在于渺脸上亲了一下。

    于渺看到沈浩这么高兴，心里也轻松不少。

    本来对方跳槽意愿不是那么强烈，但架不住于渺的各种劝说。

    再加上对方确实想换个环境，这才同意和沈浩见一面。

    只带了于渺，两人轻装简行，飞往京城。

    方恒办公区，抖音总部附近的一家咖啡馆。

    沈浩总算见到这位抖音业务的副总裁，主抓运营工作。

    可以说，抖音从0到1，离不开支颍的贡献。

    但随着近期字节内部业务调整，支颍却被调整到负责冷门业务，让她心里有些不舒服。

    期初，于渺联系她的时候，她也只是随意的聊了几句。

    但没想到于渺格外执着，隔三差五的和她谈心。

    聊得时间多了，她也不好拒绝于渺提出的见面。

    三十多岁的支颍，一头干练的短发，灰色的女士西装，让她的气质稍显古板，有些不解风情。

    但在沈浩眼里，支颍绝对是不可多得的人才。

    可能对如今进入瓶颈期的抖音来说，支颍已经没什么用了。

    但对目前还尚未面向大众的Powehi来说。

    支颍的运营管理经验，绝对能降低他们试错的成本。

    聊了几句，支颍频频看向手表，已经透露出不太想继续多聊的意思。

    见状，沈浩立刻拿出下载到手机上的Powehi，让支颍试着体验一下。

    支颍期初并没有太在意，市面上的短视频软件，没有一千，也有八百。

    但很快，她的神色顿时一变。

    这款短视频软件，和市面粗糙劣质的其他短视频软件不一样。

    画面流畅度，还有分发机制，都给她一种自己在玩抖音的感觉。

    好比她这边对某个视频点赞，等刷新后，顿时会源源不断推荐类似的视频。

    虽说视频质量都很一般，看样子是从其他平台抓取的。

    但光是体验了几分钟，支颍已经被彻底惊呆了。

    要不是还有几分理智，她都忍不住怀疑，会不会是字节这边的技术部门集体跳槽，去帮忙开发的软件。

    沈浩看到支颍的表情变化，笑着问：“我想现在可以好好谈一谈了吧？”

    “沈总请讲。”

    支颍也收起轻视之心，也动了离职的心思。

    “你过来帮我，Powehi的业务，全由你负责，你只需要对我一个人汇报，启动资金，我给你五个亿，随便你怎么花，我只看成绩。”

    沈浩也很直接，毫不掩饰自己对支颍的器重。

    即使支颍，也有些心惊。

    在字节，她只是抖音的一个副总裁。

    可现在，沈浩直接给她一个一把手的职位。

    要是Powehi能做大，她就是最大的功臣。

    更何况，Powehi的体验度堪称满分。

    不管是算法，还是各种滤镜和美颜的功能，一点不比抖音差。

    支颍只用了一分钟思考，心里已经有了决断。

    “沈总，年薪方面，我无所谓，但股份，我要5%。”

    “可以。”

    沈浩毫不犹豫，笑着伸出右手：“以后咱们就是一个大家庭的了。”

    “多谢沈总赏识。”

    支颍很识趣，既然转投门庭，自然不能像刚才那样端着。

    本来她还以为沈浩会跟她讨价还价，没想到沈浩这么爽快的就答应了。

    即使后续进行几轮融资，她只要牢牢攥着股份。

    等到Powehi上市的那天，她的身价达到几个亿美金都不是问题。

    但她也清楚，这股份可不是那么好拿的，必须得做出成绩才行。

    ……

    回到抖音总部，支颍雷厉风行的写好了辞职信。

    递交给她的直属上司，也是抖音业务的总裁，互联网圈子的知名女强人张南。

    张南看了眼辞职信，眉头微皱，“公司可能马上就上市了，你确定要在这个时间点离职？”

    “在这边有点腻了，想换个环境，希望张总理解。”

    支颍笑了笑，她和张南很像，都是工作起来不要命的那种。

    想当初，抖音正是靠着她们不要命的推广，才有了如今的江湖地位。

    “你的辞职信，我可以批，但我以朋友的身份，不建议你去一家没什么名气的小公司。”

    张南叹了口气，虽说她现在已经掌管字节旗下的几大平台业务，当之无愧的第一人。

    但对支颍的职位调整，也说不上话，毕竟那是董事会的决定。

    “南姐，当初咱们做抖音的时候，谁能想到咱们会有一天把快手压在身下？”

    支颍半开玩笑道：“说不定过几年，我就带着那个小公司和南姐平起平坐呢。”

    “那我祝你成功。”

    谢南翻个白眼，利索的签了字，起身给了支颍一个拥抱。

    “虽说你离职了，但咱们私下的关系，永远不会变，字节永远是你的家。”

    “谢谢南姐。”

    支颍深吸口气，离开公司的时候，脚步沉重许多。

    但她不后悔。

    即使继续留下，也是被调整到冷门业务。

    还不如接受沈浩的邀请，去外面闯一闯。

    人生难得几回搏，这么好的机会，要是不掌握住，她会遗憾一生的。

    作为字节的二把手高管之一，支颍的离职，并没有引起太大轰动。

    在抖音，有谢南在，所有人都不会注意到这个曾经为抖音立下汗马功劳的女强人。

    字节内部，也只是发了篇公告。

    毕竟二把手，在字节内部也就九十多位，还是很有分量的。

    但对支颍离职，还是去的一家小公司，字节压根都懒得起诉支颍。

    要是支颍跳槽去快手，字节高低也得根据竞业条款限制，起诉一波支颍。

    可Powehi？

    那是啥？

