    皇甫嵩他们从午饭到晚饭一直坐在营帐里，肉吃了不少，破敌之策是什么都没想到。

    管了两顿饭之后，吩咐下去，明天小战一场，且战且看吧，随即摆了摆手，让底下人散了，这群人坐大帐里实在碍眼。

    清晨。

    朝阳初升。

    万物开始复苏，天地间正逐渐开始喧哗起来。

    黄巾那块，经过昨天半天的磨合，嗯，怎么说呢，阵法倒是学会了，但是持续时间太短了，五百人的话只能持续一炷香，一千人的话可以持续一炷半...

    所以张梁决定，取中，六百人为一个旋风，中间搭配上将领，最强的在中间，最壮的在外边，下达的指令也很简单，见到汉军砍他，谁冲进你们阵里，也砍他...

    此时的汉军这块，皇甫嵩也决定改变打法，不玩梭哈了，开始车轮战，其余汉军在后方当支援，先和黄巾打两场看一下。

    等双方都将士卒拉到战场的时候...

    刘备看着远处黄巾那旋转的阵法，倒吸了一口凉气，内心嘀咕着。

    【这陀螺，真他娘的大啊，哪个大才想出来这么个玩意。】

    等黄巾和汉军兵锋交接的时候，大旋风的威力就体现出来了，昨天三比一的战损，今天干脆就直接二比一了。

    皇甫嵩看着黄巾这大阵，脑壳疼，这黄巾的操作太令人智息了，完全想不到破解的办法。

    也不是不能破解，耗。

    但是黄巾也不是傻子，这个大旋风支撑不下去之后，就换下一个大旋风上场了。

    黄巾这个不算阵法的阵法，简单好用，打了一上午，反正是给皇甫嵩打懵了。

    在双方都交代了几百人之后，各自收兵了。

    回到大帐的皇甫嵩，现在是非常不高兴，本来在黄巾没有这个阵法之前，自己和黄巾硬磕，能保证自己残废的同时，灭了张梁。

    现在张梁有了这个阵法，在和张梁刚正面，据自己估计，到时候两方一起死的几率超级大，这让某家咋打。

    算了，歇几天，静候战机吧，现在开始又要当王八了，朝中谁敢找我麻烦，你行你来，老夫不干了。

    皇甫嵩随即吩咐下去。

    【不打了，休息几天，让士卒们警戒好，其余人该吃吃，该喝喝，该操练操练。】

    此时的张梁，回到黄巾大营，今天这一天的好心情，就从把皇甫嵩压着打开始。

    别看战损比，是己方吃亏，但是，我人多啊，堆都能堆死他...

    张梁先是赏赐了军师一番，昨天还想把军师祭天来着，真是罪过，罪过。

    然后又大肆犒赏底下士卒。

    三个月了，三个月没打过这么爽快的仗了，自己等人知道这主意是军师出的，但是底下士卒不知道啊。

    在他们心里，昨天打汉军还打不过来着，通过自己的一番操作，现在压着汉军打。

    自己多智的形象这就树立起来了啊。

    黄巾甲看着走出大帐的张梁，那是一脸的敬畏，没办法，将军智慧高的一匹。

    “你说，将军这脑袋咋长的，咋转的这么快，一晚上就有破敌之策了，我突然就想起了，老家流传出的一句话，多智早夭啊。”

    旁边的黄巾乙撇了他一眼，我咋不知道咱俩老家有这说法，你瞎编也糊弄外乡人啊，糊弄你二叔我干啥，随即开口道。

    “我怎么不知道咱家乡有这说法，二叔我比你还多吃了几年树皮，我都没听说过什么多智早夭，你又从哪个街边说书的那听来的。

    另外，人公将军绝对不可能早夭了，都是奔四的人了，夭不了了。”

    接下来几天，汉军直接不和张梁打了，大门一关过自己小日子去了。

    张梁迟迟不见皇甫嵩行动，耐不住性子准备主动攻击皇甫嵩。

    这皇甫嵩那可真是淡定自若，不予理睬，就站在城墙上看着张梁，时不时的朝张梁喊着话。

    【张梁，你过来啊，你那大阵能上墙么，能上墙我皇甫嵩就认了。】

    【张梁，你打我啊，你那大阵能飞么，能飞我也认了。】

    ...

    反正双方现在互打嘴炮，皇甫嵩不出去和张梁野战，张梁也攻不上城池。

    张梁现在把皇甫嵩当经验包刷了，刷皇甫嵩不仅能提高自己在黄巾的威望，还能打击汉军士气，关键他娘的没有危险。

    每天带兵过来溜达一圈，耀武扬威一番也就收兵回营了，皇甫嵩又不敢出来和咱野战。

    等回营的时候，在大肆宣扬一波自己的才能，大张旗鼓地鼓吹下自己。

    别的不说，就站在高台上，冲着底下黄巾，每天开个例行演讲会，那收获的崇拜，如果有系统提示的话，那就是。

    声望+50000...

    声望+50000...

    反正张梁现在就是上午带兵，去皇甫嵩那溜达一圈，骂一顿皇甫嵩就走。

    下午给士卒们开一场“张大将军如何带你们推翻大汉”的激励演讲。

    晚上在和将领们吃喝一顿。

    睡前在做一番有益身心的运动，一天就这么平平无奇的过去了。

    现在黄巾大营里，张梁通过踩皇甫嵩提升的威望，已经差不多和他死去的大哥肩并肩了。

    并且张梁经常败坏皇甫嵩形象，那匹夫，除了干缺德事是一把好手之外，干啥啥不行。

    黄巾军一听，个个觉得皇甫嵩无能，在加上天公将军的赐福，更是轻松起来。

    张梁通过此举，一举打碎了麾下士卒对皇甫嵩的恐惧，皇甫嵩这人虽然没在冀州混过，但是身上背负的战绩太吓人了。

    从颍川一路平推到青州，把大汉州郡当自己家后花园一样，想怎么来就怎么来，想怎么打就怎么打，打的不舒服直接动用祖传大杀器，门都给你踹飞了。

    东郡大渠帅卜己，据说不光自家门没了，锅都让皇甫嵩砸了。

    此时的汉军，对比黄巾的士气高昂，那就只能用跌落深渊来说了，就差挖坑把自己埋了。

    每天看黄巾耀武扬威的骂自己顶头上司一顿。

    顶头上司，连还嘴都不还，每天还笑呵呵的在大帐旁边，跟大老黄比龇牙...

    “大哥，大哥，日子没法过了。”

    张飞怒气冲冲的跑到刘备面前，守城一次挨骂一次，某家已经被黄巾骂好几天了，一两个也就算了，同时和几千人对线，属实扛不住了。

    ps：居然有个兄弟，说看我这个小说，一眼就能看出来我的大纲...

    然后我和他有偿要我大纲，可能是嫌钱少，就不理我了...

    我都不知道我有大纲这个东西，可能是我大纲丢了，等我去找找...

