
　　“好厉害啊，师父，要是您面对风雷霆，可有胜算？”岳万谷瞪大双眼问道。

　　“你这不是废话吗？就算那姓风的宗师再强，他也绝不是我家先生的对手！”欧阳纹青怒视他一眼撇嘴道。

　　洪峰则轻轻一笑：“风雷霆固然很强，但还不到火候，以他的实力，在武道界应该可以称雄了！”

　　“但面对魔界和鬼界的大能者，他毫无胜算，更不用说那些隐藏的世外高人，要是让他面对那墨镜女郎，一个回合就得败北！”

　　武者终归是武者，即便他迈入仙境了，可他还是武者，并不是真正的仙人，面对真正的修行大能者，仙境武者根本不足为惧。

　　而且仙境武者也分高低，以目前的情况来看，风雷霆和黄宗南同属于仙境初期，只不过风雷霆要强于对方罢了。

　　“墨镜女郎？”

　　岳万谷当然不知道在仙人谷后山所发生的事情，但欧阳纹青却一清二楚。

　　她立刻点头道：“先生说的没错，要是他面对那墨镜女郎，早就被打成烂泥了！”

　　“这…师父言之有理啊！”

　　岳万谷猛然想到，上次击杀木子聪时，那位突然出现的神秘女子更为可怕，其实力要远在风雷霆之上，那是一种令人畏惧的压迫感！

　　……

　　“一天，你怎么样？”

　　此时，黄宗南扶着断臂的洪一天，一脸怒火的问道。

　　刚才要不是黄宗南及时出手，洪一天早就被轰成残渣了，他这才知道，自己的实力还是太弱啊。

　　“死不了，没想到这风雷霆如此强悍。师兄，咱们不能输啊。”M.23sk.com

　　洪一天大仇还未报呢，他不但要击败风雷霆，还要杀了洪峰为他侄儿报仇，只可惜想法挺好，但现实比较残酷啊。

　　“二位宗师停手吧，胜负已分，无须再战了。”

　　风雷霆大侠风范十足，他并没有赶尽杀绝，而是主动要求停战。

　　“风雷霆，我们还没输呢，即便是一对一，我黄宗南也绝不会败给你！”黄宗南一声嘶吼，他已经失去理智了。

　　风雷霆摇头苦笑：“黄宗师，你心有杂念，赢不了这场对决，你走吧，我不想杀你！”

　　“杀了他！”

　　“风宗师出手吧，此人不能留啊。”

　　不少武者都在远处大喊，黄宗南其实并没有得罪他们，这一切的恩恩怨怨，多数都是来自于洪一天！

　　“师兄，看来…咱们必须得血战到底了。”

　　洪一天一指点在自己胸口的位置，把断臂处流血的地方给止血了。

　　同时他又连点几处穴脉，硬是把自己的潜能给逼了出来。

　　“师弟，你…你这是何苦啊？”

　　黄宗南内心一阵悲痛，洪一天的做法，无疑是鱼死网破。

　　潜能逼出的同时，他自身也严重受损，而等待洪一天的就是武功尽失，沦为废人一个。

　　“只要能击败风雷霆，再杀了那洪九鼎……我死而无憾！”

　　洪一天一声暴喝，潜能激发的他瞬间就提升到仙境武者行列了，庞大的真气笼罩全身，直接将他托了起来。

　　“洪一天，你真是个疯子！”

　　风雷霆不免都被他的执着给震住了，为了赢得一场虚名，宁可废掉自己多年的武功！

　　此时三人同是仙境武者，这样风雷霆的胜算就又小了一成，然而就在这时候，一个苍老的声音突然传来！

　　“二位宗师，让老衲来帮帮你们吧！”

　　一道人影飞身落下，有如一阵风一般而来，飘然落在了风雷霆的后面。

　　来者是一位老僧人，他穿着袈裟，手握禅杖，长白胡须足有半米长，看起来起码有一百岁往上！

　　但这老和尚精气神十足，全身真气涌动，就如同那活佛降世一般，给人一种极为高深莫测的感觉。

　　“这是…少林派的行远大师！”

　　“什么？行远大师？少林派百年前的仙境武者？他不是已经死了吗？”

　　人群中有人一眼就认出了老和尚，这位就是一直隐藏在少林后山的行字辈高僧，就连现在的少林方丈都是他的弟子辈！

　　此人以一百多岁，五十年前就彻底隐居深山，这次要不是听说有洪峰这等怪才降临，他兴许还不会出山呢！

　　他的到来，顿时就引起轩然大波啊，有一大部分的武者，都是只听说过他的名字，根本连面都没见过。

　　甚至很多人都认为这只是传说，少林派早就不是当年的武道界龙头了，兴许只是编造个故事来给自己脸上贴贴金罢了。

　　“行远大师？”

　　当风雷霆见到来人后，目光中充满了惊叹，甚至还有一丝的担忧。

　　此人可是百年前的仙境武者啊，这可是真正的隐世大高手，没想到连他都出山了。

　　“这老和尚是何来路？”洪峰压低声音问道。

　　“弟子也没见过，好像是少林派的行远大师。”

　　岳万谷也只是听说过其名，他还以为这老和尚早就圆寂了呢。

　　“行远大师？”

　　洪峰轻轻点头：“此人武力值深不见底，确实是位高手啊。”

　　“师父，据说这行远大师百年前就是仙境武者了，恐怕现在…”

　　岳万谷有点不敢想了，难道他是入仙神境？已经跨入地仙的行列了？那不就是真正的仙人了吗？真是不敢想象啊。

　　洪峰却不以为然道：“万谷，武者终归是武者，即便修行百年，他也还是武者！”

　　“师父说的是！”

　　岳万谷也不得不承认，自从跟随洪峰后，他接触过太多世外高人了，武者已经不是这个世界最强的存在了，有很多大能者已经完全碾压武者了。

　　“阿弥陀佛，涅禅师兄，这一别几十载，别来无恙啊？”

　　“哈哈…行远师弟，五十多年了，你为何又重出江湖呢？”涅禅大师飞身而来，拱手笑道。

　　行远冷冷一笑：“老衲闭关五十余年，但最近听说…华国出了一位青年宗师，所以想来一探究竟。”

　　“只是没想到，老衲刚上昆仑山，就见到三位宗师大打出手，风宗师好威风啊，以一敌二也不落下风，老朽佩服啊！”

　　这老和尚说话是阴阳怪气的，明显是有些针对风雷霆，而起因则是因为十年前的昆仑之巅。

　　风雷霆当时横扫各大门派，少林派更是被第一轮扫地出局，而其中一位少林和尚正是被风雷霆所击败。

　　这和尚就是行远大师的弟子，回到少林寺后，没过两年就一命呜呼了，不是因为受伤致死，而是因为郁郁寡欢。

　　原本以为步入宗师能大展雄风呢，可没想到第一轮就败北，导致信心严重受打击，这才得心病圆寂了，少林派也从此萎靡不振！

　　“行远大师过奖了，在您面前，风某只是晚辈！”

　　风雷霆还是很懂礼数的，在行远大师面前，他抱拳躬身，面子给的足足的。

　　“哼！今天老衲出山，不是来跟各位叙旧的，老衲是要重振少林雄风的！”

　　行远大师禅杖一立，双手合十道：“阿弥陀佛，既然风宗师是昆仑山第一武者，那么老朽就得罪了，请赐教！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第664章 百年仙境免费阅读。https://xs.23sk.com 