    王艾领着康斯坦丝走了，不大会雷奥妮也起身，最近她要返回德国了，但是两年后的奥运火炬传递的事儿，她想再和王艾碰一碰。明天王艾还有满满的行程，要趁晚上有空的。

    　　眼见着两个洋妞跟着王艾跑了，艾小青再也忍不住，拉了拉许青莲：“闺女，你就一点不着急？”

    　　“他们是朋友嘛。”

    　　艾小青气结，身为王艾的妈，她能问出这句话来，做到这个地步，已经无可挑剔了，奈何，这小丫头就是心大！

    　　许青莲也知道艾阿姨问出这句话含义是什么，背后又代表什么，笑嘻嘻的要凑近了和艾小青套近乎，叫艾小青推了一把：“去去去，不省心，跟你黄欣姐玩儿去！”

    　　黄欣把一切看在眼里，笑呵呵的不说什么，拉着许青莲去了她们的房间。王家三口人，两个大四合院，房间有都是。不仅在王斌、艾小青两口子这有她们的一套房间，在王艾那也有，在后海那三千平的里头更有！

    　　等王斌接完了电话回来，两口子对了个眼神，没用说什么，多年夫妻知道对方接了什么电话，从王斌脸上的表情也知道，是好话、是夸奖，这就没什么了。

    　　王斌喝了半杯茶突然感慨道：“咱儿子是当不了官了，就这嫉恶如仇的性子，眼里不揉沙子的作风，外加大嘴巴得罪无数人的习惯，当不了官了。”

    　　“不当官也好。”艾小青也坐下来：“从小他就跳，没个老实时候，我们还想年龄大了就好了，有段时间确实表现的不错，可再大一点就完了，去踢球了，这些年见识多了，又是小时候那样儿了。不当官挺好，当个思想家，想说什么就说什么，省得当官了不能说了，他再憋出毛病来。”

    　　王斌想了想，点点头：“也是。他虽然思想理论上挺进步，但是在行动上，啧，还是太自由散漫了，要进了体制内拘得严了，也就不是他了。好在，咱们俩挣下这份家业，也够他败的。将来他娶了青莲这丫头，就这丫头这大气劲，还真能管住他。”

    　　艾小青点点头，又摇摇头：“其实咱儿子花钱还是比较节制的，其实真正从家里拿出来的，也就是买那个图宾根青年的，以后都是他自己挣的，他还是有谱的，没动家里的钱。家里的企业是根，他是懂。我这些都不担心，我就担心他这……唉，这将来几个丫头要是打起来怎么办？都是手心手背的，说是看着长起来的都差不多，再气走一两个，你说我们这怎么办？”

    　　“你就瞎担心，让他们年轻人弄去，爱怎么样怎么样吧，我们当爹妈的就把住一条，不许他欺负人。其他的，她们要是愿意这么糊里糊涂，那我们也没地方管去。”说到这，王斌摇摇头：“就冲他个人感情这么漓漓拉拉的劲儿，当官是要出问题的，当老百姓还好点。行吧，咱孩子做到今天这样就足可以了，踢球什么的不说，就今天这电视里头他讲的，咱国家现在有几个想到了，能说出来的，敢说出来的？人无完人吧。”

    　　艾小青叹口气，没再说什么。早年那会岁数小，管一管还行，这眼瞅着都领了身份证了，你还怎么管？有钱难买我乐意，人家几个人自己都没出问题，整天乐颠颠的，你旁人，就是爹妈跟着着急有什么用？

    　　艾小青瞅着王斌又在那摇头：“你又想说什么？”

    　　王斌想了想，还是摇头：“没什么，这几个孩子，可能都有点儿，嘶，我说不出来怎么回事儿，就是，就是有点特，有点怪，诶你觉出来没？”

    　　艾小青想了想，突然皱着眉思考着：“好像是有点儿，你不说我还真没发现，你这么一说我这往回一合计，属实有点怪。这一个儿一个儿的，我怎么都琢磨不明白呢？你说刚才我还问青莲那丫头，我说小兔崽子领着一个回家了，又跟着追出去一个，你就不担心？结果人家告诉我，他们是朋友嘛，诶你听听这语气，这是一个正常姑娘能说出来的话吗？”

    　　两口子一起摇头，想不通啊想不通，这些年轻人怎么回事儿呢？瞅着一个个的都挺精明，可偏偏这事儿上都装傻，两口子可不相信她们是真傻，也就那个西班牙姑娘还是希腊姑娘的瞅着有点呆，其他四个，哪个不精明？那么大企业拿的起来，那么多人管的明白，要说看不懂人情世故、看不清人心东西，那不是开玩笑吗？

    　　那，自己儿子是怎么把这些人弄的一团和气的？是真和气！两口子观察了无数次，真没有什么勾心斗角、争相邀宠的事儿，顶多说在工作上吵一吵。比如这次去秦皇岛雷奥妮玩疯了，就是黄欣给拎回来的。关于王艾的行程安排，康斯坦丝也和时文君大眼瞪小眼，但也仅止于此。

    　　怪了怪了，两口子想不明白，再听着另外那屋许青莲和黄欣嘻嘻哈哈、大呼小叫，累的不想说话，气的不想说话。

    　　什么玩意儿嘛，光我们在这瞎担心，你看人家这几个，玩的多好！得，爱咋咋地去吧！

    　　上电视和看电视的感觉截然不同，尤其是都是自己的情况下。王艾在车上和严竹调侃了几句后，也陷入了沉默，他知道自己说的太多、太狠、太过了，从明天开始毕竟是铺天盖地的舆论风暴。王艾这个足球明星的身份给了他发言别人必须重视的地位，却也要承担相应的巨大声量所带来的冲击和反弹。

    　　许多人一辈子的功业都建立在“我陷思、定体问”上，王艾这一番话把他们的理论根子都挖了，他们不发疯才怪。以王艾如今的国民好感度而言，会有许多往日他们的拥趸重新开始思考：到底是我们的的路走错了，还是单纯的发展时间短？

    　　答案不言自明。那些人把持多年的舆论场，终于在王艾这被撕开了个口子，而且是呼呼灌风的大口子，扯不上的大口子。

    　　作为始作俑者，王艾已经做好应对的准备了。

    　　具体说就是：准备缩了。

    　　

    　　

