
　　颜素的身影一眨眼就不见了，颜老却怔怔然从沙发上站了起来。

　　“老吴，这孩子刚才说什么？”颜老以为自己听错了。

　　老吴也是一脸无奈，“老爷子，您没听错，大小姐去小姐住的地方了。”

　　大小姐不仅没脑子，连良心都叫狗吃了，前面几个月折腾老爷子，现在又去折腾亲生女儿了。

　　亏得这些日子她消停了一些，老爷子还以为是她终于想开了，清楚再怎么闹腾也改变不了什么所以收手了，结果原来人家是换了目标。

　　老爷子年事已高，也尽到了抚养责任，大小姐就是再闹腾也没人会说他一句不是。

　　可颜素不一样，她已经成年了，要是大小姐仗着母亲的身份作什么，对她可是不利的。

　　老吴心里这般想着，嘴上也说了出来，“老爷子，小姐说的没错，当断不断必受其乱，在小姐和大小姐、在公司和大小姐之间，虽然不说必须要分出个主次，但以小姐的性情，要是继续让大小姐这么闹下去，只怕她也会跟您离心。”

　　颜素身上流着颜家和周家的血，可她却没有半点像周邵麟和颜安然，为人处事上与老爷子如出一辙，但实际上她可比老爷子果决多了。

　　当然，也冷漠得多。

　　除了余恨。

　　那是一个他们都说不上来理由也想不通的例外。

　　老吴说完便去做事了，并没有打扰颜老，颜老一个人在沙发上坐了半个多小时，刚让老吴联系律师的时候，家里的电话响了。

　　老吴接起，听完后神色有些愕然，挂了电话，他说，“大小姐寻衅滋事，打伤保安还撞伤了那小区一个小孩，现在又进派出所了，她让人打电话过来，让您去接她呢。”

　　之前那次车祸颜安然把手头的存款就赔光了，之后的几个月里全靠卖衣服包和首饰维持表面的富贵繁华。

　　这一次，打伤了人，寻衅闹事，还有那无辜受伤的小孩，这一桩桩一件件，就算不坐牢，也要拘个好几天。

　　老吴等着颜老的吩咐，颜老却一字未言，他目光沉沉地看着窗外，半晌后说，“告诉她，今后不管她怎么闹，我都不会再管她，叫她好自为之。”

　　他的忍耐，也是有限度的。

　　老吴：“那还要不要……”

　　“国有国法家有家规，犯了事，就好好在里面改过，这些道理她也学过。”颜老说。

　　老吴明白了。

　　老爷子是彻底心寒了。

　　他亲自跑了一趟派出所，原封不动地将颜老的话转告了颜安然，在对方歇斯底里的质疑和谩骂声中转身离开。

　　另一边，颜素回到小区时颜安然已经被带走了，她一眼就看到了在门口阴凉处站着的余恨。

　　这半年多来，他身高窜了好多，现在站在一起已经跟她一样高了，而她穿的鞋子还有些跟。

　　余恨一直注意着门口，她的车一过来，立即就转过了身。

　　进入小区后，颜素停了一下，余恨立即上了车，他眼珠子像是黏在了颜素身上一样，一直到乘电梯回到家里才从颜素身上移开。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第742章 豢养一只大反派（70）免费阅读。https://xs.23sk.com 