
　　东京都米花町2丁目22番地。

　　阿笠博士家。

　　柯南拿着滑板在外面看了看隔壁的自家，只能无奈的叹了口气，有家不能回啊。

　　用钥匙打开了门进了阿笠博士家，一眼就看到了在桌子上摆弄着什么的阿笠博士，他出声道：“阿笠博士，帮我改进一下滑板啊！一下子就没电了，都用不了多久，而且一到傍晚天黑就没办法用了。”

　　刚说完却见阿笠博士吓了一跳般回过头，朝自己打着嘘不要出声的手势，眼睛还乱窜着。

　　柯南不明所以：“博士你眼睛不舒服吗？”

　　阿笠博士一拍他地中海的大脑门，使劲给他使眼色。

　　工藤新一带上门往里走着，一边分析着阿笠博士这是什么奇怪的行为，觉得他自己秃了过于悲伤？

　　不至于吧，秃了很久了。

　　走着走着，忽然他眼睛一直，从这里就能看到沙发上那双雪白肌肤的小腿了，随意的翘着搭在沙发一侧，一双拖鞋随意的用脚尖勾着。

　　他连忙压低了声音向阿笠博士确认：“雨宫纪子在这里吗？她怎么会在这里啊！？”

　　阿笠博士朝他摊手。

　　他们这点小动作雨宫纪子早听在耳朵里了，她也不侧躺在沙发上看电视了，转过身搭着沙发靠背朝后面的柯南扬起阳光又灿烂的笑容：“哦哦，这不是柯南吗？来博士家玩呀？”

　　柯南扯着笑容回应道：“纪子姐姐，好巧啊哈哈…”

　　看着雨宫纪子不施粉黛，天然天成的精致容颜，他不得不愣了一下，好好化妆啊，长这么漂亮出来祸害混混呢？

　　从小到大被她颜值吸引过来，然后遭受美少女殴打的混混都数不胜数了，他和雨宫纪子一起的时候都碰到几次。

　　不过看雨宫纪子这副怠惰的样子，估计她纯粹是懒得化妆了。

　　柯南思考了片刻，一副好奇的样子，出声道：“纪子姐姐找博士有事吗？”

　　“没事哟，姐姐只是来看望一下孤寡老人家。”

　　雨宫纪子笑眯眯的朝他道。

　　柯南小脸一顿，偏头看向阿笠博士，博士，你有什么想说的吗？

　　阿笠博士表示自己不想说话，搬去研究室继续干活了，顺便把雨宫纪子给他带的精品蛋糕也带走了。

　　他这么认真干活是为了什么？当然是雨宫家给的待遇好，每天下午茶，工作也不是时时刻刻盯着，资金又到位，可以随时摸鱼…

　　时不时带少年侦探团去郊游都有的是时间。

　　但现在雨宫纪子在这，就是催进度的，他就不能摸鱼了，老老实实赶进度去。

　　至于柯南，反正你其实是工藤新一，雨宫纪子你也熟悉，你陪她玩吧。

　　阿笠博士当场跑路，柯南偏头看向笑眯眯的雨宫纪子，你想做什么？

　　“你过来啊？离姐姐这么远做什么？”

　　雨宫纪子朝他翻了个白眼。

　　柯南扯了扯嘴角，连忙举起自己的滑板向外跑：“我想起来我的滑板需要晒太阳充电。”

　　“想跑。”

　　雨宫纪子抓出一条腰带甩了出去，套猴子一样把小学生柯南给套了回来。

　　拎着被腰带绑的蝉蛹般的柯南，雨宫纪子乐呵道：“柯南你的玩具还挺有趣的，这条弹性这么好伸缩自如的腰带很好用啊。”

　　柯南眼睛一瞪，沙发前的茶几上全是他的那些道具，他的眼镜，腰带，鞋子都在茶几上放了一套。

　　“这家伙…该不会是要认出我是工藤新一了吧？！”

　　工藤新一心里忐忑，但嘴上还是讪讪的道：“都是阿笠博士的发明哦，很好玩吧？”

　　“是挺好玩的，所以我让阿笠博士也帮完做了一套。”

　　雨宫纪子笑着把她的眼镜戴上，之前和基德玩的时候就用过了，也是有夜视定位之类的功能，“怎么样？看着像个文化人吗？”

　　“…纪子姐姐你太漂亮了，怎么看都不像是文化人啊。”

　　柯南自己还被绑着，果断说了一回真话。

　　雨宫纪子抿嘴笑了一下，随手把绑成粽子拎着的柯南松开。

　　“下次夸人说好话的时候委婉一点，这么直接粗糙的话，怪不好意思的。”

　　“…”

　　柯南满头黑线的整理着自己的衣服，你真是一点都不用谦虚了。

　　雨宫纪子瞥了他一眼，眨了眨美目：“要是新一有你这么会说话，也不用单身几百集…十几年了。”

　　柯南不屑的撇嘴，我是一个侦探，要那些口花花的做什么？推理强就行了，至于单身什么的，有关系吗？

　　不过嘴上还是要赞同一下：“纪子姐姐说的对！”

　　“敷衍。”

　　雨宫纪子白了他一眼。

　　柯南也翻了个白眼，他发现自己终究是变成了自己曾经最讨厌的样子，当年他是多宁折不曲，全帝丹最有男子气概，不为雨宫纪子屈服，如今…

　　不过他也觉得问题不大，他只是说出了真话，以前是不想看到雨宫纪子唯独对他得意颜值的样子，所以即使知道她可爱漂亮也不夸她。

　　现在…雨宫纪子已经到不用夸也能自己飘起来的样子了，心态和颜值两方面。

　　既然不能阻止，那只能，加入她。

　　毕竟雨宫纪子还是好看的，说说不违心的话吧。

　　柯南冷笑，一副单纯小学生的语气：“哪里敷衍了呀？纪子姐姐是真的漂亮啊！”

　　雨宫纪子：“嘶…好恶心…”

　　她真的鸡皮疙瘩都快起来了，别夸了别夸了，工藤新一你真的不适合夸人了。

　　柯南的小脸黑成锅底。

　　老实说，你是不是把我当成工藤新一了！？不然一个小学生这么夸女生很奇怪吗？！

　　他自觉自己装小学生应该有些心得的啊！

　　两个人小小的过了一招，互相恶心到了，雨宫纪子非常嫌弃的让他离自己远一点。

　　然后拿出手机查看刚才的录像。

　　“哪里敷衍了啊？纪子姐姐是真的漂亮呀！”

　　“哪里敷衍了啊？纪子姐姐是真…”

　　“哪里敷…”

　　柯南听着她外放的声音，在一边满面涨红，痛苦的捂着脑袋，你这个人有什么问题啊？！！又嫌弃居然还录下来了！

　　雨宫纪子放了几遍就停了，看柯南在一边已经被他工藤新一的羞耻心去掉了半条命的样子，她也挺僵硬的，看他半吊子的装小朋友的演技。

　　这一招，是学以致用，以其人之道，还治其人之身，伤敌一千，自损八百。

　　等自己挑明柯南和工藤新一的身份时，再给他看一下这录像，保准工藤新一羞耻的满地打滚。

　　陪柯南过了几招，阿笠博士终于搞定了她要的研究，发明出了一双能被她使用，能刺激到她强大身体之下的脚底穴位的鞋…垫？

　　雨宫纪子看着这双有点高科技的鞋垫，再看向阿笠博士：“博士你认真的？”

　　“我也不知道你要穿什么鞋子啊！你又不是经常穿运动鞋的类型，鞋垫的话什么鞋都能用，而且能随意调厚度哦。”

　　阿笠博士的求生欲望非常强烈。

　　“…”

　　雨宫纪子瞥了眼在旁边憋笑的柯南，信不信我一脚把你踢上天？

　　不过这鞋垫的话，对她来说确实可以，她易容化妆换身份的时候，肯定不能还穿同一双鞋子，在贝尔摩德那种同样是易容伪装高手的人面前，你换衣服换脸，鞋还是那鞋，就跟易容一半似的蠢。

　　然后全身都换了，身高没变也一样，高手之间过招，细节决定成败。

　　这鞋垫可以增加厚度这点是不错，反正她换模样也是要垫垫的。

　　鞋垫原型的话倒是很薄，而且并不是那种常规的，是真的高跟鞋，凉鞋都可以用，要相信柯学。

　　不过这增高果然还是有点让人在意，博士你觉得我矮吗？

　　“电力输出按照你的要求提高了，不过已经超越了人体能承受的极限，真的没问题吗？”

　　阿笠博士见雨宫纪子对鞋垫已经没什么意见，但是好像对自己提及鞋垫的增高功能方面有所不满的样子，连忙转移话题。

　　“试试，我现在一般电击枪的电击应该可以挡住了。”

　　雨宫纪子拿着鞋垫去放鞋子里，穿着鞋子准备试验一下了。

　　“电击枪…”

　　阿笠博士头一次听说这种超人类的事情，他是个科学家诶！

　　阿笠博士忍不住偏头朝柯南小声道：“新一，你知道什么情况吗？电击枪不是那种一下就滋滋滋浑身抖个不停，失禁都有可能的吗？”

　　“…”

　　柯南表示我哪里知道。

　　不过他还是摸着下巴沉思，心里有点犯嘀咕：“我记得雨宫纪子小时候去市区外看樱花被绑架那次，她就是被电击器电晕的，那个时候她好像就很快醒了过来。”

　　两个绑匪都没什么好下场，虽然当时的情况似乎很合理，只是各种机缘巧合的感觉，但他是隐约觉得雨宫纪子当时能逃脱应该是主动占多数。

　　光是那辆绑匪的皮卡相隔被绑架的地点驶出的距离，可以确定的是雨宫纪子被电击器击中很快恢复。

　　当时的警方都没怎么主意这点。也有可能是雨宫家压下去了。

　　因此他现在怀疑雨宫纪子无视电击枪是真的也说不定。

　　不过他知道西方也有些肌肉猛男是被电击枪击中还能爆锤警方的，也不算是非常超人类吧，雨宫纪子这还算是从小锻炼？

　　柯南隐约记得她小学就办理了健身中心的会员卡…

　　柯南还是理性分析的，但如果确实超人类的离谱，他也不是不能接受。

　　自己都已经变这么小了，还有什么奇怪的事情不能接受？

　　也许这个世界就是比自己想象中的远要神秘，什么魔法恶魔超级剑法长生不老说不定都有呢。

　　柯南也简单的给阿笠博士科普了一下，主要是从小看着他们长大，阿笠博士知道雨宫纪子的性格并不是外面知道的那样可爱温柔，但是他不知道雨宫纪子那怪物一样的身体素质。

　　为了避免阿笠博士过于震惊，柯南先给他打预防针。

　　阿笠博士表示明白，自己已经做好了准备，之前对普通人会生效的鞋子对雨宫纪子不起效他也是知道的，也许纪子的身体是比普通人强一些。

　　虽然是这么想的，但是看着雨宫纪子一下子跳上了房顶，他们一老一少两个人还是长大了嘴巴。

　　柯南清楚是身体差距的原因，但他还是要说：“博士！！！为什么我的鞋子不可以做到？！！”

　　阿笠博士合起惊呆的下巴，朝他道；“新一，我怕把你电死了。”

　　两个人抬头望着房顶上表示风景良好的雨宫纪子，阿笠博士颇有些兴奋的回房子里去了。

　　大发现啊大发现，纪子这身体素质，说不定能发明更多她能用上的发明。

　　一些受人类自身无法使用的发明在纪子身上说不定就可以生效了！！

　　也许他就会成为最伟大的发明家！23sK.com

　　超越人类的发明家，想想就刺激。

　　多年来因为头秃而失去的激情又回来了。

　　拜雨宫纪子所赐，阿笠博士又找到了新的人生目标。

　　柯南仰头看着雨宫纪子，你这家伙又穿了灯笼裤。

　　他朝什么的雨宫纪子喊道：“纪子姐姐！！下来让我再看一遍好不好？是怎么跳上去的啊？”

　　“嗯？”

　　雨宫纪子走楼梯从楼下下来，“要重新看一遍吗？”

　　柯南：“…”

　　为什么是走楼梯下来的？

　　雨宫纪子看懂了他的目光，“你是不是笨蛋？我没事跳楼做什么，虽然也不高，也摔不死我。”

　　“就是感觉应该非常帅气的跳下来？”

　　“嘁。”

　　雨宫纪子撇嘴，你真当我这是轻功呢？高来高去这么帅，能直接跳上去是因为鞋垫的穴位刺激，在柯学的辅助下她脚力增加达成。

　　跳下不摔死就是靠她身板硬不硬了。

　　雨宫纪子看了一下阿笠博士家的高度：“这少说也得擦破点皮吧？”

　　柯南：“…”

　　那你是真的牛。

　　雨宫纪子原地踏步了一下，脚底板还是有一点麻的，缓解一下后开启鞋垫，雨宫纪子盯着园子草坪上的一颗小石头，一脚踢出。

　　阿笠博士家的墙壁上出现了一个人头大的坑，裂纹向四周分散，那颗鹅卵石则是碎了掉在地上。

　　柯南算了算，如果石头大一点，雨宫纪子这一脚墙上估计就是一个大洞直接穿了。

　　雨宫纪子朝他问道：“我这可以踢下直升飞机来了吧？”

　　“应该可以吧…”

　　为什么要问我？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百三十三章：我这脚可以踢直升飞机吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 