    “靠，竟然是这玩意儿，你们西方人，可真变态啊。”叶林望着巨汉此刻的样子，忍不住吐槽起来。

    只见此刻的巨汉，浑身上下都布满了土黄色的毛发，一根根毛发根根倒立，给人一种极其危险的感觉。而最让叶林感到吃惊的是，这巨汉此刻若非是能够站在地上直立行走，恐怕在场的人绝对不会将之当做一个人了。

    更为确切地说，这并非人类，而是一头能够在人类和妖兽之间互相转变形态的妖兽。

    而巨汉此刻的形态，分明就是一头巨大的棕熊。

    “我还在奇怪你这家伙怎么这么高大，原来竟然不是人啊。不对，你也不是妖，你充其量就是一个人妖！”

    叶林望着那巨大的棕熊，一副评头论足地说道。

    “吼，人类，你去死！”

    变身成为了黑熊的状态，此刻巨汉身上的气息已然再次攀登到了一个新的层次，此刻一声怒吼，顿时激起一道劲风直接朝着周围刮去。这席卷整个船舱的劲风之下，许多货箱都是一块块碎裂开来，甚至还有重量相对轻一点的，更是直接这吹得飞了起来，撞在船舱墙壁上砸得稀碎。

    “噗通——”

    一个龙国的战士终于承受不住黑熊气势之中的恐怖压力，一屁股坐倒在了地上，整个人都软了。至于其他人，虽然还没有如此人这般坐下，但也脸色煞白，极其不好看。

    “咻——”

    然而就在此时，一滴惊天的剑鸣之声响起，仿佛如同一道九霄神雷从天际灌输而来，顿时让所有人的心神一震，那些原本吓得瑟瑟发抖的人，立刻就感受到作用在他们身上的那一股强烈的压迫感消失了大半，剩下的那些巨熊的气息虽然依旧强烈，但是在场众人自问此儿科的这一阵压迫感已经影响不到他们了。

    “给我去死！”此刻巨熊再次怒吼一声，巨大的咆哮声浪之中，他的右手之上那满是结痂的伤口，此刻一用力，那些伤口之上的血痂纷纷脱落，若是细看，则是可以看到血痂已经纷纷掉落下来，依稀可以看到黑熊浓密的毛发之中，手臂完好无损，没有任何的伤痕。

    “轰隆隆——”

    这一次，巨熊的拳头更加恐怖，所过之处已然不是破空之声，而是带着一阵阵滚动的雷声。

    就在雷鸣之中，巨熊的拳头已然狠狠地砸落了下来，眼看就要砸中叶林的身体。

    就在这千钧一发之际，叶林的身形忽然消失。而那拳头却是并没有停止落下，狠狠地砸在了地面之上，将真快铸造船只的钢板直接砸得寸寸碎裂。

    幸好这下面还有一层，要不然光是这一下，就足以击沉这一搜货轮了。

    “咻——”

    不等那黑熊收回拳头，一道破风之声响起，却是叶林不知道什么时候已经来到了黑熊的身后，剑指平伸，冲着黑熊的后脖颈一点。

    瞬间碧竹灵剑便是对着巨熊的后脖颈发动了冲锋。

    “叮——”

    这一次，碧竹灵剑却是连对方的皮肤都没有破开，仅仅斩下了黑熊后脖颈之上的一撮毛。

    “哈哈哈，你以为你还能够破开我的防御么？”黑熊显得十分得意，那血红色的双眼瞪着叶林，眼中满是嘲弄之色：“彻底兽化后的变身，让我的肉身强度足足提升了四五倍之多，此刻的我，战斗力已然不比真神差了，就你那小破剑也想要破开我的防御？”

    说完，似乎是为了彻底激怒叶林，这家伙还用那一只粗大的熊掌，对着叶林比了个中指，然后，这家伙可能还嫌这样不够解气，又对着叶林做了一个抹脖子的举动。

    然而，叶林却是笑了，笑得格外灿烂：“你这头破熊不简单，弄得我都有些舍不得杀你了。”

