
乐家姑娘说要用搜魂术，圣武山众人露出见鬼的表情，搜魂术，是几百年元婴级的修士才使得出来术法！

搜魂术是以神识搜查对方的识海，使用搜魂术的人神识必须比对方强大，要不然很容易被对方给反噬。

也因此，至少是元婴修士才敢用搜魂术。

乐家姑娘再天才，她才二十岁，能修到筑基便顶天了，哪怕用丹药堆积也无法修到元婴，她敢有搜魂术？

圣武山众人对乐家姑娘不是敬佩，只有忌惮，如果她真的能用搜魂术搜别人的记忆，那将是何等可怕的存在！

“不，我没有……你不能那么做……”听到搜魂术，吴长风惊骇地望向师叔，看到师叔同样目露惊骇之色，看到乐家女蹲下来，疯狂拒绝。

他想逃，可惜，自己中了毒针，四肢僵硬，连一根手指都抬不起来，被乐家女戳了一下脸颊，嘴巴闭上，再发不出声音。

乐韵在吴长风身上戳了几下，再把他拎到没有毒针的地方扔于地面，再戳了他小腹几处穴位，然后一指点向他的窍中窍。

那一指戳下去，吴长风小腹部位传出一声似汽球爆破的“砰”的闷响。

吴长风被封了哑穴，发不出声音，整个人剧烈的抽颤了起来，然后倒地，四肢痉挛。

东方慎眉毛颠了颠，看到吴长风的模样，声音也稳不住了：“你……你废了他的丹田？”

“姑奶奶什么都吃，就是不吃亏，昔年吴长风毁了我爷爷的修行路，今日我不过是以彼之道还彼之身，这样才公平。”

废了吴长风的修为，乐韵眉毛都没皱一下，慢吞吞地站起来，摘下右手的手套，左手臂弯搂着弟弟，手里拿着折扇和摘下的手套，目光自某个老牛鼻子面上掠过，满目不屑。

以前，她真不怨老牛鼻子，顶多是看不上他空有了一个高老辈却占着位置不作为的作为。

自知晓俞前辈也因灰心意冷离开圣武山，她对老牛鼻子有成见，今天亲眼见了老牛鼻子的反应，就给他三个字：糊涂虫。

现在，乐小同学对老牛鼻子那是横看竖看都不顺眼，也没好颜色：“老牛鼻子你若不服，尽管放马过来，单挑群殴随意。燕帅哥，给他擦擦血迹，免得有碍视觉。”

吴长风的口鼻溢血，画面很辣眼睛。

小萝莉不怕血腥画面，主要还是不想让弟弟长时间的直视鲜血淋淋的人脸。

至于乐善，谁要问他怕不怕，答案就两个字——不怕。

乐善名符其实世界第一乖弟弟，被姐姐抱着，小手抓着姐姐的衣服，全程当个看客，姐姐不问他话，他绝不问为什么。

无论是看别人打架，还是姐姐戳了某人令某人流血，他一点都没害怕，只有姐姐在，他什么都不怕。

被保护在姐姐翅翼下的乐善，瞪着双清澈干净的大眼睛，认真的观察别人的表情。

被一个年纪轻轻的小后生当着面骂“老牛鼻子”，东方慎羞愤交加，可看到乐家姑娘那讥笑的表情，愣是生生的忍了。

燕行在思索小萝莉说的搜魂术，听到闷响，看向倒地的吴长风，正准备为他默哀三秒，听到小萝莉叫自己干活，取消为吴某人默哀的决定，从背包里拿出一包纸巾给吴长风擦血污。

他真的太不容易了，为了保住第一备胎宝座，身上总会携带手套，出门在外背包里除了必备的武器装备，还有毛巾、纸巾、打火机、简易香皂、饭盒等等的小物品。

他的背包快具备呼啦A梦的口袋的功能。

燕大少突然灵机一动，他是不是找个机会给小萝莉展示一下他家当齐全的背包，让小萝莉知晓他这个保镖有多细心有多妥贴？

感觉，应该能为自己加点分吧。

那么一想，他帮讨厌的家伙擦血污也干劲儿十足，麻利的将吴某人鼻子下与嘴角的血污擦干净，纸团儿自然扔地上了。

地盘是圣武山的地盘，搞卫生这种事自然由圣武山负责。

东方慎吃了排头也没拂袖而去，硬是强迫自己留在原地与李资望等人一起等结果。

血迹被擦掉，吴长风的脸上没了血，可他的脸色泛青，因剧痛，脸也扭曲变形，看着仍然辣眼睛。

燕行做完打杂的活儿，又按小萝莉的要求将吴长风给提起来，让他保持着坐地的姿势。

乐小同喧瞅几眼，又戳了吴长风两处穴道，让他保持坐姿不动，再拿出一张符，捏了一个诀，将符印在吴长风后颈。

之后，一连对着吴长风打出九个手印，再让燕吃货帮忙划破吴长风的手指尖，以右手食指沾血在吴长风的额心画了一个符，最后一掌印在吴长风的头顶。

以掌抵住吴长风天灵盖，乐韵的神识灌入吴长风脑中，搜寻吴长风的神识藏在哪。

修行人士的神识所藏位置不一定相同，没开紫府之前，大部分神识藏在头部某处，比如眉心宫，也有可能藏在天灵，或者在曲池、玉枕等地，也有的神识藏在丹田或其他位置。

小萝莉的神识分了两份，一份藏在头部，一份藏于右手臂的胎记位置。

若修士开了紫府，神识自然居于紫府内。

吴长风还没开紫府，他的神识藏在眉心宫。

吴长风被点了穴道，不能说话，神识是自由的，他甘心沦被人控制，强烈反抗。

可惜，吴长负的神识遇上乐小萝莉的神识就像三四岁的小婴遇上了三四十岁的成年人，根本没法抵挡。

小萝莉的神识以势与破竹之势入侵吴长风的眉心宫，将吴长风的神识团团包裹住，再压缩成小小的一团，从眉心宫中抽走。

神识被人控制，吴长风只觉自己好像被放在剧齿上来回拉扯，头痛得要炸开似的，他的双眼爆睁，身躯剧烈的颤抖，浓汗如浆。

圣武山的人只看见乐家姑娘胡乱在吴长风四周印了几下，然后就是以手掌摁在吴长风天灵盖，各个动作看起来都没人什么特别的。

小萝莉的操作，特像古代传功大法，燕行也看得津津有味。

很快，众人就见吴长风如触电似的颤，表情狞狰，而乐家姑娘并无异样。

乐韵以神识控制作吴长风的神识一点一点的从眉心宫剥离，花了约十来分钟的时间，成功将吴长风的神识给强行抽出壳。

她手掌一翻，掌心出现婴儿小手指指肚大的一团灰蒙蒙的白光，那团小光点即是吴长风的神识。

小萝莉的手离开吴长风的头顶，他整个人像被失去生命的树，蔫巴巴的垂下了头。

燕行与圣武山的众人看得目瞪口呆。

成功取出吴长风的神识，乐韵将雾蒙蒙的小光团摁在自己双眉之间，不出半分钟即将其强行吸入眉心宫，暂时封在神识一角，待时间充足再从头到尾的查看吴长风的平生记忆。

仍如扫描到的大量书籍那样，暂存起来。

就算没有全部了解，在抽出神识与融合时，乐韵也“看”到了吴长风的很多记忆片断。

知晓了小秘密，她整个人都明媚了，从袖子里掏出一瓶药，倒出一颗解毒丹，伸指戳了戳吴长风，让他张口嘴，将药丸子塞进他嘴里。

为了不让吴长风挂掉，让人将锅甩自己头上，乐小同学好心的又给吴长风戳穴位，让药丸子入胃，融化，药力散向全身。

她自然不会立即就走，一边观察吴长风的状况，一边查看吴长风的神识，不求一次性全看完，先了解一点是一点。

吴长风的神识被抽走，变成了没有思想的人，形如婴儿般还是一张白纸，仅只有本能。

燕行眼珠转了转，跑去捡地上的毒针。

圣武山的众人看到燕少的操作，表情变幻了一阵，欲言以止，最终什么都没说，就那么一边观察吴长风的变化，一边看着燕少收拾毒针。

燕行最初将毒针另在纸巾上，将能找到的毒针全拾了起来，再打开那只梨花暴雨针的匣子，将毒针塞盒子里。

他藏了盒子，才兴致勃勃的观察吴长风有无变化。

吃了解毒丹的吴长风，约十几分钟后，脸上的青色慢慢淡化，约四十分钟后，毒素消失，他的脸色除了非常苍白，并无其他不良之状。

吴某人的毒已解，乐韵解开他的哑穴和麻穴，扭头看向圣武山的老牛鼻子：“东方老牛鼻子，昔年并不是我家人主要拜与你们圣武山，是你们圣武山的前辈看中我爷爷的天赋主动收徒。

我乐家祖传之物是被你们宗门弟子所夺，你身为长辈，昔年不作为，你和你的宗门都难绺其罪。

黄支昌害死我姑姑，吴长风是知道的，他给黄支昌找了江湖术士为我姑姑与黄家死人结阴阳婚，建造镇魂井镇压我姑姑魂魄几十年，这一笔帐，黄家和吴长风负主要责任，你和圣武山也有责任。

今天我废了吴长风，我乐家的私仇只报了一半，乐家祖传之物什么时候物归原主，此仇什么时候了结。

昔年，黄支昌和吴长风残害我爷爷和我姑姑，你们既然选择了袖手旁观，那么以后莫怪我乐家对你们见死不救。

他日你圣武山遭大难之日，我能做的最多就是不去落井下石，你们也莫要拿某些前辈之情去找我和俞前辈讲情面，哪怕求到我乐家面前，乐家也学东方老鼻子当年那样睁一只眼闭一只眼，就当什么都没看见。”

见东方老鼻子脸色有了变化，乐韵嗤笑一笑，招呼燕吃货走人。

乐家姑娘扔下话就走，东方慎与众弟子们面色骤变。

李资望只迟疑数秒，抱着拂尘疾身追着乐家姑娘和燕少出了大殿，一路追了过去。

他追着两人到了天台，快到直升机旁才喊：“乐姑娘请留步！”

乐韵知道是谁追来了，即没狂奔也没减速，听到他喊留步，给了他面子，停下来，但并没有转身。

燕行发扬有事工具人，没事隐形人的优良作风，小萝莉走就跟着走，她停跟着停。

李资望急奔着绕过位站立的一男一女，到了小姑娘面前几步远，指着拂子揖了一礼：“乐姑娘，宗门先辈之错，我亦无颜代他们向东家道歉，耽误小姑娘行程，只请教一事，小姑娘说圣武山派将来有大难，可是与吴长风有关联？”

无疑的，圣武山的新掌门是聪颖的。

某派的新掌门态度很诚恳，乐韵看他也比其他人顺眼，也没刁难他：“李掌门曾经对俞前辈多有关照，我今日便替俞前辈还了这一点人情，给李掌门透露一二，吴长风暗中与一些来历不明的江湖人士有交集，暗中将圣武山门派祖传的秘籍与人做了交易，包括只传衣钵传人和掌门的一些不传之秘。”

“嘶－”李资望听闻吴长风竟将宗门秘籍与外人做了交易，倒吸了一口凉气，脸色刷的发白。

各门派的功法秘籍是事关宗门生死存亡的重要秘密，若被落在外人手中被野心者掌握，随时都有可能取而代之，或者知晓了弱点，制出针对性的措施，能灭其门。

吴长风竟然将宗门秘籍与人做交易，与叛徒无异！

李资望原本以为吴长风可能暗中转移走了些宗门代代相传的传世之宝，却没想到得到的消息比宗门的传世之宝被卖还严重百倍千倍。

他的腿都有点软，声音也难以平稳，带点哑：“请问乐姑娘，吴长风他……与何门派做了交易？”

“不知，与吴长风做易容的人应该都有易容，我所知也仅限于此，吴长风还活着，说不定能利用起来，我言尽于此李掌门，早做防备。”

乐韵将自己搜魂搜到的吴长风的小秘密如悉奉告，会告诉某位新掌门也是看在他曾经对俞前辈不错的份上，要是换圣武山其他人来问，她肯定缄口不言，不管圣武山派未来的死活。

“多谢乐姑娘。”李资望并没有打破沙锅问到底，揖了一礼，感谢小姑娘的吐露对圣武山派而言至关重要的大秘密。

他道了谢，站到一边，送东家姑娘和燕少离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67073997"  chaptername="第六百三一章  搜魂">加入书签</a>
</div>
