    田苗和罗宏海去了工地，罗欣阳和邱成芳去买东西，公司里除了有几个干活的人之外，便就剩下罗宏海媳妇罗大嫂了。

    相比于宁城货场来说，武南分公司的地盘可就小多了。

    虽然从邱成浩口中已经知道这是通达运输公司在武南的分公司，但是看着这小小的规模，邱成琳心中还真有些看不上。

    不过，看不上归看不上，但该打听的她还是要打听的。

    罗大嫂是个实诚人，她只知道邱成琳和邱成芳都是邱成浩的妹妹，却不知道邱成琳和邱成芳有什么不一样。

    邱成琳几句甜言蜜语下来，她便把自己知道的都倒给了邱成琳。

    因为罗大嫂不大识字，所以，虽然她也在货场帮忙，但却并不知道邱成琳所关心的进出账情况。

    不过，就像这一阵一样，偶尔她也会用画杠杠的方式帮着记一记运货的趟数。

    听了她说的运输趟数，邱成琳心里一算之后，便被惊到了。

    因为她不知道每袋水泥的成本，但就是按每袋赚五毛钱算，这个小小的货场每天就能挣上千块钱。

    就这个货场每天至少都能赚上千块钱，那像宁城货场那至少有这个货场十倍大的货场，岂不是每天都有上万块钱的进账。

    钻进钱眼里的邱成琳，眼里只有赚的钱，至于人工费、场地费、邮费、买车的前期投入等成本根本不在她考虑的范围内。

    她这么一算，那颗本只想弄点钱花花的心瞬间便火热火热的了。

    她还上什么学啊，只要开个分公司，那这钱不就哗哗地往她口袋里钻。

    罗家这种跟田苗邱成浩没有一点关系的人都能开分公司，她这个邱成浩的亲妹妹有什么不能开的。

    她不仅要开，而且还要开个像宁城那么大的分公司。

    田苗回来的时候，邱成琳乖乖地待在给她安排的那间办公室里，听到她的声音后，还特意亲切地迎了出来。

    下午，田苗和罗宏海又坐一块合计了一下。

    货场的场地太小，前期还好，到后期钢筋等其他建材进场后，就有些放不下了。

    两人一商量，决定再重新找一个放货的场地。

    另外，罗宏海提到了想让家里其他人都来公司帮忙的事。

    这事田苗也不好反对，只给他提了些建议，并且把她如何安排田竞明、田竞宇、田老三、田三嫂、邱成芳等人的事作为例子给他讲了讲。

    罗宏海特意提出这事，一来是担心因为他们全家都来公山上班给田苗留个不好的印象，二来也是想从田苗这里取点经。

    公司刚启动时，除了装卸工这一块之外，并不需要太多人。

    罗欣阳跑来上班这完全是个意外，罗欣阳一来，罗大嫂就不放心，而且还得给他们做饭，便也来了公司。

    罗欣阳算是秘书，罗宏海和他弟弟商量之后给她开了工资。

    罗大嫂，罗宏海就没敢给她开工资。

    罗家有两辆车，本来是由罗宏海弟兄俩开，公司办起来之后，罗宏海就有些顾不上了。

    罗欣阳的大哥已经十九岁了，高中毕业没考上，今年正在复读。

    他的学习并不是太好，罗宏海的意思索性不读了，回来帮他们。

    本来这事也不是什么大事，可是罗宏海的弟媳妇却不愿意了。

    罗宏海弟弟的大儿子比罗欣阳大一岁，今天刚上高一，学习是兄弟几个里最好的。

    一听罗宏海要让自己的儿子不上学挣钱，罗二嫂就觉得自家吃亏了，便要闹着自己的儿子也辍学。

    闹着闹着，就把罗大嫂能来公司上班，而她不能来，还得在家伺候公婆的事给说了出来。

    罗宏海的弟弟很尊重罗宏海这个大哥，所以把自己媳妇揍了一顿，算是把这事给平了下去。

    有了这一茬，罗宏海也不敢让自己儿子停学学开车，只得另外雇了个司机。

    但他觉得，罗二嫂的事不解决的话，家里的矛盾肯定会越来越大，所以便想着把罗二嫂也安排进公司里算了。

    可是，罗二嫂和罗大嫂一样，也不认得几个字，除非也让她来做饭。

    罗大嫂做饭不开工资可以，但罗二嫂的话，他觉得不开工资怕是不行。

    听了田苗对家里人的安排，罗宏海便忍不住向田苗请教起该如何安排罗二嫂的事来。

    田苗不敢直说，只把老田头当初办粉条厂、后来老田家分家等事告诉了罗宏海。

    虽然田苗没有直接给出建议，但听了田苗的话之后，罗宏海心里便有了主意。

    有了罗宏海这一茬，再想到老田家的事，田苗突然间觉得以后找合作者的时候还得把这一茬也得考虑进去。

    幸好罗宏海的弟弟是个懂事的，要是也和罗二嫂一样的性子，这分公司刚开起来怕是就要乱了。

    离开武南，邱成浩并没有急着回宁城，而是到鹏城找李齐贤去确定了一件事。

    他没有记错，那个金饰店的老板的确名叫赵雅晴，她有个五岁的孩子，而那孩子还恰好姓周。

    李齐贤没见过赵雅晴的男人，但他找人打听了一下，说赵雅晴的男人每年过年时都会来鹏城陪赵雅晴和孩子，不过住的时间都很短，而且也很少到外面露面，不过也有偶尔见过的人，说那人大概四十上下的年纪，长得很好看。

    周建军虽然已经五十一二了，但是因为本身长相英俊，平日里收拾的也很精神。

    邱成浩虽然没有当面见过周建军，但是报纸上看到的周建军看上去的确比实际年龄要年轻许多。

    但是从报纸上看，却并不像是四十岁左右的人。

    这个赵雅晴的姓名年龄都跟周文辉的初恋非常接近，且还有个姓周、年龄七岁的孩子，这一点就跟邱成浩心中的那个猜测有了太大的相似度。

    周文辉虽然被抓了，但是看他那傻样，恐怕不见得会揭露周建军的罪行，说不定还会替周建军背黑锅。

    但若这个赵雅晴就是他那个初恋，而那七岁的孩子是赵雅晴为周建军生的，那周文辉还会那么‘尊敬’周建军吗？

    而且，这作风问题应该也能成为周建军落马的一大推手，何况这里面还牵扯着金矿的事。

    确定了赵雅晴的住址后，邱成浩便找机会给赵雅晴和她的儿子拍了几张照片。

    另外也对金饰店的外貌及里面的储存物录了像。

    这晚，邱成浩怕自己会忍不住把赵雅晴的事告诉田苗，所以特意磨蹭到很晚才回空间。

    这几天，田苗也被折腾累了，本来想的是躺下来等他，结果等着等着就睡着了。

    第二天田苗醒来时，邱成浩已经离开了。

    田苗心里虽有些奇怪，但也没多想。

    上午十一点左右，李澈才找到了武南货场。

    这是田苗第一次见李澈，他与周文辉、杨俊成的确没法相比。

    不过，他长得也并不丑，偏秀气的那种，个子不是很高，大概不到一米七。

    田苗自己本身就有一米七，田家人普遍都长得高。

    邱成浩应该有一米八八左右，邱成芳、邱成萍都在一米六五以上。

    看惯了个高的，可能也是李澈那身板太单条的缘故，所以看上去更加不显个。

    “这是大嫂，这是成芳，我大妹。”

    邱成琳把李澈领进田苗的屋子后，给他们做了介绍。

    “大嫂好，成芳好。”

    李澈很有礼貌地向田苗和邱成芳打招呼，说话也很利索。

    以前‘田苗’从未关心过邱成琳的事，所以并不太清楚邱成琳当时上的小中专是什么学校。

    昨晚和成芳聊过之后才知道，李澈和邱成琳两人原来上的都是西川师范学校，毕业后分配到西川市的一个小学当老师。

    邱成琳那么嫌弃李澈，田苗不仅以为李澈长得不好看，而且人也不怎么样。

    可是看到长相虽然不是很出众，但待人接物却文质彬彬的他，田苗对他倒有了几分好印象。

    田苗笑着看了眼从昨天下午开始就对她笑的格外亲切的邱成琳，而后才笑望着李澈道：“你和她结婚这么久，我和她大哥从没去看过你们，实在是有些抱歉啊！”

    “大嫂，是她——”

    边上的成芳不明所以，一听田苗向李澈道歉，便一脸怒容地指向邱成琳。

    田苗笑着抬手按下成芳的手，并冲她眨了眨眼。

    “李澈——”

    不过，看情形，邱成琳比成芳还急。

    李澈看了眼瞪着他的邱成琳，轻轻叹了口气后才转向了田苗。

    “大嫂，对不起，这事都是我的错，我们结婚前就该去认娘家人的，只是——”

    当初，邱成琳说家里人如何如何对她不好，尤其是田苗这个大嫂，在邱成琳口中那就是个恶霸似的存在。

    他妈本因邱成琳家是农村的而不太同意他们的婚事，听邱成琳说她不用认家里人，也就是说不用掏彩礼钱，他妈才勉强同意了他们的婚事。

    李澈当时想的是，等以后他们俩日子过得好一点了，就带邱成琳回家认家里人。

    可是也不知道怎么回事，日子似乎越过越紧张。

    他还有一个弟弟，一个妹妹，当初他求他妈同意他和邱成琳的婚事的时候，他就向他妈承诺，每个月给他妈二十块钱用来给弟弟妹妹当学费。

    他们俩的工资加起来有六十多块钱，他觉得给他妈二十之后，还有四十多，两人怎么着都够花了，按理来说还能存点钱。

    可是他却发现，四十多块钱根本不够花。

