    沉溺于暴雨的高塔之中，即使在深处的房间里面，也能听到外面淅淅沥沥的雨声。

    “事情办完了吗？”

    长门从黑暗的阴影中走出来，在他的身后，跟着冷着一张脸的小南。

    相比于几年前那个与世无争的善良女孩，脸上的表情，因为这个残酷的世道，变得愈加冷酷起来，将自己的内心似乎也冰封了起来一样。

    “办完了，不过能不能开花结果，就不知道了。毕竟主导权在团藏的手上。”

    负责联系通讯的一名白绝无奈摊了摊手，回答了长门的问题。

    “尽力就好。。捕捉尾兽，需要借用到写轮眼的力量。”

    虽然经过大蛇丸的介绍，将能够融合血继限界的卑留呼招揽进来，可是，相比于纯正的宇智波一族，融合之后的血继限界，在长门看来，应该是存在一定局限性的。

    比如万花筒写轮眼。

    那是一种远比写轮眼可怕的瞳术。

    阿飞掌握的那只万花筒写轮眼，就是最好的证明。

    拥有着极强的时空扭曲能力，如果准备充足，可用于超远程的暗杀，中之必死。

    “可惜，培养周期有点过长，说不定在这期间，团藏会给他染上一些不必要的色彩。”

    白绝指的是宇智波鼬。

    天才在哪里都掩盖不住别人窥视过去的目光。

    只能说，这个年轻的宇智波男孩，天赋实在是太过耀眼了。

    接触宇智波一族，寻找可以招揽的人手，是黑绝最先提出来的意见。

    原因是为了利用写轮眼，更好的抓捕尾兽，以及对付同样拥有写轮眼的敌人。

    “如果是这样，一开始寻找瞬身止水，不是更加方便吗？”

    长门反问了一句。

    瞬身止水，绝对是木叶现阶段，最具有响亮名号的忍者，就和当初的旗木卡卡西一样，成为木叶年轻一辈的领头人物。

    “可以是可以，但接触起来比较困难。宇智波止水的实力太强了，我们无法驾驭住他。”

    白绝这句话的潜台词是，即使是长门，也不一定能驾驭这样的忍者。

    虽然年轻，但实力是实打实的。

    在写轮眼的应用上，说不定是，木叶现今最强的宇智波忍者。

    好几次白绝过去监视的时候，都差点被发觉。事后只敢远远的吊在后面监视，不敢过分接近。

    “这倒是一个问题。这件事交给你们来处理吧。”

    长门点了点头，没有介入到其中。

    雨隐村的事情，已经足够他忙碌了，他在掺和一下木叶的事情，已经分身乏力了。

    这种事，交给白绝和黑绝是最好的选择。

    他们是斑的意志化身，知道怎么对付和引导宇智波一族的忍者。

    “是。另外，关于千叶白石他们的隐藏据点，大致也有些眉目了。”

    白绝的语气忽然认真起来，不再是之前那副嬉皮笑脸的色彩。

    相比于木叶的事情，这边才是值得他们认真对待的大敌。

    “确定吗？”

    “嗯，大致在西大路那一块地方。只有那里，适合他们藏身。”

    白绝这样回答。

    长门若有所思，心里有了计较。

    “算了，还是不要去试探他们了，好不容易达成了和平交易，不要在这个时候去捋老虎的胡须。”

    在长门看来，掌握着宇智波、日向、旋涡，还有很多未知力量的白石三人，无疑是一头老虎。

    更可怕的是，这头老虎和木叶的温顺不同，拥有极强的攻击性。

    一旦触动了他们的切实利益，晓的行动会受到巨大阻碍，雨之国和雨隐村也会灰飞烟灭。

    只要能保持互不干涉的态度，对长门而言，才是最重要的事情。

    即使到今日，对付白石三人，他心中也没有太大底气。

    不过从双方的发展前景来看，都对五大国现有的统治感到不满，暂时他们不会产生什么利益冲突。

    只要想通了这一点，长门就会感到安心不少。

    晓还是雏形阶段，经不起的太大的波折，还需要招揽更多有实力的忍者加入才行。

    对于长门的谨慎，白绝自然也很清楚。

    在白绝看来，将这个信息暴露给木叶的人，借刀杀人，无疑是一个绝好的计策。

    但是后果十分严重，晓和雨隐绝对会被覆灭。

    所以，基于绝对的忠诚，白绝也不敢在没有长门命令的情况下，将这个消息发送给木叶。

    一旦长门对他们不再信任，后果不堪设想，很可能会反目成仇。

    “这个我们自然知道。”

    “宇智波鼬的事情交给你们全权处理，但也别忘了其余的正事。”

    宇智波鼬其实长门并不在意。

    即使黑绝不止一次跟他说过，这是一个很有天赋的忍者。

    可是，有天赋不一定意味着能够成长起来，即使能够成长起来，也不一定会为晓所有。

    不确定性实在是太高了。

    因此，长门更希望白绝把注意力放在别的强力忍者身上。

    白绝退下之后，小南的声音冷不丁从背后响起：

    “他们似乎有自己的想法。”

    “这是我和斑的约定。他们的想法不重要，只要认真办事就行了。”

    长门也知道白绝和黑绝有各自的想法，对于这一点，长门早已经看开了。

    无论他们有着什么样的目的，自己都不会在乎，只要把他交代下去的任务做好，那便已经足够。

    至于斑留下了什么后手……不，是肯定留下了后手。

    只是这个后手，长门还无法确定，也不知道对自己是否有利，斑打算违背和自己的约定，还是支持，这都是一个未知之数。

    “大蛇丸也是一样吗？”

    听到小南这样问，长门稍微沉默了一下。

    他知道小南对大蛇丸加入晓这件事，一直都是颇有微词。

    大蛇丸在当初背刺了雨隐，让雨隐损失惨重，甚至利用了雨隐对木叶的信任，导致弥彦和其余晓的同伴，惨死在根部的手上。

    “战争时期，各自为主。小南，不要把个人的感情带到工作上来，我们别无选择。”

    诚然，作为雨隐忍者的一员，长门又一万种将大蛇丸大卸八块的报仇理由。

    可是，他也有一万种借口，没办法去杀死大蛇丸。

    大蛇丸的实力和才能，都是长门欣赏的地方。

    再者，战争时期，作为木叶忍者一员的大蛇丸，对木叶的贡献与忠诚无可挑剔。

    以少量的木叶忍者，将砂隐村拒之门外，死战不退，为岩隐战场那边的木叶部队拖延足够长的时间，使得砂隐和岩隐部队始终没办法联合。

    至于黄色闪光一人击溃岩隐部队，摧毁岩隐补给线，那都是后话了。

    这样的人才招揽进晓，利大于弊。

    至于仇恨……大概是最没有用的东西了。长门自嘲一笑。

    “这样啊。”

    长门果然变得不一样了。这是小南内心的真实想法。

    不说长门，就连她自己也是。

    痛苦使得他们成长起来。

    换做以前，她大概会不顾一切向大蛇丸这种人复仇吧。

    弥彦被根部杀死的时候，正是大蛇丸和根部的团藏，合作最密切的时候。

    就连现在，大蛇丸都可能和团藏暗中联系了什么。

    长门也做了同样的事情。

    虽然和团藏接触的是伪装成‘斑’的阿飞，但如果没有长门的同意，白绝也不可能主动和团藏接触。

    团藏率领的根部壮大，就意味着木叶之中，多了一个和三代火影猿飞日斩分庭抗礼的人存在。

    只要团藏继续强势下去，晓的行事也会方便许多。

    基于这种判断，长门才会放任白绝他们，暗中和团藏接触。

    ◎

    队伍里的气氛有所改变，这是鼬早有预料到的事情。

    毕竟死去的传马，再怎么说，也是相处了一年的同伴，也曾想过他们小队的队友关系，会持续很长一段时间才会结束。

    再次见到稻荷真子的时候，鼬明确看到她眼中蒙上了一层阴影，传马的死亡，似乎让更加善良柔弱的她，变得畏缩起来。

    不过，重新聚首，鼬有一件重要的事情要请求带队上忍水无月柚木。

    “中忍考试？”

    听着鼬的请求，上忍水无月柚木有些犯难的抓了抓头，似乎为此十分苦恼的样子。

    “怎么了吗？”

    鼬不解问道。

    事实上，他的实力已经足够强大了。

    尤其是这次觉醒了写轮眼之后，鼬有自信通过中忍考试，成为一名中忍。

    只有成为中忍，他才能去执行更高级的任务，进一步磨砺自己。

    而且，宇智波一族那边，也希望越早的成为中忍。

    现在的宇智波在木叶之中名声并不怎么好，需要累积名望，为第五代火影之位做足准备。

    四代火影波风水门逝世，三代目火影垂垂老矣，让激进派的宇智波族人看到了成为火影的希望。

    虽然他的父亲富岳以稳妥渐进的政策为主，但也只能勉强压住。

    而且，鼬知道父亲对火影之位也是有需求的。

    成为了火影之后，宇智波一族在木叶的处境应该也会好上许多，比如对警备队制度进行改变。

    为此，鼬某种程度上成为了宇智波一族的代言人。

    “事实上，今天真子是来请辞的，她不想当忍者了。”

    水无月柚木可惜看了一眼稻荷真子。

    鼬诧异看向稻荷真子。

    当事人稻荷真子歉然对鼬笑了笑，眼中黯然，对鼬说道：“抱歉，鼬。你可以说我不懂事吧，但我真的怕有一天会像传马那样被人杀死，经过柚木老师的开导，我已经看开了……”

    以前她在忍者学校幻想，当上忍者是一件十分荣誉的事情。

    可是，在传马殉职之后，看到那惨不忍睹的尸体，她就恍然明白，忍者的世界，是多么的残酷与现实。

    尽管她的年龄要比鼬大好几岁，但承受能力一直是队伍里面最弱的。

    她见不得自己或者同伴的死亡。

    “这样吗？那就没办法了。”

    稻荷真子是一个心善的女孩，他一直都知道。

    这样知难而退也好，贵有自知之明的稻荷真子，在鼬看来，比许多看不清自我的忍者要好上太多了。

    但是，鼬还是觉得奇怪。

    距离今年的中忍考试还有一段时间，在这段时间内，水无月柚木，完全有能力重新找到两名队友，和他凑齐三人组，参与今年的中忍考试。

    历届中忍考试开始时，不少缺失组员的小队，都是这样紧急填装人手，参与中忍考试。

    可是，水无月柚木这样轻易放弃今年的中忍考试机会，依旧让鼬感到怀疑。

    “是啊，今年是可惜了。我正在寻找合适的人手补充进来，也不知道火影大人那里准备好了没有。”

    水无月柚木点头，眼神忧虑的看向远方。

    ◎

    “今年的宇智波鼬，不参与中忍考试吗？”

    在火影的办公室中，问话的是根部首领志村团藏。

    他作为木叶高层之一，还是敌对宇智波势力的高层，来寻找一名宇智波忍者的前途，实在是令身为火影的日斩感到诧异。

    日斩拿起今年参与中忍考试的下忍名单。

    一共有四十一组，总共一百二十三名下忍参与中忍考试。

    但是在这一百二十三名下忍，并不包括宇智波鼬这个名字。

    日斩思考了一下回答：“水无月的小队里，刚刚殉职了一名队员，另一名队员似乎对此有阴影，已经辞职，不编入忍者行列之中。因此，现在水无月小队的下忍只有宇智波鼬一人，一人是没办法参与中忍考试的。”

    因为中忍考验的不只是一名忍者的实力，领导能力也是极为重要的一环。

    像那种实力强大，但领导能力不佳的忍者，也是存在的。

    如果让鼬一人参与了中忍考试，那对于鼬，对于其余考生而言，都是一种不公平的待遇。

    “这样吗？不过，水无月柚木这个上忍，你觉得如何？”

    团藏问了一个和当下丝毫无关的话题。

    “水无月柚木？”

    日斩微微一愣，没想到团藏会突然提及鼬的带队上忍。

    “他怎么了？”

    “他身上有着极为恶劣的一面。”

    团藏毫不犹豫说出这种话，嘴角冷笑着，似乎发现了什么重大秘密一样。

    “什么？”

    日斩怔住了。

    “虽然表面上，他是一个尽忠职守的上忍。但是他的嫉妒心十分强烈，对于天赋很好的忍者，一直都在暗中打压。甚至会通过一些事情，给自己的部下制造心理阴影，迫使他们离开忍者这个行业。”

    鼬的一名队员牺牲了，一名队员辞职，但这些都不是必要之事。

    只要水无月柚木申报这件事，作为高层的他们，绝对不会置之不理的。

    因为宇智波鼬这个名字，值得他们这么做。

    可是，水无月柚木并没有申报这件事，做法就令人寻味了。

    “这个情报准确吗？”

    日斩认真起来。

    “在这种事情上，你认为我失误过吗？”

    团藏反问了一句。

    日斩哑口无言。

    团藏负责的根，是火影直属暗部，更加黑暗的东西。

    团藏本人常年和黑暗为主，如果水无月柚木真的做过这种事，那么，就一定瞒不过团藏的眼睛。

    “我知道了，我会彻查一下水无月柚木的。”

    如果事情团藏所说，那么，事情还真是危急不已。

    这样的上忍继续带领下忍执行任务，只会葬送更多的人才。

    说不定，水无月柚木已经在暗中策划，怎么样打压鼬这位宇智波一族的天才了，才不给他申报参与中忍考试的资格。

    “水无月柚木的事情无所谓，宇智波鼬尽快参与中忍考试，我要用他，当然，通过高层会议，让他直接破格成为中忍也是可行的。”

    团藏毫不掩饰自己对鼬的觊觎之心。

    他和鼬见过一面交谈之后，他就知道，鼬是他这边的人，也只能是他这边的人。

    无论是日斩，还是那个自称是‘斑’的家伙，都未理解到鼬眼中的黑暗。

    只有同为黑暗的他，才能理解宇智波鼬身上所承担的黑暗。

    鼬是完美契合根部理念的黑暗忍者。

    “不妥，中忍需要领导能力，单独一人无法通过测试。”

    日斩摇了摇头拒绝了。

    他不知道团藏在打什么主意，但是根部的力量不能再叠加了。

    因为云隐闹的那件事情，日斩怀疑日向一族中，有人和团藏暗中同谋，联合在了一起，让团藏不惜任何代价，保下了日向一族。

    若是再加上一名宇智波一族忍者，根部的权柄就更加大了。

    他不能容忍这样的事情发生。

    “鼬不适合组队，无能的上司，以及平庸的队友，只会牵扯他前进的脚步。”

    “他还只是一个孩子。”

    日斩知道团藏的隐藏含义。

    无非是想要证明，鼬又是一个木叶白牙、黄色闪光类似的人物。

    但也仅是具备这个潜力罢了。

    “但总有一天他会成长起来的，天才有天才的培养方式。白牙小队那种模式，现今已经无法凑齐了。”

    当初为了木叶白牙小队的力量发挥到极致，安排了宇智波和日向当时最优秀的天才进去，还标配了当时村子里为数不多的医疗忍者，满足了朔茂的一切需求，才缔造了白牙小队的威名。

    可是那种成功，是无法复制的。

    与其这样，团藏认为，让鼬成为黄色闪光类似的独行忍者，更为合适一点。

    所以，提出了让鼬一人参与中忍考试的决议。

    觉醒了写轮眼的鼬，有这样的能力。

    “我再考虑考虑。”

    日斩知道团藏说的是实话，但是宇智波鼬的态度未知，他不希望这样一名备受止水推崇的宇智波天才，沦为团藏手中的刀刃。

    “尽快吧。另外，还有一件事。”

    团藏知道这件事不能急于一时，日斩需要一个缓冲时间。

    “什么事？”

    “关于大蛇丸的。”

    “大蛇丸？”

    提到这个名字，日斩的眼神明显复杂起来，身上的气势也下降了几分，让团藏一阵冷笑。

    果然已经老了啊。

    只是听到这个名字，就已经有些六神无主了。

    正因为这样，他才有可乘之机。

    可惜，现在还不是动手的最好时机。

    “他加入一个由叛忍组成的危险组织里面。”

    “叛忍组织？”

    日斩是知道自己弟子大蛇丸心高气傲，哪怕叛逃了木叶，也不可能放弃这些高傲。

    除非这个叛忍组织十分特别，才会吸引住他那位最为杰出的天才弟子。

    否则大蛇丸连看都不会看一眼。

    “是的。那个组织的名称具体是什么还不知道，目的也不明确，但无疑很危险。你让暗部们做好准备。”

    这个组织和‘斑’有着十分深厚的关系，但具体是什么关系，团藏不能把握。

    但是他知道‘斑’和自己接触，一直是别有用心。既然如此，那就不能坐以待毙，不能只依靠宇智波鼬这条线。

    他这边也要做好安排，所以他毫不犹豫把一部分重要信息透露过日斩知道，就是希望利用日斩手中的力量，给这个组织添加一下麻烦。

    “我知道了，我会让暗部和自来也那边进行接触的。”

    “那好，我的根部也会配合一起行动。”

    这样一来，另外一边，就完全搭不上人手了。

    不过距离当初那起叛逃事件，已经八九年时间过去了，无论是日斩还是团藏，对抓捕那些人早已不抱有期望了。

    和根基尚浅的大蛇丸不同，白石三人带走的可是宇智波和日向一族的忍者，这早已不是暗部可以处理的事情了。

    ◎

    “呼……”

    痛快的长出一口气，鼬好久没这么开心的笑过了。

    “果然只有和止水你在一起，才会让我变强呢。”

    无法参与中忍考试，那鼬只能继续磨砺自己的才能，让自己变得更强。

    和止水的每一场战斗，都让自己感到无比充实。

    这一场战斗下来，鼬气喘吁吁，查克拉也消耗大半，但对于火遁和写轮眼的应用，更上一层楼了。

    “其实族长是比我更强的忍者。”

    止水笑了笑说道。

    “父亲大人事务繁忙，不可能时刻教导我。”

    鼬无奈摇了摇头。

    他知道这是止水的谦虚之言，在鼬看来，止水的实力，很可能已经超越了他的父亲。

    他有这种强烈的感觉。

    每次直视止水的写轮眼，都让他有一种莫名心悸的感觉。

    仿佛止水的写轮眼，隐藏着某种更为可怕的力量一样。

    “说的也是，我好歹也是上忍，可以参与到南贺神社那边的核心会议中……”

    止水想到这里，忍不住叹息一声。

    每次谈论的话题，都只是围绕着五代火影，或者对村子宣泄各种不满的话题，完全不像是豪门该有的矜持，反而像是一群无人管教的凶恶暴徒。

    自从四代火影逝世后，这种事情不是第一次发生了，愈演愈烈。

    止水真担心这样继续演变下去，会导致不可挽回的灾厄发生。

    “止水你身上的压力一定很大吧。”

    他不知道止水究竟在做什么任务，但脸上和眼中的疲惫是做不得假的，鼬有此一问。

    “还好。”

    止水笑了笑，掩盖了脸上的倦容。

    加入暗部，监测村子和一族，是他按照自己的意志去做的。

    他无法彻底脱离一族，加入到火影的旗下，同样，如果只是以一族的目光去看待事物，又未免太过狭隘。

    他想要寻找村子和一族之间的平衡点，让村子和宇智波一族放下成见，和平相处。目前来说，还看不到和好的希望，家族里的激进派，和根部的团藏，都不希望双方和好，一定要有一方妥协。

    “不说我了，话说回来，最近有陌生人来找你吗，鼬？”

    止水想到三代火影日斩的委托，希望鼬不要和团藏牵扯什么关系，否则会很麻烦。

    鼬是他在宇智波一族中找到的俊杰逸才，未来必定会加入火影直属暗部之中，晋身之路畅通无阻。

    虽然根部也是暗部的一个分支，但他们接触的东西截然不同。

    与根牵扯太深，只会毁掉鼬的未来。

    鼬听到止水陡然问出这个问题，很快想起了什么。

    那是几天前，来寻找自己的一位阴沉着脸的男子。

    名叫志村团藏的男人。

