    解宴其实很久没见过陈树艾了,他频繁见陈树艾的时候应该是在他的高中时代。

    那时候解父已经去世,那个商业帝国的掌舵人,最终也逃脱不了疾病。人在病魔面前,永远脆弱得不堪一击，不管身家千亿还是一贫如洗，都一视同仁。

    在病床前,昔日高大的男人瘦得只剩一把骨头，脸颊凹陷，面目全非。他颤抖着伸出手，想要去拉解宴的手。

    而解宴的两手垂在身侧，没有想伸手的意思。

    衰老得过□□速的男人眼里有水光，他死死地看着解宴,又好像不是在看解宴。

    最后阖眼的时候,也是无声无息的，只是嘴唇哆嗦地叫了一个名字。这个名字代表着他的发妻，解宴的母亲。

    他深爱着这个女人,可又恨着她。所以连同她的孩子,也一起恨上。

    男人的遗书公布后，解玉几乎要疯了，她尖叫着不可能,父亲那么疼她，怎么可能会把大部分遗产都留给一直被他苛待的解宴。

    但是她再如何挣扎，也已经无力回天。

    解父死后那个的冬天，解宴住进了爷爷家。

    老人家年迈,不懂与青春期的孩子如何交流，等他发现解宴出现严重的心理问题时，已经很晚了。

    解宴害怕黑暗封闭的空间，可却常常将自己关在这样的空间里。他喜欢鲜血，喜欢暴力，喜欢一切阴暗面的事物。

    彼时还是少年的解宴对陈树艾说，这会让他感觉到活着。

    陈树艾对解宴治疗过一段时间后，对解爷爷说，一切的源头，可能由于他幼年时时常被关的那个封闭的黑暗的房间。

    那种环境下，极容易造成心理扭曲。

    解爷爷听到陈树艾的诊断后，思考了许久，在高中时将解宴送到了乌城，一个山清水秀的城市，白墙乌瓦，气质温柔。

    他希望换一个环境，能让解宴的情况能好一点。

    解宴就在乌城，度过了他一整个高中时光。

    陈树艾记得，解宴能控制情绪的时候是在他高二的上半学期。身上的伤痕很久没有再出现，他规矩地换上校服的衬衫和裤子，乍一看去，仿佛只是一个沉默寡言的好学生。

    例行的治疗里，一向话不多的解宴难得主动问了他一个问题。

    “你喜欢过人吗？”

    陈树艾习惯地推了推眼镜，给了他一个肯定的答复。

    解宴问过这个问题之后，又恢复了沉默，好似这个问题只是他一时的心血来潮。

    这时，轮到陈树艾小心翼翼地询问：“是不是喜欢上了学校的女孩子？”

    而解宴的沉默，一直保持到了这次治疗之后，他没有再多说一个字。当陈树艾知道解宴喜欢的人是桑暖时，完全是一个意外。

    在解宴又一次失控时。

    是一个夏天，天气热得连路旁的香樟叶都打卷，阳光就像倾倒的颜料一样，色彩鲜明到灼亮。陈树艾在医院看到解宴时，和他在一起的，还有一个姓杨的医生。

    所幸这位杨医生处理得及时，否则他们的小少爷，这个时候已经不在人世。

    解宴闭着眼，在病床上昏睡不醒。他的脸色因为失血过多而苍白得厉害，连眼角的泪痣也黯淡了不少。

    头发花白的杨医生对他说：“我感觉他的问题严重了不少。”

    陈树艾心有余悸，在今天之前，他一直以为解宴的情况是往好的方向走的。但现在现实告诉他，并不是这样。

    “你知道我在他的房间发现了什么？”

    杨医生叹着气，眼神满是忧愁，还有一点恐惧：“我看到了一个女孩子的照片，整面墙，都是她的照片。”

    而且每一张，都有撕裂的痕迹，每一张照片，都是重新拼凑起来的。

    陈树艾听完这句话，沉默了很久。他摘下眼镜，不停地用镜布擦拭本就干净的眼镜片。

    解宴醒来后，他又为他重新做了一次心理疏导。少年穿着蓝白的病号服，唇色很淡，他的眼神很空，不知道落在哪里。

    在心理疏导的半途中，他忽然对陈树艾说：“我上次问你，有没有喜欢过人。”

    陈树艾的话语停了下来，他说是。

    “我喜欢上了一个人。”解宴的眼角浅浅地弯了起来，像是夏阳落在了他眼角。

    “我想要触碰她，想要拥抱她，想要亲吻她。想要她眼里，有我的存在。”

    “可是这一切，都不存在。”

    解宴的笑淡了，他看着自己的手腕，那里曾经流出过大量的鲜血。曾经这也会让他感觉到疼痛，但是现在，他连这种疼痛都感觉不到。

    陈树艾看到，现在解宴的眼里终于有神采，是一种疯狂的偏执情绪。这种极端的情绪，他第一次在解宴眼里看到。以往出现强烈的情绪时，一般都是解宴控制不住自己了。

    可是现在，他只是眼睫有些颤抖之外，看起来很平静。

    “我想让她对我笑一笑。”解宴慢慢地将手放到自己的心口，少年的身材清瘦，像一株还未长成的绿竹。

    他弯着唇，很天真地对陈树艾书：“只要她能对我笑，我可以把我的心脏都给她。”

    接到舒舒的微信电话时，桑暖正在拆快递。她被沈沫沫安利了许多陶瓷的小物件，虽然这些物件只能用做装饰，奈何实在长得太过喜人，桑暖没留意，就买了很多。

    各种动物模样的陶瓷摆了一地，她把包装的泡沫收拾到一块，就听到了手机的响动。

    才一接通，舒舒就迫不及待地对桑暖说：“暖暖，我听到了一个消息。”

    桑暖应了一声，听她继续说下去。

    “之前你不是好奇公司周年庆的时候为什么你出了那么大的事，媒体们一点风声都没有吗？”

    “我听宣传部的同事说，那些视频和照片，星辉全买下了，听说价格还不便宜。”

    舒舒感叹：“你的男人太酷了吧，有颜有钱还有心，闷声不吭就把所有事都做了。我第一次觉得你谈恋爱还挺好的。”

    在桑暖的掌心，一只小猪模样的陶瓷，脸颊边画了两条红纹，显得很喜庆。而它也正好，对着桑暖喜庆地笑着。

    也许是因为这个笑容，导致桑暖一直无意识地抚摸着它的两条红纹。

    解宴从浴室出来，因为杨医生的悉心照料，他的手这几天恢复得很好。除了最开始的几天需要桑暖帮忙外，现在即使桑暖不在，他也能一个人料理。

    他刚洗了个澡，头发上还有水汽沾染，眼神清亮地仿佛也被水洗过。

    解宴在桑暖面前坐下，他以口型问她，在说什么。桑暖与舒舒的通话也接近尾声，所以她不在意地对解宴说：“在说我的男人，他特别特别的好。”

    桑暖有些惊讶，她说出这句话的时候，竟然没有一点害羞的情绪，面红耳赤的症状，也全无踪影。人的脸皮，果然是越练越厚的。

    舒舒听不得她如此光明正大的复述，挂了电话。

    桑暖把这只小猪放到他掌心，然后对着他笑。

    “你以后如果有做了什么关于我的事情，请不要保密太久好吗？”

    小猪陶瓷上还有她的体温，所以令解宴留恋地抚摸了很久。而对于桑暖所有的要求，他的回答都是同意。

    到了暮春时节，气温俨然上升了许多，而解宴公寓里的温度，不论什么时候，都是调到了最让人体感到舒适的程度。所以他可以洗完澡之后，就仅仅穿着一件宽松的白T。

    桑暖去观察他受伤的手，需不需要换药。杨医生今天不来，所以给解宴换药的任务，就交到了她身上。

    “应该不需要。”解宴低头看了看，这么说，“我很小心，没有沾到水。”

    桑暖皱着眉，她犹豫了会，还是下定决心：“换药吧。”万一还是有不长眼的水在解宴的眼皮底下，钻进那道白色的纱布里呢。

    她把医药箱拿来，就跪坐在解宴面前。他身上有一股很熟悉的味道。她想起来，是沐浴露的味道，也是这几天，她身上一直留存的味道。

    他们的距离很近，解宴的头只要稍微再低下一点就能亲上她的额头。他也这么做了。

    这几天解宴就像是个有皮肤饥渴症的病人一般，一有机会就想触碰她。无论是亲吻，还是简单的接触。

    所以借着解宴弯下腰的时候，透过领口宽大的白T，桑暖一眼就看到被白色棉质布料半遮半掩的纹身。两个简单的英文字母。

    沈沫沫曾经给她看过照片，比现在半遮半掩的模样更清晰。她们曾经也讨论过这个纹身的含义，但是现在，桑暖又燃起了兴趣。

    她的指尖碰上了T恤，然后在领口的上方，碰到了S的一个尖顶。

    “这两个字母，有什么寓意吗？”她睁着一双乌黑的眼眸问他，不同于解宴，她瞳孔的颜色不是纯黑，而是掺杂了一点琥珀一样的色彩。所以瞳孔的颜色显得更温柔。

    他低头，轻轻地笑了：“没有什么寓意，只是一个名字而已。”

    桑暖想，她已经猜到了这个名字是谁。

    果然在下一刻，解宴说出了她的名字。

    “那这是什么时候纹的？”

    “高二的时候，那年的夏天，刚好有你上映的电影。”

    桑暖不知怎么的，就想到了乌城那个小小的纹身店。纹身店的老板曾对她说，有一个高中生曾在他的店里，纹上了她的名字。

    她的直觉告诉她，那个高中生，可能就是解宴。

    “原来你那么小的时候，就是一个狂热的追星男孩了。”

    解宴将手按在胸上，也覆盖掉那两个字母。这个动作，看起来就像一个庄严的起誓动作。

    他说：“我在那时，就已经疯狂地在恋慕你。”

