    院门也在蔺虎离开时顺手带上。

    冯煜伤势未愈，久战立显疲惫，遂在院中寻处位置坐下。阳光照耀，让冯煜眯了眯眼睛，略侧开一个直晒的方向。时间过去了很长，可在他记忆里邪神鬼患之祸似乎就在昨日，那明媚的阳光照耀在身，让他感觉十分舒服。

    泓明道长开口说起当日冯煜失去意识昏迷，之后不曾知晓的事情。

    “土地神卫存仁确信是已身亡，魂飞魄散，干干净净地一点痕迹也没留下，为兄确认过。”泓明道长说着，取出一件东西摊在冯煜面前，“‘城隍神印’也被你借用真君神力斩为两半，彻底失去威能与权柄，现在成了罕见的炼器材料。”

    冯煜目光落到铜印上。

    那是一枚两寸见方的印鉴，上雕塑兽头，下为四方印体，篆刻着城隍府神位权柄的古字。如今它从居中处破开两半，切口光滑如镜，切口处隐隐显出紫铜色，已然神位尽失。

    正如泓明师兄所言，它已彻底失去“神印”威能，成了罕见的材料。

    冯煜微笑着道：“师兄，我也不通什么‘炼器’法门，此物你自行处置便是。”

    泓明没有多言，点点头收起那两半铜印，只应了声：“也好。”

    相比那枚铜印，冯煜对另外一件事更加感兴趣：“师兄，当日我以‘请神术’借来的一剑，果真攀越到‘金丹’威力了吗？”

    泓明道长瞥他一眼，猜中其所想，冷言斥道：“要当真到了‘金丹’层级，你当日就会随着那一剑崩为齑粉、灰飞烟灭了！”他听出了冯煜隐隐的自得，身为师兄，泓明自要警惕他的骄傲自负。

    果然, 被泓明怼上一句, 冯煜顿时清醒。

    随即又有疑惑：“可当日土地卫存仁夸口, 若无‘金丹期’境界的大能，绝不可能破开神印屏障，以师兄之能, 召来九天雷霆都未能打破，我又是如何做到的呢？”

    泓明说道：“那是因为大衍真君的神力等阶, 远在城隍阴神之上！那枚‘神印’的神光, 应对寻常修士术法格外坚韧, 却在真君神力面前形同虚设。你又极为果决的全力以赴，如此方才做到一剑除魔！”

    冯煜恍然之余若有所思。

    他从泓明的话中, 想到了另外一点：“师兄，真君神力，对于其他的邪神也有如此的压制与破坏效果吗？”

    泓明先是误会了他的意图, 皱眉责备道：“以你粗浅的修为, 使一次‘请神术’差点把自己的性命都搭进去, 纵然有真君眷顾, 谁能保证每次你都安然无恙？——唔，等等！”

    泓明反应过来, 陡然目中一凛，缓声说道：“师弟之言，是指那‘五通神’？！”

    冯煜点头：“堕入魔道的邪神伏诛, 可深藏幕后的罪魁祸首仍然逍遥在外，若不深究, 如何告慰枉死阴魂？”

    “冯师弟！”

    泓明以前所未见的认真之色，叫住冯煜, 让他不由得惊诧。

    “怎么了，师兄, 可有不妥么？”

    泓明吐出一口浊气，眉头拧成“山”字，语重心长地道：“‘五通神’一事，必须从长计议！那可不是小打小闹便能对付得了的存在！”

    冯煜听出异样，惊讶道：“师兄，那‘五通神’莫非来历不凡？”

    泓明道长眼中凝色如聚，他颇为犹豫地掂量片刻，叹道：“你想知晓，为兄告诉你也无妨。‘五通神’来历极为神秘，哪怕是吾等修道之士，倒如今也没能弄清楚他到底是一个名为‘五通’的恶神，还是足有‘五个’恶神！”

    “‘五通神’教派信仰一度十分兴盛，为兄亦是听闻，其在一百多年前几乎遍布整个江南，鼎盛时南方凡俗之中家家供奉‘五通’，其香火萦绕成云、燃火如炬！”

    “后来不知为何，‘五通神’惹到上界神君，引来神罚天谴后消失无踪。届时正值大乾玄宗皇帝即位，年轻的玄宗皇帝雄才大略，认识到南方‘五通’教派泛滥之祸，遂以人皇之旨宣告‘五通神’为邪神，凡是供奉邪神者皆祸其罪，不得恕。以此重创‘五通教派’传播，渐渐方息。”

    “可叹玄宗皇帝后人不孝，大约在六十年前，时任皇帝听信谗言，废去玄宗皇帝那道钧旨，使得‘五通神’死灰复燃。那些狡诈之徒吸取百年前的教训, 不再上蹿下跳地惹人厌恶，而是潜入暗中悄悄发展, 仍是以富庶江南信教者最多，川蜀反倒少有听闻。”

    泓明感叹万分，接着道：“此次天地异变，仙佛退避，原本就是乱世之相，如今又冒出‘五通神’来！唉，多事之秋啊！”

    冯煜听得愈发好奇。

    那“五通神”到底是何来历，惹到上界神君居然都还能死灰复燃？

    “师兄，”冯煜问道，“‘五通神’既然是恶神，为何还有这么多人不畏其名要去信奉呢？那到底是个什么样的神，奉行怎样的经义呢？”

    泓明道长闻言冷哼一声，不屑地道：“‘五通神’哪有什么经义，不过是个‘恶财神’！须知‘善神’与‘恶神’截然不同，善神恪守秩序，对待凡人信奉与否并不在意；‘五通’这般恶神则不同，凡人若惹来‘五通神’恶意，立时会降下神罚，使人破财损家、穷困潦倒。故凡人对其甚为忌惮，哪怕不信也得立上神位，奉上香火。”

    “至于急功近利、贪婪求财的么，”泓明摇着头，冷笑道，“那‘五通神’倒颇为灵验，无有不允。只是‘五通’好-淫，最喜玩弄女色，凡有所求者必须向其上供自家妻女。然而最终的事实证明，哪怕有此泯灭人性之恶徒，落入‘五通神’手中，结局也多是家破人亡、凄惨收场！”

    冯煜听得眉头直皱，忍不住道：“‘五通神’如此邪性，就无人惩处么？”

    泓明沉着脸道：“如何惩处？凡是有所求者，上供亦属自情自愿，至于最后下场惨淡，也多是贪心不足又无法承受代价所致！”

    许是说起此事心中烦闷，泓明道长在院中走了几步，目光望向院墙之外，颇有几分无奈地叹息道：“大乾承平两百余年，江南更是富贵流金之地，时人皆重财货之利，向往纸醉金迷，哪怕有人亲见过供奉‘五通神’的下场，也难免为利益财货引诱，堕入深渊！”

    “唔~”

    冯煜沉吟，先自理了理泓明师兄的话，随后道，“师兄，‘五通神’暗中蛊惑福德神君窃取城隍阴神的权柄，恐怕不只是败坏人心、满足私欲那般简单，其背后阴谋所图甚远呐！”

    泓明眼露赞许，道：“为兄亦是如此以为，故那日阴司决战之后，为兄帮你稳定了伤势，追剿残余鬼怪之后，就往渝都府城隍庙去了一趟。可惜对方非常谨慎，不管是人间城隍庙，还是阴司的城隍大殿，为兄都没能寻到半点线索，甚为遗憾！”

    “至于对付这‘五通神’，”泓明稍显无奈，“正如为兄方才所说，必须从长计议！‘五通神’教暗中发展这么多年，实力早已有所恢复，再加之‘五通神’搜罗世上妖魔为教中护法，传言单是‘金丹’大妖就有六七个，堪比寻常修真大派，更别说还有一个神秘至极的‘五通神’！”

    泓明转身过来，劝道：“单以明月山之力是做不成此事的。必须先调查到‘五通神’阴谋的切实证据，而后广邀同道，聚集各门各派之力，周密筹备后再施雷霆手段，方可将其一举铲除！”

    冯煜点点头，皱着眉不再说话。

    他知道泓明师兄担心他年少气盛，贸然招惹对方引来危险，且还会打草惊蛇。冯煜理解师兄苦心，自会谨慎起来，只是没想到那卫存仁背后的“五通神”有如此势力，轻易动他不得，故一时有些气闷。

    坐了片刻，冯煜慢慢想通。

    自己在这里郁闷根本无济于事，既然暂时动不了“五通神”那庞然大物，倒不如先做好眼前之事。譬如提升修为，譬如传播教义，再不济，也得先将自己的伤养好再说罢？

    当即平复心绪，站起身来。

    “师兄，”冯煜道，“不知石堰村，如今怎么样了？”

    泓明见他想通，也松了口气，微笑道：“你想知道，不妨自己去看？”

    冯煜往院墙外看了眼，惊讶道：“我们还在村里？”

    泓明点头：“此屋是村长顾安居士，为你寻的静养之所。”冯煜一笑：“是他啊。”他还记得那位比寻常村民多了几分油滑智慧的顾安，没想到对方正是石堰村的村长。

    “那就出去走走罢。”

    遂推门走出院外。

    蔺虎守候在不远之处，方才冯煜、泓明谈及的话题事涉隐秘，有些暂不便让他知晓，故没让他参与。见冯煜、泓明出门，他连忙迎来，接着跟随在后。

    冯煜静养的那间房屋，位于村坊最里面，屋外就是翠绿竹林，故而看不到熟悉的村坊。从竹林走出来，眼前豁然开朗，熟悉村坊错落有致的屋舍映入眼帘。远处正是平旷河滩田地，正有村民在其中劳作，田地向外则是那碧绿犹如玉带的石堰河，河水清澈，悠然流淌而过。

    走到村中。

    当初入村时空寂的村坊，如今已充盈着人气。村民遇见冯煜三人，无不恭谨问候。一些顽劣的孩童在村中嬉笑打闹，几条灰毛土狗呜咽有声，追着谁家的公鸡撒欢乱跑。

    冯煜注意到，一些房屋前仍俱素缟。

    村中不少人在鬼患之中丧命，半月时间并不能抚平悲伤，不过活着的人仍需鼓起勇气继续前行。冯煜便能感受到那般重新归复的活力。如此信步走着，不知不觉过了晒坝，走到那座庙前。

    冯煜面上不动声色，心中却是一惊，当先走入庙里。

    当日破坏的庭院已然重新平整，只是那摔碎的香炉暂无法还原。此时庙内正殿门户洞开，从门中望去，神坛之上供奉着冯煜无比熟悉的神像——大衍伏魔真君！

    他顿时恍然，原来后续香火竟是从此而来！

    可此地原先供奉着堕入魔道的土地神，师兄是如何对其解释的呢？

    冯煜回身看向泓明道长。

    泓明道长一眼明白他心中所想，开口道：“为兄隐瞒了真相，卫存仁十恶不赦，可为兄却不想将这份恐惧与仇恨延续下去，遂只道其人功德圆满，已然入轮回投胎转世，得享一世富贵。顾居士欲酬吾等救助之恩，为兄自作主张，使其改土地庙为真君神庙！”

    冯煜有些意外。

    泓明虽说是“奉神派”修士，可并没有为大衍真君传播教义的职责，为何行此之事？

    泓明笑容和煦，道：“师弟，你不说，为兄也知道，世上没有任何事不需代价！——真君对你眷顾如此之厚，你自也要担负传播真君威名之责。唉~，为兄之道，在于出世隐修；师弟你的道，却在于入世历练。放心罢，为兄不会阻你，更会助你一臂！”

    冯煜闻言登时心中一热，原来竟是因为自己的缘故？

    虽缘由不中，可冯煜因此受益，也心怀触动：“多谢师兄成全！”

    泓明捋须而笑，目光也望向那神坛上威武的真君神像：“不过在此之前，你得随为兄回明月山一趟，那入门拜师之礼，你尚未完成呢！”

