    中东，帝国坟场。

    看到那划过天际的“流星龙”之后，贼鹰贝尔急吼吼地回到了“太一”在此处的基地，落到了零的肩膀上。

    “搞事了搞事了！”刚刚回来，贼鹰那咋咋呼呼的声音就从零酱的肩膀上传来，它拍着翅膀，用一种一听就能知道“看热闹不嫌事大”的语气说道：“快点快点，把那些机器的功率都开到最大！”

    坐在零身边的一个操作台上，亚美鲁达一脸无奈地看着眼前的这个满脸写着“搞事”的贼鹰，然后一脸无奈地拉下了一旁的操作杆，犹太少年的嘴里还念念有词的：“这样真的没问题吗？总感觉要出事啊……”

    不过，身旁的一堆穿着白大褂的狂三已经将操作杆拨下了，他也只能跟着一起来。

    伴随着方舟基地里的信号发出，无数“太一”之前就放置在世界各地的机器开始运转了起来，刚刚苏醒的游星粒子开始被这些机器吸引——这些机器并不是永动机，仅仅只是调动游星粒子，让它们帮着做事的机器罢了。

    游星粒子有着快速解析信息的天然属性，并且能够将信息转化为能量，这在未来是作为主要的能源供应是不假；但拥有这个属性的游星粒子可不仅仅是能够用来发电，还能作为一种高度自主化的信息传播介质——能够调用游星粒子的机器，它的能源模块就是信息处理模块。

    由于现在还并不是让全世界都知道游星粒子能够将信息转化为能量的时候，无论是Z-ONE还是黎政都不希望这个时候大部分的人类就掌控永动机这种“潘多拉魔盒”——这种事情，只需要在一小撮人当中传播，然后慢慢协商就是了。

    所以，当“流星龙”从世界各地上空划过的同时，那些醒来的游星粒子也开始组合了起来，渐渐地，它们组合成了一个画面……

    这是一场决斗，而且已经进行到了最后阶段：游星粒子们构成了六个庞大的身体相互对持着：

    先说在一侧的三位，站在左边的是充满威势的蓝色巨人，那充满威严的身体只要站在那里，就能让人能够铺天盖地的神威正从天际压下；右边腾飞着的是红色的神龙，雷霆从它的身上绕过，只要看祂一眼，就能给感觉到一种属于“法”的威严；最中间的凤凰是金黄色的，围绕在祂身边的是太阳一般炽热的火焰，这种火焰给予善者以温暖，给予恶人以神罚！

    而在另一侧，游星粒子构成的形象却是三个巨人，其中左边那个手持战锤，雷霆在他的身上缠绕，严肃的脸让人不得不感叹战神的威严；右边那个一脸坏笑，虚空在他身边扭曲，放荡不羁的样子看着就非常的不好惹；而站在最中间的，是一位威严的长者，他的一只眼睛是义眼，手持能够刺穿天空的长矛！

    “这是……埃及神话里的欧贝里斯克、欧西里斯还有拉！”

    “另外一边的是……北欧神话里的，托尔、洛基以及奥丁！”

    “这是怎么回事？难道说……神打起来了吗？世界要毁灭了吗？！”

    ……

    这样的声音不断地从世界各地传来——游星粒子组成的画面和一般的立体影像不同，如果说只是立体影像，那么最多看的人感觉这个画面厉害、是一种超华丽的裸眼3D黑科技；但当形象是“游星粒子”所构成，那么某种信息也将会随着这些画面的传播而直接被狠狠地烙进所有人的心里！

    这就是“游星粒子”的威力——它不仅仅能够读出人心，还能反向将信息传给所有的人！这也是为什么黎政一定要坚持使用“游星粒子”来做这场“直播”的原因——如果不是这样的话，这种事情就只会被理解为一种噱头。

    ——————欧贝里斯克的巨神兵——————

    这场决斗的当事人显然是不知道自己的决斗已经被全世界给“直播”了的，此时决斗的其中一方其实早就杀红了眼，不知道该不该注意更多的情况了。

    而另一方，也只好就这样硬着头皮跟着他一起闹。

    毕竟对现在的武藤游戏而言，眼前的这个男人实在是有些疯狂了。

    回想起之前的那一切，游戏都还感觉这就好像是不知不觉就帮海马背锅了一般。

    眼前的这个男人叫做“吉克?洛伊德”，他并不是来这里找游戏的麻烦的，他其实想要复仇的人是海马，这件事情他在一开始就说了。

    当决斗王武藤游戏跟着真崎杏子来到这个喷泉广场的时候，他也看到了这里的人山人海，同时只要稍微打听打听，游戏就能从路人的口中知道之前那使用“疑似千年神器”的怪兽的决斗者时何人——其实对游戏而言她完全能够算得上半个熟人了，东风谷惠的学生藤原雪乃。

    至于雪乃为什么能够掌控类似“千年神器”的力量，暂时不得而知。不过现在也不是游戏区打听的时候：本次大会的主办方发言人海马圭平希望游戏能够出面做一些演讲，游戏答应下来之后刚刚上台，搞事的人就来了。

    那是坐着直升机从天而降的一个大好中二病——之所以说这货是一个大号中二病，是因为这家伙已经是起码二三十岁的人了，都还要在直升机上吼着各种各样的让人觉得“突然尴尬”的话。

    什么“海马濑人你王八蛋”、“海马濑人你不是人”、“海马濑人你还我洛伊德工业”，这样的话听了之后，让人总是不觉得他可怜，反而觉得他有些鬼畜……

    不过一旁的圭平看来是对这家伙老熟悉了——游戏打听之后才知道这人是洛伊德工业的大公子，和海马集团有着不少生意上的矛盾，看来今天他是想用决斗来解决生意上的矛盾。但现在麻烦的是海马集团的最强战力海马社长不在，圭平嘛又是一个玩怪兽扭蛋的，不怎么会打牌，所以面对突然降临的吉克，圭平还真拿他没啥办法——他也想直接以主办方的权限派飞机驱逐这家伙，但是现在这架吉克的直升机下是密密麻麻的人群，主办方担心这家伙铤而走险。

    于是，圭平只好一边安慰对面，一边让目前海马集团的最高战斗力久宇礼做好准备——只不过看吉克这来势汹汹的样子，久宇礼心里有些拿不准。

    而此时，武藤游戏突然主动请缨，说他可以代表主办方出战。

    在圭平感激的眼神下，游戏站了出来，主动接下了吉克的挑战——而在这里游戏突然出手并不是因为他想要从海马那里获得什么，也不是因为他突然成了海马集团的人，而是单纯的因为，游戏的三张神之卡在向这位法老王请战！

    他们已经感觉到了，在飞机上，那个人的卡组当中，有值得他们一战的对手！

    游戏自然是答应了自己家神之卡的请求，并且能够和持有这般强大的怪兽的决斗者一战，也是自己求之不得事。

    虽然说游戏看起来是很沉稳的人，但他的内心，其实是好战的——无名的法老王渴望一场酣畅淋漓的决斗！

    而正在飞机上的吉克看到海马不在的时候其实已经有些想要打退堂鼓了——海马不在的话他找谁打啊？呆在天上那么冷，还被一大堆人当成动物园里的动物来看，他不要面子的吗？

    但是这时候游戏突然站了出来，于是吉克在考虑到击败决斗王之后自己应该能够获得“全球声望+100000”的这种史诗级BUFF，也能够有利于他重建洛伊德工业，所以吉克也就答应了游戏的决斗。

    而这场决斗一开始，就像是点燃了火药桶一般，一发不可收拾……

    ——————欧西里斯的天空龙——————

    【同调怪兽，虽然也在“那场决斗”里见过，但是，同调出来的神之卡，还真是第一次见。】还没有注意到自己被全世界直播的游戏看着自己的场上，三幻神已经被召唤完毕了，而对方也早早地就召唤出了自己的“三极神”，游戏之前在意识到对方是“同调”卡组之后想到使用“欧西里斯的天空龙”的“召雷弹”来克制同调怪兽下级非常的脆弱的战术已经泡汤，所以现在，他要做到的就是正面击溃对方的“三极神”！

    而现在，是对方的回合。

    “看来，是时候分出一个胜负了呢——决斗王武藤游戏！”同样，被仇恨所控制的吉克也没有注意到自己已经被全世界所直播了，他看着自己的两张手牌，有些癫狂地说道，“你的怪兽当中，原本最有威胁的效果，就是‘欧西里斯的天空龙’的‘召雷弹’，而这个效果在我已经召唤出三极神之后是没有威胁的！所以说，现在最让人头疼的……”

    吉克舔了舔嘴唇，看见了左边的那尊蓝色巨人——“欧贝里斯克的巨神兵”拥有将两只怪兽解放，然后获得无限大攻击力的效果，这个效果他在之前海马获得欧贝里斯克的时候专门研究过，非常的难对付！

    “所以，这样麻烦的效果干脆就先无效掉好了！”吉克将一张手牌塞进决斗盘里：“我发动速攻魔法‘禁忌的圣杯’！无效掉‘欧贝里斯克的巨神兵’的效果，然后给他提升四百点攻击力！”

    【欧贝里斯克的巨神兵：攻击力4000→4400】