    下午，众人便按张成的遗愿，火化之后，将骨灰撒入海中。

    丁毅让堡中工匠做了个长生牌位，表示将来要年年拜祭，阮文龙看在眼里，暗暗赞赏。

    此时已接近下午六点，天气渐暗。

    丁毅不敢怠慢，立马带着众人回到堡中，开始安排。

    堡中现有战兵360左右，暂分成六队。

    第一队由副千户徐威统领，宋飞为副，兵员六十，三十名长枪兵，三十兵刀盾手。

    即时起开怒训练，长枪兵六人一组，三人一排，两排并起，左右各刀盾手护卫。

    训练方式就一个字：“捅捅捅”

    “砍砍砍”

    徐威看的莫名奇妙，但是看到肖永秋一出手，嗖，扔出一个石灰包时，满脸黑线。

    我大明打仗，还要用这么下作的手段？

    第二队由百户杜如海为首，肖永秋为副，兵员六十，和第一次配置一样。

    第三队由百户钟镇奴为首，陈有富为副，兵员配置和上同。

    第四队由百户张经为首，许必成为副，同上。

    第五队由百户赵大山为首，马跃为副，兵员六十。

    其中挑选会用铳的三十人，会用箭的三十人。

    徐大堡正面左侧，和西面右侧各有一个墩台，高十五米，比城墙还高。

    丁毅带人先到正面左侧看了看，示意三十名铳手全在这个墩台上面。

    命人用泥土加沙袋制成沙包，把墩台围绕一圈，留枪孔十个。

    沙包中间再夹层木板，上面覆棉被，以水浸湿再铺营中牛皮，再夹木板，这样几乎把上面全部遮挡，用来防箭抛射。

    这么高的墩台，后金军在下面只有抛射，到时铳手们只要靠近沙包，以枪孔对外射，抛多少箭也射不到他们。

    赵大山看的大喜，这样真是安全，那枪孔留的不大，也就足球大小，但深达一米，可防炸膛和箭射。

    丁毅告诫赵大山，训练铳手时，不要直线对着枪孔，可偏些，那样就算下面想从枪孔中射进来，也几乎不可能。

    “十个枪孔，俺三十个铳手，怕是不够。”赵大山咧着嘴笑道。

    “不用三十个。”丁毅缓缓道：“这墩台就这么大，你挑选五个射的最好的，本官给你五十杆铳，可射十轮。”

    “其余的人，在后面装火药，把所有的铳都给你，五个射手，轮流射，保证铳射不断。”

    “还有这种打法？”随行的徐威等人听着，霍然开朗。

    他们堡里有近七十杆铳，每次开战，七十个铳手对着外面齐哗嗡一阵齐射，声势惊人，但打不到几个人。

    尤其鞑子总是先让明人百姓和明军降兵冲锋在前，消耗他们的弹药。

    一铳打完，大伙再装火药弹药都要好一会，等他们装好，鞑子已经冲近，几轮抛射过来。

    现场总是一片惨叫，铳手死伤无算。

    现在他们铳多，就是因为铳手死的多，好多铳都没人用。

    丁毅现在只用五个铳手，其他人负责装弹药，这几乎能保证这五枝铳能源源不断的打出去。

    加上这墩台的改造，几乎不可能出现伤亡。

    丁大人这脑袋，果然与众不同，好多人佩服无比。

    只有钟镇奴不解：“会不会太远，鞑子都有甲，太远了，怕打不死。”

    钟镇奴也善用火器，这墩台还在城墙后面，距离前面更远。

    “不远，本官要把鞑子放进来打。”丁毅沉声道：“他们进入城墙之后，距离这墩台也就十几米，射箭更是伤不到墩台里的人，正好在被打击的范围内。”

    “什么？”众人大惊。

    “俺们上次就是放进来打的，打的他们落花流水，丁大人说这叫---”赵大山扰着头想不起来。

    “这叫巷战。”宋飞一拍他脑袋：“鞑子善野战，但不善巷战。”

    “对，叫巷战。”赵大山哈哈一笑。

    众人脸色各异，没想到丁毅胆大包天，要把鞑子放进来巷战。

    徐威回头看看堡中：“俺们这堡里，没巷子啊。”

    丁毅轻笑：“没有巷子，那就替鞑子创造巷子。”

    众人疑惑不解。

    第五队里，有伤的马跃带队，三十名弓箭手上房。

    徐大堡面积四万平方米，堡中有大量的房屋，各种建筑，每个建筑上面都要上去一个弓箭手。

    优先选比较高的建筑，难以攀爬的建筑，弓箭手随身还带着石灰。

    丁毅对马跃的要求就是让他训练弓手：有鞑子经过他们所在的建筑下面，先扔石灰，然后优先射对方有箭的。

    弓手在房顶，意味着鞑子基本第一时间是不可能上去斩杀他们，也无法爬上去，只要防备着下面鞑子的箭手。

    三十个建筑三十个弓手，交错在全堡的各处，几乎就是火力交叉，到处都是攻击。

    大伙选着靠自己近的敌方箭手先射。

    然后再再射敌方的白甲头目等强者。

    听着丁毅徐徐道来，原堡中的军官们一个个瞪着眼睛，不敢相信。

    明军和后金打了多少年仗，每次都是惨败，那见过这么打仗的。

    一想到鞑子冲进来后，房顶上到处是箭，四面八方都有人射过来，想想都觉的害怕。

    关键鞑子在下面又打不到上面，而且赵大山的铳手是优先射杀对方弓手的。

    如果鞑子弓手被团灭了，几乎只能在下面挨打。

    你有盾牌也没有用，防的一面，防不了四面八方。

    杜如海大喜：“堡里建筑不只三十个啊，多派点弓手上去。”

    徐大堡的建筑加起来有八十多个，营房就有好多，但丁毅摇头：“有的建筑太矮，有的建筑不用梯子能爬上去，三十个足以，嗯，可再选胆大的百姓，上房顶扔石灰。”

    训练有素的弓箭手徐大堡并不多，好在鞑子进来之后，距离很近，大部份十几米，几米的距离，这个距离就算没练过射箭的明军，拿张弓都能轻易射中。

    第六队由丁毅亲自带领，魏继业任贴队官，兵员六十人。

    其中十五人拿的是鲁密铳。其余的五十三杆三眼铳，鸟铳全归赵大山那队人。

    赵大山那队人只挑选打的最好的五人负责射击，其他人负责装弹，这样有五十多杆铳轮流的话可以射十轮，再有人专门装弹，只要铳不炸，几乎可以连绵不断的射下去。

    第六队将城墙上的四门千斤佛朗机拿下三门，移到堡中。

    包括大碗铳也移到堡中。

    一部份负责操弄这些武器，一部份人拿鲁密铳，还有几人拿箭，带着火油，随时待命。

    六组人分好，丁毅发动防守工程建设，巨大的工程开始了。

