    十二花容色最新

    第七回《送宫花贾琏戏熙凤》开篇，有一首回前诗：

    十二花容色最新，不知谁是惜花人？

    相逢若问名何氏？家住江南本姓秦。

    为了这句“家住江南本姓秦”，后人杜撰了无数个惜花版本，刘心武更是大作文章，据此为证说可卿方为十二钗之首，以佐证自己的太子女之说。可是如果秦可卿真是太子女，那就不会是“家住江南”，而是“生自京城”了。即便以书中所写可卿身世，也没有说出身江南，但既列入“金陵十二钗”，或许指她前身来自太虚幻境，本当落凡金陵，却不知何故阴差阳错，辗转成了养生堂的一个孤女。

    又因为本回中在秦钟出现时有脂批“未嫁先名玉，来时本姓秦”一句，后人更得出本诗为林黛玉而作的说法。黛玉不仅名玉，且有葬花之举，也确实当得起“惜花人”三字。可是林黛玉虽然家住江南，但怎么也扯不到“本姓秦”啊。

    更有人衍发开去，认为此“秦”乃指宋代大词人秦观，字少游，号太虚。这“太虚”二字不仅与“太虚幻境”紧密相关，而且可卿屋子中还挂着幅秦太虚的对联，由此引宝玉入梦。

    秦观在诗中曾自述游太清经历：“曦发阳之阿，哺啜太和精。心将虚无合，身与元气并。陟降三境中，高真相送迎。”

    诗中说仙人谓他有慧根，引领其游太清，却因为尘根未了，重落凡尘。这过程与宝玉梦游太虚幻境如出一辙，很可能是曹雪芹的灵感来源。

    再如秦观《雨中花》一词也写到自己梦游仙界之所看所思，更与书中描写处处吻和：

    “指点虚无征路，醉乘斑虬，远访西极。正天风吹落，满空寒白。玉女明星迎笑，何苦自淹尘域。正火轮飞上，雾卷烟开，洞观金碧。重重观阁，横枕鳌峰，水面倒衔苍石。随处有、寄香幽火，杳然难测。好是蟠桃熟后，阿环偷报消息。在青天碧海，一枝难遇，占取春色。”

    曹雪芹熟读秦观诗，深受其影响，在行文中不自觉会蹈其步尘是很有可能的。

    但这并不等于回前诗就真要把一个书外人扯进来，而恰恰可以证明，这首诗并非特指某人，而是泛指“家住江南”的金陵十二钗，“秦”在此处，只是借“情业”、“情种”、“情可情”三人名姓点明一个“情”字而已。

    谁是惜花人，那十二个来自江南的情种是也。这首回前诗，乃是对第五回《金陵十二钗》册中人的一个总回顾。

    任何一种对红楼推据的理论，都不应该是钻牛角尖的孤证，也就是说读红楼，不能孤立地就一言一语一诗一节来读，而要通读全书联系上下文来思考。

    以本回为例，这首回前诗后，接下来的内容就是周瑞家的去薛姨妈家找王夫人回话，以送宫花为由而将第五回《金陵十二钗》册中人挨个考察一遍，就连副册中的香菱也不放过，可见是明明白白的一次金玉盘点，照应前文，提示观者。

    我们且沿着周瑞家的足迹视角走一遍——

    开篇即说“周瑞家的送了刘姥姥后，便上来回王夫人话。”这句写得行云流水，却大有文章。正如脂批说“不回凤姐，却回王夫人，不交代处，正交代得清楚。”

    周瑞家的是王夫人的陪房，她监督了凤姐招呼刘姥姥的全过程，是要回去向王夫人禀报的，而不需要再向凤姐交代什么，这是大家之礼。作者因是自然家常之事，不须特别说明，只顺笔写来；脂砚却出身不高，对此礼数了解而不会视为寻常，所以会再三玩味；今天，我们揣摩古代贵族生活，或许也写得出这般细节，但必定要着笔解释，说明原委。从这点看来，说《红楼梦》是自传确不为过，因其虽非照生活原态处处落实来写，但就细节而言，确实是作者写本家事，方有此顺理成章不着痕迹之语。

    因听说王夫人在薛姨妈处，周瑞家的便往梨香院来，这就有了薛宝钗的第一次正式出场，且是借周瑞家的眼光将其穿着面貌举止言谈做了番概述，还引出个奇奇怪怪的“冷香丸”来，可谓一段宝钗正传。

    这宝钗闲时每临绣窗坐，家常爱着旧衣裳，见了人满面堆笑，礼数周到。她发病时吃的药，乃是秃头和尚给的海上仙方，花蕊捣制，处处照应十二之数，但薛姨妈又特地点明她“从来不爱这些花儿粉儿的”。不爱花儿，却是群芳之首，何等奇思妙想？

    十二钗正册之首宝钗表过，接下来便出场了副册之首香菱——这也是甄英莲自葫芦案暗出后的第一次亮相，书中偏不点明身份，直到下文看到周瑞家的与金钏儿对话，我们才知道香菱就是英莲，已经改了名儿。可怜香菱命苦，府中人人尽知她是那个“临上京时买的，为他打人命官司的小丫头子”，可想而知她在众人的指点和眼光下是怎么生存的。周瑞家的既提及“时常说”，想来府中闲言不少，薛姨妈也不得不避忌，所以香菱这里出现时还是个“才留了头的小女孩子”，也就是虽被薛蟠抢来，却未成亲，而被薛姨妈留在身边服侍，以堵众人之口。香菱被收房的事，是下文中借着贾琏和凤姐的对话交代的。可是命运实在不济，不但委人做妾，而且连父母籍贯一并都不记得，这又和第三回门子所说之话做了一番照应，一明一暗，首尾相和。

    值得一提的是，形容香菱模样时，周瑞家的同金钏儿议论：“有些象咱们东府里蓉大奶奶的品格。”这就把正册十二钗之末与副册十二钗之首遥遥联系了起来，下面又让凤姐拿了四枝花，两枝转赠秦可卿，再点一笔，于是借着送宫花把可卿也圈了进来。

    接下来周瑞家的送花，书中再次介绍黛玉地位尊贵，深得贾母之宠，和宝玉一起陪贾母住；三春却移至王夫人处，由李纨陪伴照管。

    于是周瑞家的顺路先来王夫人处，送花与迎、探、惜三位姑娘，间不容发之际，还让惜春第一次表露出家之志，印证了一下册中宿命。这也是惜春在书中的第一句对白，居然开口便说：“我这里正和智能儿说，我明儿也剃了头同他作姑子去呢，可巧又送了花儿来，若剃了头，可把这花儿戴在哪里呢？”因而甲戌夹批云：“闲闲一笔，却将后半部线索提动。”

    最妙的是，三春出现之际，司棋、待书、入画三位大丫头也都随之出名，可见也是十二钗又副册中之人物。

    之后周瑞家的继续前行，虽不便给寡妇李纨送花，但也特地让她经过李纨窗前，略带一笔；然后才往凤姐处来，又借凤姐赠花将秦可卿点出，还特地提到大姐儿正在睡觉；最后来至黛玉处，做一收束。

    我们都知道，钗黛二人并列《金陵十二钗》正册之首，周瑞家的送宫花，以宝钗起，以黛玉收结，将两人性格言行做了一番鲜明对比；中间经过了迎、探、惜、李纨、凤姐、巧姐、可卿，又以宫花暗射宫中人元春，十二钗正册中，倒有十个出场游行一遍，只差不在贾府的妙玉和湘云没有出现，就连副册之首香菱都特地交代了下落，还能说这回描写只是泛泛闲文么？此时再来重读回前诗，还不明白谁是那个“家住江南本姓秦”的惜花情种么？

    所以，谜底就是谜面，这沿路相逢的惜花人，正是“十二花容色最新”啊！

    爬灰与养小叔子

    第七回《宴宁府宝玉会秦钟》中，老仆焦大醉骂之际曾说：“爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子。”而且特地说明是“亦发连贾珍都说出来”，可见这“爬灰的”不是别人，正是宁国府之大当家贾珍。

    “爬灰”是民间俚语，特指公公与儿媳妇通奸，宁国府里惟一的公媳关系就是贾珍与秦可卿，矛头所指，自不待言。

    但是“养小叔子”，指的是谁呢？

    红迷们向有种种猜疑，综合各家之谈，嫌疑人有四组：

    1、秦可卿与贾宝玉。

    理由是宝玉在梦中有与警幻之妹可卿云雨之事。

    然而书中已经明明白白说了是一个梦，况且旁边侍候的丫环尽多，两人怎么也不可能当着丫环的面颠鸾倒凤。这里面描写的仅仅是少年宝玉对成年美丽风情女子的一种向往之情，若因为一个梦就说二人果真有肌肤之亲，未免也太“胶柱鼓瑟”些。

    秦可卿应该是宝玉在爱情史上的第一个暗恋对象，也就是书里说的“意淫”。这在梦中借警幻之语已经说得很明白，实不必再暗示什么暧昧关系。也正因如此，当宝玉突闻可卿之死，竟然吐了一口血出来。

    关于这口血，众人又有过许多猜测。其实这正是本书主旨，前言及批语中一再说本书原为血泪书成，而秦可卿是十二钗中第一个赴死之人，身为第一情种的宝玉，怎不为之泣血？所以，这口血，原为的是“千红一哭，万艳同悲”。

    而且，秦可卿是贾蓉之妻，与宝玉乃是叔叔与侄儿媳妇的关系，也不能称之为“养小叔子”。所以，这种说法是第一个行不通的。

    2、凤姐与宝玉。

    理由是这两个人的关系的确是叔嫂，而且宝玉听到“爬灰”之说向凤姐询问时，凤姐嗔怒，可见心虚。

    这就更加荒唐了。这时候宝玉尚小，虽然已经初试云雨情，但也还不至雨露均沾至此，连自己的嫂子也不放过。果然如此，那宝玉何曾还是警幻所推崇的“意淫”，竟是实实在在的“皮肤滥淫”了。况且，即使二人之间有什么，也还轮不到一个宁国府的老仆来过问荣国府主子的事。他们俩应该不在焦大的醉骂范围之内。所以，也可以排除。

    3、凤姐与贾蓉。

    这两个人似乎是有些暧昧的，但二人是婶子和侄儿的关系，也不叫“养小叔子”，所以焦大骂的应该不是凤姐。而且凤姐与贾蓉只是同谋共党的关系，并无男女暧昧。

    4、秦可卿与贾蔷。

    这是惟一的一种可能性了。因为在整个宁国府里，只有秦可卿和贾蔷这两个主子之间称得上是叔嫂关系。焦大所指，只能是这两个人。

    冷子兴演说荣国府时，曾给贾雨村完整地讲述了宁荣二府的人脉图，在提到“宁公居长，生了四个儿子”之后，有甲戌侧批：“贾蔷、贾菌之祖，不言可知矣。”确立了贾蔷是宁国公之后，贾府的正经主子。

    接下来的第九回《起嫌疑顽童闹学堂》中亦说：

    “原来这一个名唤贾蔷，亦系宁府中之正派玄孙，父母早亡，从小儿跟贾珍过活，如今长了十六岁，比贾蓉生的还风流俊俏。他兄弟二人最相亲厚，常相共处。宁府人多口杂，那些不得志的奴仆们，专能造言诽谤主人，因此不知又有了什么小人诟谇谣诼之辞。贾珍想亦风闻得些口声不大好，自己也要避些嫌疑，如今竟分与房舍，命贾蔷搬出宁府，自去立门户过活去了。”

    “正派玄孙”，再次肯定贾蔷地位，不比贾芹、贾芸这些旁支；又特地提出他比贾蓉俊俏，这却是以谁的眼光来评判？又是跟谁亲厚，常相共处？真如字面所说只是与贾蓉相契吗？那么小人的“诟谇谣诼之辞”又会是什么呢？贾珍又听了什么“口声”，要避什么“嫌疑”？

    不难想象，那些“造言诽谤”应该指的就是秦可卿养小叔子、与贾蔷有不轨之事，而这件事又必定牵扯出贾珍来，故而他不得不避些嫌疑，且也吃味儿，故分与贾蔷房舍，令其搬出府另过了。

    那金荣与秦钟斗嘴闹事，贾蔷看了动气，却不便自己出面，于是挑唆茗烟进去，说“连他爷宝玉都干连在内”，自己却趁机躲了。书中说“他既和贾蓉最好，今见有人欺负秦钟，如何肯依？”其实真相却是“他既和可卿有染”，岂能看着人欺负秦钟？却不好自己出面，于是才要借刀杀人，挑唆茗烟来闹事。

    宁府内帏混乱，书中虽写得含蓄，却并不隐秘，而是一再重复点醒的。早在第三回《冷子兴演说荣国府》时，就曾提及：

    “如今敬老爹一概不管。这珍爷那里肯读书，只一味高乐不了，把宁国府竟翻了过来，也没有人敢来管他。”

    而柳湘莲更是明白刻薄地对宝玉说过：

    “你们东府里除了那两个石头狮子干净，只怕连猫儿狗儿都不干净。”

    尤三姐死后，也曾向尤二姐托梦说：

    “你虽悔过自新，然已将人父子兄弟致于麀聚之乱，天怎容你安生。”

    这里的父子兄弟，指的是贾珍、贾琏、贾蓉，尤二同这三个人俱有不妥关系。可见这“父子兄弟麀聚”竟是宁国府的传统，尤二姐并不是第一个。秦可卿才是开拓者。

    宁国府中，除了贾敬好仙、搬进道观另居不算，能算得上男主子的只有三个，一是贾家族长贾珍，二是贾珍的独子贾蓉，三是自小父母早亡、由贾珍抚养长大的贾蔷。

    而贾珍、贾蓉、贾蔷这两代三位主子，竟都与秦可卿有染，也就难怪可卿曲子里说：“擅风情，禀月貌，便是败家的根本”了。

