    刺甲贝射出尖刺，一个又一个的洞穿眼前的虚拟机器人，不过虚拟机器人的总数却没有减少，一个被消灭后总有新的补上，于此同时，旁边也出现一个虚拟数字漂浮着，似乎是利用立体投影的技术，只要消灭一只，上面的数字便会增长一，看到这一幕后，叶双仿佛明白了什么。

    要达到一定的数量么。

    “刺甲贝，保留体力，只用最小的力气击破虚拟机器人就行了。”叶双下令提醒自己的精灵不要太过于浪费体力，从第一项测验开始，叶双算是有点感受到联盟新实力考核的用意了，看来除了考验精灵的实力，对训练师的能力也是有一定要求的，要是他刚刚并未发现这点让刺甲贝一直攻击下去的话，很容易就会力竭。

    听到叶双的指令后，刺甲贝的攻击开始放缓同时精准了下来，对付虚拟机器人每一只甚至只有一根细小冰锥，以刚好消灭的力量为标准续航下去。

    叮叮叮。

    旁边的虚拟数字还在往上漂浮着——

    10……

    30……

    50……

    “居然要消灭这么多的么。”看到计数还没有停止后，叶双微微沉吟，思索着自己的做法是否正确。

    场外。

    “为什么每个人测验的内容都不一样？”坐在等候室的同学纷纷诧异的看着旁边的屏幕，里面的叶双、陈宇等人遇到的测试都不同，对比叶双这边一个又一个冲来的虚拟机器人，陈宇那边则是类似于击打快速移动的标靶，其他人则是有解密之类的。

    没有一个人是一样的，这让不少人看去都懵逼了，这样完全没有可借鉴的地方，因为根本不知道自己要考的会是什么测试。

    “一级考核测试的类型则有上百种，每个人的考核都是从里面抽出五个测验进行，这个很大的考验了训练师的临机应变能力和精灵的实力。”看到不少学生开始讨论了起来，班主任便开口解释道：“而且因为你们是第一批改革的学生，对于考核我们也无法给你们预先做一些练习，所以一切只能靠你们自己了。”

    撞上第一批改革的学生有利有弊，有利是经常能够钻洞子获得一些好处，有弊则是像这个时候一样，一些新改革的测试或者考试之类的，是没有前辈有相关的经验传授，就好比如网游打BOSS开荒，你就是第一批玩家，不存在攻略这玩意。

    “这……”大家面面相觑，一时间对自己能不能过一级考核开始担忧起来，似乎没有想象中的这么容易啊，你看叶双那边的考场，一个又一个虚拟机器人冲过来就让人头皮发麻，估计也只有叶双那家伙扛得住了。

    ……

    70……

    100……

    数字达到一百之后，叶双听到一声咻的关闭声，所有虚拟机器人停了下来并开始化为蓝色粒子消失在空气中，似乎是结束了。

    看到这一幕后。

    “停下来，金贝。”叶双一招手，刺甲贝停下了攻击，它眼珠子看了看周围，然后挨近了点自己的主人。

    “第一项测试通过，三十秒后进行第二项，请做好准备……”机械女声响起，叶双看了一眼身旁的刺甲贝，发现状态还行后，便轻轻的摸了摸它的贝壳，毕竟他之前就让刺甲贝节省体力，所以这一百个虚拟机器人下来，刺甲贝也没有消耗太多的体力，最多会感觉有点累而已。

    很快，声音再次响起——

    “第二项，知识答题，下面有三道选择题，请答出正确答案，答对两项即可通过。”

    一个虚拟屏幕凭空凝聚出来，最后出现一行文字。

    【作为精灵三傻之一的呆呆兽在进化为河马王之后，智力平均会提升多少？】

    【A：190】

    【B：200】

    【C：220】

    【D：240】

    “呆呆兽进化为呆河马么。”叶双摸了摸下巴微微思索着。

    他没有记错的话呆呆兽的种族平均智力只有20，河马王则是有240，一般来说应该是选D这个选项，不过要仔细审题，因为题目问的是提升多少，那应该是20+220的C答案才对，想清楚并没有发现题目有什么问题后，叶双便开口说道：“我选C。”

    “是否确认答案？”机械女声问道。

    “嗯。”

    话音刚落，嗡的一声，上面浮现出一个大大的勾，随后下一道题目弹了出来——

    【精灵嘟嘟利作为陆地鸟类精灵却能够使用飞空术，请问它是怎么飞起来的？】

    【A；中间的头掌控方向，另外两个头当螺旋桨一样旋转，这样就可以螺旋升天。】

    【B：因为它不是传说大地精灵固拉多，所以也可以飞。】

    【C：嘟嘟利的羽毛呈降落伞结构，冲刺的时候可以短暂滑翔，并减少下落速度。】

    【D：嘟嘟利的移动速度极快，只要移动的够快，地心引力就追不上它。】

    叶双：“……”

    原来嘟嘟利会飞的？

    叶双想了一会，的确记得嘟嘟利是飞行系精灵而且还可以使用飞空术来着……不过这个家伙连个翅膀都没有是怎么飞起来的？！

    拿两个头当螺旋桨……

    你认真的？

    “这就触及我的知识盲区了。”叶双一脸无奈，他看过的书里面没有任何关于嘟嘟利的介绍，如果盲猜的话可以排除D答案，剩下ABC叶双感觉都像正确答案，最后他犹豫了一会，在题目开始倒计时后，他只好说道：“C吧。”

    A答案估计没飞一会头都要甩出去，至于B答案不太正经，又在欺负固拉多不会飞，他只好选择看起来比较正经的C答案。

    “哔！问答错误，正确答案，B。”确认后，机械女声说道。

    “耍我吧……”叶双一脸无语，这是脑筋急转弯吗，就在他吐槽着的时候，第三道题目也弹了出来——

    【精灵地鼠一般隐藏在土里的身体是什么样子的？】

    【A：肌肉壮汉。】

    【B：四只带着甲壳的爪子。】

    【C：两只小jio。】

    【D：螺旋钻头。】

    看到题目后，叶双满头黑线，肌肉壮汉是什么玩意……

    