
第437章跳舞

回到自己房间后，谢玉又开始回想原身师傅赵总和他老婆周洁的事。

谢玉暗道：“有怨抱怨有仇报仇，再说那个师傅赵总也不是什么好东西，自己也是替天行道了。”

“接下来，就是该通过陈瑶大姐认识这个周洁，然后再通过周洁好好设计赵总一番。”

“对了，对于这个赵总不能直接从肉体上消灭，这样太没意思了。”

这时，谢玉脑中突然想到了一个因为股灾排队跳楼的画面，突然就咯咯的笑了起来。

正当谢玉疯狂联想时，又听到拍门的声音。

谢玉开门一看，果然还是陈瑶大姐。

谢玉只见这时的陈瑶大姐，面色不错，应该是刚化了妆。

然后微笑的看了看谢玉，这让谢玉感觉有些奇怪。

不过，谢玉也没多想就让陈瑶大姐进屋了。

陈瑶大姐这时稳定了心神暗道：“小瑶你可以的，就像当年一样，只要你认准了，你能豁的出去，你就能有收获，好不容易遇到了小谢这种人才，千万不能放弃了，机会就在一瞬间，一瞬间。”

进屋的陈瑶大姐主动替谢玉把房门锁上后，举了下手中的录音机说道：“小谢，要不听一些音乐。”

谢玉自无不可的点了点头。

然后，陈瑶大姐就放了一首轻快的钢琴曲，这音乐谢玉从未听过，应该是这个世界的产物。

这让这一阵激动，暗道：“看上去购买钢琴，收听这个世界的音乐给养，也算是来这个世界的一个任务了。”

只在这时，陈瑶大姐突然脱去的外衣，露出一身漂亮的舞蹈服。

陈瑶大姐道：“小谢，还没见过你陈瑶姐跳舞，陈瑶姐给你跳舞好不好。”

近距离欣赏真人舞蹈，而不是隔着电视在屏幕上看，谢玉还是第一次，立马就使劲点头。

很快，陈瑶大姐就随着音乐舞动起来，一个个舞蹈动作很是好看，别说双腿摆动真有小天鹅的感觉，虽然谢玉不太懂，但这种视觉艺术要不是近距离真是好享受呀！

只是突然，陈瑶大姐舞姿开始变得媚惑起来了。

然后，向谢玉勾了勾手，谢玉好像明白了什么，就走了上去……。

……

而准备第n次时，陈瑶大姐还是扭头阻止了谢玉道：“小谢，小谢，先别的，别，时间差不多了，我儿子快要放学了，我得回家做饭了，来日方长，以后再给你了。”

谢玉随着陈瑶的大姐的手指，看了下时间，知道陈瑶大姐说的对，虽然很不舍得的，但还是知道实际情况的，给陈瑶大姐让开了身子。

然后，陈瑶大姐勉强站起来，轻捶了一下小声道：“大姐先走了，明天再来，我们好好谈谈。”

谢玉点了点头，没有说话，而陈瑶大姐简单的收拾了下东西，拿起自己的小包和录音机，裹上外衣就小心的打开房门，四处看了下，轻手的回到自己家了。

而谢玉，也是感觉打开窗户，打开风扇使劲吹了起来，以希望某种味道能尽快的散了。

这时，谢玉又在桌子下面捡到大半盒某种牌子的气球，其中一个还拆开了半个，由此可见陈瑶大姐这人早有准备，今天就是过来占谢玉便宜的。

可惜陈瑶大姐高估了自己的实力，想要说的话只能留待明天了。

回味一笑的谢玉，就把这气球随便扔在某个抽屉里就不管了。

毕竟谢玉和陈瑶大姐用不到这玩意，佳人离去，谢玉心中又开始回味起来，毕竟陈瑶大姐的战斗力也是一流巅峰的。

很快冲洗过后的谢玉，打开了电脑看看网上有什么消息。

然后就看到了，梅姑娘给谢玉留的消息。

“祝君顺利，君是否被市书记心腹带走，可有受伤？我会尽快赶到深市，给你添麻烦了。”

梅姑娘的回复让谢玉感觉到很意外，梅姑娘希望来深市谢玉能理解，可那个市书记心腹是怎么回事。

只是突然，觉得被误会也是好事的谢玉就给梅姑娘留的消息：“往事不提，终于摆脱，望来，等你。”

等了一会儿也不见，梅姑娘回复，谢玉就把优盘里面的内容放到了自己的电脑上，仔细欣赏起来。

只是欣赏着欣赏着，谢玉发现视角有些不对，暗道：“难道是小雨臣才是主角，真是有志不在年高呀！”

谢玉顿时决定以后对小雨臣好一点，不能让未来大摄影家浪费心血在自己这个俗人身上。

又在网上搜了些曲谱，还有一些钢琴的价格后，突然谢玉又听到有人叫门的声音。

谢玉打开方面一看，原来是王晓薇拉着沈靖怡过来了。

王晓薇道：“恭喜你了谢哥，你那只股又涨了。”

谢玉玩笑道：“托晓薇你的福，每次你来都能给我报喜，我其实好几天都没看我那支股了，每天知道下你的态度我就知道涨没涨了。”

沈靖怡：“谢先生，眼光真好，我可记得晓薇给你报喜的时间，基本可是天天的哦。”

谢玉赶紧摆了摆手说：“没那么夸张了，再说我挣了，也不就是代表你们也挣了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491044"  chaptername="第437章  跳舞">加入书签</a>
</div>
