    

    年龄大毕竟有优势，大皇子二皇子入朝时间长，已培植出自己的势力，朝臣的心中，最受皇宠的四皇子，都未必有大皇子和二皇子更适合押宝。三皇子一来不是朝臣的选择，又不是圣人的心头爱，大皇子二皇子争斗之余，对成年弟弟都颇有默契的忌惮，贵妃和四皇子更是视与他们争宠的三皇子为眼中钉，如此一来，萧瑱能够杀出重围，得到这个摆明了是等着立功领赏的就会，当真让苏婉大为惊奇。

    虽然平定琼州之乱，注定要成为楚仁宗的功绩，苏婉也很想知道萧瑱是怎么做到的。

    宋子恒自然也知道苏婉话外的意思，倒也没卖关子，直接道：“想是四皇子病重，大皇子和二皇子又争得厉害，圣人无心裁断，这才索性让了两边不沾的衡远兄过来。”

    “四皇子病重？”苏婉瞳孔一缩，尤为震惊。

    为何连四皇子去世的时间都提前了，还是只是普通大病？苏婉回过神来，连连追问：“病得可严重？”

    “听衡远兄的意思，怕是不容乐观。”宋子恒摇了摇头，道，“皇族秘辛，不提也罢。”

    本来苏婉还没往那方面想，听得宋子恒这么一说，倒也反应过来了，圣人无心裁断不假，恐怕怀疑大皇子和二皇子对心爱的四儿子出手，这才故意将萧瑱提上来也不假。

    不过这对她而言并不是什么坏事，萧瑱迟早要成为靠山，能早点上位自然再好不过的。

    数日后，萧瑱忙完一切事宜，带着大部队回到广州，本想多待两日，结果接到曾长安密信，说是四皇子吐血昏迷，圣人震怒，萧瑱便也不便多逗留，只参加完宋良奕的满岁宴，送上大礼，当日下午便匆匆出发回京了。

    宋子恒和苏婉也收拾东西回琼州，苏老爹不放心想同去，却被苏婉劝回来了：“这次处置了几乎一半以上的琼州官员，衙门堆了一大堆公务，相公忙还忙不过来了，恐怕也没空招待爹。”

    “又不是外人，有甚好招待的，我去还能给你们帮些忙。”

    宋子恒却道：“子恒的确有一事想请岳父大人帮忙。”

    苏老爹顿时来了精神：“你说。”

    “琼州动乱一事，随着衡远兄回京，只怕也要传得人尽皆知了，传闻多了自来大变样，我虽早早写了信回去安抚，家人怕也难以放心，倒不如请岳父回去走一趟，您亲眼所见，他们自然放心。”

    苏老爹闻言点头，郑重道：“子恒放心，我定把此事办妥了。”

    苏婉看了宋子恒一眼，对方笑着眨了眨眼睛，苏婉收回视线，符合道：“明年我们也要回京了，爹这次回去就安心住着，不必再过来了。”广州的生意虽然要顾，但苏老爹也不必事事亲为，他跑得那么勤，还不是为着多照拂女儿和外孙。

    “好，我就在京里等你们回来。”

    这次回琼州，宋子恒一家受到了百姓前所未有的欢迎，看着他们一家人登岸上马，出发往知州府去，百姓也在马车后跟了一路，眼看着他们进了知州府，这才安心离去。

    马车内，苏婉笑眯眯的看着宋子恒，语气戏谑的道：“宋大人。”

    宋良奕有样学样，笑呵呵的道：“宋大人！”这三个字吐出来竟然口齿清晰得很。

    此次琼州之乱，受牵连的几乎都是琼州府的官员，地下县镇倒没什么，因此在朝廷派人下来前，知州府空荡荡的，就那么几个人处理整个府衙的公文，委实忙不过来，宋子恒灵机一动，每隔数十日从各县抽人上来，美其名曰是培训，其实就是免费劳动力，可即便如此，也不过杯水车薪。

    宋子恒一回来就是忙碌，几乎脚不沾地，忙了三五个月，快临近年关，朝廷派下来的官员才姗姗来迟，与此同时带来一个令京里动荡的消息。

    四皇子病逝了，贵妃癫狂，整日嚷着要与大皇子和二皇子同归于尽，圣人也倍受打击，身子大不如从前，虽未听贵妃谗言处置两位皇子，恩宠却大不如从前，反倒是因平定琼州之乱被封为亲王的三皇子如今大出风头。

    曾长安写给宋子恒的书信更为周全，来龙去脉一清二楚。

    “圣人进来倚重兄长，常叫他待批奏折，因而兄长忙碌，并未精力写信……”曾长安他口中的兄长，自然是三皇子萧瑱。

    苏婉听宋子恒念完信后，挑眉道：“三皇子果真运气不错，大皇子和二皇子被厌弃，刚好是他崛起之时。”

    宋子恒淡淡的道：“也不算运气，衡远兄在回京的路上，四皇子便已病入膏肓，如此他是完全没了嫌疑，圣人再心痛，也不会怪罪于他头上。”还有句话宋子恒没说，圣人即便是痛失爱子的父亲，却更是个君王，他不年轻了，最看好的继承人死了，再培养也来不及，起码要在已成年的儿子中选，萧瑱无疑最得他心。

    这便是圣人，九五之尊。

    曾长安的来信中，除了说京城局势和萧瑱的事，也说了宋子恒的事，再回京恐怕是在詹事府和六部中选，让宋子恒做好心理准备。

    也就是说，他们要准备回京了。

    在琼州最后一个新年，苏婉没有采买太多东西，反正年过来过去就那样，一家四口团团圆圆，别的都无关紧要，她索性借着送年礼回去，便把自家大半个库房也搬回去了，托商船的福，苏婉可淘了不少好东西，她又不缺银子，赚个本钱就是，剩余精致的物件，都自个儿收起来了。

