    望着对面那道好似天幕一般席卷而来的太阳真火精华，周辰面容之上的神色不惊不惧，十分地平淡。

    倘若是妖皇帝俊本尊降临，那么周辰绝对二话不说，立刻退避三舍。

    毕竟帝俊乃是斩去二尸，甚至随时随地都有可能斩去第三尸的准圣中期巅峰大能者。

    他亲自施展出来的太阳真火精华，绝对不是周辰这个准圣前期能够抗衡媲美的。

    然而眼下场中这团太阳真火精华，不过就是一团无主之物罢了。

    虽然其中所蕴含的威能仍旧十分恐怖，但是却不足以威胁到周辰。

    心念微微一动，周辰当即便将雄厚庞大的法力加持在鸿蒙量天尺之上。

    伴随着无量鸿蒙之气地徐徐吞吐，那把紫韵流转的玉尺骤然一转，立刻就将那团太阳真火精华击溃搅碎开来。

    玉尺的攻势丝毫不减，直接就没入了大金乌的头颅深处，连通他的元神真灵一同彻底碾灭掉了。

    现如今六道轮回已然健全，洪荒众生身死陨落以后，皆可通过六道轮回来进行投胎转世。

    因此周辰自然不可能放任自己的敌人，再有重活一世的希望了。

    斩超除根，除恶务尽，这向来是周辰的行事准则。

    “大兄！”

    “兄长”

    ……

    眼见得大金乌瞬间形神俱灭，余下的九只小三足金乌脸上当即泛起了一抹悲戚之色，他们瞪着猩红地眼眸看向了周辰。

    “汝这恶道，吾父皇和叔父会为吾等报仇的！”

    瞥了一眼这九只小三足金乌的愤恨神色，周辰哂然一笑，死到临头了，哪里还来了那么多的废话。

    与此同时，周辰手上的动作亦是不曾有分毫半点的耽搁。

    他手掐一道法诀，那鸿蒙量天尺之上当即为之一动，朝着剩余的九只小三足金乌贯穿了过去。

    失去了那团太阳真火精华的保护，单单凭借这几只小三足金乌太乙金仙的修为实力而言，他们又怎么可能是一位手持攻伐至宝的准圣大能者的对手呢？

    仅仅只是一个刹那过去，便再次又八只小三足金乌被贯穿了头颅，神形俱灭与苍穹当中。

    就在周辰准备一鼓作气斩杀所有小三足金乌的时候，场中却是骤然间发生了另外一番变故。

    “咚！”

    伴随着一道好似震响于整个洪荒天地的洪钟声传出，苍穹之上有无边无际地混沌气息弥漫开来。

    一股恐怖到了极致的气息，笼罩在了周辰的身躯之上。

    与此同时，正朝着最后一只小三足金乌贯穿而去的鸿蒙量天尺，亦是倒跌横飞回到了周辰的身边。

    只见一口呈混沌玄黄色泽的铜钟，顶立于最后幸存下来的那只小三足金乌头上，将他从周辰的攻势之下救了下来。

    那口铜钟，钟体外铭刻着日月星辰等异象，地水火风环绕其间，钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。

    这正是开天三大先天至宝之一的混沌钟。

    混沌钟玄妙无限，造化无穷? 可以禁锢时间? 镇压空间，反弹任何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害。

    堪称是攻伐防御一体具备的至宝? 顶于头上先立不败。

    “混沌钟？是东皇太一！”

    眼见得如此情景? 周辰的眼眸深处立刻浮现出了无尽凝重的神色，他一字一顿地出声呢喃道。

    面对东皇太一这位洪荒天地之间唯一的亚圣? 周辰可不敢有分毫半点的怠慢和疏忽，他立时间便将戊己杏黄旗和诸天庆云齐齐祭了出来。

    再加上鸿蒙量天尺这件后天第一攻伐至宝? 周辰不敢说是与东皇太一直面硬抗? 但是最起码能够保证他自己安全无虞了。

    “周辰，上一次看在元始天尊的面子上，吾放过汝和人族一次。”

    浑身笼罩于太阳真火之内的东皇太一，居高临下地俯视着周辰说道：“没想到汝不思感恩戴德也就罢了? 这一次竟然敢对吾的侄儿下杀手。

    吾定要将汝挫骨扬灰? 将汝人族尽数夷灭，以解吾心头之恨！”

    他抬手一招，将最后一只小三足金乌收摄到了怀中，而后便催动着混沌钟朝着周辰砸了过去。

    钟声浩荡，宇宙煌煌? 天地失色、乾坤动摇，先天至宝的威势显露无疑。

    周辰不敢有分毫半点的怠慢? 他将自身的法力源源不断地施加于鸿蒙量天尺和诸天庆云以及戊己杏黄旗这三件法宝之上，好以此来防御东皇太一的恐怖攻势。

    不过还未等混沌钟砸到周辰的身上? 场中再次有异变发生。

    只见一面巴掌大小的旗幡骤然间破空而至，风轻云淡地阻挡在了混沌钟的前方。

    那杆小旗幡看上去虽然很是不起眼? 可任凭东皇太一如何地施为? 却是再也无法催动混沌钟前进分毫半点。

    “太一? 汝竟然敢对吾之弟子出手，莫不成是活腻了？！”

    伴随着那杆旗幡一同传入场中的是，一道霸道而又淡漠的声音。

    耳中闻得此言，周辰的嘴角立刻就弯出了极为欣喜的弧度，他立刻认出了那就是自己师尊元始天尊的声音。

    既然自家师尊已经到场，那么即便东皇太一乃是洪荒天地之间唯一的亚圣，也仍旧是不足为惧。

    “吟！”

    九道震彻苍穹的高昂龙吟声缓缓响起，但见无边紫气徐徐自周辰的身后弥漫开来，一辆华贵无比的车辇冉冉驶来。

    这车辇不是九龙沉香辇又是何物呢？眼下元始天尊正端坐于车辇之上，神色漠然地注视着太阳真火当中东皇太一。

    “元始天尊，看看汝教的好弟子，竟敢连杀吾九位侄儿。”

    眼见得元始天尊到来，东皇太一强忍住心里面的无尽杀意收回了混沌钟，他冷冷地出声说道：“今日汝若是不给吾一个交代，吾定要举兵围剿汝昆仑山。”

    “不知所谓！”

    元始天尊的眼眸微微低垂，他瞥了一眼幸存下来的那只小三足金乌，强势霸道地出声说道：“莫说这十只金乌犯下了无边的罪孽杀业，吾徒杀之乃是大功德之事。

    就算是无缘无故，汝又待如何？！”

