    “我去问问朵朵。”李妈说着就要走，被严妍拉住了。

    “朵朵可能根本不知道是怎么回事，就不要问她了。”严妍摇头。

    她也不想让小孩子过早的接触这些。

    李婶点头，不将朵朵卷进来也好，但有一件事可以肯定，“傅云一定有帮手。”

    此刻，傅云躺在床上，同样也想不明白，明明放在严妍房间里的药粉，怎么会到了花园里。

    不错，这一切都是她设的局，她觉得严妍碍眼，必须先从这栋房子赶出去。

    可现在看来显然有点困难。

    有人在暗中帮助严妍。

    她的目光落在旁边的程奕鸣身上，决定试探他一下。

    “嗯……”她痛呼出声。

    闻声程奕鸣来到她身边，“你怎么样？”

    “奕鸣哥，”傅云流着泪说道，“严妍是不是误会了什么，才会这样对我？”

    程奕鸣皱眉：“她误会了什么？”

    “她一定是误会我和你有什么，才会这样对我！”她哽咽道，“奕鸣哥，虽然我很喜欢你，但我们之间什么也没有啊。”

    程奕鸣挑眉：“这么说，你是因为我才受的这些罪。”

    “我为你受罪没关系，”傅云摇头，“我知道我不配喜欢你，但人怎么能控制自己的感情呢，而且你对朵朵那么好，我想不喜欢你都难……”

    “你还是先好好养伤吧。”程奕鸣安慰道。

    傅云睁大泪眼，特别期待的看着他：“我的伤好了，就能堂堂正正的喜欢你吗？”

    程奕鸣淡淡一笑：“傅云，你不是我喜欢的类型。”

    傅云怔然着看了看他，委屈的低头：“我知道我配不上你，我结过婚，还生过孩子……”

    “跟这些没有关系，你别胡思乱想，好好休息。”

    说完，程奕鸣转身要出去。

    “是因为严妍吗？”傅云叫住她，“你还爱着她是不是？”

    “我跟她……早就分手了。”程奕鸣头也不回的离去。

    傅云琢磨着程奕鸣的话，虽然他拒绝了她，但也不是完全的拒绝。

    往往这种时候，就需要一个助推力，对她而言，最好的助推力是……女儿程朵朵。

    此刻，程朵朵正在自己的房间里玩玩具。

    忽然，房间门被敲响，推门走进一个人来。

    程朵朵看一眼这个人影，立即开心的跳起来，“表叔！”

    程奕鸣微笑着上前，将朵朵抱起来。

    “朵朵在干什么？”他柔声问。

    “朵朵在搭积木，搭了一个小房子。”朵朵回答，“以后表叔和我，还有严老师一起住。”

    程奕鸣看着小房子，不禁失神……还会有那一天吗……

    “朵朵，”他回过神来，对朵朵开口：“你能再帮叔叔一个忙吗？”

    程朵朵不假思索的点头……

    程朵朵走出房间时，只有她一个人。

    她下楼来到厨房里倒水喝。

    “朵朵，”李婶跟着走进厨房，悄声问她：“傅云找你过去了吗？”

    朵朵点头，“她让表叔跟我说的。”

    “那你还记得去了之后该怎么说吗？”

    程朵朵点头，双眼透着机灵：“李婶，你就放心吧。”

    十分钟后，程朵朵从傅云房间回到了厨房，向李婶汇报情况。

    “她让我跟表叔说，想让表叔当我的爸爸，爸爸妈妈在一起。”

    李婶在心里“呸”了一声，不要脸的女人！

    严小姐说得没错，傅云会从孩子这里下手。

    “李婶，你放心吧，”程朵朵安慰李婶，“我跟她说了我愿意，她开心得不得了，没有怀疑我说的是假话。”

    李婶爱怜的摸摸她的脑袋，“乖孩子，你现在已经有疼爱你的表叔了，一定会有疼爱你的表嫂。”

    “会是严老师吗？”她问。

    李婶一笑，“我觉得有可能，只要我们都好好表现。”

    程朵朵也开心的笑了。

    过了两天，傅云的身体情况有所好转，饭点的时候，她支撑着来到餐厅，和大家共进晚餐。

    不过，程奕鸣没在。

    “奕鸣哥呢？”她问李婶。

    “不该你问的就别打听，好好养你的伤。”李婶爱答不理的说道。

    傅云冲程朵朵使了个眼色。

    程朵朵转头问李婶：“我表叔去哪里了？”

    “你也关心得太多……他马上就回来。”虽然埋怨，李婶还是回答道。

    话说间，程奕鸣已走进了餐厅。

    “傅云，很高兴你能下床走路了。”他并不坐下，双手撑在椅子靠垫的边缘，以宣布的口吻说道：“这些天家里的气氛不太好，明天晚上我将举办一个小型派对，希望可以让大家开心一点。”

    “太好了！”傅云立即拍掌。

    却见李婶、严妍和朵朵都没什么反应。

    “朵朵，有派对你不高兴吗？快鼓掌啊！”她招呼朵朵。

    朵朵抬手拍了两下，但仍兴趣寥寥。

    程奕鸣看向她，“明天会有很有小朋友过来，陪你一起玩。”

    “陪我玩什么？”朵朵有了一些兴趣。

    “也许是搭积木，也许唱歌跳舞，也许……总之你可以选择。”

    “可以玩躲猫猫吗？”朵朵问。

    尽管她会想到很多坏招，但仍没有失去孩子的天性。

    “当然。”程奕鸣点头。

    这下程朵朵终于开心起来。

    “奕鸣哥，谢谢你。”傅云的眼里泛起星星。

    程奕鸣不以为然的耸肩，“李婶，给我泡一杯咖啡，什么也不加。”

    说完他转身去了书房。

    饭后，严妍帮着李婶整理厨房，两人趁着这个时候密谈。

    “举办派对是什么意思？”严妍问李婶。

    “给傅云制造机会，”李婶悄声回答，“明天孩子们的父母也会来，在这个氛围里，朵朵将傅云和程总当成爸妈。”

    严妍明白了，程奕鸣在加快计划的脚步。

    只是，想想明天的派对气氛，实在不适合她参加。

    所以第二天下午六点多的时候，她便吃了两片褪黑素，将自己关在房间里睡觉。

    睡到迷迷糊糊间，她忽然听到一阵小孩子的哭声。

    她以为是做梦，然而这哭声越来越清晰，仿佛就在耳边。

    她披衣起身，打开门一看，真有一个两岁多的小男孩站在门口，哭喊着“妈妈，妈妈”……

    小男孩长得肉圆圆的，穿着深色的连体裤，像一只巨型的毛茸茸爬虫。

    严妍既觉得可怜又颇觉可爱，忍不住将他抱起，柔声问道：“你是谁啊？”

    “妈妈，妈妈……”小男孩只是哭，不说话。

    严妍听到欢笑声从客厅传来，想来必定是哪个粗心的妈妈把孩子弄丢了。

    “别哭了，我带你去找妈妈。”严妍微微一笑。

    却见小男孩忽然止住哭声，看着严妍说道：“你就是我的妈妈啊，妈妈你为什么不要我？你为什么不要我？”话说间，小男孩忽然化作一团粉末……

    “啊！”严妍猛地惊醒，原来刚才是一场梦。

    她瞪着天花板看了许久，一直努力回想梦里小男孩的模样。

    它是她曾经弄丢的那个孩子吗？

    他那么可爱，她怎么会把他弄丢了呢……

    泪水止不住的从眼角滑落。

    她渐渐回过神来，感觉到房子里一片安静。

    现在是什么时候了，派对结束了吗？

    “呜呜……”这时，她听到门外传来一阵孩子的哭声，跟刚才梦里的一模一样……

    她浑身愣住不敢相信，于是抬手使劲掐了自己一把。

    她感觉到了痛意！

    确定不是在做梦！

    而这时，哭声消失了。

    她不禁疑惑，难道刚才是她的错觉，还没完全回神的缘故？

    “呜呜……”这时，哭声再度响起，听声音它就在门外。

    严妍来到门后，冲门外喝问：“谁在那儿？”

    回答她的，仍然是孩子“呜呜”的哭声。

    她深吸一口气，猛地拉开房间门，她倒要看看究竟是怎么回事！

    然而门拉开一看，走廊里空空荡荡，什么也没有！

    她疑惑的关上门，还没站稳，孩子的哭声又响起了。

    她又立即拉开门，然而走廊还是空空荡荡。

    “是谁在恶作剧？”她高声质问，回答她的，是走廊些许回音。

    这里没有人。

    房子里似乎也没有人……不，房子里应该有一个人，那就是脚伤不便下床活动的傅云。

    严妍似乎想到什么，不再追究谁躲在她的房间周围，她现在只要确定一件事……

    她快速冲到傅云的房间，一把推开门……如果傅云不在，就足够证明傅云以“脚不方便”为幌子，故布疑阵。

    然而，傅云的身影立即闯入了她的视线。

    傅云在床上半躺得好好的，闻声诧异的睁开双眼，问道：“严小姐，你有什么事吗？”

    怎么可能？

    怎么可能？

    严妍在脑子里冒出好多的疑问，但脸上只能不动声色，“今天不是有派对吗？”

    “派对进行到一半，大家又商议去山顶露营了。”傅云看了一眼时间，“这会儿应该已经出发了。”

    话说间，一阵脚步声响起，李婶带着朵朵走了过来。

    朵朵径直走进房间，对傅云恳求道：“妈妈，你也去。”

    傅云一脸怜爱：“朵朵，妈妈腿伤还没好，实在去不了。今天你先和表叔去，等妈妈好了，一定再陪你去一次。”

    “可是其他小朋友都有爸爸妈妈陪着。”朵朵一边说一边吧嗒吧嗒掉眼泪，任谁见了都心生怜悯。

    李婶冷着脸推进来一个轮椅，“程总让我推着你去坐车。”

    傅云有些激动，“奕鸣哥哥真这样说？”

    李婶轻哼一声，转脸看向严妍：“严小姐也去吧，给我这个老婆子做个伴。”

    严妍答应了。

    她对刚才那个孩子的哭声心存疑惑，觉得跟傅云脱不了关系。

    她跟着一起去，看能不能发现什么端倪。

    到了小区门外，朵朵和傅云坐上了程奕鸣的车。

    李婶驾车载着严妍紧随其后。

    严妍正好有机会，将刚才发生的古怪事情跟李婶说了。

    李婶一拍方向盘，愤恨骂道：“一定是傅云搞鬼！”

