    警察系统本来就已经十分心烦，宫内厅这么一闹，更是火上浇油。

    最痛苦的就是这种外行指导内行，他们警察系统比谁都想要掌握超自然存在的动态。

    要是有超自然雷达，他们花多少钱都愿意，但根本没有啊。

    不过官府现在对超自然也不是两眼一抹黑的状态了，在神宫中用灵力催生的神树在鸦天狗事件上也充当了雷达的作用，只是这次可能是因为危害性不大，所以神树才没有预警。

    可是神树的思考回路太过于神灵了——咩咩子纵然没有危害，但她可是在皇居周围出现，那些普通人死上一万个又如何？

    人与人的生命重量，在生下来的那一刻起就不同了。

    一边派人联系着伊藤巫女，另一边警察系统开启了紧急闭门会议。

    诚如宫内厅长官所说，千代田区可是国家心脏，不为天皇想也要为他们自己着想，况且在岛国人心中，天皇的地位一直比较暧昧，皇室成员如果出事，所有人都引咎辞职吧。

    基本上每年都有关于天皇在国民心中地位的调查，每次都是接近九成的人认为现在的虚位天皇制就很好，其次就是认为废除天皇和实行实权君主制的人各占剩下一成的半边。

    与会所有人都面色严肃，自超自然显世以来，这群官僚的头发以肉眼可见的速度快速减少了。

    不过四岛部长严肃表情下，内心的忧愁占一半、喜悦占一半，比起其他人可以说是非常高兴了。

    虽说这样想有些大逆不道，但皇居里的那一位现在都感觉到危险了，对超自然的应对登记必将更上一层，独立的超自然对策厅的成立迫在眉睫，他四岛在权势之路上必将更进一步。

    “这是……好事。”

    闭门会议上，一位专家忽然语不惊人死不休的说道。

    “水田教授，能不能详细阐述一下您的想法？”

    水田教授上来先定了个基调：“嗯，近来发生的超自然事件诸位肯定比我更加清楚，我就简略的说一下我的观点吧。”

    会议上的官僚们用手指敲了敲桌面，这点毋庸置疑，就算需要用到这些专家们的建议，但一些不方便透露的事情还是没有详实的透露给他们，警察系统内部都无法保证绝对纯洁，外人更不能信任。

    “其实这一点很久前就有人提出了，置行堀、菩萨可能是古已有之的存在，但百合若大臣则不是，从置行堀的话语中分析，百合若是由众生念力信仰集合成的存在，所以我们很简单的就能知道当今显世的超自然们目前有三种存在类型。”

    “第一，古已有之，世间早就有了祂们的传说，如菩萨、置行堀；第二，经过某些途经成为后天的超自然存在，黑天使，大阪的守部部长；第三，由众生念力信仰聚合而成，这就是百合若大臣与昨晚出现的咩咩子。”

    “在这段时间内，我们集合了全国所有大学，各个顶尖的民俗团队，走访了各个地方，确认了百合若大臣的确是由幸若舞传奇故事中虚构的人物，其人物形象脱胎于八幡神，与历史上任何一个存在的人物都没有半点关系。”

    “而这一次在秋叶原出现的咩咩子，佐证了我们的想法。我们的世界除了充盈着的物理法则外，还存在着一个看不见摸不着的神秘学法则，在这法则的作用下，众生心心念念的某个虚拟的存在完全有可能在某种条件下走进现实。”

    水田的一番话说的与会各位点了点头，时代变化太快了，还抱着固有观念的人早晚会被抛弃。

    “所以我认为这并非坏事，相反只要我们运用得当，【众生念力】这可能是我们在对付层出不穷的超自然事态中的法宝武器。”

    “百合若大臣在作品中是正义的护国英雄，在现实中几次表现也的确如此；这位绰号咩咩子的龙娘，在作品表现中是一个羞涩胆怯的战士，也的确符合她在视频中的表现。”

    “你是说……”

    大家都不是蠢人，已经猜到八田接下来要说什么了。

    “百合若与咩咩子同为虚构人物，这是共同点，不同点是咩咩子在维系了一段时间的存在后就消失，我们大胆的猜测，这是信仰不够。”

    “百合若信仰流转了几百年，有专门的诗歌神庙，而且因为本身就是八幡神的变种，全国的八幡神神宫与香火信仰也分流到了百合若的身上，而咩咩子不过是现代快餐文化下的工业品，每三个月一轮换，存在感转瞬即逝。”

    “综上所述，诸位……为什么我们不发动所有舆论的力量，报纸、电视、网络、手机、广告，去制造一个完美的虚拟神灵。”

    “祂强大、正义、热情、护国、力量无匹、福佑天下，一切圣明的品质在祂的身上拥有，永远的公正，永恒的存在……”

    “一亿国民共同的神灵！”

    水田的教授的声音仿佛有魔力，每个字都让听者心中敲鼓。

    人造神灵。

    用舆论捧起一个人，搞臭一个人，在座的官僚们都玩的非常熟练。

    但调动舆论，用一亿国民制造真正的神灵，这是从来没有过的事情，试想一下，站在金字塔尖的他们，用舆论操控着国民制造出了真正的神灵，这种感觉，这神灵将会给他们带来的好处……

    只是想一下，就让人醉了。

    “咳咳。”警视厅厅长率先从水田的话语中回过神，他敲了敲桌子，“八田教授的话，我们以后在讨论。”

    现在的会议是警察系统的闭门会议，人造神灵什么的，话题太大了，不是它们一个系统就能决定的事情，要讨论也是内阁，议会，乃至于必须要天皇、上皇亲自到场。

    一尊真正的神灵，全岛国上下谁能比天皇家与此更息息相关呢。

    “那我的意见就是增强百合若大人的力量，百合若大人虽然时隐时现，但几次危机中，百合若大臣都是在大危险来临的关头出现，所以除却马上上映的电视外，我们必须继续加大力度的宣传。”

    大阪的巨佛在普通人眼中也是神灵，但在座诸位都知道，在佛陀的眼中他们和蚂蚁没有两样，无残暴，无慈悲。

    没有谁会去脑抽了刻意宣传佛陀。

    “百合若大臣的力量来自于国民信仰，所以我建议对百合若大臣的宣传要……加大力度，保护！”