    “很好！”

    见罗斯答应，陆天龙抬起踩在他胸前的脚。

    他不准备杀死罗斯。

    因为罗斯是这批邪恶势力在非洲聚集的组织者。

    一旦他被杀死，邪恶联盟和暗黑教廷必然会被发现。

    到时候那批邪恶势力很有可能会转移，或者会改变行动计划。

    如果那样，陆天龙这次行动的目的就完全被打乱。

    他要把罗斯留在非洲，要把那批邪恶势力留在非洲，让他们全都死在这里！

    所以，他跟罗斯提出对赌。

    要求很简单，罗斯如果想要带人去华夏，那么，先从他的身体上踩过去！

    “我承认，你是个很强大的对手，但是你的决定真的很愚蠢！”

    罗斯一脸狼狈从地上爬起来，然后看着陆天龙道，脸上是满满的自信。

    “哦，你是希望我现在就干掉你吗？如果你要求，我会满足你！”

    陆天龙漫不经心答应一声，嘴角勾起一抹邪笑。

    “……”

    罗斯一脸尴尬，他当然不想死。

    他还想杀死陆天龙，他还想成为暗黑教廷的红衣圣教主，他还想掌控更强大的能量！

    “回去以后好好准备你的行动。”

    陆天龙朝着山谷外的方向看了一眼。

    “我随时欢迎你来复仇，但是你听好，我在这里的时间不会太多。”

    “在离开之前，我会动手杀死你。”

    “当然，你也可以在我动手杀死你之前先离开。”

    陆天龙一边朝外走去，一边淡淡道。

    “你太小瞧我了！”

    “我可是暗黑教廷的红衣大教主，既然已经跟你的对赌，哪怕最后失败，我也绝对不会逃掉。”

    罗斯看上去很生气。

    不过随后对着陆天龙诡异一笑。

    “可是，最后死的，一定是你！”

    “但愿如此！”

    陆天龙笑了笑，一直缓慢向外行走，脚步沉稳有力。

    山谷外。

    众人正在交集等待，终于看到陆天龙和罗斯一前一后走了出来。

    “罗斯大人！”

    祖德很惊讶，因为他没想到陆天龙竟然还能活着出来。

    按照他的推测，罗斯应该在山谷里杀掉这个家伙才对。

    “老大？”

    温天豪等人也迎上去。

    他们也是同样的心思，不明白为何陆天龙没有干掉罗斯。

    对方虽然是暗黑教廷的红衣大教主，可凭陆天龙的实力，完全可以碾压他。

    陆天龙脸色如常，只是微微一笑。

    罗斯的表情则有些难堪，狠狠瞪了祖德一眼，冷声道：“我们走！”

    “走？可是难道我们不应该现在就杀……”

    祖德一开口，顿时感觉几道充满杀机的视线看向自己。

    其中竟然还包括罗斯。

    吓得他赶紧闭嘴，老老实实跟在罗斯身后，朝着远处走去。

    走了不远之后还回头看了陆天龙一眼，恶狠狠的样子。

    “老大，我看这小子活腻歪了，要不要先干掉他？”

    温天豪也明白过来，之前推测错误，这祖德并不是这些邪恶势力在非洲聚集的组织者。

    只是罗斯的一个跟屁虫，只是个小角色。

    他一而再再而三的挑衅，实在该死。

    “杀了他？这个主意不错！”

    陆天龙做出犹豫的样子，然后扭头看向祖龙。

    德瑟部落首领祖龙，这带区域赫赫有名的人物，以心狠手辣著称。

    可此刻被陆天龙看着，竟然也凭空打了一个寒颤。

    他很清楚，此刻如果陆天龙点头，他的儿子肯定活不了。

    而且他也肯定制止不了！

    “陆先生，不要冲动，不要冲动，回去我会好好教训那个混蛋小子的！”

    祖龙赶紧解释。

    生怕一不小心，陆天龙会真的动手。

    “我不冲动，冲动是魔鬼，而我是个脾气很好的人的。”

    “你看，你儿子三番五次挑衅我，我都能让他活到现在。”

    陆天龙用调侃的口气笑道。

    然后伸了一个懒腰，把话题重新转移到了面前的大山上。

    “祖龙首领，我希望全资收购你的这二十几座矿山，不知道你什么意思？”

    陆天龙问道，之前他说过给两种方案让祖龙选择。

    一种是合作，双方共同开发，然后进行利益分配。

    另一种便是全资收购，之后祖龙便跟这些矿山没有任何关系。

    旁边苏凌月暗暗点头，全资收购也是他所希望的。

    其他人同样如此，虽然这样付出的金钱可能会多一些，以后却会少很多的麻烦。

    “其实我还是倾向于共同开发的，不过既然陆先生已经提出来，那么……”

    “没问题！只是在价格方面……”

    祖龙心中暗喜，表面上却做出一副很为难的样子。

    他的这些小把戏，根本瞒不过陆天龙的眼睛。

    “价格方面你尽管提，只要不是狮子大开口，我们都可以接受。”

    “你知道的，我们不差钱。”

    “不过，因为我的善良，你的儿子还能活到现在，你必须要在最后的成交价格上，给我优惠。”

    陆天龙很认真道。

    优惠？

    祖龙心里咯噔一声。

    觉得陆天龙这是拿他儿子的命，要对他进行敲诈。

    “可以，你想要多少优惠？”

    他心里快速盘算一下，狠狠一咬牙，问道。

    “不多，一块钱就好！”

    陆天龙对着他微微一笑，然后扭头带领众人朝着车子方向而去。

    一块钱？

    祖龙愣在原地。

    这貌似，也不算是敲诈吗？

    一块钱好像都买不到一块棒棒糖吧？

    “首领，这个家伙太可恶！竟然觉得祖龙王子只值一块钱！”

    旁边祖义向前一步，凑在他的耳边冷声道。

    “啊？”

    祖龙这才反应过来。

    原本只担心陆天龙会敲诈，当他提出一块钱优惠的时候，他真是迷糊了。

    现在听大祭司祖义一说，突然才明白过来！

    陆天龙这是在狠狠的羞辱祖德！

    堂堂德瑟部落的王子，竟然才值一块钱。

    那他这个部落首领值多少？

    “混蛋，真以为有点儿实力就可以在我面前耀武扬威？混蛋！”

    看着已经走出去十几米的陆天龙等人，祖德狠狠咬牙。

    “晚上的祭祀准备的如何了？”

    “一切准备就绪！”

    旁边大祭司祖义狠狠点头。

    “我已经安排人在部落周围投放大量的牲畜，到时候这群家伙全都会成为野兽的食物！”

    “另外，黑狼雇佣兵那边我也已经谈妥，价钱是高了点儿，但是他们已经保证，会达到我们的要求。”

    “很好！”

    听了大祭司祖义的话，祖龙眼中浮现一抹阴森。

    “那么，回去之后，我就会安排他们预付定金，只要定金到手……”

    “他们就可以死了！”

    一个小时之后，所有人回到了德瑟部落，再次聚集在祖龙的黄金屋。

    那些黑姑娘再次上场，陪伴陆天龙的，依旧是那双胞胎两姐妹。

    “天呐，小八郎太过分了，怎么可以当着凌月姐的面，跟那两个黑姑娘这么亲密！”

    慕容婉儿瞪大了眼睛。

    “哼！这个花心的家伙！”

    苏小蛮也是一脸气愤表情。

    “我早就说过，他根本就是个禽兽！”

    “你看，连这么黑的姑娘都不放过，简直是饥不择食！”

    旁边周冰冰一脸厌恶，仍然不忘记每一个能够打击陆天龙的机会。

    其他还有李小曼和北野雪芙几个女孩儿，昨天并没有看到陆天龙因为这两个双胞胎黑姐妹，让沈红星直接爆头十人的场面。

    不过她们心里虽然也有些感觉不舒服，可都很乖巧的没有说话。

    “天龙，差不多可以开始了！”

    坐在黑姑娘旁边的苏凌月轻声提醒道。

    他们这次来非洲，最主要的目的就是要拿下德瑟部落的这些金矿。

    现在看来一切顺利。

    不过为了避免夜长梦多，她还是想要尽快签订合同。

    陆天龙扭头看了她一眼，突然一咧嘴。

    “凌月，以前我觉得你很水灵，现在觉得，你更水灵了！真白……”

    “……”

    苏凌月直接崩溃。

    有旁边这个晚上一咧嘴只能看到两排白牙在半空飘的黑姑娘做对比，看着能不白吗？

    “少废话，赶紧开始！”

    苏凌月狠狠瞪他一眼。

    “唉，凌月你可真是把我当成你的贴身小秘了，白天有事儿秘书干，晚上没事儿干秘书！”

    “我的命可真苦。”

    陆天龙装模左右的叹口气。

    “……”

    千万只草泥马瞬间又在苏凌月的心里奔腾咆哮啊。

    这个混蛋，难道就不能做正经一些吗？

    “咳咳，祖龙首领，我的老板让我跟你谈谈价格！”

    “她可是跟我说的很清楚，如果我花多了钱，回去以后会狠狠的蹂躏我。”

    她正气恼的时候，陆天龙已经扭头看向对面的祖龙。

    很是一本正经的样子。

    这让苏凌月稍微有些心安，可他接下来的一句话，却让苏凌月直接将刚刚喝进嘴里的酥油茶喷了出来。

    “我期待被她蹂躏已经很长时间了，所以，你尽管开口吧！”

    “啊？”

    对面祖龙见多识广，可尼玛也被陆天龙这句话给弄蒙了。

    啥意思？

    陆天龙很无奈的看他一眼，觉得跟这种没有情调的人讲话真费劲。

    “呃，难道我说的还不明白？想要多少钱，你说！”

    周围那些传承家族或是豪门家族跟过来的人面面相觑。

    不明白陆天龙这到底是咋了。

    明显是要让对方狮子大开口啊。

