    “咚咚咚！”

    别墅大门被人敲响，黄保定坐在监控室看着门口的四个人，三男一女，都是生面孔。

    但不可否认的是，这四个人的站姿十分有问题！

    这种感觉黄保定很熟悉，因为他曾经是欧阳书老爷子贴身保镖中的一员，接触到了很多平常人难以见到的人物。

    而这四个人的站姿看似随意，但下一秒如果遇到袭击随时可以调动身体内的力量进行反击！

    难道是又有人来找事了？

    黄保定不敢拖沓，直接通过内部电话联系到了宋云。

    可宋云的回复则是把他们放进来。

    黄保定虽然疑惑可也不敢耽误事，立马按下了打开大门的按钮。

    别墅的大门缓缓打开，四个人有先有后的缓缓走了进来。

    黄保定走出监控室，对着四个人说道：“我家老板已经等候诸位已久，请进！”

    “嗯？你也是个练家子啊！”

    年轻男人眼神一亮说道：“能在这个地方见到一个不错的高手，难得啊难得！”

    “说笑了，我只不过是会点庄稼把式，跟你不一样。”

    黄保定谦虚的说道：“四位请进！”

    说完后黄保定便转身给这四个人带路。

    “一会别乱说话，我看宋云身份不一般，这个男人我曾经在欧阳老爷子身边见过，现在被调到了宋云身边，说不定对方身后的大树就是欧阳家！”

    这句说是那个强壮的男人对年轻男人说的，他可不想任务还没开始之前，小团体内部就出现矛盾！

    “哦！大不了一会我闭嘴呗！真是的，我就搞不明白了，不就是一个商人，还至于让你们这么畏畏缩缩？就算他是魔都首富又能怎么样，随便查他几手税务问题，他就得老老实实跟咱们合作！”

    年轻男人嗤之以鼻的说道。

    但这个时候四人小队里面的女人缓缓回过头来，眼神如同一道闪电般死死盯着年轻男人的眼睛。

    四目相对，年轻男人浑身打了个一个冷颤。

    “你如果不闭嘴，我不介意把你的嘴给缝上！”

    这个女人看起来只有二十四五岁，可给人带来的压迫不亚于久居上位的大人物。

    更让人感觉到一丝恐怖的是，对方眼神不带有任何情感，单纯看上去只有麻木，一种对于生命的漠视。

    让人不禁心惊胆战，害怕下一秒对方就会扭断自己的脖子！

    “好好好，你是队长你最大，我闭嘴好吧...”

    年轻男人用一根手指头在自己嘴边划了一下，示意从现在开始他就是个哑巴！

    四个人进入屋子，里面富丽堂皇的装修风格舒适让他们震撼了一下，也感觉出来了宋云这个商人的含金量！

    “欢迎四位到来。”

    宋云从沙发上站起身来笑着说道：“不如咱们去书房聊聊天？”

    四人小队中的三个男人齐齐看向那个女人，女人环视四周发现没有任何危险后微微点头。

    一行人来到书房，打开门他们发现书房里坐着一个正在看杂志的男人，而那本杂志的封皮...就是宋卜早上看的那本！

    “欧阳杰？”

    年轻男人有些惊讶的说道：“怎么，这个任务你也要掺和一脚？你们欧阳家为了你还真是尽心尽...”

    “啪！”

    年轻男人话还没说完就被女人一巴掌站在后脑勺上，顿时疼的他蹲在地方疯狂揉搓自己的脑袋。

    “这个...”

    宋云没想到四人小队里面的这个女人脾气竟然这么火爆。

    “哟，原来是你们四个人啊，不错不错，有你们四个在我就可以划水了。”

    欧阳杰恋恋不舍的将杂志合上说道：“我也是此次行动的一员，现在给你们四个介绍一下，这位就是我们身份的掩护人宋云。”

    “你们好。”

    宋云笑着点了点头说道。

    “大舅哥，这四个可是不折不扣的厉害人物，他们隶属于...算了算了这个不能告诉你，但有一点可以给你透露一下，他们的任务完成率是百分之百！”

    听到这话，宋云心中有些震惊，要知道只要是行动就充满了不确定性，不是计划制定的完美无缺在执行的时候也能如此。

    这四个人的任务完成率堪称恐怖！

    “这个女人是这四人小队的队长，叫火凤，这个魁梧一点的男人叫青牛，那个话多的男人叫大圣，而那个最不起眼的男人叫暗影。”

    “你们好你们好，今天见到你们我深感荣幸！”

    宋云伸出手说道。

    可这四人却没有跟他握手的意思，一时间气氛有些尴尬。

    “那个...虽然你们四个很厉害，但是吧，有一点我要跟你们说清楚，我大舅哥虽然是个商人，但你们随便挑一个出来，未必能打得过他！”

    欧阳杰自然知道这几个人的脾气，大家都是一个系统内混的，谁不知道平日里这个四人小队的眼睛都长在了脑袋顶上！

    只有强者，他们才会稍微的服气一些。

    “开玩笑呢吧！我们四个可是风里来雨里去，你说他能打得过我们？欧阳杰你脑袋傻了吧！”

    大圣从地上站起身来不悦说道：“不是哥们看不起你，你们这些人做生意厉害，但是解决问题的手段嘛，还真不如我们！”

    “呵呵，你说什么是什么吧。”

    宋云并没有想跟这四个人起冲突，毕竟他也有任务在身，如果把这四个人弄伤了，自己岂不是要自己去港港了！

    “你这是什么态度，你不信我说的话？”

    大圣呲牙咧嘴显得很是急躁的说道：“既然欧阳杰说你很厉害，那我们就来练练手吧！你只要能在我的手里走上三个回合，我就算你赢，怎么样！”

    “不了吧，我说实话不会打架，你们别听欧阳杰乱说！”

    宋云依旧是那副笑眯眯的样子，丝毫没有生气。

    “不行不行！话都说到这里了，你要是怂了你就不是男人！”

    听到这话，宋云微微叹了口气，你这个孩子怎么嘴那么欠呢！

    老老实实完成任务然后回四九城不好吗？

    为什么一定要招惹我呢！

    虽然你们四个看起来的确很厉害，可是在宋云眼里还真不算什么！

