    传送符石一次最高只能使用九块设置九个传送点。

    司阳目前除了灵月城、河阴城和葫芦岛三个传送点之外，黄巾之乱前设置的除了巨鹿的那个传送点外别的都取消了，目前传送点是足够用的。

    司阳传送回来发现典韦还在揍那只苍翼黑背鸥，不过已经将苍翼黑背鸥给弄出来重新绑过。

    但很明显司阳给典韦提供的方法效果不是很好。

    “恶来，你先歇会，拿点惊鸿酒灌点给它，说不定它一喝醉酒就被听话了。”

    司阳给典韦又出了个主意。

    “那哪成，俺自己都不够喝。”典韦明显舍不得酒。

    不是典韦没有或是买不起，而是典氏严格控制他喝酒的量。

    “那我送你一坛，不过你可不能偷喝。”司阳说着取出一坛五斤的惊鸿酒扔给了典韦。

    “多谢主公，俺绝对不偷喝。”典韦接住后说道。

    只是他说完就扯下封口美美的灌了几大口。

    然后嘴里还在那故意说道：“主公果然没骗俺，确实是惊鸿酒。”

    司阳顿时就惊呆了，你当着我的面这样扯真的好吗？

    “主公，要不晚上我们烤肉吃吧？”一旁的胡车儿也是馋的不行。

    “没问题，顺便也让这只鸟闻闻味道，你们五人一组去看看有什么野味，再弄些柴火过来。”司阳将金龙卫全部放出来对他们交代道。

    金龙卫们马上激动的领命开始去干活。

    他们经常跟着司阳一起行动，司阳既然这样安排那晚上不仅有烤肉，还会有酒喝。

    司阳吩咐完金龙卫后，就开始从空间中取出烧烤的工具，就等金龙卫们抓了野味回来开始烧烤。

    那边典韦真的掰开苍翼黑背鸥的长嘴，给它灌下去大概有一斤左右的惊鸿酒。

    结果惊鸿酒一灌下去苍翼黑背鸥竟然一下老实起来，在那眯起眼一动不动的。

    司阳也有些奇怪的专门看了下这苍翼黑背鸥的状态，返现这货居然多了个微醺状态，这是有点喝懵了呀。

    于是叫住典韦让他先等等看，要是这个时候典韦再打它只怕它这辈子也不可能跟着典韦了。

    就问你喝的正嗨的时候有人打你一顿，你气不气恨不恨？

    突然远处忽然传来一阵呼叫声和搏斗声，显然那边有事情发生。

    司阳直接就狂奔过去，金龙卫战斗闹出这么大动静遇到的东西一定不简单。

    司阳赶到的时候就看见五名金龙卫在和一条足有25米长1.3米粗的淡蓝色巨蟒在战斗，这巨蟒头上有一只挺长的独角。

    海魔巨蟒：等级：81级，资质：SS级，一种体型较大的两栖BOSS，防御强，力量大（刚产过卵，较虚弱）。

    司阳第一个念头就是这海里的东西是不是体型都会大不少？

    这东西只是SS级的怪兽而已，竟然比碧鳞寒蛟的体型还要大上些。

    不过司阳看它的属性就知道，这东西要是和碧鳞寒蛟战斗只是送菜的料。

    不过就算这样也抵挡不住司阳的兴趣，这东西刚产卵呀。

    但要不是是刚产过卵的话自己这五名金龙卫只怕得出现伤亡。

    马上四下一看顿时就笑了起来，这货身后就护着四枚卵，每一枚都有篮球大小。

    这体型大生的蛋都大些，这么大的蛋后面孵化出来的小家伙肯定不会小。

    这海魔巨蟒见对方竟然还来了帮手，顿时一下盘起来发出咝咝的威慑声。

    “我来吧，那四枚蛋可不能弄坏了。”司阳对金龙卫说道。

    这可是SS级的蛋，和宠物蛋没区别，区别是自己杀的只能爆一枚，它自己下的蛋却又四枚。

    而且这东西落在自己手中以后成为SSS级肯定没问题，这样一来自己在海中的又多了几个强大的帮手。

    海魔巨蟒突然像是非常惊惧起来，不停的扭动着那巨大的身躯，似乎有巨大的危险即将到来。

    只是身后的蛋又让它不舍得离去。

    司阳手里握着一个剑柄微微叹了一声。

    这游戏也太逼真点，这海魔巨蟒是感受到了危险，但却为了自己的蛋不愿离开，可再真实也只是游戏数据而已。

    然后剑一挥海魔巨蟒那巨大的脑袋竟然一下掉在了地上，让一边的金龙卫都吓得不轻。

    司阳第一次使用承影剑技能无形斩，效果还真是不错。

    海魔巨蟒爆了件白金装备一本白金级的功法很给力。

    海魔巨蟒虽然体型庞大，但是皮的防御力大概也就和最早时候的银龙差不多，不过它的皮更适合做水下的装备，因为它本身就是两栖生物，妥妥的上等白金级装备。

    皮不能浪费这肉就更不能浪费了，王琦说的很清楚，凡是实力强大的兽类，其精华也有很大的助益。

    所以司阳是一点也没放过，血都接了二十多升。

    海魔巨蟒头上的那只独角非常的坚硬，应该是它很重要的攻击武器。

    不过最大的收获自然是那四枚蛋，司阳在四枚蛋上都淋了点灵泉水后才将其收了起来。

    这次来这边还真是值了，这夷州岛还真的是个宝地。

    司阳回去后就开始烤起了巨蟒肉，刷上自己特地调制的酱料，那味道让众人猛咽口水。

    不过喝酒是有限制的，金龙卫每人只能喝一斤，以他们的实力一斤并不会喝醉。

    至于典韦和胡车儿每人允许和三斤，他们酒量好实力也强些。

    至于司阳自己虽然没限制，但他一般都不会超过两斤。

    这惊鸿酒的度数本来也不高。

    要不是这还有只没收服的鸟，司阳干脆就带大家回去了，那样也不担心喝多。

    结果众人刚开始喝，一边的那只苍翼黑背鸥竟然醒了过来，这次它居然发出像鸭子一般的叫声。

    司阳又着御灵术自然能听出这家伙竟然是在表示不满和抱怨，意思就是它还要喝，也要吃他们的吃那种肉。

    典韦一见苍翼黑背鸥醒了就打算再上去教训它一顿，结果被司阳拦住。

    “想喝想吃很简单，你认他为主就可以。”司阳对苍翼黑背鸥说道。

    苍翼黑背鸥马上就不叫了，一脸嫌弃的看着典韦，那眼神仿佛在说这货太黑了，长的也丑。

    结果差点又被典韦一阵暴揍，虽然听不懂，但是那眼神通用。

    不过这次司阳还是拦着了，悄悄的和典韦交代了下。

    然后就见典韦一手抱着酒坛子，一手拿着看烤肉坐在苍翼黑背鸥对面一口酒一口肉吃的那叫一个欢，每一下还在苍翼黑背鸥面前晃一下。

    这下把苍翼黑背鸥给刺激的一阵阵的呱呱乱叫，显然是被气的不轻，但是它又能有什么办法呢？

