    首先回到韦斯利的家中，韦斯利拿出一部分资金，大概有二十万美刀左右的样子。

    “这些钱你先拿着，除了固定居住的地方，还需要你自己布置安全屋，这方面你比我有经验！”韦斯利拿出来的都是现金。

    麦考尔点了点头，说道：“不错，用现金租房子更加的安全一些，但是数额不能太大，一次性不能交付太多的房租，不然容易被房东怀疑，甚至是报警！”

    “我成立报社之后，会给你们安排记者的身份，到时候都会有一份固定的工资，这就是合法收入了！”韦斯利说道：“另外，你们平时的花销全部用小面额的现金，到时候我给你们准备！”

    韦斯利并没有一次性拿出来太多，毕竟麦考尔可是不简单的。

    “你跟我来！”韦斯利带着他来到地下车库，打开密室之后，里面的武器装备让麦考尔都是微微一愣，还真是什么都有！

    “都是没有编号的新家伙，每次用过之后，直接拆解丢到海里去就行，我们有足够的武器使用！”

    麦考瑞看了看，没有上手，他知道，韦斯利说话的意思，那么就是每一支武器仅仅使用一次。

    “你可以先拿一些武器，毕竟安全屋也是要安置武器的！”

    “好，不过我现在没有车子，还是过几天再说吧！”麦考尔没有拿，他并不是一定要用武器，拥有大量的实战经验，他可以用任务东西当做武器。

    韦斯利点了点头，关闭了密室，“车辆方面过几天我带你去买，作为平时的代步车，而真正行动的时候，我们尽量不用自己的车辆！”

    “好，那么我先走了！”麦考尔拿了行礼和钱，直接离开了这里，两人没有更多的交流。

    韦斯利认为这样不好，但是他也没有办法，自己无法确定麦考尔的真实想法，还是以后看情况吧！

    他拿起电话来，“卡洛琳娜，情况怎么样？”

    “韦斯利你回来了？”

    “是的！”

    “这才过了几天，哪里有那么快，不过我到是调查了一下，在纽约有不少的小报社，专门报道一些名人的隐私，不过很多都是胡编乱造的！”

    “用一些模糊、过时的照片来吸引读者，你确定要收购这样的报社吗？”

    韦斯利则是问道：“那么你有什么建议呢？”

    “说是实话，我不知道你要做什么行业，不过这里是纽约，作为亿万富豪，想要融入这里并不容易，我认为你应该收购一家有足够名望的报纸！”卡洛琳娜竟然如此建议。

    这让韦斯利有些犹豫，毕竟他的思维和智慧现在跟不上自己的身份，不管那个身份都跟不上。

    “可以详细的说说吗？”韦斯利问道。

    “你要告诉我你的想法，毕竟你收购小报是为了什么呢？”卡洛琳娜到是一针见血的问道。

    韦斯利没有隐瞒，“我想要发布一些名人隐私之类的消息，当然这些是为了吸引读者的，而在一些关键时候，发布一些震撼的消息，以引起社会广泛的关注。”

    “明白了！”卡洛琳娜虽然明白了韦斯利的想法，但是不知道他为什么这么做。

    这种做法是得罪人的事情，看着韦斯利就不像是一位亿万富豪。

    也对，韦斯利现在没有丝毫的生意，到是自己弄了一个展厅，不过没有一点儿的知名度，即便是如果的行人也是未必会看上一眼。

    “说实话，我看不出来你的真实意图！”卡洛琳娜说道。

    韦斯利想了想，“你有时间吗？我们还是见面谈吧！”

    “好，我现在去你家里！”卡洛琳娜到是很干脆，挂了电话，拿了车钥匙，没有带着自己的助理，直接直接开车来到韦斯利的家中。

    到是不远，很快抵达，车子停在路边儿，随后迈步走到门口，韦斯利已经开门了。

    就在一楼会客的位置，韦斯利泡了咖啡给她，两人坐了下来。

    卡洛琳娜看了看，“布置的真不错，吉安娜的设计你还满意吗？”

    “很满意！”韦斯利点了点头，“物有所值！”

    “那就好，现在说说你的想法吧！”卡洛琳娜问道。

    韦斯利想了想，随后说道：“你作为我的律师，到是不用对你进行隐瞒，我不是一个人商人，我是一名刺客！”

    “what？”卡洛琳娜手中的咖啡差点儿撒了，“你认真的？”

    “当然！”韦斯利点了点头，“不过我不是拿钱杀人的那种杀手，你可以理解我是义警，听说过刺客联盟吗？”

    “没有！”卡洛琳娜感觉不简单，自己是不是掉进坑里了呢？

    “好吧，那么我们重头来说，一千多年前……”韦斯利再次介绍起了刺客联盟的由来，卡洛琳娜端着咖啡，感觉自己听到东西像是一部小说一样。

    竟然有一千多年的历史，而且因为一台织布机？

    太过荒诞了，不过韦斯利应该不会说谎的，毕竟他可以不说。

    最后韦斯利说道：“就是这么一个情况，我需要一些舆论支持的时候，会公布一些罪证，将他们曝光出来，如此减轻我这方面的压力。”

    “最近一直与FBI合作，与他们进行情报交换，当然也是需要防备的，另外与CIA之中一些人有些过节！”

    “就是这么多了，如果你不想继续担任我的律师，我也没有什么问题。”

    卡洛琳娜此时沉默了一下，随后有些兴奋的说道：“我继续担任你的律师！”

    “……”韦斯利有些诧异，你兴奋个什么？“你不多考虑一下？”

    “不需要，我竟然是事务所的精英律师，但是现在一直没有成为合伙人，一方面是资源，而另外一方面则是名气了。”

    卡洛琳娜解释道：“我是律师，我不在意你是什么人，但是你有机会让我一举成名，你懂吗？”

    “好吧，我明白了！”韦斯利还是不太清楚，美国这个国家的社会情况。

    律师，其实根本不在意雇主如何，像是那些专门大刑事案件的律师，才是真的赚钱，那些有钱人为了脱罪，愿意给大律师支付巨大的律师费用。

