    对双剑鞘。

    提供的情报里，所描述的甚少。

    因为李想故意很少在外人面前使用这家伙。

    基本都是借用校队的训练场地，和宋桀他们在室内打内战。

    拿出来和别人切磋，当真是渺渺无几。

    因此。

    严格意义上讲，这算是双剑鞘正式暴露在大众视野下的初战。

    对手是一个上过场，属性能量消耗了不少，体力还算充沛的妙蛙花。

    并且也是对手的王牌。

    双剑鞘会的招式并不算特别多，本身这家伙也不想太多繁杂的招式。

    毕竟它所擅长的只有一个——

    斩切！

    无论是怎么麻烦的招式，只要和斩切有关，这家伙就能很快学会。

    它也只喜欢斩切。

    所以当面对妙蛙花的时候，没有太多花里胡哨的前摇。

    落地。

    燕返拔刀斩！

    噌噌！

    两声脆响！

    紧跟着是雪亮的银光爆闪！

    对手甚至才眨了个眼，银光便已经从妙蛙花的正面飞到了后方。

    而妙蛙花背上左右两边的树叶和花瓣，竟是破碎了开来，散落了一地，切口极度光滑平整！

    “哈呐！”

    妙蛙花先是愣了一下，旋即发出剧烈的痛嚎！

    因为在它的左右两边，不知道何时出现了两道被属性能量灼烧的恐怖痕迹！

    我眼花了？

    对手瞪大了眼睛，怎么也不敢想这是自己亲眼见到的一幕！

    不，不是亲眼。

    因为他啥都没看到，眼睛一眨，银光一闪。

    妙蛙花就已经变成现在这样了。

    如果是正常的世界，想必出现在那里的应该是两道巨大的血口，甚至鲜血喷涌而出也不一定。

    奈何宝可梦世界的主要输出手段是属性能量，属性能量也多是炸伤。

    无论是什么，水也好火也好树叶也好，能炸的都是炸。

    所以场面不会显得过于血腥。

    场外。

    围观者一片哗然。

    他们大多动态视力完全追不上双剑鞘的出剑速度，感受和场中的那人一模一样。

    有人拿摄像机回放刚才的记录，发现要放慢三十二倍才能勉强看到刚才那两把剑的影子，这还只是看到个模糊的残影。

    这……

    真的是人眼能跟上的速度？

    他们面面相觑着，几乎都能看到对方眼中的“离谱”二字。

    这特么谁反应的过来！

    守住都开不出吧！

    虽然很可能跟距离近有一点关系，毕竟那两把剑在掠过妙蛙花身体没多远便停下来了。

    但饶是如此，也绝非简简单单就能挡住的。

    刚才那招是什么？白银夹一点天蓝色的光……是燕返？

    卧槽！

    真·燕返！

    这速度别说大王燕，铁面忍者都能给你斩下来！

    场中。

    “藤鞭！抓住它！”

    在经过短暂的愣神以后，妙蛙花果断对后方的双剑鞘射出两条藤蔓。

    对手铁了心要抓到双剑鞘，目标直指双剑鞘的剑柄，根本没有去理会剑鞘。

    显然。

    他明白双剑鞘这种小精灵只要被控制剑柄，就很难做出太多的反制手段。

    但双剑鞘的移动速度比它预想中的要快。

    早在它射出藤蔓之前，两把剑便飞到了空中，钻进李想投掷过来的剑鞘里。

    归鞘！

    电磁飘浮自然而然用出，屏蔽了大地之力等招式对它造成伤害的可能性。

    藤蔓随之落在的空处。

    对手啧了一声，他原本是想控制住双剑鞘的本体，再用大地之力轰的。

    没想到对手一早看穿了他的意图！

    “催眠粉！”

    妙蛙花背上的残花喷出大量金色粉末，飞速向周边扩散开！

    双剑鞘赫然首当其冲！

    “剑舞。”

    半空中。

    双剑鞘单出一把剑，剑穗抓着其剑穗，像大风车一样飞速旋转！

    飘过来的催眠粉在这股狂风的作用下，迅速消散在空气之中，丝毫没能进的了它身。

    这样也行！？

    对手的脸黑成了一片，从没想过剑舞能这么用，关键是还被它使用成功了！

    催眠粉被驱散，仅有些许粘连在剑身上，却难以将双剑鞘这个由两把剑组成的个体催眠。

    单枚长剑再度归鞘。

    攻击力因剑舞得到了上升。

    出鞘归鞘是双剑鞘此生做的最多的事情，而正是这如吃饭喝水一样的常事，才能让燕返拔刀斩显得如此不可思议。

    对手看到双剑鞘归鞘的动作，心生不妙之感。

    “后撤！寄生种子！”

    妙蛙花飞速退后，并对着双剑鞘喷出几枚种子。

    这些种子在半空中便已经发芽，化作细长的藤蔓朝双剑鞘捆绑过去。

    然而。

    噌噌！

    令人亡魂大冒的声音响起！

    银光爆闪！

    寄生种子的藤蔓被瞬间切开，自空中分离成无数段小藤，落到了地上。

    妙蛙花只觉得头皮一炸，下意识想用守住，却为时已晚，两道银刃又一次掠过它的身体！

    再填两道伤痕！

    但比起之前的两道，伤害面积更大，也更为痛疼！

    又一次双倍的效果拔群！

    “哈呐！”

    妙蛙花痛呼着。

    李想却皱起了眉头。

    假如一把剑攻击一次真的能算一下，之前双剑鞘没有强化起来，天生等级不高，嗑的糖也不多，没干掉很正常。

    可现在剑舞后，计算两下攻击是亲剑爱，只算一点五倍伤害……

    再退一步，干脆只算一次伤害。

    按照道理妙蛙花也该倒了才对。

    但摆在眼前的情况，是它仍旧坚挺着，周身被莹绿色的光芒覆盖，无数绿色光点从天而降，没入它的身体里。

    显而易见的。

    它在被干掉的那一刹那，硬挺着用出了光合作用，与骤降的体力做抵抗，并成功将其回了上来！

    羁绊的力量吗？

    李想看着对手脸上感动的表情，明白这多半是个巧合。

    自己又遇到无形气腰了。

    可惜。

    这不过是无用挣扎而已。

    妙蛙花这种小精灵和双剑鞘的相性很差啊。

    至少这个世界很差。

    “剑来！”

    不顾旁人疑惑的眼神，李想举起了右手，高喊一声。

    远处。

    双剑鞘粉色眼珠微微一亮，迅速飞到了李想的上方，全然无视了正在用光合作用回复的妙蛙花。

    定场诗，出！

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！心刃！出！”

    李想低喝着，上方的双剑鞘周身被粉紫色的烟气所包裹，转瞬间，形成了两把巨大的粉紫色光剑！

    通天彻地，无比绚烂！

    精神利刃乃心之刃！

    心灵越强大，精神利刃便越强大！

    而双剑鞘的心，只要有这首定场诗的存在，就无比坚定！

    在无数流萤环绕的剑镡上，双剑鞘看着下方的妙蛙花，满眼皆是居高临下的睥睨！

    此时此刻，划下作为句号的最终一击！

    EX——

    Calibur！！

    两把巨大的光剑像是倒塌的不周山，对妙蛙花所在之处，骤然劈下！

    “守住！！”

    对手吓得三魂离体，直接将技能喊破音了。

    尚且回复过来的妙蛙花也是第一时间将守住开了出来，根本不敢硬抗这两把精神光柱之刃！

    然而。

    守住成功抵挡住了第一剑，却没能将第二剑一起挡下！

    第二发精神利刃，劈在了妙蛙花的身上！

    轰——！

    空气炸鸣！

    粉紫色的光芒乍亮！吞噬了所有人的视线！

    ……

    下午。

    李想从小精灵中心出来。

    碰上了宋桀的姐姐。

    同样白毛粉瞳，身穿素色连衣裙，看上去极为大家闺秀的安雅。

    她正挎着一个小包，身边跟着一只粉粉胖胖的胖可丁，在咖啡厅的位置上等待着什么。

    “呀，是弟弟诶。”

    这个曾经要想捉弄李想的妹子，像是什么都没发生过一样，温婉地笑着，站起身对他招手。

    “快过来快过来~”

    咝……

    别人是粉毛切黑，您粉瞳也切黑啊。

    如果李想没有从宋桀那里，知道这位表面和善，实则性格恶劣的姐姐的本质，自己又亲身经历过。

    说不定真会被这副温柔可人的皮囊给骗到。

    他犹豫了两秒，在安雅主动过来拉他之前，靠了过去。

    “学姐……”

    “叫我姐姐就可以了哦，你跟宋桀是最要好的朋友嘛。”

    安雅极为娴熟地搭住李想的肩，真像是在对待自己的弟弟一样，将他按到了露天的藤椅上，“这好像是我们第二次见面呢。”

    她脸上满是和煦的笑，身上散发出一股淡淡的清香，偏白银色的眼睫毛长而卷，皮肤白嫩到没有一丝一毫的瑕疵。

    如此惊人的美丽——

    ‘她是女版宋桀她是女版宋桀，她粉切黑她粉切黑，她蕾丝边她蕾丝边。’

    在即将心动的一瞬间，李想及时开出三盲感知法，并默念真理之言。

    成功在坠落深渊之前悬崖勒马。

    “呼。”

    李想吐了口气，再次看向迷惑的安雅时，越发觉得她和宋桀很像，顶多一个脸比较有棱角，看上去有几分阳刚气。

    而另一个面容柔和，满是青春少女气息。

    他家基因真好诶。

    “弟弟，怎么了？”

    安雅不太明白他为什么突然闭眼又睁眼，还叹了口气。

    “没什么……安雅姐，你今天没课吗？怎么有空过来？”

    李想颇有些好奇，按理说安雅的学业也很繁重才对。

    “我过来找阿比她们啊。”

    安雅将齐颈的发丝绕到耳后，露出小巧玲珑，晶莹如玉的耳朵。

    说实话，这个动作女子力很强。

    勾人得一批。

    但李想莫名会将其代入宋桀，就觉得贼特么搞笑。

    毕竟宋桀这货在没喉结发育之前，经常被人当成女生来看待。

    直到青训营那会儿正式发育了，脸型有了变化了，说这类话的人才少了许多。

    李想不知道笑话他多少次，也被揍了不知道多少次。

