    萧尚一声怒吼，不仅仅将常全德给吓了一跳。

    下面的其他大臣心中也突突了起来。

    没一会儿，一个规规矩矩穿着朝服之人就走了进来。

    “参见皇上，吾皇万岁万万岁！”

    此人郑重地跪下行礼，一举一动都颇有大家之风范。

    倒是比魏清波那副疯疯癫癫的样子看了让人舒心。

    “说说，魏清波说有妖星祸国究竟是怎么一回事儿？”

    这话一出，魏林就开始拼命地给星阑夜使眼色了。

    他已经猜到了魏清波的病可能不简单，这星阑夜八成是皇上身边的人。

    但是魏林就是不甘心她，差一点，就差一点点。

    便可以利用舆论来逼死苏烟了。

    苏烟一死，萧尚还不是任人摆布了吗？

    然而，他眼皮都要抽筋了，星阑夜都没有搭理他。

    倒是萧尚慢悠悠地说了一句。

    “魏丞相要是眼睛不舒服的话，大可以回去看看病。”

    此话一出，魏丞相不得不收起了自己的小心思。

    他知道，这一次，八成是又输给了萧尚。

    毕竟萧尚为君，他为臣子，君君臣臣乃人伦天理之道。

    因此，即使他的心中再怎么大逆不道，也是万万不能表现出来的。

    “皇上，这可不是妖星祸国啊！妖星是有妖媚之色的，而西南方的那颗明星，色泽润亮，乃天仙下凡之兆啊！”

    昨夜里，大家在商议如何对付魏林的时候就想到。

    苏烟如今已经被冠上了妖女之称。

    若是仅仅将魏清波给弄倒，然后还苏烟的清白恐怕是远远不够的。

    毕竟造谣一张嘴，辟谣跑断腿啊。

    等日后若是再有了什么天灾人祸，恐怕苏烟的事情还是会被翻来覆去的提起。

    到时候恐怕会更加难搞。

    而对付谣言最好的办法，就是搞一个更大的谣言。

    因此，就有了苏烟其实是天上仙女这一说。

    “胡说！天上的仙女怎么可能下凡呢？”

    陈飞着实是有些听不下去了，站了出来怒斥道。

    “陈大人切莫着急，皇上英明神武，玉树临风，年轻有为。天上的仙女见了为之心动而下凡也不是没有的。”

    星阑夜老神在在的说道。

    他们家祖传就是做这一行的，虽然也有些真本事。

    但若想要人都听进去，其实还是得靠忽悠的。

    “再说了，您想想看。苏克烈苏大人，和苏贵嫔二人，从小颠沛流离，吃了那么多的苦，却能在年纪轻轻之时都坐上三品高位。就可以看出，两人都是有大气运之人。”

    这话一出，其他人还就真的不怎么好反驳了。

    “既然是仙女，那定然有什么神异之处吧？”

    魏林垂着眼，扳着脸开口。

    就算苏烟如今已经逃离了妖女的恶名，他也绝对不能眼睁睁地看着丫头获此佳冠！

    “自然，午时三刻，苏贵嫔会在祭台祈雨，大家都可来瞻仰！”

    此话一出，诸位大臣午时都涌到了祭台附近。

    有人是想来看苏烟的笑话，有人想看看皇上究竟在耍什么把戏，还有人就是纯粹地看个热闹罢了。

    苏烟一袭白色的轻纱衣裙，长长的披帛被风吹动，发丝轻轻地随风舞动着。

    没有稀奇古怪的舞蹈，也没有乱七八糟的祷词。

    苏烟只是静静的跪在祭台上，这一幅画面，看上去让人颇为心动。

    “我算是知道皇上为什么喜欢苏贵嫔了。”

    远处有人在小声地交谈着。

    “要是我的女人有这容貌，有这飘飘欲仙的气质，我愿意将一切都给她啊！”

    时间一分一秒地过去，可天上还是没有一丝的雨落下来。

    甚至连一朵儿较大的乌云都没有。

    这下，魏林一派人又抖了起来。

    “皇上还是太年轻了啊，这下好了，下不来台了。”

    吏部尚书曹操幸灾乐祸地说道。

    “这雨要是降不下来的话，还能治苏烟和星阑夜一个欺君之罪呢！”

    可他话音刚落，空中忽然乌云密布，电闪雷鸣，雨水大滴大滴地落了下来。

    苏烟身后的宫女连忙撑伞将其笼罩，然后将苏烟扶了起来。

    “娘娘，千万小心。”

    虽然知道这是皇上和钦天监的计谋，但是在看到雨落下来的那一瞬间。

    这宫女还是觉得，雨就是自家娘娘祈祷来的。

    那一瞬间，苏烟在她心里和仙女没什么区别了。

    下面的大臣们也都纷纷开始找地方躲雨。

    因为一开始许多人觉得，让苏烟祈雨简直就是无稽之谈，因此也就没有几人带伞。

    现在可好了，众人纷纷淋了个湿透。

    这下，苏烟是仙女的消息传遍了大江南北。

    甚至在京城下雨的那天，苏浙干旱已久的土地也迎来了一场甘霖，众人都觉得是苏烟显灵了。

    而萧尚也是顺水推舟，将苏烟抬上了四妃之一，封号为俪。

    寓意着她和皇上伉俪情深的感情。

    结果就在苏烟的名气达到顶峰的时候，她忽然病了。

    当然是装病的，苏烟娇娇柔柔的靠在萧尚的怀中。

    “皇上，那天怎么就真的下雨了呢？”

    其实苏烟在祈雨的时候心中也是很没底的。

    虽然她也知道京城，和苏浙的百姓都很需要一场雨。

    毕竟现在还没到秋收的时节，再来一场雨的话，粮食都还能长一长。

    这道理其他人不懂，从小过惯了苦日子的苏烟还是懂的。

    但是她真的没有求雨的能力啊。

    因此，在雨水落下的那一瞬间，苏烟自己也是万分震惊的。

    “当然是苏烟祈雨，老天爷听到了苏烟的心声，所以就降下了甘露啊！”

    萧尚捏了捏苏烟的小鼻子笑着说道。

    跪在那里祈雨的动作谁都做得出来，但是当时苏烟脸上的虔诚可不似做假。

    没想到这小丫头还有着一颗忧国忧民的心啊。

    “皇上胡说，臣妾心中清楚着呢，臣妾才不是什么仙女下凡呢！”

    苏烟皱了皱鼻子，撅着嘴巴说道。

    “谁说不是，苏烟就是朕的小仙女！”

    说着，两人凑在一起嬉闹起来。

    当时敢让苏烟祈雨的原因是，夜阑星夜观天象，用自己的九族保证了，午时三刻绝对会有一场雨的。

    毕竟他家祖上流传了那么久的玄学之术，其他的能力没有，看看天气还是可以的。

    但说来也巧，夜阑星只能保证京城会下一场雨。

    谁也没想到竟然那么巧合，干旱已久的苏浙也在同一时间迎来了一场雨。

    只能说是这小妮子的气运强盛了。

