    陈长安眼睛微微一眯，抽出铠甲士兵的佩剑凌空一掷！

    一击就砍断了宝箱怪其中一条腿！

    宝箱怪哀鸣一声，竟然强忍着伤痛，强行用三条腿向着楼梯的方向腾跃。

    就在此时。

    一直未能出手的独角鲸，猛地扭动尾巴，将身体的冲撞力提升到最大。

    背刺！

    一根长逾一米的独角从宝箱怪的后背处穿入，穿透！

    自带长枪的独角鲸，完成了最后一击！

    “嗬嗬嗬嗬嗬~”

    宝箱怪只来得及怪叫几声，便彻底失去了气息。

    宝箱怪重新变成了无害的宝箱，只是多了一些怪异的肢体罢了。

    陈长安并没有急着收取宝箱中的伊纳尔，而是指着独角鲸，手掌狠狠向下一按。

    做人要稳健，杀敌要鞭尸！

    独角鲸听懂了指挥，立刻拔出独角，身体缓缓向后游动了十余米。

    紧接着。

    又是狠狠一刺！

    叮叮~当当~

    大量的伊纳尔被独角鲸撞了出来，散落一地，发出悦耳的声响。

    陈长安露出地主老财的笑容，弯着腰，一枚一枚地散落一地的伊纳尔捡了起来。

    每捡起一枚金灿灿的伊纳尔，陈长安耳边就会响起系统的提示音：

    “恭喜，你获得了伊纳尔X1。”

    “恭喜，你获得了伊纳尔X1。”

    “恭喜，你获得了伊纳尔X1。”

    很爽！

    陈长安弯着腰，喜滋滋地捡了足足十分钟的钱，彻底满足了儿时地上有一块钱不敢捡的遗憾，收获了整整2021枚伊纳尔。

    一夜暴富！

    击杀宝箱怪的收获还不仅于此。

    在拾取金币时。

    陈长安意外发现，宝箱怪的獠牙，也是一种极佳的原材料。

    “恭喜，你获得了宝箱怪的獠牙”

    【宝箱怪的獠牙（智齿）】

    品质：浅蓝色（优）

    介绍：宝箱怪生前是一名水果商人，长年累月吃着过期的水果，腐烂的水果令他的智齿发生了某种未知异变，甚至能够生嚼黄金，当他吃掉家中全部的伊纳尔后，就变成了传说中的宝箱怪。

    效果1：水果香气。宝箱怪的獠牙充当自然系魔法的施法材料。

    效果2：坚固。宝箱怪的獠牙可以成为大多数低级魔法武器的辅助材料。

    评价：第八颗是智齿。

    陈长安一共收获了28颗宝箱怪的獠牙，与4颗宝箱怪的獠牙（智齿）。

    从宝箱怪獠牙的描述看，陈长安猜测宝箱怪的獠牙或许能用来强化种植船，等他回到飞翔的河南人号，应当能让种植船开启一到两条更为有潜力的晋升路线。

    最后，他连宝箱怪的箱身都没有放过，一并上架到交易市场中，标价为两个宝箱怪的箱身。

    有了钱，陈长安当然不会忘了之前遗弃的骑士级防水盔甲，当场就收入了交易市场中。

    收获满满！

    方尖塔一层大厅已经被搜刮完毕，墙壁上的夜明珠虽好，但此地毕竟危险重重，未知因素太多，陈长安不愿意为了一些额外的珠宝，让自己置身险地。

    陈长安抬眼望向镶嵌着夜明珠的内墙壁，忽然发现了一些之前没注意到的事物。

    壁画。

    墙壁上画着一位头戴皇冠的美人鱼，她抚摸着一条奔流不息的宽阔大河，将河流的走向分裂为七条直流。

    其中第一条支流的终点，画着几副铠甲，与铠甲骑士的模样颇为类似。

    它们手持着刀剑，杀死了老人、夫妻与婴儿。

    陈长安神思恍惚，安脑海里的线索成了一团乱麻，但一道灵光忽然闪过脑海。

    末世生存系统！

    在陈长安踏入方尖塔的瞬间，被末世生存系统误判为新的末世环境。

    “确认生存环境，器械危机，炼金师掀起世界之战，深海人类族群灭绝的可能性超过7%，正在激活绑定程序……”

    是深海人类族群的灭绝，而不是人类族群的灭绝！

    这一点，很重要。

    陈长安惊讶地望向皇冠美人鱼分裂出的七条支流。

    莫非……

    七条支流，象征着深海世界的七次灭世危机？

    那么，这七次灭世危机是已经发生的深海世界历史，还是某种预言？换而言之，是过去，还是未来？

    剩下的六条支流代表着什么？

    神秘的“asdfhadjoi”又是何方神圣？

    要想解开这四个问题，必须向上探索。

    最少最少，陈长安也要探索到方尖塔的第二层，才能印证末世危机的猜想。

    他向前一步，试探性地踩住了楼梯。

    一旦发生危险，他立刻就会激活“风兔一激灵”光速跑路。

    好在没有任何事情发生，系统传来新的提示：

    【你完成了美人鱼神殿的第一层考验，获得再次进入神殿的权限，是否继续向上探索？】

    陈长安微微沉吟。

    在方尖塔中，死亡的概念被抹除，一旦遭遇致命伤害，便会被移出塔外，失去进入方尖塔的权限。

    但他达成了第一层考验，有可能每完成一层考验，都能获得一次进入方尖塔的权限。

    进入第二层空间，哪怕打不过敌人，也能为下一次探索积累经验。

    总而言之。

    继续向上探索，好处大大滴有！

    陈长安唤来橙子与苦力鱼，决定一同登上楼梯，前往第二层。

    当他两只脚都踩到石质阶梯上时，整段楼梯忽然泛起了朦胧的白光，竟然产生了一种不真实的折射感。

    就像海市蜃楼！

    更让陈长安感到惊悚的是，石质的阶梯竟然产生了水波般的荡漾，让人难以站稳。

    继续走了半层楼梯时，陈长安莫名觉得前面阶梯出现了一层膜。

    膜的那一边，间隔着另外一个未知的世界。

    他本以为这层膜会很坚固，就像故事传说中的世界胎膜一般，能抵御一切外来生物。

    只是。

    陈长安只是微微一顶，整个人便穿过了这层胎膜。

    “确认生存环境，元素潮汐，魔力暴动，魔法师走上屠神之路，深海人类族群灭绝的可能性超过21%，正在激活绑定程序……”

    “已绑定，不可重复绑定！”

    陈长安降临到一艘小木船上，周围还有数十艘大大小小的船只，船夫笑呵呵收起篙杆：

    “客人，到地方了。”

    一座类似于水城威尼斯的城市，赫然出现在陈长安的面前。

    头戴尖帽的魔法师站在码头处，似乎等待了许久，他悠然走到陈长安面前，优雅笑道：

    “欢迎来到魔法之都，梅林之城。”

    陈长安听说过梅林之城的名字，论坛中有不少人获得了纯粹魔法方向的奇遇，很多人都提到了梅林之城的存在。

    出于对魔法的好奇，以及顶级键盘侠的本能，他曾了解过一点点梅林之城的资料。

    一万年前。

    梅林之城毁于大洪水，永远沉没于大海的最深处……

