    随后，叶笑不再迟疑准备吃掉十八路诸侯3000亿红晶。

    那知一条系统消息忽然弹出。

    【宿主本轮注入资金，至多一千亿红晶】

    这就只能够一千亿红晶？

    这额度是不是太低了一些？

    很快，系统做出解释。

    【伴随投资世界《三国》运转，宿主将能够注入越来越多的资金】

    原来是这样一回事。

    行。

    便就注入千亿红晶。

    一条系统消息如约而至。

    【恭喜宿主成功吃掉十八路诸侯1000亿红晶，若十八路诸侯兵败虎牢关宿主可以盈利1000亿红晶】

    一下子，叶笑也是有些期待, 这一波定要赚他个一千亿红晶。

    之后，课堂结束杨老教授离开。

    倒是令人烦闷无聊乏味的军训又来了。

    只不过这军训对于叶笑来说就宛若儿戏，很轻松也很简单。

    相比较之下，目前整个龙国的投资界真就是风起云涌。

    无数投资者们都在入场《三国》，都在相中着他们所认可的投资股。

    就说这一场即将到来的虎牢关之战，也是让投资者们不停地在热议。

    到底吕布等四将能不能守住虎牢关？

    却也是呈现出来两种观点。

    一种观点认为吕布的勇武，非同凡响, 又有张辽等三将的相助，守住虎牢关这等天下雄关绝对不成问题。

    可另外观点则也是认为十八路诸侯里还是能够挑选出人才来的。

    比方说在依靠在其中一路诸侯公孙瓒手下的刘备三兄弟。

    张飞、关羽这可也是两位骁将。

    外界的投资者们就此事, 热热闹闹讨论着。

    当天夜里，回到302号豪华宿舍，简单地用过晚餐，叶笑就打开起全民系统里的集卡册。

    第一眼他就瞄中了编号50风沙卡。

    他还真没有使用过这一稀有卡种。

    这稀有卡种要在什么样的时机里使用？

    还有这编号50风沙卡的使用，有没有什么限制之类的？

    叶笑脸庞上露出猜测的表情。

    经过跟系统的沟通后，他也得到了他所想要的答案。

    【一些稀有卡种，可以设置具体的使用时间，比方说开战前，开战后等等】

    还有这回事？

    叶笑表情愣了一下，看来先前的他可还真就是有些孤陋寡闻。

    他也是不再迟疑，直接取出了集卡册里的编号50风沙卡。

    下一秒钟，一张散发着淡淡幽光的卡片也是出现在了他的手掌心上。

    甚至, 还能够见到这一张稀有卡种上面有一副图案。

    图案里能够见到漫天飞舞的风沙。

    不再迟疑，叶笑直接选择使用。

    【编号50风沙卡使用中】

    【请宿主选择投资世界】

    【投资世界《三国》】

    【选择完毕, 请宿主选择在那一个区域席卷起超大规模风沙】

    【洛阳、长安、汜水关、虎牢关……】

    一张又一张的选择地图，出现在叶笑的视野里，这也是让他感到很意外，还以外这编号50风沙卡的使用很简单，那料想这流程还真是挺长的。

    毫无疑问地他选择了虎牢关。

    【请选择风沙席卷起的区域】

    【吕布阵营，十八路诸侯阵营】

    这还用选，十八路诸侯阵营！

    【风沙席卷起的时间】

    【斗将前、斗将后、开战中、开战结束……】

    一连串的选择时间，还真是让叶笑眼花缭乱。

    不过，略做思考，叶笑就有所答案了。

    肯定要选择斗将后。

    若是斗将前就席卷起风沙，说不定这十八路诸侯就有可能退兵。

    而这开战中也不合适。

    风沙一经席卷起来，可是不分敌我，万一误伤友军，这可怎么办才好？

    而且，这斗将后的选择居然还能够更加详细。

    【斗将胜利后使用】

    【斗将失败后使用】

    这还用得到选择吗？

    肯定是斗将失败后使用。

    若吕布斗将胜了，那肯定能赢。

    可若吕布斗将败了，绝对就是要完犊子的。

    吕布这样心高气傲的人，可接受不了失败呢！

    这一系列的选择都完成后，叶笑也是得到了一条系统消息。

    【编号50风沙卡已投放投资世界《三国》】

    “这流程还真就如同老太太的裹脚布又臭又长。”

    叶笑嘴上吐糟了句。

    投资世界《三国》这一波，基本上算是稳住局面了。

    只不过，有一点他还是挺意外的。

    系统合伙人，给出吃掉吕布1000亿红晶, 若吕布兵败虎牢关可以得到500亿红晶。

    这样的赔率, 再跟十八路诸侯联盟对比。

    却是能够看出来系统分明不看好吕布。

    难道, 这其中有什么他所不知道的变故吗？

    叶笑脸庞上露出一副沉思的表情。

    只是他并没有沉思太久。

    这一波绝对是握住了。

    这编号50风沙卡都已经投放，吕布就算一头猪也能够赢。

    况且，吕布可不是猪，可是三国第一猛将。

    虽说他这见利忘义、三姓家奴什么的，的确让人不敢苟同，但至少吕布这家伙还是挺能够打的。

    叶笑又查看起了几支投资股的表现。

    【实时结算投资股——《三国》刘备】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【刘备投奔公孙瓒，盈利1000万红晶】

    【刘备参与讨伐董卓，盈利1000万红晶】

    【刘备结识赵云，盈利5000万红晶】

    【实时盈亏：盈1亿红晶】

    一连串的盈利事件，也是让叶笑感到很满意。

    又是1亿红晶入账，让他意外地要属刘备居然结识了赵云。

    看来这刘大耳又能够收获一员猛将。

    了解完了刘备就看一看曹操。

    【实时结算投资股——《三国》曹操】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【曹操为匡扶汉室，准备以献宝刀之名，行刺董卓，盈利5000万红晶】

    【曹操行刺失败被捕入狱，亏损8000万红晶】

    【曹操逃出生天，盈利5000万红晶】

    【曹操结识陈宫，盈利2000万红晶】

    【曹操生性多疑，斩杀吕伯奢一家九口人，盈利1000万红晶】

    【曹操发布檄文，召集天下诸侯讨伐董卓，盈利1亿红晶】

    ……

    【实时盈亏：盈2亿红晶】

    “曹老板也赚了，还是盈2亿红晶！”

    叶笑还是挺吃惊的。

    从这盈利的情况来看，也不难以看出来，目前曹老板的发展局势还是比刘备强上不少的。

    赵云、司马懿、典韦……等，他手中所持有的剩余几支投资股，他也是了解到了。

    虽然都有所盈利，但还是太少了，这么多支投资股总盈利加起来不过就一两千万红晶不到。

    现如今，还是刘备、曹操的舞台！

    《西游》投资世界发展运转一切正常。

    谷嵥

    所产生的收益也是让叶笑很满意。

    【已产生收益：4632亿8752万红晶】

    至于，这【天龙】虚竹还在跟这一位西夏公主李清露谈情说爱。

    看来这【天龙】运转的时间流速，却也是挺慢的。

    第二天，上午。

    军训暂停，由杨老教授来为三百名学生们说起投资世界《三国》。

    只因，《三国》又有惊天动地的大事发生了。

    “杨老教授发生什么事情了？”

    学生们还是挺意外。

    《三国》这是又发生什么大事情了？

    他们一头雾水，完全就是有些捉摸不透。

    “且看一看吧。”

    杨老教授也懒得多费口舌，直接启用起了文字观察、视频观察。

    这一回，他所观察地却是吕布！

    董卓的义子，更是董卓麾下的一名猛将。

    【文字观察吕布】

    【吕布狂傲】

    【吕布激战】

    【吕布勇猛】

    狂妄？激战？勇猛？

    这都什么鬼？

    太过于模糊了，也是让众位学生们都有些难以猜测明白。

    【视频观察吕布】

    【吕布：天下第一猛将！】

    “吹牛！绝对是吹牛！”

    “文无第一，武无第二！这吕布真有这样勇猛吗？”

    “吕布天下第一猛将，真的假的？”

    “这……经历了那几个投资世界，可没见谁能够被称为天下第一猛将的哈！”

    ……

    学生们百思不得其解。

    倒是叶笑并没有太大的意外。

    这一回投资世界《三国》走地路数，可并非是正史，而是《三国演义》这样一部小说。

    但由于投资者们的介入，使得这《三国》看起来也是有一些区别。

    投资者改变投资世界！

    这话可并非是一句玩笑话。

    “都认真看一看吧！”

    杨老教授眯了眯双眸，表现出一副很从容的模样。

    众位学生齐齐点头。

    【视频播放】

    瞬间，一道魁梧的人影也是第一时间进入到了众人的视野里。

    他身高七尺，身上穿着一件威武不凡的战袍。

    他面露刚毅冷酷。

    他正就是吕布。

    吕布坐在主位上，在他的旁边却是坐着三人。

    这三人正就是张辽、郭汜、李傕三将！

    “不知道吕将军找我等前来所为何事？”

    张辽率先开口询问起来，脸庞上也是露出了一副不解的模样。

    郭汜、李傕也是一脸惊疑不定的表情。

    大战在即，可吕布大晚上却是找他们前来，为得到底是什么事情？

    难道吕布要宣布什么重大的机密军情吗？

    他们心里面纷纷猜测起来。

    倒是吕布脸庞上露出一副自信的笑容。

    “往后虎牢关之战，由本将冲锋在前，尔等守城便可。”

    “什么？！”

    张辽等三名将领，也是大吃一惊。

    吕布要独占率领二十万人马，面对诸侯们？

    让他们守城，那么他们岂不是不能够出战了？

    便是观看视频画面的学生们，也是倒吸起了一口凉气。

    “咝咝！”

    “吕布这未免太过于狂傲了吧！要一人出战，让张辽这些将领守城？”

    “吕布这操作属实有些让人看懵圈了！”

    “太骄傲太自大了！”

    “吕布为什么要这样做？”

    ……

    吕布的行为，让学生们的心境完全无法平静。

    那可是十八路诸侯。

    可吕布却这般狂傲轻敌，这虎牢关真能够守住吗？

    “吕将军，这与主公、徐先生所交代的不一样吧！末将也要出战！”

    李傕最先站了出来，脸庞上也是露出一副不满意的表情。

    自从董卓任命吕布为主将，他呢，顶多就是个副将。

    这就让他心生不满了。

    好歹，他跟随董卓的西凉军也是一路杀敌。

    可如今呢，董卓对于他好像并没有太大的重视。

    居然重视吕布。

    这吕布有什么好的？

    这让李傕很是嫉妒。

    郭汜虽然也是心底不满，可他从军以前就是一名以盗马为生的马贼，最是懂得察言观色这些。

    所以，他不着急。

    倒是要看看吕布会怎么样应付李傕。

    唯有张辽，很识趣的沉默。

    张辽、郭汜的态度虽是作壁上观，但这却也是让吕布感到很满意。

    这时，吕布的声音渐渐冷了下来。

    “本将的命令，李傕你敢违背？不过，本将也不是那等不通情达理的人。不如你我交战，本将会让你服气的。”

    “好！”

    李傕一口答应。

    对于他们这些武人而言，动嘴皮子着实有些太累了。

    不如战场上见真招。

    眨眼间的功夫。

    吕布等将已经来到演武场。

    吕布骑着一匹赤兔马，手持方天画戟，气势非凡。

    李傕胯下也是一匹神骏的汗血宝马，他手中却是紧握起一柄重刀。

    他双眸死死盯着吕布，他一定要搓一搓吕布的锐气！

    倒是吕布神情平静。

    却也有不少西凉军的兵丁观战，同样的观众还有张辽、郭汜。

    “张将军，以为这战况会如何？谁胜谁败？”

    郭汜询问道，身边这一位张辽张定远的武艺，他也是见识过的，还是挺厉害。

    倒是吕布的武艺，他很少见过。

    张辽哑然失笑出声。

    然后，他才开口说道，“吕将军的武艺，我是见识过的。勇猛非凡，李将军多半不是对手。不过事无绝对。”

    郭汜默默点了点头。

    下一瞬间。

    吕布、李傕两将交手。

    手持方天画戟的吕布，神情异常冷酷。

    这一战，他要立威，也是让这些西凉军们见见他的本事。

    “哐当！”

    吕布的方天画戟跟李傕的重刀碰撞在了一起。

    仅仅这么一碰撞，李傕就只觉得整个人的胳膊都被一股可怕的巨力震麻了。

    这吕布的武艺，竟这般恐怖？

    李傕满脸吃惊。

    他意识到了他恐怕要败。

    不！

    他不甘心！

    接下来，双方再度交手。

    李傕便是再不甘心，可他还是落败了。

