    “莲花在九岭山上呀！这太危险了吧！我看还是算了吧，你的心意我们知道就行了。“看着面前陡峭的九岭山，阿奇罗也是担忧道。

    看到阿奇罗担忧的表情，小孩子也是笑了笑说道。

    “没事的，你们就在这里等着我吧。“小孩子看着阿奇罗笑着说道。

    听到小孩子的话语，阿奇罗也是笑了笑。

    随即这个小孩子和秦铮寒暄了一会，就独自一个人登上九岭山，为的就是给秦铮他们摘一朵莲花下来，想要让秦铮他们感受到自己的感激之心。

    而秦铮也是看了一下那莲花的位置，这九岭山太陡峭了，如果自己也跟着去的话，只能是碍手碍脚。

    所以秦铮也是叮嘱小孩子注意安全之后，就站在原地等待着他的好消息。

    看到秦铮在原地等待着，小孩子也是露出了笑容，随即他就加快脚步登山了起来。

    看到小孩子已经登山起来，秦铮也是放心下来，毕竟这里太危险了，而且还有着那个叫做阿奇罗的家伙，如果遇到了危险怎么办，所以他也是放心下来。

    小孩子登上了九岭山之后便开始摘起了莲花。

    这一刻他就感觉自己好似是一个幸福的少年，因为有着这么漂亮的一朵美丽的莲花在自己的眼前绽放。

    随即他也是开始摘取着这一朵莲花。

    “哇！！好漂亮！！！“

    摘取了几朵，他便是看着自己手中的几朵莲花赞叹道。

    这几朵莲花真的是很美啊，不仅美丽还散发着淡淡的光辉，看上去真的是漂亮极了，简直就像是艺术品一般，这让小孩子爱不释手。

    随后他便是把这些莲花放入怀里，准备带回去送给秦铮和阿奇罗。

    看到自己采摘的差不多了，他也是准备收工。

    但是就在他准备回去的时候突然看到一只鸟兽冲着自己而来。

    这小孩子吓得尖叫了起来。

    不过在尖叫的同时这小孩子还不忘记把刚刚采摘到的莲花给死死的放在怀里。

    就在他尖叫的同时，那鸟兽也是飞扑而至。

    看着那飞奔而来的鸟兽，小孩子也是慌张了起来，但是现在他又怎么逃跑呢？

    只能任由鸟兽咬着自己的衣服。

    “救命啊，救救我！“

    他一边大声喊叫着一边挥舞着手臂想将鸟兽打退，但是却没有用。

    很快这个小孩子就被鸟兽给叼起。

    而此时的阿奇罗和秦铮也是看到了这一幕，但是他们的反应都非常迅速。

    看着小孩子被鸟兽叼起来，秦铮和阿奇罗也是非常的着急。

    “救我啊，快来救救我！“

    “大胆鸟兽，竟然敢弄伤小孩子，看我不不打你。“看着小孩子被这鸟兽叼走，秦铮也是愤怒地喊道。

    秦铮也是冲着那鸟兽冲了过去。

    看着秦铮也是冲向了那头鸟兽，阿奇罗也是连忙也追了上去。

    看着自己身上的鸟兽，这小孩子的心里更是惊慌失措了。

    这是他第一次遇到这种情况，这种情况让他感觉到非常的害怕。

    他不知道该怎么办，但是他也是拼命地想要挣扎，他想将这些鸟兽甩开，但是却发现自己根本就不是这些鸟兽的对手。

