    一道赤芒出现在渊神一族外，气息绽放而出。

    渊络察觉到后，立即带人出来，当看到阳焰的时候，面容微微紧绷，要说没有压力是不可能的，不但是修为上的差距，还有的是阳焰散发出来的气息压得他连气都喘不过来了。

    阳神一族……

    本就是在渊神一族之上，而阳焰更是阳神一族近期来崛起最快的年轻一辈至顶人物。

    特别是在秘地内争夺名额的时候，渊络早已体会到了阳神一族年轻一辈人物有多强大，纵使是他，也不过和直属旁系势均力敌而已。

    身后的渊神一族的人不由有些紧张起来，毕竟来者可是阳神一族的嫡系人物。

    “你来做什么？”渊络沉声道。

    “太昊墨邀请我来的。”阳焰淡漠道，连看都没看渊络一眼。

    被无视的渊络虽然有些恼怒，但毕竟强者为尊，更何况阳焰并没有直接找麻烦。

    “太昊兄邀请你的？”渊络面露狐疑，毕竟阳焰是何等高傲的人物，就算他是渊神一族的嫡子，邀请阳焰到来，阳焰也未必会搭理。

    林墨居然邀请阳焰过来？他要做什么？

    想归想，渊络自然不能阻止，毕竟这是林墨邀请的客人，对方更是阳神一族的嫡子。

    “跟我来吧。”渊络说道。

    阳焰二话不说，随着渊络进入了渊神一族内。

    在渊络的引领下，阳焰来到了一座庭院，而这座庭院的布置颇为别具匠心，显然是给尊贵客人居住用的。然而，阳焰却是没心情去欣赏这些，因为庭院内坐着一名俊逸的年轻男子。

    虽然是第一次见到林墨，但那种独特的气韵，阳焰却是判断出来了。

    一旁的渊络见阳焰紧盯着林墨，神色不由露出紧张之色，甚至随时准备出手，毕竟他不知道阳焰到底想要做什么，万一打起来的话，那他肯定要出手帮林墨。

    “是你？”阳焰凝视着林墨。

    “来了？坐吧。”林墨风轻云淡的做了一个请的手势，然后对渊络道：“渊络兄，我有些私事想和阳焰兄聊一聊。”

    “太昊兄，那你……”渊络有些担心道。

    “无需担心，这里是渊神一族。”林墨笑了笑。

    渊络一怔，是啊，这里是渊神一族，自己族内，难道还怕阳焰？哪怕对方真来找麻烦，并且大打出手，渊神一族必然会出手。

    当即，渊络将人带走了。

    目送渊络离去，阳焰才缓缓转过头，不过他没有开口，而是释放出了神识力量。

    紧接着，林墨身上涌现出让阳焰感到心颤不已的恐怖神识力量，这股神识力量之强，超乎他的想象，这让他更加肯定眼前这个年轻男子的身份了。

    “没想到，能在这里遇到你……”阳焰的语气颇为复杂，甚至透着警惕和忌惮。

    这也难怪，眼前这个俊逸的年轻男子虽然只是神尊一境，但他可不敢将林墨当成普通的神尊一境来看待。当初，林墨在玄尊至强者的时候，就已经震杀八位神尊一境的人物了。

    如今破入神尊一境，恐怕能耐更加可怕。

    “古神世界虽大，但能入古神世界者，皆都是能耐不一般的人物，迟早都会碰面的。”林墨笑了笑，给阳焰斟了一杯酒。

    看着摆放在面前的酒，阳焰不知该喝还是不喝，原本还较为占据主动的他，在现在已经完全陷入了被动，因为他遇到的是一个极为可怕的对手。

    对方不仅拥有着强大至极的战力，而且还是魂神尊。

    魂神尊，对古神世界的人或许没多大用处，可对付像他这种具有神魂的人物，还不是简单的事。

    其实，阳焰并不知，林墨的魂神尊还么突破到二境，如果突破到了二境的话，绝对是可以碾杀二境人物。现在的话，就算林墨的魂神尊出手，也只能震伤阳焰的神魂而已，而无法摧毁。

    毕竟，阳焰是神尊二境的人物。

    “先前名额之争，不知是你，既然是你在这里，那就当没发生过吧。”阳焰开口说道，虽然示弱很丢脸，但相比起丢脸，惹上林墨这么一个棘手而可怕的家伙，他宁愿选择丢脸。

    反正，这里是古神世界，又不是外界。

    “阳焰兄能屈能伸，倒是个人物。”林墨望向阳焰道。

    “你是打算羞辱我么？”

    阳焰脸色变了，“虽然我不及你，但也不是软柿子，谁都能捏的。”

    “阳焰兄你误会了，我并无羞辱之意，说的是真心话。能在这里相遇，这是你我的缘分。我们都是来自外界之人，并不属于这古神世界。进入此地，是为了谋求更多的机缘而已。各自井水不犯河水固然好，但有时候合作一番，对你我都有好处。”林墨笑着说道。

    “合作？”阳焰眉头一皱，神色透着一丝意外，显然没想到林墨会提及和他合作。

    “没错，就是合作，不知阳焰兄可有兴趣？”林墨问道。

    “你是说古神战场的合作么？若是如此的话，那就算了。古神战场进入后，我们都未必会在一处，更没办法进行通讯。”阳焰摇头道。

    “我说的不是古神战场的合作，而是金甲城的合作。”林墨说道。

    “金甲城的合作？”阳焰皱眉，显得不明白。

    “你们阳神一族在金甲城也有半成的收入对吧？”林墨望向阳焰道。

    阳焰脸色微微一变，这是极为隐秘的事，很显然是渊神一族告知给林墨的，没想到林墨在渊神一族居然会有这么高的身份地位。

    “金甲神一族占据了金甲城三成，而金甲城在西南之地，属于八大城之一，你们阳神一族应该早就垂涎已久了。只是各方彼此牵制，再加上金甲神一族也不弱，所以没办法夺取更多。如果有一个机会，能让你帮阳神一族夺取半成的收入，想必在阳神一族内，也算是大功一件了，对你以后在阳神一族内应该会有好处吧？”林墨缓缓说道。

    阳焰一言不发，但神色却在不断变幻。

    若能在金甲城内获取多半成的资格，那何止是大功，这一次夺取名额失败的责罚不但可免除，甚至还能让他在阳神一族的地位大增。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

