    第184章赢哲明驾临宛州

    宛州城的正阳街心，有一所老宅子。平日里大门紧闭，偶有扫撒的下人进出。这一天，大门开放，迎来了尊贵的客人。

    赢哲明站在朱红大门下仰望，门匾上仅有两个字——沈府，是气势遒劲的行书。一门家风,匾额可窥见一斑。

    垂花门下，站着样貌出众的男子，身披水波披风，自带一番高风霁月之姿。

    “黎清。”

    数月不见，满腹相思化作一声呼唤，赢哲明快步上前,双手探出，与对方的肩同宽。

    沈黎清后退一步,保持了应有的礼数,“我现在是沈黎。王爷，里面请。”

    赢哲明向着身后一扬手，“抬进来。”

    厚重的门咯吱关上，经过三进制院落，抄手回廊，终于尽到了大堂。一口大箱子放在了堂中。

    “给王爷看茶。”沈黎清略尽地主之谊。

    “先不急，打开！”赢哲明献宝似的，要将好东西呈给沈黎清看。

    沈黎清仍然保持着恭谨，无波无澜，“王爷来则来已，何须如此破费？”

    “来看本王的黎清，自然不能空手。宛州这场雪，倒是着实出乎了本王的意料。幸而觅到了一款极品雪狐。”

    其实百银对于他们这等富贵之人来说，算不得什么。

    但雪狐胜在应景。

    天欲雪，赠狐裘，最通达心意。

    “沈黎，谢过王爷。”

    有下人将雪狐接过,又指引着赢哲明的人将礼物清点入库房。赢哲明看着场间唯二的伺候下人，分外碍眼，“本王与你们主子有些话说，去外面候着吧。”

    下人看了看沈黎清，沉默退下。

    人一走，赢哲明迫不及待地走近，拉起了沈黎清的手，贴在了自己心口。“黎清好狠心，此来宛州数月，就给我寄了两封信笺。可知我日思夜想，常常夜不能寐。”

    沈黎去抽自己的手，奈何赢哲明存了大力，抽不动。“王爷，隔墙有眼有耳，还请克己复礼。”

    沈家人的规矩极大，重礼法，赢哲明自然知晓。她对人冷淡，他求之不得。对自己，只盼她热情似火。

    “沈家的地界，谁敢闯！再说,你就是本王的未婚妻，一切天经地义。今天，我决计不会松手。”

    不仅没放手，他已经将沈黎箍进了怀里，手扶住盈盈细腰，喷薄的热气落在了沈黎清的耳畔。一路攻伐，滑到了她的嘴角。蚀骨相思，此刻只想一亲芳泽。“黎清。”

    血腥之气蔓延，赢哲明的唇被沈黎咬破了。

    沈黎清目光决绝，透着不容亵渎的意味。“王爷，待到大婚之日，黎清一切都随你。”

    “大婚大婚，三年复三年吗？”赢哲明很厉地抹去血迹，决不妥协的语气，“就算守孝三年也够了。黎清，本王的兄弟们，孩子都到处跑了，唯独本王还孑然一身，你从不为本王想想吗？”

    沈黎清闭了眼，复又睁开，“王爷，黎清从未想过独占君宠，王爷，您可以纳妾。”

    赢哲明轻笑，笑意凄切，“黎清，你是沈家之女，有容人之雅量，本王却不愿半分委屈了你。”

    他将她带进了怀里，手掌已托住了她的后脑，亲到了她的云鬓之间。

    沈黎清容忍了这份温柔，被动接纳。

    “你没有什么对本王说的吗？”

    “王爷，宛州盐案轰动朝野，牵扯两国数城几十个大盐商，甚至连九王都被牵连。王爷不关心吗？”沈黎清抬眸看着他，希望将他拉回理智。

    赢哲明眼中只有她的倒影，又在她的眉间凤印处轻轻吻，“好了，现在可以说了。”

    虽说要准备谈正事了，可还是腻歪歪不肯松手。

    没有更进一步，沈黎清便也由着他了。

    沈黎清拂了下鬓边浓黑发，一个举动已是风情万种，“书院为你安排了一场接待，正是此次立了汗马功劳的学子，你可以了解更多的内情。书院入学考试，他四门甲上考入，夫子们教无可教，院长破格许他以教习之职。如果王爷能将他收入麾下，定能助王爷成就一番大业。相信我，他一定会带给你惊喜的。”

    赢哲明本来带着浓厚兴趣，等她说到后来，又不是滋味。他与她说话，都不及她此刻谈论一个外人多。“好，那且会会他。本王不愿住驿站，今夜宿在沈府可好。”

    沈黎清福了一下身子，得体地挑不出毛病，“王爷下榻，蓬荜生辉。只是书院有规定，学子们皆有学舍，稍晚一些我还要回去。”

    赢哲明忽然意识到一件事，“黎清，你男装入学，学舍可还有舍友？”

    沈黎清掩口而笑，“王爷，我自有分寸。我的学舍只我一人。”

    话虽这么说，可是沈黎清这国色天香，书院的学子若是不眼瞎，保不齐动了不该有的心思。

    “王爷放心，我在书院，要做学问，还要参与实务，可没有时间与那些书呆子们往来。”

    听他这么说，赢哲明这才喜笑颜开。

    **

    十一月十一，晴好的天气。

    赢哲明的车驾，在汛王的陪同下，驾临坤鸣书院。

    书院以院长姬玄、阮司业为首，折羽带着新学子，在书院外摆开阵势，迎接赢哲明的到来。

    人群之中，赢哲明第一眼看见了天人之姿的学子。

    接近及冠的年纪，面色如羊脂美玉，双眸如琥珀，薄唇不染而朱。他披着银狐大氅，晚来天欲雪中挺拔如竹。

    在他的周围，自有结界一般，他遗世独立，不与外人同。

    嬴哲栩？

    那一眼，竟似穿越三年的时光。

    在他的睡梦中存在的人，真的站在了他眼前。

    他没有死？他还活着？父皇知不知道？何以宣布他的死亡？

    不，不是嬴哲栩。

    嬴哲栩三年前就死了。

    一个人可以改变很多，可是眸色怎么会改？三年前嬴哲栩生着泼墨的眼眸，难道转世重来换了琥珀色？身量也略有不同，五官，细细看，好像一切都不同。

    他眨了眨眼。

    这才发现从院长到学子，都在向他叩拜。

    “老祭酒、阮司业，别来无恙啊。还有这，天下才俊、我焱京子弟大好男儿！”

    他下了车驾，八仙步踱到了众人身前，停在了折羽身边，凝神审视之。“这位学子，我们似乎哪里见过？”

    折羽抱拳，并不直视，字正腔圆答道：“天下才俊归于书院，慕名而来，正是河清海晏、天家圣明之证。”

    ?  ?抱歉，更新晚了。半夜十二点还在和客户电话会议，马上还要改稿。

    ?      不管怎么说，谢谢宝宝们的体谅。烟水尽量调整更新时间。么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

