    万重峰这件四阶法器所化的空间本来就很大，现在空间逐渐开始崩溃，整片空间都在开始震荡。越来越多的空间裂缝，甚至空间乱流，开始出现在四周。

    金丹修士们的神念受到了很大的干扰，各种探测用的法术，也是越来越不灵光。

    四处追寻那些光团的金丹真人们，很快就各自分开，互相之间难以进行联系。

    孟章一路行来，又收取了好几个光团。但是随着时间的推移，收取光团变得越来越困难，出现在他眼中的光团也是越来越少。

    空间奔溃的程度越来越深了，孟章心中生出退意。

    如果在这里耽搁太久，彻底陷在这里，等到空间完全奔溃之后，就算是金丹真人都难以保住自家的性命。

    突然，一大团明显比其它光团大上一圈的红色光团，从左边向着孟章这里飞来。在红色光团后面，一条人影正在紧追不舍。

    孟章没有丝毫的犹豫，猛然加速飞了过去，将那团红色光团抓在手中。

    一道凌厉的劲气毫不留情的向着孟章袭来，孟章侧身避开，满脸寒意的望着正飞过来的秦红英。

    秦红英这个时候可没有丝毫身为太乙门客卿的自觉，满脸狰狞之色的喊道：“孟真人，把东西交出来，老身放你离去。”

    吃到嘴里的，没有人会就这么交出来。

    按照修真界的惯例，这种时候，都是各凭本事，谁抢到就是谁的。秦红英一副吃定自己的姿势，让孟章心头大怒。

    不过，孟章还是按捺住怒意，说道：“秦真人，你可别忘了。进入这里的时候，我们可是发过心魔誓言的，要携手合作，共同对敌。”

    “你主动背誓，就不怕日后心魔缠身吗？”

    秦红英一直追着这团光团到这里，就是察觉这团明显与众不同的光团之中，多半有着不凡之物，说不定能够帮上自己。

    如果不能取得重玄宗的传承或者丹药，让自己的修为突破，秦红英的寿元就无法延续。

    连命都快要没有了，她哪里还顾得上什么心魔誓言。

    就算心魔缠身，那也是以后的事情了。还是先解决当务之急再说。

    再说了，违背心魔誓言，也不是没有解决的办法。秦红英阅历丰富，见多识广，自认肯定可以找到办法的。

    秦红英见孟章丝毫没有相让的意思，不再多说废话，就直接向着孟章发动了攻击。

    秦红英这种对自己彻底无视的态度，终于激怒了孟章。这下子，他再也不会忍耐了，开始出手了。

    反正秦红英先背弃立下的心魔誓言，孟章可以毫无压力的出手还击了。

    说真的，如果秦红英态度好一点，好好的和孟章商量。说不定孟章出于拉拢她的目的，还真的有可能答应和她分享这团光团。

    可是她这种将孟章视若无物，直接上来就强行出手抢夺的态度，真的让孟章发怒了。

    尤其是她刚开始那一记毫不留情的偷袭，更是让孟章心生杀意。

    想到秦红英这个老太婆以前的那种高高在上的态度，新仇旧恨涌上心头，孟章出手越发狠辣了。

    烈阳剑和影杀剑一正一奇，一明一暗，杀招尽出，威势不凡。

    单论修为，秦红英这个老太婆，一身金丹初期巅峰的修为，要强过孟章许多。

    但是在之前，秦红英先是被白狮妖王残魂偷袭过一次，后来白狮妖王残魂引动万重峰核心自爆，就算飞石真人承受了最强的那部分威力，秦红英等金丹真人同样被爆炸波及，都受了轻重不一的伤。

    身上伤势不轻的秦红英，无法发挥出最强的战斗力来。但是她身经百战，经历过许多次金丹真人之间的交手。战斗经验丰富，战斗风格异常的老辣。

    一番交战之后，两人斗得难分难解，一时之间难以分出胜负来。

    当然，到目前为止，两人都只是施展出了常规手段，还有许多底牌和杀手锏没有拿出来。

    孟章比起秦红英来，还显得非常稚嫩。其战斗经验，尤其是和人类金丹真人战斗的经验，并不算十分充足。

    当年落叶真人和古月怀蝶都和他切磋过多次，但是切磋毕竟只是切磋，手底下都留有分寸，而且不会拿出杀招来。

    现在孟章和秦红英之间的战斗，是生死之斗，这是一种完全不同的战斗。

    孟章仗着对方负伤的机会，才勉强能够和对方缠斗。

    孟章资质极高，在这样的战斗之中，收获很大。

    他就好像是一块海绵一样，疯狂的吸取和金丹真人战斗的经验，见识秦红英越来越多的手段。

    随着时间的推移，孟章越来越适应这样的战斗。他的进步，很快就表现在了正在进行的战斗之中。

    老辣的秦红英当然很快就发现了这种情况。她脸色难看的要命，心头怒火荡漾。

    本来，她就不大瞧得上无尽沙海这个穷乡僻壤之地。在孟章面前，她有着巨大的心理优势，总是一种高高在上姿态。

    但是真正和孟章交上手，她才发觉低估了这个对手。

    对方不但实力强大，而且成长性极强，竟然在和自己的战斗之中都能够成长。

    这是将自己当成了陪练还是磨刀石？

    秦红英在感到羞愤的同时，也感到有几分恐惧。

    如果让孟章继续成长下去，那还了得。

    对于秦红英这种寿元将尽的金丹真人来说，最见不得的就是孟章之类的年轻天才。

    既然常规的手段不起作用，她就要拿出真正的杀手锏，当场击杀孟章。

    她不声不响的做着准备，心中升起一种诡异的快意。

    正有几分沉浸在战斗之中的孟章，突然心头寒意大盛，感觉到一股强烈的威胁。

    能够让心血来潮的能力示警，孟章绝对不会有丝毫的大意。

    他不想继续和秦红英缠斗下去。在没有一定把握的情况下，他也不愿意轻易的拿出杀手锏来。

    一道璀璨的光芒突然升起，暂时遮蔽了秦红英的感知。

    她暂时停下施展杀手锏的动作，先护住自己在说。

    施展出日月神光的孟章，毫不犹豫的闪身后退，以最快速度脱离了战斗。

    反应过来的秦红英先是一怔，然后立即追了上去，在后面紧追不舍。

    在战斗之前，孟章早就看好了周围的环境。

    他飞出去一段距离之后，就利用一道突如其来的空间乱流，成功摆脱了秦红英的追击。

    在如此混乱的地方，只要对方脱离了视线，就难以将对方再次找出来了。

    孟章和秦红英分开之后，就无心继续在这里多做停留。

    可是因为空间正在奔溃，难以直接离开这里，需要重新寻找出路。而且一路上飞来，发现了别的光团，他都进行追逐捕获。

    就这样，他又耽搁了不少的时间，就这里停留了更久。

    再说其他几位金丹真人，拼命进行一番追逐之后，都各有一些收获。

    最为倒霉的当属飞将真人，先是和武明威失散。然后又不小心撞上一条空间裂缝，本就身负重伤的他，伤势更重了。

    他的霉运还没有就此结束，在追逐一团光团的时候，他居然一头撞上了齐南飞和洪思明两位金丹真人。

    齐南飞不用说了，漠北齐家和飞鸿宗对抗多年，上次漠北齐家出手相助，却反而被飞鸿宗坑了一次。

    前段时间，漠北齐家得到飞鸿宗想要灭绝家族的消息之后，还不得不将重玄宗传承之宝的独家消息放出来。

    现在仇人相见，那是分外眼红。

    黄莲教河东分坛历史上入侵过无尽沙海，后来被飞鸿宗驱逐。

    虽然后来因为某种原因，黄莲教河东分坛没有继续和飞鸿宗纠缠不休，但双方从来不是朋友，一直都保持着敌对的关系。

    眼见飞将真人明显身负重伤，洪思明也不介意痛打落水狗，顺手剪掉飞鸿宗的羽翼。

    都不用多说什么废话，齐南飞和洪思明直接全力出手，招招不离飞将真人的要害。

    又是一场惨烈的生死大战，飞将真人根本没有发挥出实力，就被当场击杀了。

    他连自爆金丹都来不及，身上的所有的一切都成了齐南飞和洪思明的战利品。

    除了齐南飞被他临死前的重击所伤之外，他就没有别的战果了。

    在被围攻的时候，飞将真人也全力求救，放出了求救信息。

    可惜由于空间正在崩溃，影响了求救信号的传递，等飞石真人赶到的时候，只能给飞将真人收尸了。

    看见飞将真人的尸体，暴怒的飞石真人连自家的伤势都不顾，强行压制伤势，就要给飞将真人报仇，将齐南飞和洪思明两人留下。

    面对金丹中期的飞石真人，就算是出身黄莲教这种修真大派的洪思明，都没有恋战之心。

    齐南飞和洪思明招架了飞石真人几招，就各自寻机逃走了。

    心有不甘的飞石真人还想要追击，但是因为强行出手，引发了被压制住的伤势。

    由于身上重伤的影响，他不得不眼睁睁的看着两名敌人逃走。

    除了这一场生死之斗以外，几位金丹真人都还遭遇过几次，分别交了几次手。

    一来是环境不适合死斗，二来是大家的主要目标，还是搜寻捕获那些光团。所以大家都无心缠斗，每次交手基本都是浅尝辄止，很快就分开了。

    孟章后来也和齐南飞和洪思明分别遭遇过一次，出手试探了一下之后，就各自分开了。

    又飞出去一段不短的距离，快要离开这处空间了。孟章居然再一次遇上了秦红英。

    孟章出现的时候，秦红英正在和武明威交手。

    为了抢夺一团光团，秦红英将武明威牢牢压制住，一副非要置他于死地的样子。

    孟章当初可是和秦红英一起进入这里的，两人自然是同路人。

    连一个秦红英都抵挡不住，再加上孟章那还了得。

    担心遭到两人围攻的武明威，为了保命，做出了一个让两人都没有想到的举动。

    他取出一大把刚才捕获的光团，向着四周用力扔了出去。

    秦红英立即放弃了攻击武明威，开始收取四周的光团。

    武明威趁此机会，拼命的脱离战斗，全速逃走了。

    孟章一边感叹武明威的决断，一边大肆收取他扔出的光团。

    在孟章出现的时候，秦红英就无心继续和武明威纠缠。

    武明威主动逃走，正好遂了她的心意。

    这一把光团数量并不多，很快就被孟章和秦红英抢夺一空。

    然后两人没有任何的先兆，突然暴起，向着对方发动了凶猛的攻击。

    秦红英直接施放了一张三阶上品的符箓，想要一击就击杀孟章。

    而孟章施放的，是上次金丽真人给他的天雷子。没有消耗完的，一直被他小心珍藏起来。

    天雷子的施放速度比三阶符箓快上不少。天雷子都已经快要近身了，符箓还没有完全施放，只是漂浮在秦红英面前，散发出璀璨的光芒。

    感觉到天雷子蕴含的雷霆气息，秦红英不敢硬抗，不得不闪身避开，连连后退。

    天雷子在三阶符箓旁边爆炸，然后引爆了符箓蕴含的恐怖力量。

    强大的爆炸力量席卷而来，将来不及避开的秦红英卷入其中。

    秦红英身上一阵光芒闪烁，耗尽了护身之物，才勉强挡住爆炸的威力。

    她还没有来得及缓口气，烈阳剑和影杀剑就从两边杀来，她不得不全力对抗。

    失了先机的秦红英，暂时落到了下风。

    孟章将奇正剑诀施展到了极限，还是无法拿下秦红英。

    正在两人激战的时候，又有一个人出现在了战场附近。

    孟章和秦红英闯入主峰的时候，极剑神将筑基期的速度太慢，没有及时跟上，倒是避开了后来一系列的变故。

    等到诸位金丹真人大战白狮妖王残魂的时候，自知实力远没有恢复，还没有资格参与这样的战斗，极剑神将远远的避开了。

    后来白狮妖王残魂自爆，光团乱飞的时候，在远处的极剑神将，也不声不响的加入了追逐之中。

    同样感觉到空间即将彻底奔溃，开始离开这里的极剑神将，在距离出口不远的这里，正好撞上了孟章和秦红英交手。

