    第1415章不做炮灰小卒（14）

    千雁在太后这边没等多久，皇帝过来了。

    太后即便不是皇帝的亲生母亲，在没有任何冲突的时候，明面上他还是会做做样子，过来关心。

    得知是一个小姑娘救了太后，太后要认这个小姑娘做孙女，皇帝思考了下，觉得没有什么不妥，答应了。

    下旨册封千雁为郡主，这次还有封号雁安。

    而后，千雁同太后一起去见了皇后。

    只是一眼，千雁就看出皇后脸上的死气。

    皇后身体伤了根基，本来就弱，又身中慢性毒药，毒早就深入骨髓，无力回天，即便是那女医的师父也救不了。

    这些时日，皇后都是沉睡的时间多。

    皇帝不知道皇后给他用药的事，在这段时间还经常过来看望她。

    千雁倒是没有对深宫人如此多面有什么想法，毕竟她曾经也是在深宫中挣扎求生长大，对此掀不起多少波动。

    想要在这里成为赢家，有心计有手段，怎么都要比傻白甜好。

    不管如何，千雁算是在皇宫露脸，众人都知道宫内多了一个雁安郡主，她的目的算是达到。

    深夜。

    千雁撩起衣袖，她的胳膊上正缠着纱布。

    当初尚书夫妇觉得万一女儿幸运活下来，说不定还能相认，于是在她的胳膊上烫了个月牙一样的烙印。

    她那天刚刚过来，就决定将这个月牙剜掉。治疗疤痕，使得皮肤恢复的药物，她研究过许多。

    虽说对她自己在大荣的身体没有任何作用，但在小世界里面效果是出奇的好。

    尚书夫妇之所以能来认她，就是因为杜祈萱在知道交换真相后，听尚书夫人说起了她在原主胳膊上留了一个月牙烙印的事。

    杜祈萱算是原主的姐妹，当然见过她胳膊上的月牙烙印，于是就将这件事告知他们。

    千雁一点都不想和他们牵扯上关系，古人始终在意孝道，避免被他们道德绑架很烦人，所以才一过来就把疤痕给剜了。

    许愿空间里。

    系统666：【我家宿主大人是个狠人，你相信了吧。】

    红嫁衣女子笑道：“我喜欢，因为我也是个狠人，没想到能遇见姑娘这样的，只是我不如姑娘聪慧有能耐。要不然，我一定要他们都很惨。”

    系统666：【你已经很不错了，我家宿主大人那种基本超出非人类了。】

    “谢谢你的安慰。”

    她已经很久没有体会过这样的好意。

    周围都是聪明人，各种算计，将她耍弄得团团转。那些人站在一边什么都不做，就瞧着她走向万箭穿心的结局，最终坐收渔翁之利。

    另外一边，尚书夫人在纳闷，怎么就将人跟丢。

    她倒是没有想下死手，只是打算给对方制造一些小麻烦，对方太嚣张，完全不给她颜面，她有些忍不住了。

    “兴许是遇见了什么不好的事。”身旁的嬷嬷说道，“她样貌出色，出府那天开始就注定是非多。”

    “要是真沦落到了那等地方，可真就没回头路了。”尚书夫人眉头散开，心情愉快不少，“祈萱待她不错，非要自讨苦吃，是个养不熟的。”

    “是她没这福气，非要去外面吃苦。”嬷嬷说。

    (本章完)

