    司空近面色淡然的说道：“我和你不一样，红姨是我的长辈。”

    “别胡说八道，能找到你，我已经心满意足了。”

    第五红翻个白眼，她对于男女之间的事情，从没有想过。

    她也不敢想，因为觉得对不起将来的男人。

    她和司空近一样，从小经常被当成试验品，被一群人研究。

    第五红和司空近，都是高级试验品。

    试验品，需要承受各种折磨的药剂。

    如同小白鼠一样。

    一些体质弱的，仅仅注入一次就会死。

    第五红的体质，足足产生了五种不同的抗体。

    所以在当初华夏境内的组织被灭，总部第一时间找到她。

    她这种高级试验品，能承受更强大的药物剂量，从而能观察药物在体内的变化。

    至于司空近，体内的抗体足足是第五红的几倍。

    不过那次之后，总部都觉得司空近已经死了。

    “红姨，我老大是个好男人，你确实可以托付终身。”

    司空近还在纠结这件事。

    封林翻个白眼，决定先来个转移话题，“当初你们一直都关在一起吗？”

    “不是，最初组织的人认为，小近是女人，但在第一次体检的时候，他们就知道小近的性别。”

    第五红看了眼司空近，继续说道：“后来他被关押到男性那边，但生命受到威胁，最后又把他送来。”

    第五红没有解释的那么透彻，但封林已经猜到，大概发生了什么。

    在那群男性的试验品中，突然出现了这么漂亮的人。

    就算是男人，同样能引起轰动。

    相比之下，还是呆在女人这边安全点。

    “好了，我就不打扰你们聊天了，二十五地煞现在在哪？”

    封林决定先把手中的事情解决了。

    “在姑市的南城，那里是一片LC区，我把准确的地点告诉你。”第五红将手机拿出来，打开地图，“这个好又多超市对门的小区。”

    “你们聊天吧，事情交给我吧。”

    封林打开窗户，回头说道：“这个酒店的神窍境界先别管，等我回来再说。”

    说完，封林就跳了下去。

    ……

    南城好又多超市。

    封林刚刚来到这里后，就感受到一个神窍境界。

    这个人显然是才进入神窍。

    封林看着四周，这里的人比较多。

    他最好能一击制服对方，否则可能会引起轰动。

    封林抬起头，望着对面的小区，对方目前就在房间里，具体的楼层，他在第七层。

    封林低着头，不紧不慢的来到第七层。

    他站在房门外，单手贴在门锁上。

    感受对方气息的具体位置，封林深吸一口气，施展暗劲。

    砰！

    门锁瞬间炸开，封林推门进去，速度快到极点。

    眨眼间出现在沙发前。

    二十五地煞正坐在沙发上抽烟，他还没有反应过来，封林已经抓住他的脖子。

    轰隆！

    沙发被封林的炁震碎，对方的身体也巨震一次，一口鲜血喷涌而出。

    封林从右侧的皮带拔出两根银针，迅速刺在他经脉汇集点。

    神窍境界已经无法单纯用刺激穴位的方法，控制炁的流动。

    这两根银针不能拔下来，只要拔出来，对方就能瞬间挣脱。

    “你是……封林？”

    安胜眼中闪过一丝诧异，但随后就松了口气。

    虽然封林是死夜老大，但和九幽之地比起来，要轻松一些。

    “哥们，你的事情我都知道了。”

    封林站在安胜的身边，微笑的盯着他，“现在你是九幽之地的叛徒，姑市有好多地煞，都是来抓你的。”

    安胜脸色闪过一丝惧意，这段时间，他一直躲在这里不敢出去。

    就是怕遇到九幽之地的高手。

    “你要干什么？”安胜沉声问道。

    “我的目的很简单，一共两个，你身上的宝贝，还有关于九幽之地的所有情报。”

    封林笑着耸耸肩，时刻警惕安胜的动作。

    只要他有拔银针的动作，封林要在前一刻制止。

    否则两人的战斗，能导致附近的建筑坍塌。

    “这些事你从哪听说的？”安胜问道。

    “说来话长，我最先前往波塞群岛，在那里遇到了九幽之地的人，从他们的口中，知道你在姑市。”

    封林淡淡的笑道。

    安胜闻言，脸色逐渐难看起来，难怪他们知道自己在哪。

    看来，自己的妻子和儿子已经死了。

    这样的话，他也无牵无挂。

    “封林，我已经背叛了九幽之地，你去给隐秘军团的高层打电话，我愿意投降加入你们。”

    安胜指了下自己，笑道，“不管怎么说，我也是神窍境界。”

    “抱歉，我和隐秘军团分家了，你宝贝先给我，至于你是否加入隐秘军团，我可以给你介绍。”

    封林伸出手，他本人还是很好奇的。

    到底是什么宝贝，让九幽之地这么兴师动众。

    “呵呵。”

    安胜苦笑一声，他觉得自己这次要完了。

    宝贝对他来说非常重要，是他进入“真人类”组织的根本。

    如果宝贝给了封林，也不知道人家要不要自己。

    他的本意，不打算进入隐秘军团。

    他这种十恶不赦的坏人，说不定人家榨取完他，就将他杀了。

    “你还没回答我。”

    封林盯着安胜，总感觉他内心还有其他想法。

    于是，封林想到了仝月。

    他拿出手机，拨打了仝月的电话。

    “怎么了封林哥？”仝月在那边笑道。

    尽管没有开免提，进入神窍境界的安胜，还是听得清清楚楚。

    封林竟然和圣女认识！

    “我似乎找到那个人的踪迹了，你等我消息，可能一会儿我把他送到你面前。”

    封林笑着挂断电话，将之前闻人鹏给他的KTV小视频，发给仝月。

    “你……你认识圣女？”安胜颤抖的问道。

    “认识，她拜托我，抓到你后，送你过去，说要给你正骨。”

    封林笑着点头。

    “不要！就算杀了我，也不要把我交给那个疯子！”

    安胜脸上满是恐惧，落到那个女人手里，可不是死这么简单了。

    “那就把宝贝交出来。”封林伸出手。

    “好！我给，我给！请跟我来！”

    安胜站起来，往旁边的卧室走去，他打开房门，走了进去。

    封林跟在他的身后，当注意到眼前的东西后，他一脸问号。

    “什么玩意？这就是宝贝？”封林问道。

