    陈洛阳远眺政阳城，就见庞大的雄城上空，已经可以看到一座极为巨大，覆盖面积辽阔的大阵盘旋。

    阵法光辉笼罩下，让巨大的政阳城仿佛笼罩在一片云霞里，模模糊糊，朦朦胧胧。

    政阳城，作为西秦皇都，是如今红尘界里最大的三座雄城之一。

    占地辽阔的同时，人口众多。

    眼下政阳城有没有疏散民众，陈洛阳不确定，不过西秦一方已经严阵以待，做好迎战准备倒是真的。

    先前被别东来大闹一场，着实考验了一番西秦皇朝的应急能力。

    眼下在叶天魔同西秦大帝的关系传开后，西秦一方显然也大致预计到了自身可能面对的艰险。

    是以顾不得分辩，政阳城这里第一时间便向做好迎战的准备。

    西秦皇朝其他各地，也都可能被战火席卷。

    不过暂时，其他各大圣地级别的超级势力，还没有全面向西秦发兵。

    天河一脉同小西天共同斡旋。

    大家的目标暂时主要都集中在政阳城，或者说，是集中在西秦大帝一个人身上。

    只是陈洛阳相信，不管是古神教还是南楚皇朝，眼下都已经大兵压境，在与西秦的势力交界线上枕戈待旦。

    只要时机成熟，随时便可能大举攻入西秦腹地。

    至于还有没有别家势力也有所打算，就难说的很了。

    但至少古神教这边已经做好准备。

    “师尊，我去同彭老一道。”独目青年向江懿行礼说道。

    江懿微微颔首：“去吧。”

    他面前的林岩便即退下消失。

    陈洛阳在一旁静静看着。

    之前返回古神教总坛一趟，江懿召开高层密会，主要便是宣布有关陈洛阳的安排，以及布置这场西秦之行。

    会上，除了让大家都认识陈洛阳，反过来也方便陈洛阳认人。

    如今古神教最顶尖的高层强者，陈洛阳大部分都已经认清楚。

    有极少数不在总坛的人，陈洛阳也已经大致了解对方情况。

    例如林岩方才提及的那位彭长老。

    那是古神教宿老，修为高，辈分高，乃是教中仅次于总教教主江懿的几名高手之一。

    如今早已经不担当具体差事，而是静心在教中福地潜修，不到危急关头，不会被轻易惊动。

    这次还是古神教同南楚皇朝之间再次大战，因为总教教主江懿此前闭关未出，彭长老等教中宿老方才出山，以神魔联会主持局面。

    在大战爆发后，彭长老等人都纷纷参战。

    直到江懿出关后，彭长老才从第一线退下来。

    但退下来之后，老人家仍然无法闲着，而是来到另外一边坐镇，防止其他势力趁火打劫。

    西秦皇朝，便是目标之一。

    西秦皇朝和古神教，都同佛门圣地小西天关系不睦。

    敌人的敌人是朋友。

    古神教同西秦皇朝算不得朋友，但至少关系不似古神教同南楚皇朝那么差。

    不过双方势力范围毕竟有接壤的地方，平日里摩擦冲突自然也少不了。

    当古神教同南楚大战的同时，也在暗自留神西秦皇朝等势力的动作。

    彭长老便来到这边坐镇，以防对方有异动。

    结果不曾想，风云突变。

    古神教与南楚之间暂时停战。

    而西秦皇朝，却成为大家众矢之的。

    古神教先前的准备也不浪费，因势利导，在戒备南楚的同时，便即将矛头指向西秦。

    彭长老等人，顺势就变作先锋。

    林岩身为青龙殿首座，专司对外征战杀伐，以及各种情报收集整理。

    他便同彭长老等人配合，随时准备大兵压上。

    不过，具体要不要动作，还要看政阳城这里的状况。

    陈洛阳平静的目送林岩离开，然后视线转向远方的政阳城。

    他身旁的女子开口说道：“这大阵同从前相比，有所增强。”

    江懿微微颔首：“不错。”

    陈洛阳在一旁听了，心中微动。

    他之前没来过政阳城，自然不知道这里的守城大阵从前是什么模样，什么威力。

    但既然江懿、练步一都如此说了，那想必确实有所变化。

    只是，这变化，源自哪里呢？

    叶天魔的传授指点？

    西秦大帝另有机缘收获？

    还是说……源自那口黑棺？

    刚开始感觉还不强烈，但随着时间推移，他仔细感知揣摩政阳城的守护大阵，越发感觉其中似乎有几分熟悉的感觉。

    虽然不似陈初华当初跟黑棺那般关系密切，但陈洛阳好歹也在里面走过一遭，是以对黑棺的了解，远远超出其他人。

    但这也就更让他疑惑。

    如果是源于那口黑棺的话，那西秦大帝李策对这东西的了解和掌握，超出陈洛阳，也超出所有人的预期。

    这口黑棺，此前被人镇压，镇压它的人极有可能是黑水绝宫的宫主。

    那是同西秦大帝并称的红尘超级巨头。

    陈洛阳不确定黑水绝宫宫主得到这口黑棺多久了，但至少截止陈洛阳和陈初华使得黑棺脱离之前，对方都只能镇压封印黑棺，而不能运用。

    可是西秦大帝李策才得到黑棺多久？

    眼下居然就能用来加持政阳城的大阵了？

    莫非他才是黑棺原本的主人？

    陈洛阳心中疑窦丛生。

    “这大阵的加持，很可能源自那口黑棺。”他徐徐说道。

    练步一闻言，转头看他一眼。

    而江懿则徐徐点头：“秦帝身上的秘密，比大家想象中更多，看他这副模样，这次的事情，恐怕也很难善罢甘休呢。”

    他没有质疑陈洛阳的判断。

    言下之意，甚至相当赞许陈洛阳的说法。

    或者说，哪怕陈洛阳猜错了也不要紧，只要大家都当他是对的，那么错的也是对的。

    这更有利于今天群雄齐聚西秦。

    相较于要西秦大帝给个交代给个说法而言，不少人心中真正盘算的主意，从最一开始，便不是动口讲理。

    陈洛阳心中暗道，自己面前这位总教教主，果然不似外表那么温文尔雅。

    不管神州浩土还是红尘界，古神教都被称为魔教，实在不是没缘由的。

    正想着，陈洛阳心中一动，望向另外一边远方天际。

    在那里，一道虹光，从天边涌现，然后一路延伸到政阳城上方，恍若彩虹桥梁。

    虹桥顶端，站着几个人。

    为首者的面目，令人看不真切具体模样。

    在陈洛阳的视野里，对方像是笼罩在光辉灿烂的七彩虹霞里，又像是被重重浓重黑雾所包围。

    两种相互矛盾的感觉，这一刻却又都显得真实，并融洽的统一融汇在一起。

    说起来，这感觉让他有些熟悉，很像是之前打过交道的人……

    江懿望着那虹桥上的人，笑了笑：“凌宫主也来了？”

    虹桥上为首者开口说道：“事关家师，不得不来。”

    江懿没有多问，只是微笑点头：“凌宫主既然也到了，那今天李策必须要给大家一个交代了。”

    陈洛阳在一旁听了双方交谈，此刻已经明白那虹桥上的人来历。

    黑水绝宫的人。

    他先前的熟悉感，并非错觉。

    虽然当初是隔着黑棺，借助黑棺之力与之相抗，但对方一念神功确实玄奥莫测，令人见之难忘。

    正式在红尘界里行走，坐上红尘界古神教副教主的位置，陈洛阳能得到的各路信息，自然不再闭塞。

    他恶补一番后，对如今红尘界里很多情况的了解，早已今非昔比。

    因此一听江懿对那人的称呼，陈洛阳便知对方身份。

    “凌宫主。”

    目前红尘界里当得起这个称谓的人，只有一人，便是黑水绝宫现任宫主，“黑水滔天”凌苍。

    眼下的会面，是魔教教主，面对魔宫宫主。

    红尘界里两大魔道巨头面对面。

    黑水绝宫，是跟古神教并称的红尘圣地级别势力。

    这二者，再加上血河一脉，北海燕然山、魔佛一脉传承的西方苦海，还有东边大海上的扶桑、苍龙二岛，便是如今红尘里七大魔道圣地。

    与之相对者，则是天河一脉、佛门小西天、道门青牛观、极北天池以及先天宫，并称红尘里正道五大圣地。

    西秦、东周、南楚三大皇朝，一向也都被视为正道。

    双方之间常有杀伐，正魔大战不止。

    魔道七大圣地各自的掌舵人，加上叶天魔和近百年来新崛起的南荒百族共主，以及“疯皇”别东来，便是如今红尘魔道十大强者。

    陈洛阳静静望着对面的魔宫宫主。

    他不确定对方能否认出自己。

    黑棺曾在神州浩土现世镇杀先天宫长老成鹤的消息，有没有传到对面魔宫宫主耳中，现在也仍是未知。

    不过陈洛阳很肯定，相较于西秦大帝同叶天魔的关系，眼前这位魔宫宫主突然跑来政阳城，恐怕更多还是为了那口黑棺。

    从先前西秦大帝和政阳城的架势来看，不知道秦帝恢复考虑直接将黑棺交出来，换取魔宫宫主走人？

    如果是那样的话，陈洛阳在盘算自己能否跟西秦大帝做这么一个交易？

    “魔尊”必须要端的住架子，不可能轻易下场替自己这个徒弟站台。

    但有这张虎皮之后，陈洛阳就有了跟这些巨头打交道和对话的资本，不用担心被对方杀人越货。

