    当时，席萝告诉他，黎广明是在自家公司的洗手间里被人掳走的，而段淑媛在美容院做美容时直接被迷晕了。

    为了抓到黎家夫妇，被策反的特别执行队派出了五十名队员便衣潜入了南洋，他们没在黎家别墅动手，却反其道而行。

    至于莫觉，恰逢放假，应该是跟着段淑媛在美容院一同做美容，结果也意外被迷晕带到了缅国。

    此外，席萝话里话外透露了一个讯息，要不是薄家兄弟假意倒戈，并有人暗中给俏俏传话，黎家人可能早就遭遇不测了。

    这话，黎三知道席萝不是耸人听闻，因为找到他们的时候，席萝伤的很重，不但肩膀有伤，两条手臂也全部脱臼了。

    包括莫觉的两条手腕也受了不同程度的外伤，至于仲九公、江翰德、慕傲贤那三位黎俏的老师，压根就不是本人，很早就被黎俏移花接木，安排了其他人伪装。

    他们自称是黎俏的师兄，来自贫民窑，虽然竭力与一个连队抗衡周旋，奈何对方人数众多，难免也受了伤。

    ……

    晌午过后，黎三带着南盺率先回了边境，边境五子则留在酒店，商量着萧叶辉的安葬事宜。

    不多时，尹志宏端着果盘走进客房，他先是看了眼尹沫，尔后看着其他四子，抿着唇弯了下腰，“这次，谢谢你们了。”

    “爸……”尹沫低喃一声，却犹豫着没有上前阻止。

    于情于理，她爸能全身而退，所有人功不可没，而黎俏为最。

    苏墨时几人望着尹志宏，徘徊在心底多时的疑惑还是脱口而出，“尹叔，俏俏真的没事？”

    尹志宏把果盘放在桌上，默了片刻才摇头，“没事，先……萧弘道确实让我准备了堕胎药，但我扔掉了。”

    “堕胎！”沈清野猛地攥拳，“这老不死的真他妈狠。”

    相比其他几人，向来拥有野兽般直觉的宋廖问了一句重点，“他之前不是说要留崽崽一命，难道把她关起来就为了给她堕胎？”

    一时间，几双眼睛不约而同地落在了尹志宏的身上。

    此情此景，尹志宏窘迫地老脸泛红，愈发觉得自己曾经识人不清。

    他站在茶几附近，语气艰涩地说道：“不止，他只是暂时留下黎俏用来牵制商老先生，一旦回到英帝，他就会……下杀手的。”

    尹志宏抬了抬眼皮，愈发晦涩，“他连自己的儿子都不要了，又怎么可能把别人的孩子培养成公爵。他这样说，只是为了让黎俏放松警惕，安心吃下他所准备的饭菜。

    黎俏若是小产，身体受创自然无法逃跑，到那时她就只能束手就擒。毕竟，萧弘道很早以前就知道，商少衍有病，黎俏能治他，也能毁了他。

    萧弘道一直都打算利用黎俏毁掉商老先生最出色的儿子，幸好，一切都没发生。”

    尹志宏低低缓缓的叙述，看似皆大欢喜，其实在每个人的心头都落下了重重的阴霾。

    客房里良久沉寂，怔怔出神的夏思妤目光僵硬地抬头，“也就是说……如果不是您，俏俏很可能……”

    尹志宏见他们神色惶然，连忙摆手，牵强地笑道：“不会不会，来缅国之前，那孩子就已经联系过我们了。要不是她，我们夫妻俩可能这辈子也完了。”

    得益于黎俏的提前安排，尹母才会中途落水从而脱身。

    尹志宏也能穿着防弹衣躲过一劫。

    若非黎俏，尹家夫妇必定会被带回英帝接受制裁。

    尹志宏忽然间百感交集，若是黎俏在这里，他宁愿给她下跪以谢大恩。

    “那，黎家伯父伯母被抓，也是您？”

    尹志宏重重地点头，“当时情况太紧急，我没办法了只能通知黎俏。但后来商少衍先过来了，就不知是谁给他传的消息。”

    五子心头泛起沉甸甸的酸涩，很多事口口相传，他们都有所耳闻。

    衍爷的确先行抵达了现场，可他……却当场放弃了黎家人。

    那晚在廖山驻扎地作乱的有两拨人，分别是云凌带领的雇佣兵，还有另一波缅国本土势力。

    半小时后，五子商定好行程，苏墨时便一个人走到了河谷长廊抽烟。

    他比任何人都清楚商郁的病情，如今他带着黎俏消失的无影无踪，只怕不是发作，而是彻底疯狂了。

    没一会，清浅的脚步声从背后传来，夏思妤走到他身边，扬手要烟，“有件事，你帮我出出主意。”

    “怎么了？”苏墨时将烟盒递给她，两人眉眼间的神色都非常寂寥。

    夏思妤难言般抿了抿唇，几经挣扎才淡淡地说道：“我想收养辉仔的妹妹。”

    苏墨时目光一闪，“想好了？”

    “嗯。”夏思妤举目望着河谷前方，“柴尔曼所有人都有错，但她没有。辉仔叮嘱她以后要好好活着，可如果没人管的话，她活不下去。

    柴尔曼家族被查封，她留在英帝只会受尽侮辱，连一个亲人都没有，十几岁的小孩子要怎么活。”

    苏墨时从夏思妤这番言语中窥探到了她内心最柔软的一角。

    不怪她有这样的想法，当年夏思妤和辉仔关系最好，人死后，她想为他做些什么也是情理之中。

    苏墨时抿了口烟，苦笑着低喃，“我倒是同意你的做法，但恐怕你没这个机会了。”

    “怎么？”夏思妤惊诧地侧目，“那小姑娘……”

    “应该是商伯父。昨晚离开之前，我听到卫昂给商陆打了电话，有人安排商陆亲自去英帝给萧叶柠办理收养手续，所以她的以后应该有着落了。”

    夏思妤张了张嘴，长舒一口气，“那就好，那就好。”

    昨天在辉仔自杀的刹那，是她捂住了萧叶柠的眼睛。

    十几岁的孩子，不该承受太多血腥，毕竟她是萧叶辉善待过的妹妹。

    无论真心与否。

    夏思妤和苏墨时无声抽了半支烟，话题不意外地回到了黎俏和商郁的身上。

    “你说……他们会在哪儿？”

    苏墨时抽烟的动作一顿，垂眸说猜不到。

    世界太大，若有心藏起来，确实不容易找到。

    何况，以商少衍极其深厚的势力背景，除非他愿意出现，否则就是大海捞针。

    夏思妤倏地蜷起手指，烟头也被她捏变了形，“俏俏会想开的吧。”

    “她会。”苏墨时眼眶暗红，口吻很郑重，“七崽从不走回头路，她自己选择的，再难也会走下去。”

    夏思妤缓缓侧目，吸了吸鼻子，喃喃道：“突然觉得我们欠了她好多，但愿她没听见那些不该听见的话。”

    “就算听见了，她也会装作若无其事。”苏墨时别开脸，声线逐渐沙哑，“你别忘了，尹叔说俏俏是在军备区的防空通道里和他们一起走的，她在廖山生活过，比我们所有人都熟悉地形。极有可能在进入通道之前，俏俏就已经在军备区附近了。”

    不然，她何必主动去见萧弘道。

    除非她听见了衍爷的话，形势所迫，只能用自己去拖延时间。

    若是一切假设都成立，苏墨时甚至能猜想到黎俏当时的心境，她一定什么都没想，只在思考对策，甚至连一丝责怪都不会有。

    因为她比谁都清楚，衍爷会变成这样，足以证明他的状况有多糟糕……

