    昏暗的小道中，一道身影飞速前行。

    那是重瞳男，此刻的他嘴里满是血水，他为了摆脱魔眼的反噬，咬断了自己的舌尖。

    为的便是尽快的逃离现场。他已经不想去猜刀疤女的后果如何了。希望对方能够给自己争取一点时间吧？

    现在的他，只想活下来！

    “还差一点，还差一点！”重瞳男心里呐喊着，只要冲出小道，就能离开现断空间的隔绝范围了。那自己就还有的活！

    那位玩家中不至于冒着被发现的危险，追杀自己吧？

    然而，在快要冲出小道的瞬间，他看到了一道手持长枪的身影，迎面走来。

    来者没有做出任何伪装和防御，就这么穿着普通的冬装，微卷的短发下是一张英俊的面容。

    那正是赶来支援的何峰。

    他本来才到家里，就收到了信息，便马不停蹄的赶来这里。正好堵上了重瞳男子的去路。

    “啧，可我想象中的不太一样。”何峰拿着洞察之镜摇头说：“这也太弱了吧？”

    感受到那惊人的压迫感，重瞳男子心中大骇。他知道对方的是拥有序列基因的高手！

    “等等，误会！”

    “没误会，就是要你死而已。”

    何峰咧嘴，双眼已经化作了那骇人的竖瞳。

    .....

    另一边，‘砰’

    重物将车头整个砸的凹陷。

    血水喷溅在挡风玻璃上滑落，形成一颗枝干繁茂的血树。

    没能反应过来的王岚被忽然弹起的安全气囊压的灰头土脸。

    当他费力的逃出商务车后，看到的却是那满是血痕且扭曲的面孔。

    那是刀疤女！

    她被某种巨力直接砸到商务车上，身体各处更是扭曲着，显然是骨骼已经被打碎，那她原本凛冽的面容此刻满是骇然。

    “开车...跑！”她吐出血水发生惊恐且沙哑的声音。全然没有王岚印象中那副霸道凛然的样子。

    王岚呆住了，他到现在都没有反应过来发生了什么。也不知道车旁的重瞳男为何忽然就跑掉了。

    随后，他的目光前移，看到了那一架架高大的身影，汹涌的蒸汽喷涌蔓延四周，致命的链锯转动奏响骇人节奏。

    可怕的战团正在缓步推进。像是要踏碎一切。

    这是...发生了什么？他们的计划失败了吗？不是说李长河很弱吗？

    王岚大脑一片混乱，看着面前的军阵，怎么也不能把很弱和李长河联系到一起。

    明明他们确保这次行动万无一失的。为何会...选择这种可怕的家伙？

    这...这不是比你们加起来都要强大吗？

    王岚彻底呆住了。

    而对于刀疤女来说，她在突击时，数十架甲胄战士凭空出现。

    青色的火焰从甲胄的缝隙中涌出，像是从黄泉中归来的军队。

    而贸然冲入军队的刀疤女便是遭遇了数位战士的铁拳伺候。她的弯刀只能在战士们的甲胄上留下一道浅浅的白痕。

    但她的肉体可承受不住战士们的铁拳，仅仅是一个交锋就被打碎了十几根骨头。

    此刻，只能骇然的让王岚赶紧开车。带她逃离这个可怕的小道。

    而王岚身体颤抖，连手指头都不敢动上一动，更别说带她离开了。他深知【玩家】的可怕，此刻做出逃离的动作，必然十死无生！

    李长河这边反倒是有些茫然，当他感受到了四周空气的异常，瞬间明白是对方开始使用某种技能。

    在确定自己没有触发任何对抗任务后，便果断开启了百寅不灭骑。打算坚持到何峰等人的援助。

    同时，黑鹰飞到预定位置。随时准备暗影步躲闪对方的攻击，再施展白雾战术。

    即便两人都是LV10的高手，白雾加上甲胄战士，面对这种战术，怎么说也能拖住他们的脚步。

    可...可他没想到那刀疤女气势汹汹的冲过来，居然连军阵都没冲过去。

    那个重瞳男子更是瞬间就解除了技能，疯狂的向后跑去。倒也不担心他能跑掉，盒子就在那边。

    不过，这也太诡异了。

    李长河将两人当做LV10来对待，甚至已经做好了使用黑泥神性的准备。

    可他们所展现的力量，让他很是疑惑。太弱了，弱到诡异的程度。

    李长河一时间不知道这是不是来演的。

    刀疤女的属性不高，动作也算不上完美。速度看似很快，可连应有的转向反应都没有，一头就撞进军阵中，等级应该不算高。

    要是李长河自己上，估计能在十秒内砍掉她的头颅。用上技能的话，会更快。

    重瞳男子的技能倒是有些意思，空气胶状化。应该是打算限制住李长河的行动，让刀疤女进行攻击。

    但也没有造成什么后果啊。自个就跑了。

    “所以说，找我只是为了让你成为玩家？就这？”李长河踩出一脚，施展暗影步来到了刀疤女面前。

    刀疤女面色惊恐，挥动已经扭曲的手臂。沙哑嘶吼着：“我什么都能给你...”

    而李长河手中横刀已经斩落，直接将她的头颅斩下。

    对自己报以敌意的玩家，管她男女该死就死吧。

    至于发展成工具人之类的，李长河从未考虑过。

    都是【玩家】了，谁知道对方什么时候忽然来一手。那些敢于发展工具人的【玩家组织】往往都容易死在工具人手里。

    再者，这个刀疤女已经知道自己的长相和名字了。甚至不用做太多，只要在【论坛】中发帖便能将李长河打入深渊。

    这哪能让她活下去？

    而且，他们连交流都不想交流就打算对李长河动手。那李长河便如他们所愿吧。

    弱者只配承受？那你们就承受我的怒火吧！因为，你们才是弱者！

    李长河以手肘夹住横刀，缓慢抽出擦拭着上面的血迹。

    下一秒，不远处传来一声骇人的吼声。宛如龙吟！

    是盒子，他那的结束了也战斗。

    重瞳男人的胸口被刺出一个碗口大的空洞，死的很是果断。

    随着，两位玩家身死，所谓的危机已经解除。剩下的家伙连玩家都不是，在这个现断空间中，根本就传递不出任何信息。

    “那么，这时候，我们可以好好聊聊了。”青火面具中传出笑意，如钟鸣般的声响，却让王岚仿佛身处深渊。

