

　　    但是到了她这个层次，能够征服她的男人已经是凤毛麟角了，有肯定是有，但是大都是上了年纪而且有了家室的人，这些男人她也不感兴趣。到了这个层次已经明白了，为什么这世界上很多优秀的女人都是单身的，因为这些女人太优秀了，也就没有多少男人还能被她看得上眼了。
　　
　　    “我明明就是真心的，我经历过的女人也有几个了，但始终是姐给我的感觉最好的。”小鲜肉嘟着嘴辩驳说，“你离开北京的那段时间，人家心里难受了好久的。”
　　
　　    “呵呵，好了，姐相信你是真心的了，姐也喜欢你这个嘟着嘴可人疼的小样。”余芷青笑着转移了话题，“对了，我看报道上说，你们经纪公司帮你成立了工作室了？”
　　
　　    “是的，公司说我已经可以独当一面了，成立个人工作室也方便处理很多事情。”
　　
　　    “我的宝贝你还真是挺厉害的，对了，你这次来香港公司给你安排了什么活动啊？”
　　
　　    “是香港这边一个主题游乐园明天有一个新建的主题项目要开园，请我来做开园仪式嘉宾的。”
　　
　　    “是这样子的啊，那个主题游乐园我也很喜欢的，改天倒是要去看看这个新开的主题园什么样子的。”
　　
　　    “别改天了，要不明天我带姐过去好了。”
　　
　　    余芷青笑了起来：“姐可没那个胆子，被你那些小粉丝们看到了，会在网上骂死我的。再说了，姐明天还有些会议要开的，抽不出时间来。不过明天姐会安排人给现场送一个大花篮，算是为你助威了。”
　　
　　    第二天上午十点钟，香港某主题游乐园中不是传来一阵阵的尖叫声，最近在内地影视歌三界大火的明星韩成炫出现在了这家游乐园的新主题项目的开园现场，每一次韩成炫跟现场的那些少男少女互动，问大家喜欢吗的时候，现场就会传来这种回应的尖叫声。
　　
　　    傅华也在这现场的人群之中，但不是他跟现场这些少男少女们一样，也喜欢韩成炫，而是他带乔乔来这家主题游乐园玩，适逢其会而已。不过他是知道韩成炫这个明星的，这个很像女人的男人是从韩国做实习生回国的，是最近一段时间蹿升最快的一个男明星。
　　
　　    最近一段时间，电影电视综艺节目中几乎处处都能看到这个男人的身影，而且身价也是暴涨，一季的综艺节目出场费都能拿到上千万，而且还争着抢着邀请他来，比一些老牌的明星还要高很多的。
　　
　　    傅华对此真的是有些不理解的，但是有专家对这个现象分析说，现在的社会已经进入了女人主导的时期，小鲜肉现象完全是诱导女人消费的角度而形成的。因为小鲜肉更符合女人的审美标准。
　　
　　    这一点从乔乔反映就可以看出来，她在现场也跟这周边的少男少女们一起尖叫着，还跟傅华说这个哥哥还漂亮啊，她好喜欢啊。一个时代有一个时代的潮流人物，傅华年轻的时候也曾迷恋过沈韶琪那样的歌星，将心比心，他也就理解了这些疯狂迷恋韩成炫的少男少女们了。
　　
　　    这时他的手机响了起来，看看号码是胡俊森的。胡俊森和宋步时的唯一娱乐前几天刚刚才借壳上市成功了，傅华看到这个报道的时候，还专门打电话给胡俊森祝贺他成功上市呢，当时胡俊森也是一副志得意满的口气。打这个电话给他也不知道是为了什么事情。
　　
　　    傅华就带着乔乔退到了人群外围，这才接通了电话：“胡总找我有事啊？”
　　
　　    “喂，傅华，你那边怎么回事啊，这么这么吵啊？”
　　
　　    “我陪小朋友在游乐园玩呢，韩成炫来了现场，那些小朋友们疯了一样的尖叫。”
　　
　　    “你倒是很有闲心啊。今天中午有没有时间啊，一起吃个饭啊？”
　　
　　    “我现在人在香港呢，恐怕无法赴你的饭局了。”
　　
　　    “我知道你在香港呢，要不然我还不会打这个电话给你的，我现在人也在香港呢，刚跟朋友聊天聊到了你，说你也在香港，我想既然这么巧，就叫出来一起吃个饭吧。”
　　
　　    “你也在香港啊？你说跟朋友聊天说起我了，那位好朋友啊？”
　　
　　    “江宇江董，他现在就在我身边，你等等啊，他要跟你说话。”
　　
　　    电话那边就传来了江宇的声音：“傅董啊，你真是不够意思啊，在股市上玩那么大一局都不肯带上我，这一次赚的是盘满钵满吧？”
　　
　　    听江宇这么说，傅华就知道江宇已经知道了辉丽集团和馨园集团股价大跌与他有关了，就笑着说：“江董啊，您也太瞧得起我了，我哪有那么大的手笔，我只不过是适逢其会，跟人喝了口汤罢了。诶，对了，您跟胡总是怎么遇到一起的啊？”
　　
　　    江宇笑笑说：“这要感谢胡总雄途伟略了，唯一娱乐上市成功之后，胡总并不想停下公司发展的脚步，找到我就是想要在港股市场上收购港股上市公司的。我们刚刚聊了几个方案，聊完方案之后，就说到傅董了，我告诉他傅董最近的丰功伟绩，胡总就说要一起聚聚，大家高兴高兴。您也别耽搁了，赶紧把小朋友安置一下，我和胡总等你吃饭呢。”
　　
　　    傅华这段时间为了辉丽集团和馨园集团的事情，对港股市场也有了几分了解，知道港股市场跟内地股市还是有很大区别的，港股市场上那些几毛钱甚至几分钱的仙股遍地都是，要在港股市场上收购上市公司，成本并不是很高的，甚至很廉价的就可以买到一个上市公司的壳。
　　
　　    而江宇也是玩这个游戏的大佬级人物，傅华心中就隐约觉得胡俊森急功近利的毛病又犯了，因为唯一娱乐买壳上市成功之后，股价的表现并不很亮眼。胡俊森在短时间之内又想来港股买壳，目的一定不是要在港股市场上市，而是给唯一娱乐增加一些可供炒作的题材的。
　　
　　    这也是现在股市上流行的做法，很多上市公司最初的上市目的就是为了到股市上权钱的，上市之后，如果没办法短时间之内提升公司的业绩，他们就会玩这种类似的旁门左道，借以超高股价，最终目的是为了套现走人的。
　　
　　    不过傅华也没有因此就对胡俊森反感，商场上的鬼蜮伎俩多了去了，胡俊森玩的这种把戏还算是善良的呢，毕竟这是一种你情我愿的游戏，你买进他的股票，首先一点就是你贪心作祟，以为他提供给你的炒作题材能够带动股价上升，然后你就可以从中谋利。
　　
　　    而且傅华现在也是想见见胡俊森和江宇的，他刚刚把手中要发展的南林工业区项目卖掉了，公司就出现了项目的空档期，下一步要做什么是他目前亟需要解决的问题。这两个家伙都是资本运营方面的高手，傅华对他们真是有很多想请教的地方。
　　
　　    在辉丽集团和馨园集团股票身上，傅华尝到了资本市场的甜头，相对来说，利用手中的资金进行一些资本运作，比起耗费巨额的资金去做一个项目，要省力省心得多，风险也低得多，傅华已经在思考，熙海投资是不是可以往这方面涉猎一些的。
　　
　　    傅华就说道：“行啊，你们等我一下，我把小朋友安置一下就去跟你们汇合。”
　　
　　    傅华就把乔乔送回了家，然后去跟胡俊森和江宇汇合。见面之后，江宇就笑着对傅华说：“傅董啊，这一次你们玩的段位很高啊，圈内人都说辉丽集团的于家这一次损失惨重，还被你们拿走了总经理这个位置，下一次再有这种机会可别忘了带上我啊。”
　　
　　    傅华笑了起来：“江董啊，您就别拿我开心了，我本来就是被人捎带上去的，玩的段位高不高，又不是因为我的缘故，再说了，您才是玩这个的大前辈，我跟您学习还来不及呢。”
　　
　　    江宇笑了：“傅董千万别这么说，什么大前辈啊，大前辈意味着什么，意味着老古董，我可不想学李克冉，仗着自己年纪大，就出来倚老卖老，让别人做这个做那个的，结果怎么样，还不是碰了一鼻子灰？”
　　
　　    “这件事情您也知道啊？”傅华心中不免有些惊诧，江宇连私底下跟李克冉的谈判都知道，消息确实是很灵通的。
　　
　　    “这个圈内没什么秘密的，”江宇笑着说，“香港这个地方，消息是很灵通的，因为消息也就意味着利益。你想不相信，你我胡总我们三个人此刻在这里见面，不用等这顿饭吃完，圈内的人就已经知道我们在桌上谈了些什么的。”
　　
　　    这一点傅华倒是相信的，一直以来，香港都是以消息灵通著称的，似乎有不少的人在世界各地为香港收集信息，内地有很多政策，往往还在酝酿阶段，而香港的一些报刊杂志已经开始出现相关的报道。
　　
　　    另一方面香港对国际讯息的反应也是相当的快捷的，对美国欧洲日本等地方的政策变化，香港往往第一时间就会有反馈，特别是对美国，几乎做到了同步反馈的地步。

