    乱,乱/伦……

    你他娘的还真是个人才。

    裴绍脸色青白不定半晌,好歹忍住了,没有骂出声来。

    “蘅娘,”他嘴角抽搐着,勉强道：“我只是那么一说罢了，你何必钻这些字眼？这些年来,母亲待你如何,你自己难道不知道吗？”

    燕琅有些诧异的看着他,奇道：“所以就可以欠债不还？你的逻辑真奇怪。”

    裴绍额头青筋一跳,彻底熄火了。

    他有些无奈的道：“蘅娘，你到底要怎样？”

    “不怎么样，就是希望母亲尽快还账。杀人偿命，欠债还钱,这是天经地义的道理，你念的是圣贤书，难道会不懂？”

    燕琅微笑道：“裴家风骨傲然，六郎你更是风光霁月,若是母亲赖账，想必你一定会大义灭亲，站在我这边的？”

    “…………”裴绍道：“我还有事,先走了。”

    燕琅笑吟吟道：“你自去忙，我就不送了。”

    ……

    “她是中了邪不成，忽然间就跟变了一个人似的，半分情面都不肯讲！”

    裴绍冷着脸往裴夫人那儿去说话,憋了一肚子气，进门便抱怨道：“如此浅薄贪婪，真是叫人可憎！”

    裴夫人想的却比他远些，微微蹙了眉，警惕道：“你方才与她言谈，可曾听她提及沈恪？她身边的那个陆嬷嬷，眼睛里边儿就跟带着刀子一样，把那点银钱盯得死紧，就因为我挪了些用，见了我之后，鼻子不是鼻子、嘴巴不是嘴巴的，备不住就是她跟沈恪说了什么，沈恪又提点了沈蘅。”

    裴绍听她如此言说，再想起沈蘅说起欠款一事时，曾经提过一句“我肯依从，我阿爹也是不肯依从的”，面露恍然，心头霎时间一片雪亮。

    “必然是那老奴搬弄是非，方才惹出这么一档子事来！”

    他恨声道：“如此老奸巨猾之辈，着实可恨！”

    裴绍心里恨，裴夫人只会更恨，她重重将手中茶盏搁下，焦急道：“那嫁妆一事呢，五娘出嫁，她可说要陪送些什么？要是给的少了，叫五娘在高家怎么抬得起头！”

    钱钱钱，又是钱！

    裴绍有些烦躁的道：“她说了，前边几位嫂嫂给多少，她便给多少，此外一个子都没有！”

    “这如何使得！”裴夫人勃然变色：“你那几个嫂嫂，无非是象征性的给一点，撑死了就是一副头面，五娘出嫁，怎么带的出去？”

    她有些气恼的道：“这个沈蘅，居然这样吝啬！”

    “她就是这么说的，我有什么办法？”

    裴绍在燕琅那儿受了一肚子气，这会儿再听裴夫人满嘴埋怨，皱眉道：“母亲若是不快，只管去同她说，不要跟我抱怨！”说完，便举步离开，出府去了。

    裴夫人钱没要到，反倒被迫写了借条，这会儿儿子出马也没能成功，却叫自己做了出气筒，再想到女儿不日便要出嫁，真是又急又气，又恼又恨，连带着脑仁儿也开始作痛了。

    裴绍满心不快的出了门，想起沈蘅盛气凌人的面孔，心里实在恼火，不由自主的想起自己善解人意的表妹夏清岚来。

    早在年前，他们二人便有了首尾，时常暗通款曲，只是碍于身份，不得不一直隐瞒着彼此家人。

    裴绍已经娶妻，须得仰仗沈家的财力，又有两个儿子在，当然不可能休妻，而夏家的女儿，自己的嫡亲表妹，更不可能嫁入裴家做妾，如此一来，这二人便僵持住了。

    裴绍不能给夏清岚一个名分，甚至没办法在她孤单时陪伴在侧，总觉得自己委屈了表妹，现下在沈蘅那儿受了气，更加怀念起夏清岚的娇俏可人来。

    男女有别，裴绍与夏清岚虽然是嫡亲的表哥表妹，但有男女大防挡着，总也是要避讳的，偶然去烧香拜佛巧遇一回也就罢了，总是聚在一起，免不得会被人看出端倪。

    如此一来，夏清岚便想了个两全其美的法子，假称要去城外庄子里为卧病在床的祖母祈福，时常一住便是大半个月，表面上抄经念佛，实际上却是与裴绍勾搭成奸，既得了孝顺的美名，又可以与情郎暗通款曲，可谓是一举两得。

    裴绍一想起夏清岚，心就不由自主的飞过去了，他吩咐人牵了马，翻身上去，催马往城外别庄而去，几乎是迫不及待的想要见到自己的心上人。

    因为走得太急，他甚至没有发现，几个精壮汉子悄悄守在裴家门外，见他催马出门，同样牵了马来，远远的跟了上去。

    ……

    裴绍抵达夏家别庄的时候，天色已经有些晚了，暮色灰蒙蒙的落了下来，遮蔽了人的视线。

    这二人既是私通，当然不会搅扰的满庄子人都知道，裴家在这庄园旁边同样有一座庄园，裴绍在自己房间底下偷偷挖了地道，正好通向夏清岚所在的院落，既隐蔽，又不会被人发觉。

    他叫几个心腹随从守在外边儿，自己则走进内室，打开地道的门，点上蜡烛，顺着那条小道，迅速的走了过去。

    这么个时辰，夏清岚正在用晚膳，刚将嘴里边儿的食物咽下去，就听见地道出口处有动静。

    她心头一动，递了个眼色给身边女婢，后者便会意的将其余人遣散，不多时，地道入口一开，裴绍缓带轻裘，玉树临风的出现在她面前。

    “六郎怎么这时候来了，可曾用过晚膳？”

    夏清岚又惊又喜，近前去搂住他手臂，依依道：“你几日不曾来，我心里实在是惦念。”

    “今日府上出了些事，我实在是烦闷，”裴绍挽住她的手，轻叹道：“也唯有在你这儿，才能得到片刻安宁了。”

    夏清岚听得心头微动，关切道：“到底是出什么事了？可有我能帮上忙的？”

    “还不是那个沈蘅，”裴绍略微说了一句，便有些不悦的摇头：“这个时候，提她做什么，扫兴！”

    夏清岚听得暗笑，嘴上却还是温柔的宽慰了几句，听说他不曾用膳，又拉着到饭桌前落座。

    灯火轻摇，更显得夏清岚面孔柔美鲜活，裴绍心头暖热，搭着她的手，由衷道：“有清岚这样的解语花，真是我三世修来的福气。”

    夏清岚羞怯一笑，娇嗔着推了他一下，就听门外有人冷冷道：“你三世修来的福气，不娶回家，没个正经名分，跟个外室似的在这儿鬼混？！”

    夏清岚险些被吓掉了魂儿，裴绍也好不到哪儿去，因为他们都听出来了，说话的不是别人，正是夏清岚之母夏夫人。

    门扉从外打开，夏夫人满面风霜，缓步入内，她目光在这双野鸳鸯身上一扫，冷声道：“好个孝敬祖母的孙女，好个风光霁月的郎君，你们真是叫我大开眼界！”

    身后的仆婢知道这事不可闹大，悄悄将门掩上，叫这三人说话，裴绍与夏清岚满心惊惧，已然跪倒在地。

    “裴绍！”夏夫人对他怒目而视：“夏家人待你如何？你外祖母待你如何，舅舅待你如何，我又待你如何？现下你便是这样回报我们的？！”

    裴绍忙叩首道：“舅母恕罪，实在是我爱极了清岚，这才……”

    “你的爱极了，就是叫她打着为祖母祈福的名义，在这儿与你私通，没名没分的做一个外室？你真是打得好主意！”

    夏夫人三言两语将他骂的说不出话来，又转向女儿，恨声道：“好个不知羞耻的浪□□，未婚苟且，做出这种事来！”说完，举手一掌扇在夏清岚脸上。

    裴绍忙护住她，又央求道：“千错万错，总是我的错，舅母只管罚我，不要见怪于清岚。”

    夏夫人冷笑一声，又是一巴掌，狠狠扇在他脸上：“你以为你逃得了？清岚年少，不懂事也就罢了，你都是两个孩子的父亲了，你也不懂事？！”

    裴绍脸上一痛，既羞且愧，不敢应声。

    夏夫人又是一记耳光，泄愤似的扇了过去：“你可知道，清岚已经有了身孕？！”

    裴绍闻言大惊，喜忧掺半，立时转头去看夏清岚，关切道：“可是真的？你怎么不曾同我讲？”

    夏清岚衣袖掩面，羞道：“你才来多久，我想稍后再告诉你的。”

    裴绍见她如此，心中颇喜，却听夏夫人冷冷道：“一个没名没姓的野种，生下来做什么？丢夏家的脸吗？叫老夫人知道，立时把你这不知廉耻的混账东西陈塘！”

    “还有你，”她转向裴绍，目光锋锐如刀：“清岚死了，你也别想落到好，我豁出脸面不要，把她送到你们裴家门口，看你如何分辨！”

    裴绍听得冷汗涔涔，护住夏清岚，不住道：“舅母放心，我自会给你，给夏家，也给清岚一个交代……”

    夏夫人咄咄紧逼道：“什么交代？若是娶进去做妾，你干脆现在就勒死她了事，我们夏家丢不起这个脸！”

    裴绍若要给个交代，必然是要娶夏清岚进门的，可他此时已经有了妻室，怎可另娶？

    除非，沈蘅这块绊脚石没有了……

    裴绍心里刚冒出这念头，禁不住打个冷战，那可是自己的结发妻子，两个孩子的母亲，她要是死了，沈恪决计不会善罢甘休。

    他想将这念头抛诸脑后，可不知怎么，心思却开始估量这法子的可行性了。

    假如沈蘅死了，他便可以娶心上人为妻，而沈蘅带进沈家的嫁妆，也会留下，任由裴家处置，沈恪即便心存疑虑，吴兴与建康相距甚远，他一时半刻也无法赶到……

    裴绍心里边渐渐有了波动，想就此拍板，又怕事情泄露，反倒不美，再则，他也需要一个强有力的盟友支持。

    “请舅母放心，”最后，他向夏夫人道：“最多三日，我必给舅母和清岚一个交代！”

    夏夫人却不松口，冷眼质疑道：“果真？”

    裴绍道：“我愿立字据为证，若有变心，叫我天雷轰顶，五马分尸！”

    “好，”夏夫人脸色略微有所转圜，不露痕迹跟夏清岚交换一个眼色，颔首道：“便依你所言。”

    作者有话要说：　　啊，刷不到评论好空虚_(:3∠)_

