    “奥圣王，别打哑谜了，快说吧！”

    魔风王催促道。

    “她是远古文字研究协会的大专家！”

    奥圣王说道。

    “远古文字研究协会的大专家，怎么可能！！！！”

    魔风王和巨力王脸色俱皆一变。

    与远古文字研究协会大专家的身份一比，五品符文大师的身份就不值得一提了。

    远古文字研究协会对于他们这些行星级神灵来说都是巨无霸级别的存在，轻易不敢得罪。

    一位大专家，论身份自然是无法与神灵媲美，可一旦一位大专家陨落了，远古文字研究协会必然追究。

    倘若他们三位当中有任何一个杀了一位远古文字研究协会的大专家，那结局可不好过，远古文字研究协会虽然不至于杀掉他们，但绝对会给联邦神盟施压，让他们承受严重的惩罚。

    因而，面对远古文字研究协会的大专家，他们三人也不会故意得罪。

    “奥圣王，一位远古文字研究协会的大专家来参加试炼，你竟然不说，万一她死在了试炼之中，这责任可不小，你们地球星河大学恐怕也会受到远古文字研究协会的刁难吧。”

    魔风王对奥圣王口风如此紧有些不满道。

    “肖欣儿的实力不弱，且有星梭令在手，即便遇到危险了，也不至于那么死亡。倘若真死亡了，那也是她气运不足。我们可以护她一时，却护不了她一世。大专家也不至于让我等神灵专门保护吧？那试炼的意义何在，星河大学的传统何在？连你们八核星的神灵之子不也参加了这一次试炼吗，也不见得巨力王你担忧。”

    奥圣王连道。

    “也是！”

    魔风王和巨力王同意奥圣王的话。

    可他们仍旧对肖欣儿是远古文字研究协会大专家的身份久久无法淡定下来。

    这件事若不是奥圣王说出来，他们还真不信。

    虚空之中。

    奥圣王他们继续观察着龙宫的情况。

    龙宫虽然大，但真正有宝物的地方并不多，那几处传承之地有一些宝物，还有一些宝物散落在龙宫各处，看运气才可以找得到。

    当然，也有一些地方适合这些学生们参悟，也算是一处不错的宝物之地。

    “不知道有没有人能够进入龙宫的核心之地——龙神殿？”

    巨力王忽然喃喃自语。

    “怎么可能，我们三个都不能强行进入，必须有真龙血脉才可以，这些学生都是人类，哪里有真龙的血脉？”魔风王不由摇头道。

    “也不一定！”奥圣王沉声道：“你们别忘记了，龙族之中可是有变化体型的龙族秘术，就连一些低等龙族都可以变成人形，更别说真龙了。古龙星这里的三条蛟龙是缺少传承，才无法变成人形。许多真龙曾经与人类生活过，诞生了一些真龙血脉，如今的宇宙，就有人类拥有真龙血脉。”

    “好吧，你说的倒也不错。人类的确有真龙血脉的人，但太罕见了，真龙是从古神文明时代从人类星空领地撤走的，而古神文明时代与星河时代之间出现了一次文明断层，不仅传承丢失，大部分人类都死绝了，真龙血脉的人也几乎死完了，在之后就很难出现真龙血脉的人类了。而如今，真龙不再进入人类领地，哪里还有多少真龙血脉的人类，你觉得这些学生之中会出现真龙血脉的人类？”

    魔风王撇嘴道。

    “那也说不定！”

    奥圣王哈哈道。

    魔风王和巨力王见此，摇摇头，不太相信有人能够进入龙神殿。

    三位神灵目睹肖欣儿从传承阁离开；又目睹仙韵练成一门龙族武学获得一件宝物之后不再参悟，直接离开了；又目睹佐梓无法练成龙族武学，气得离开。

    见到佐梓气愤的样子，巨力王不由叹息道：“佐梓天赋其实也可以，可惜他是人族神灵之子，又身具神体，自身属性就很难容纳龙族武学，他想要练成龙族武学可远比其他人难。”

    “咦，肖欣儿、仙韵她们去龙神碑那里了。”

    奥圣王惊讶道。

    龙神碑处于去龙神殿路上的一座神碑，处于一座广场之上，也是龙宫一座十分显著而重要的标志。

    “龙神碑上记载的是一种古龙文吧？”

    巨力王皱眉道。

    “不错，是古龙文，在龙族之中都算是一种断绝的文字，龙族与我们人类一样，也经历过好多次文明灭绝，据说龙族在最惨的时候，整个族群就只剩下几十头真龙，龙族现在的龙文也是在几百万年前才创造出来的，而最早的古龙文甚至可以追溯到十几亿年前。”魔风王感叹道。

    “不清楚这古龙文记载的是什么，恐怕连那条真龙也不清楚吧，放在这里估计是当展览用的。”奥圣王猜测道。

    龙神碑前。

    肖欣儿与仙韵等人站在这里，目光定格在龙神碑上的古龙文上。

    这上面的每一个字都散发着规则的气息，十分玄奥。

    “这难道是传说中的古龙文！”

    仙韵惊讶道。

    这时，旁边有人询问：“什么是古龙文？”

    仙韵解释道：“龙族每个文明的文字都不一样，如现在的龙文，古神文明时代的龙神文，机械文明时代的天龙文，以及更早时代的古龙文。而古龙文早就失传了，据说龙族都没有多少古龙文，懂得古龙文的龙族没几个。没想到这里竟然还能够见到这么多古龙文！传闻古龙文类似于图象，没想到真是如此。”

    仙韵十分震惊，双眸冒出喜色。

    她除了喜欢修炼之外，也喜欢研究文字，虽然对文字上的研究天赋不高，但却很喜欢收藏各个时代的文字，而她只听说过古龙文，但却不曾见过。

    “记下来！”

    仙韵连忙拿出手机，将这些古龙文拍下来。

    然而，林天这时却呆住了。

    “这不是象形文字嘛？”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

