    前往华人街的路上，沈益思考着遭遇到的问题。

    那四个人，对沈益并没有任何的影响，可他们背后的那个人，不仅会关乎到接下来的发展，甚至还会阻碍沈益接下来的计划。可偏偏，目前还不能对对方下手，需要寻找合适的机会。

    而且，既然对方已经派出了人选，那就表明，对方做好了万全的准备。就算沈益进行指认，也不会有效果。

    与其耽误那些时间，倒不如将心思放在其他方面，抽空再对对方下手。

    很快，抵达华人街后，沈益根据所描述的地址，赶了过去。

    这次要来的地方，是杜宏轩在华人街所设立的办公室，也是华叔、杜宏轩和万阳耀三人每天都要来的地方。他们作为华人街的代表，需要无时无刻出现在华人街。即使有任何事情，也需要有一个人坐镇华人街，而这段时间，华叔等三人每天都会过来。

    今天，就沈益的事情，三人又进行了讨论。

    而打开这个话题的人，每次都是杜宏轩。

    作为华人街的三把手，杜宏轩可以说是十分喜爱沈益，甚至有着收沈益为徒，日后接管三把手的位置，平衡华人街的发展。华人街在米国的发展，并不算特别理想，遗留的问题很多，杜宏轩有心无力，只能将希望寄托在沈益的身上。

    但他需要操作的事情很多，精力也是有限的，不可能让华人街再精进一步。而在所有的人选中，杜宏轩唯一看好的，便是沈益。

    这也是，杜宏轩为什么会同意沈益成为第四位代表的原因，算是有着自己的私心。

    “宏轩，那小子，今天真的会过来？不管怎么说，这次咱们华人街想要大展拳脚，他必须要多给我们提供产品，绝对不能比那些米国佬的货源量少！只能多！”

    万阳耀紧握着自己的拳头，看向杜宏轩，坚持着自己的态度。

    这句话，他已经不知道说了多少次了，每次见到杜宏轩时，都会坚持这一个观点。

    闻言，杜宏轩叹了口气。

    “二哥，这些事情，不是我能做主的。何况，就算沈益答应了，你认为他会放弃米国的其他资源？其他的市场？大家都是成年人，能够全部拥有的东西，为什么不紧紧的握在自己的手中？”

    虽然杜宏轩也很希望华人街的供货量很充足，但他不是沈益，能做的也很少，只能看沈益如何做决定。

    “妈的！等这小子到了，老子就是上刀子，我也要让他答应下来！”

    万阳耀一拍桌子，恶狠狠的说着，一脸的凶狠模样。

    “万老板要让谁答应啊？”

    就在这时，沈益的声音响起。他推门走了进来，看了一眼办公室内的人，对着华叔微笑着点头示意，随后看向万阳耀。

    “是谁招惹了万老板？让万老板这么生气？这可不是小事儿，得让那人知道万老板的厉害，好好教训一下对方。”

    闻言，万阳耀哼了一声。

    沈益自然知道万阳耀说的是谁，但他也不理会，随后，坐在了杜宏轩的身旁。

    “华叔，我这次来，是有关供货事宜的结论，以及前期的数额确定。”

    沈益也不含糊，直接说明自己的来意。

    华叔睁开眼睛看了一眼沈益，没有回应，而是看向了杜宏轩。

    老狐狸就是老狐狸，只是一个眼神，就全权将事情交给了杜宏轩。而杜宏轩也明白华叔的意思，笑着看向沈益，热情起来。

    “沈老弟啊，大家都是一家人，什么结论不结论的，只要沈老弟能够记得我们，那就足够了。所以，这次沈老弟提供多少？”

    客套话说完后，杜宏轩自然将话题引到了电视机上面。

    “三百台！”

    沈益伸出三根手指，看了眼众人，自然发现这三人的脸色有些难看。

    “各位，先听我说完，我知道这个数额很少，但这也是目前能够提供的最大数额了。”

    清了清嗓子，沈益让三人冷静下来，开始进行解释。

    “这个数额，是经过讨论，以及目前所铺设的商场数量，最终确定下来的数额。在来米国之前，我就已经在做这方面的准备了，米国各大州，各大商场，也早早的进行了联络，也早就定下了供货的数额。所以，现在很难再加一些数额。”

    “而国内那边，也已经在加快速度生产了。目前，液晶电视机这一块，我不敢说米国，但国内，只有我们一家拥有这方面的技术。其他相关的产品，也在研发当中，虽然已经停工了新产品的研发，但仍旧供货不足。我就算再想发展米国的市场，也不能忘记本土的货源提供吧？”

    “所以，现在每个月提供三百台给华人街，是目前的极限了。当然，也只局限前期。或许一个季度，或许两个季度，只要产量上来了，我就会增加对华人街的供货。当然，我可以给各位打个包票，第三代液晶电视机，目前正在筹备当中。等第三代上线了，我会优先提供华人街，这样的方式，你们总该放心了吧？”

    这也是目前，最好的解决方案了。

    除此之外，沈益想不出还有什么方式，能够稳住这些人的人心。

    而听到这些话后，万阳耀第一个不爽了，一拍桌子。

    “小子，你骗谁呢？三百台的供货，还只是一个月，怎么可能足够我们华人街的发展？你到底是谁坑我们的，还是来帮助我们的？”

    万阳耀心直口直，有什么就说什么。

    但沈益也不是吃素的，他瞥了眼万阳耀，笑了一声。

    “万老板，不是我不想加大提供，而是目前真的是我们的极限了。你又不是不知道，自长城电子倒闭后，国内只有我们一家可以打，其他两家的产品，虽然也开始研发液晶电视，但他们慢了我们半年。半年的时间，会发生多少事情，不用我多说吧？”

    沈益也不瞒着，直接将国内的局势说了出来。

    听到沈益的话语，万阳耀沉默了，虽然他没有在国内生活，但仅是这些话语，就让万阳耀明白，这个所谓的沈益，所谓的繁花电子，有几分能力。

