    “一界仙君！”徐川目光如剑，怒视向空虚空深处，那里漂浮着一黑袍女子，其眼神冷漠，蕴含着淡淡金光，手中悬浮着一长梭，那长梭仿佛赋予了她无上权力, 无上威压！

    上古仙器，一界梭！

    “他就是徐川，肉身强成这般，仅仅仙君，道的感悟就如此逆天，当真妖孽。”一界仙君也看着徐川。

    他们无仇无怨, 甚至无关正魔之争，仅仅是金袍女子传讯, 她就出手！

    “我能感觉出，这徐川与我有淡淡因果，哦，弱小时曾立下誓约，只要陨落，魂魄就归我一界庙？倒是便宜了我。”一界仙君轻易就感应清楚，脸上还露出淡淡笑容。

    一界庙，背后真正的主宰者就是她！能和地府轮回抢生意，也是因为金袍女子和她做了一交易。

    论实力，一界仙君甚至比恶源大魔还差一截，可是拥有上古仙器的她，能够轻易撕裂三界层层避障，放逐强者！这就够了！

    轰。

    徐川的巍峨肉身瞬间划出裂缝，落到裂缝中央，那裂缝看似小，实则徐川千万丈高的肉身在这裂缝面前连一个灰尘都不如, 他的身躯飘荡在裂缝中央，层层规则束缚保护着他, 那是三界规则对三界内天道大能之下所有生命的庇护。

    不过虽然有规则庇护, 可想要挪移瞬移却做不到了，必须等裂缝重新恢复，而这段时间，足够恶源大魔等追上来诛杀了！

    “不好！”

    “一界仙君竟然出手了？”

    “这一界仙君，竟然这时候来凑热闹，真君被放逐出去，在三界裂缝愈合前只能勉强飞行，这…”

    东天庭上下，甚至迅速赶来的六位天道大能都又急又怒。

    一放逐，那徐川再无路可逃，他们也无法援救！这几乎是必死之局！

    西天庭中。

    “恶源大魔出手追杀徐川？快看看。”

    “什么，魔道七位大魔都动身了，一界仙君都出手？这徐川，怎么招惹那恶源大魔了。”

    “哈哈，因果循环，报应不爽。这徐川，太张扬，除魔卫道，杀戮魔道太多，终于引来报复了。”

    西天庭众多天道大能，上下仙官等都在看热闹，毕竟……徐川和他们西天庭有大过节，而且东天庭那边已经传来消息，怒斥他们西天庭玄幽天王不要脸，竟然阻拦孤峰天王援救徐川，显然玄幽天王已经表明西天庭的立场，徐川此次必须死！

    只是他们毕竟是天庭一方，号称除魔卫道，自然不会明面上叫嚣和魔道联手。

    仙界，十劫仙君洞府。

    “徐川，你再撑片刻，我本尊立刻就到，我一去，量那些个魔头也不敢再出手。”十劫仙君一分身在传讯。

    地位不同，交情不同，实力到了徐川这一步，甚至比他还高一头，十劫仙君早在心中认定，徐川就是他日后在三界中同进同退的“盟友”！

    徐川出事，十劫仙君自然不能置之不理，可是他刚刚传讯完，徐川都没来得及回应，一界仙君就出手了。

    “什么？”十劫仙君怒啊。

    “碧水。”十劫仙君漫长岁月已经很少给碧水祖圣传讯求救了，且，碧水祖圣本尊如今并不在三界！

    可祖圣就是祖圣，哪怕是意境一念化身，也不是天道大能可比的。

    “事情我已知晓，这徐川，值得一救，不过能不能救下，就看他命了。”碧水祖圣的声音凭空响起。

    轰，

    混沌深处，有着一颗巨大石头，这一刻那石头直接炸裂，出现了一道身影，他近乎十万八千天地大小，周身环绕混沌气流，有着青色的长发，碧绿带着金丝的眼眸，在他周围，三界天道规则完全退避，甚至他本身就如同一个“小型世界”般。

    身形出现，他低头一看。

    “嗯，这肉身受到的三界规则排斥较小，也能发挥天王层次实力，希望那徐川能撑住，如此妖孽人物，这般死了才可惜。”

    他迈开步伐，轰轰轰，就像一列重型列车，蛮横的朝着一方向冲去，沿途所过，什么混沌生命，混沌星辰，尽皆崩溃！

    ……

    仙界，紫君洞府中。

    他坐在软榻上，满脸兴奋看着面前一铜镜，镜中正是徐川被放逐到三界裂缝的场景。

    “好！”

    紫君看着这一幕，甚至激动的站起来。

    “徐川啊徐川，任你天资了得，又如何，心智缺陷，终究走不远，你死吧，死了，对谁都好。”

    紫君相信，以恶源大魔等魔头联手，绝对不会给徐川任何喘息之机，这一杀，就是诸多分身灭杀！

    徐川一死，混沌钟最可能认主的对象就是他！紫君如何不兴奋。

    魔道一方也在看着，激动看着！毕竟徐川这些年来对他们出手是真不手软，一些魔道魔头早就看不惯了，奈何东天庭的势力放在那里，谁都不愿意真的撕破脸。

    恶源大魔这次出手，大快人心！大振魔威！

    “威风，到底是我魔道大能。”

    “痛快！”

    诸多魔头看着这一战，各方惊动。

    可丝毫影响不到局势，恶源大魔那雪白，丑陋狰狞的巨大虫身携带着魔光，几乎不到瞬息冲到了裂缝边缘，冰邪大魔，醉花大魔也冲过来。

    追上了！

    一个对视。

    徐川的身影位于裂缝中央，目光冰冷看过来。

    “姐妹们，姐姐我打头阵，你们可小心，这徐川有一幻境手段，很是了得！”恶源大魔传音一句。

    “好。”

    “幻境？我也擅长幻境…”

    能让她亲自叮嘱，冰邪大魔和醉欢大魔当然谨慎对待。

    可是，有防备，和能抗住是两回事！毕竟到了这个层次，徐川的实力是她们必须正视的！

    “杀！”

    恶源大魔为首，冰邪大魔，醉花大魔一左一右。

    “徐川，今日你必死！”

    “想杀我？”徐川眼中毫不畏惧。

    这两句对话，都是传音，瞬间堙灭。

    轰，

    没有丝毫手软，恶源大魔那数之不尽的手爪拨动黑光，同时她的尾巴上也有一只手，手掌上抓着一条黑色天道之宝长鞭！

    恶源大魔的尾巴之了得，徐川已经领教过，尾巴再加上天道之宝长鞭。

    没人能形容这种组合下的速度！

    恶源大魔的身形还没冲到，尾巴已经动了，尾巴一动，天道之宝黑色长鞭一个模糊，裂缝中本就混乱的仙元力却是在一霎那变得沸腾起来，那虚无空间再度扭曲，滔天黑光涌出，直接是化为一道拥有着无匹凌厉气息的黑色光束，撕裂空间，以一种根本无法闪避的玄妙霸道，狠狠抽到了徐川面前。

    “挡住！”徐川疯狂催动青天盾光。

    谷鰲

    蓬。

    这一鞭抽到了徐川身周笼罩的青光上，青光一阵震颤，却没破损，但恐怖威能渗透，徐川的巍峨肉身上宝衣都一皱，肉身更猛地一颤。

    “真恐怖，青天大道碑，青空宝衣双重护体，还让我的肉身差点受伤？”徐川暗惊，这才是恶源大魔发飙的实力。

    他吃惊，孰不知外界更吃惊。

    这一幕，既让无数观战的天道大能心颤恶源大魔的一击，也让他们心惊徐川的肉身了得！

    “好强的肉身！”

    “难怪恶源姐姐召集我们来。”

    冰邪大魔和醉花大魔从这一击也看出徐川的难对付来了。

    “起！”

    冰邪大魔冲来，挥手，手中出现一冰弓，同时嘴巴一张，突出雪白的冰雪，轰隆隆，雪白冰雪弥漫而来，形成冰天雪地，连时间都仿佛冻结。

    “嗯？时间？”徐川掌握隔世意境，对时间变化感知自然敏锐。

    哗哗哗~

    周围的冰雪汹涌无比，一重重压制徐川，纵是徐川肉身强横，此刻又是三界裂缝的放逐之力，又是冰雪冲击，徐川的速度瞬间变得和蜗牛一样。

    而在这冰雪中，恶源大魔和醉欢大魔的速度却是暴涨！

    轰轰轰，

    一压制，一增幅。

    恶源大魔的鞭影铺天盖地抽向徐川。同时冰邪大魔也弯弓射箭，弓箭类法宝，对能够轻易意念驾驭法宝的修仙者而言用的很少，但只要有用的，都了不得！

    那弓，是天道之宝！

    而且不是冰邪大魔炼制的天道之宝，是她机缘得到的一件天道之宝！

    轰轰轰。

    一道道冰箭宛如璀璨流星，射向徐川。

    “幻境？我便让你看看我的幻境。”醉欢大魔眼中满是冰冷杀意，可脸上却带着妩媚笑容，看着徐川就像看着自己最心动的情郎。

    三个魔头中，攻杀威力最强是恶源大魔，领域手段，连续攻击是冰邪大魔，可最危险的，却是这醉欢大魔！

    “死吧!!!”

    醉欢大魔遥遥看着徐川，她的双眸突然变得无比璀璨，夺人心魄！甚至她的肉身都变成了一朵摇曳的红色花朵，散发着肉眼可见的幻雾，笼罩在徐川身上。

    一股无形的幻境几乎无视青天大道碑，迅速钻进了徐川的识海中。

    “完了！”东天庭仙君和天道大能们看到这幕场景，脸色瞬间难看。

    “太狠了！”

    “怎么撑？”

    虽然之前有心理准备，可是真正见到这一幕，还是绝望，愤怒！那是他们东天庭的真君！

    他们希望的是，徐川能撑住，撑到孤峰天王摆脱玄幽天王，或者，撑到事情有转机，可这样子，魔道根本不给徐川机会！

    这就是杀戮，真正的杀戮！

    “太快，太快了。”十劫仙君眼睛都泛红，“没机会，碧水也赶不过去。”

    他闭上眼睛，不想看徐川被灭杀的场景。

    “十劫，这徐川，当真了得！”忽然一道声音响起。

    那是碧水祖圣的声音。

    “嗯？”十劫仙君诧异睁开眼眸。

    接着他的眼眸就瞪得滚圆！

    仙界裂缝中，

    三大魔头在出手，徐川也在出手！只是三大魔头联手太恐怖，完全盖住了徐川，这就好比三头猛虎扑向一个凡人，旁观者眼中自然只有那三头猛虎的虎威一样！

    面对三大魔头杀来，徐川同样毫无保留，直接倾尽全力！

    在他的身周出现三道剑影，一青，一金，一紫红，剑影现，剑阵成！

    同时他的额头一朵金色莲花浮现，那朵精致的莲花上迸发无数玄妙道蕴丝线，散发着至高无比的气息，金光闪过，直接朝着远处的冰邪大魔迸射而去。

    且没有丝毫征兆，一片幻境世界降临了！

    “想杀我？那就来吧！”

    “心魔世界。”

    “元神威压加持十成，天赋加成，称号加成！”

    “戮仙，绝仙，陷仙！”

    “帝莲！”

    “杀！”

    轰轰轰。

    整个三界裂缝都在轰鸣，震颤！

    “灭!灭!灭!”恶源大魔甩动着尾巴，抽打在徐川身周的青光上，徐川只能扛，扛多了必死，至于心魔幻境？她根本不惧，可忽然，一道剑光在她头顶浮现，这是一道青色剑光，它模糊不定，轻轻朝着她的头顶刺下。

    看似普普通通的一刺，甚至恶源大魔都自认尝试过徐川的剑道，虽然在玄妙上的确了得，可奈何不了她，根本没放在心上，但当这一道剑光落在她肉身上时，恶源大魔那四只眼睛瞬间瞪大了……轰，她的巨大肉身都猛地一个凹陷，仿佛神灵的一钉，这一剑，威能大的不可思议！

    同样的剑光亮起，这是一片剑的世界！

    剑光闪过，冰冷而霸道！

    “蓬！”冰邪大魔拨动弓弦欲要抵挡，可忽然眼中紫红色光芒一闪，她还来不及惊怒，接着面前就出现了一道金光，那金光贯穿一切，直接将她轰开！

    醉欢大魔化成花朵的肉身同样一个凝滞，突然她睁开眼眸，眼中有着紫红色光芒闪动。

    “幻境？这幻境…”她满脸错愕，接着头顶一道青色剑光落下，轰，直接将她的头发都炸裂，绿色的血液飘洒。

    “徐川！”

    阵阵怒吼声响彻。

    恶源大魔，冰邪大魔，醉欢大魔同时被轰退，就像在高速飞行的通道上被蛮横撞飞的三个光点，直接抛飞开。连续后退数千丈才停下。周围时空裂缝都扭曲，剑光道道，周围的空间碎片也瞬间消失了一大片！

    一片寂静。

    “这…”

    三界各方，都目瞪口呆看着这一幕，就像看到一个凡人被三头猛虎围攻，结果那凡人翻手把三头猛虎拍飞了一般。

