
　　她之前说青莲仙子动了春心，多少还有些开玩笑的成分。

　　原先在她的设想中，青莲仙子听到她的话后，反应一定会很激烈，甚至还会直接拔剑向她动手。

　　但她万万没有想到，青莲仙子竟然会沉默下来。

　　“难道自己说对了，青莲仙子真的对陈非动了心，所以她才没有反驳？”

　　白念真又是惊讶又是兴奋，等自己离开秘境回到圣地后，一定要将这个消息广为传播，而且还要加油添醋，例如青莲仙子和陈非如何在秘境私会不堪入目被自己撞破，让青莲仙子沦为道门的笑柄。

　　“没想到堂堂凶冥教的妖女，竟然会伪装成道门弟子来参加秘境。”陈飞宇摇头笑道：“不得不承认，你胆子很大，可胆子大的前提，是实力一定要强。

　　不然一不小心，就会葬身在秘境之中，但很可惜，你实力并不是很强，运气也不好。”

　　青莲仙子连连点头，雍阴也闯进了这里，万一遇到雍阴的话，以白念真的实力，只怕会死的很惨。

　　“哦？”白念真轻蔑地打量了眼陈飞宇：“就凭你的实力，还没资格来威胁我，如果不是青莲仙子在你身边的话，你现在已经死了。”

　　不等陈飞宇开口说话，青莲仙子已经说道：“你不是他的对手。”23sK.com

　　“哈？”白念真还以为自己听错了，接着“噗嗤”一声，笑的花枝乱颤：“我没听错吧，区区一个陈非，你竟然说我不是他的对手？

　　没想到你作为清静宗年轻一代的最强者，竟然也和村中愚妇一样，一旦动心，智商就会急速下降，甚至变得盲目起来。

　　亏我以前还把你当成毕生的宿敌，现在我真怀疑自己是不是错了。”

　　青莲仙子也不生气，淡淡地道：“如果你知道他的身份的话，就会知道，我并没有说错。”

　　“他的身份？”白念真越发轻蔑：“他不就是小小玉枢派的弟子吗，虽然在千年前玉枢派的确名震一时，但如今玉枢派可是式微的不能再式微了，区区雷法不值一提。”

　　“雷法博大精深，不过我目前并没有让你领教雷法的打算，下次见面的时候再让你见识一下也无妨，前提是你还能活着离开这里，青莲，我们走。”

　　陈飞宇担心在这里待的时间太长，雍阴就会追过来。

　　青莲仙子点点头，就要和陈飞宇离开。

　　白念真俏脸一沉，身影微闪，已经挡在陈飞宇和青莲仙子身前，冷笑道：“刚在本小姐面前说完嚣张的话就想离开，你当真以为本小姐不会生气？”

　　“你生气与否和我无关。”陈飞宇微微皱眉：“我只知道，你如果再不让开，雷法无情。”

　　“巧了。”白念真咯咯娇笑，眼神却透着冷冽和轻蔑：“我还正巧想要领教一下你的雷法。”

　　青莲仙子心里一阵焦急，虽然她和白念真见过好几次，但唯独这一次觉得白念真特别的难缠。

　　陈飞宇眼中厉芒一闪，正要说话。

　　“陈飞宇，青莲仙子，原来你们在这里，真是让我一阵好找！”

　　突然，从远处传来一个大笑声，正是雍阴！

　　陈飞宇？

　　白念真吓了一大跳，猛地看向陈飞宇，他……他不是陈非吗，怎么突然变成陈飞宇了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1892章 两女联手免费阅读。https://xs.23sk.com 