    光头大汉和朵朵之间的距离已经不足三丈。

    这一点距离，对于他们这个层次的人来说，连半个呼吸都用不到。

    随后在光头大汉势在必得的狂笑声中，一道数丈长的刀罡，朝着朵朵的身体怒劈而去。

    而就在这时，朵朵终于动了。

    只见她左手握着沧澜刃，对着面前的虚空，狠狠一切。

    一道数丈庞大的虚空切口，出现在她的身前。

    而光头大汉劈来的那道刀罡，正好钻入虚空切口之中，消失不见了。

    再出现时，居然已经来到了恶元他们那边。

    直接那道刀罡，突兀的从虚空之中钻了出来。

    然后狠狠的劈在，与恶元对战的一个天门境五重的高手身上。

    “哎呀！谁特么偷袭老子！我的腰子啊！”

    只见那道刀罡在那个天门境五重的高手身上，切割出一道巨大的血口。

    一时间鲜血喷洒半空，好不凄凉。

    光头大汉顿时一惊，他听到了自己手下的惨叫声。

    光头大汉回过头去就看到自己的刀罡，居然把自己的手下给砍了。

    他顿时满脸怒容的看向朵朵：“臭娘们，用的什么诡异的手段？居然把我的攻击转移到我自己人身上去了！你怎么这么恶毒？果然是最毒女人心呐！你能转移刀罡，不能转移实体攻击吧！看刀！”

    说完之后，光头大汉再也不释放刀罡去砍朵朵了。

    而是提着大砍刀与朵朵进行近身搏斗。

    见此，朵朵丝毫不惧，手中诛天剑划过一道道玄奥的轨迹，迎着光头大汉的大砍刀，丝毫不让。

    一时间刀剑相击，阵阵轰鸣声爆发开来。

    光头大汉不敢释放出刀罡，可是朵朵却没有这样的顾忌。

    她一边用长剑格挡光头大汉的砍刀，一边不停的激射出一道道剑芒。

    光头大汉身形庞大，根本就不灵活，而朵朵身形小巧，灵活多变。

    虽然攻击力没有大汉强悍，但是胜在机动性强。

    只见她的诛天剑，每次都能隔挡住大汉的怒劈，同时那无数道剑芒，每次都能在大汉的身上留下一道道血痕。

    大汉憋屈的怒吼连连，可是总是砍不到朵朵，急得满头大汗。

    顿时他一拍脑袋，懊恼的说道：“他娘的，被这娘们给气糊涂了！老子的招数居然没有使用出来，跟她玩什么近身搏杀！看老子幻术！”

    话音落下，就见到光头大汉身体一抖，顿时一道道光头大汉的分身被抖了出来。

    朵朵一眨眼的功夫就看到，周围被密密麻麻的大汉分身给包围了。

    粗略的估算一下，就这么一会会的功夫，大汉已经制造了上百个分身。

    朵朵顿时倒吸一口凉气：“这还怎么打？这家伙作弊啊！”

    光头大汉顿时大声的狂笑：“哈哈哈！小娘皮，现在后悔还来得及！不过你就别想做我的压寨夫人了，乖乖的过来给老子一刀砍死，还能少受些痛苦！”

    朵朵面色难看，厌恶的说道：“呸，不要脸的家伙！”

    正在这时，梦貘发出了一声叫声。

    “叽叽！”

    听到梦貘的声音之后，朵朵顿时眼前大亮。

    随后她的嘴角不自觉的上扬，露出了一个自信的微笑。

    光头大汉顿时看的一愣，刚才明明还害怕的不行，怎么这就笑起来了？

    于是他挠挠光头，郁闷的问道：“我说你这个小娘皮不会是被吓傻了吧？怎么怕着怕着就笑起来了，难道你不应该是怕着怕着就哭出来了吗？你怎么不按常理出牌？”

    朵朵都懒得理会他，双手握紧了沧澜刃和诛天剑。

    目中精芒闪烁，目光在光头大汉的分身之上游走。

    刚才梦貘向朵朵传递的意念就是，它能够分辨出哪一个是光头大汉的真身。

    因为梦貘具有本源真力，能够破除一切幻术。

    虽然它现在实力很弱，而且无法发挥出本源真力的真实水平。

    但是分辨出一具真身还是能够做到的。

    光头大汉见朵朵不理他，顿时有些懊恼。

    于是冷哼一声，操控着所有的分身对着朵朵围攻而来。

    朵朵见此冷笑一声，只见她迅速的飞身而起，脱离了光头大汉们的围攻。

    紧接着手中沧澜刃对着虚空一划，然后她迅速钻进了虚空裂缝之中。

    光头大汉顿时青筋直跳，呲牙咧嘴的说道：“又来这一招！看你能逃到哪去！”

    说着心念一动，所有的光头大汉迅速分散开来，扩大了包围圈。

    朵朵在出现时，刚好在光头大汉包围圈的边缘。

    她的身边围绕着三个光头大汉。

    看到这三个光头大汉，朵朵眼睛一亮。

    因为这三个光头大汉之中，正好有一个是真身。

    光头大汉看到朵朵出现，立刻举起手中砍刀，对着朵朵就砍。

    朵朵假装没有发现哪个是真身，提剑无差别攻击。

    她还故意把剑光弄得特别耀眼，只见朵朵一挥剑，顿时周围一片璀璨。

    光头大汉们下意识的用手挡住眼睛。

    而就在这关键的一刹那，朵朵手中的诛天剑，稳稳的平刺而出。

    目标正是她左手边的那个光头大汉。

    “噗嗤！”

    长剑入体的声音如此悦耳，光头大汉被捅了个对穿。

    “这不可能……”

    光头大汉此时瞪大了眼睛，一边口吐鲜血，一边艰难的说道。

    朵朵见一击得手，立刻就要催动剑气，在光头大汉体内搞破坏，将他一击绝杀。

    可是天门境八重，毕竟是天门境八重，打败容易，想要弄死却是难上加难。

    就在朵朵身上杀气凝聚的前一刹那，光头大汉立刻心有所感。

    在千钧一发之际，他猛地怒吼一声，浑身气机凝聚于腹部。

    随后，光头大汉猛地一挺身，与此同时还口中怒吼连连。

    随后朵朵便感受到，从光头大汉的身体之中传过来一股巨力。

    这股巨力顺着她手中的诛天剑，传递到她的手上。

    随后作用在她的身体上。

    紧接着，朵朵的身体便被撞的倒飞出去，诛天剑也被拔了出来。

    而随着诛天剑离体，光头大汉身上的那个剑洞，喷射出大量的鲜血和气体。

    鲜血当然是光头大汉本身的血液，而气体则是他凝聚的力量。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

