    萧逸心头咯噔一声，脸色亦略微尴尬。

    之前四大护法、各个长老以及十六尊使御空飞来之时，他本未将这些年轻天骄放在眼里，故未在意。

    此刻，这女子一上场，他当即认了出来。

    正是他之前抵抗无尽冰暴时遇到的那位。

    而反观女子，则脸色冷漠，脸上无丝毫波澜，更无半分变化。

    女子那浑身散发着的冰冷气息，宛若一座万年不化的冰山。

    “开始吧。”首席台上，陆龙冷喝一声。

    “慢。”夏沧澜连忙高声道，“陆龙护法还未说清楚如何比拼。”

    “如何比拼？”陆龙不屑地瞥了眼夏沧澜，“你当老夫如你冰皇宫一般无耻？”

    “只会拿别家势力给自己作势？”

    陆龙说的，显然是刚才夏沧澜与夏遗风搬出八位总殿主压他之事。

    “又或者，车轮战？八打一围攻？即便胜了，亦是丢了冰尊师祖的威风。”

    陆龙，看了眼冰护法二人，同样面露不屑。

    “小子。”陆龙看向萧逸，未喊一声‘萧逸殿主’，而是当众称一声小子。

    “你昨日之事，老夫都知道。”

    “既你能败冰蛮这位冰皇宫第一天骄，又能败他们八尊使联手。”

    “那么我冰暴剑阁的寻常尊使也非你对手，我冰暴剑阁只出一人，你能打败凌霜便算你胜。”

    “你什么意思？”一旁，冰护法和南宫护法顷刻脸色一冷。

    陆龙此番话语，岂不是在说他冰暴剑阁的陆凌霜也能败他们冰皇宫八尊使？

    “你们说呢？”陆龙看向二人，“实力不济，技不如人，有何好说？”

    “老的比不过别人，年轻的加起来更比不过别人，还有脸？”

    “你…”冰护法与南宫护法已脸色一怒。

    “好了。”夏遗风沉声道，“见面便吵，今日消停几分吧。”

    “哼。”陆龙冷哼一声，未理会三人，继续看回萧逸。

    “老夫亦不像冰皇宫那般厚颜无耻，给你强加诸多限制。”

    “你的剑，气血一道，秘法等等，皆可使用。”

    “但…”陆龙语气一重，“我冰暴剑阁，乃是剑道传承，冰尊师祖亦剑道卓绝。”

    “你若要证明自己有资格，只能使用剑道。”

    “以剑道败了凌霜，我便算你赢。”

    “随便。”萧逸耸耸肩，轻淡回答一句。

    只许使用剑道，这看似也算一份限制。

    但冰暴剑阁是剑道势力，而他萧逸又是有名的剑道妖孽。

    双方以剑道分胜负，再无其它限制，倒是更加公允。

    “你确定？”冰护法看了眼陆龙，凝重道，“陆龙护法自信是好事，但若因此而剑阁落败，亵渎了冰尊师祖的传承，后果你可承担得起？”

    南宫护法直接加了一句，“陆龙老匹夫，你忘了这萧逸的惊人战绩了？”

    “老夫没忘。”陆龙冷声道，“只是老夫希望这是一场公平之战，否则，那才是真正亵渎冰尊师祖的传承。”

    “十六尊使，早在大半年前便在冰宫四层各得传承机缘。”

    “凌霜更是其中机缘最大者，若这都败不了这萧逸的剑道，反要诸多限制，那是我们在对冰尊师祖的传承不自信。”

    “另外。”陆龙陡然冷笑一声，“战绩惊人？哼，那说不准些什么。”

    “论剑道，冰尊师祖的传承剑道，不会比任何人差。”

    “论秘法、手段，冰尊师尊的传承同样如此，当世强悍。”

    “论圣器…”陆龙顿了顿，身上气势陡然爆发，“你当我冰暴剑阁没有吗？”

    锵…一把惊天剑鸣陡然响起。

    一柄通体雪白的利剑，顷刻从陆龙手中抛出。

    “凌霜，接剑。”

    “是。”陆凌霜一把接过。

    啪…那是一道沉稳之声。

    剑柄入手，明显可见陆凌霜那白哲的纤纤素手微微颤了颤。

    同一时间，咔咔咔…

    陆凌霜脚下冰晶比武台，一阵开裂。

    萧逸眯了眯眼，“好重的剑。”

    那剑，通体雪白，但剑身却有手掌般宽，剑身亦比寻常之剑长了一半以上。

    这是把重剑，亦是把宽巨之剑。

    “极品圣器。”萧逸一眼就能道出这把重剑的阶品。

    首席台上，冰护法与南宫护法脸色一惊，“陆家先祖的佩剑，冰暴巨剑？”

    陆家先祖，自然便是冰尊者四位亲传之一，冰暴剑阁的创立者。

    冰暴巨剑，位列极品圣器。

    “可以了，开始吧。”首席台上，陆龙高喝一声，随后挨靠在席位上，手臂交扣于胸前，苍老而霸道的目光凝视着冰晶比武台。

    “慢。”又是一声话语。

    这一次，说话的是陆凌霜。

    那悦耳的声音，虽冰冷，但却让人心头一阵舒适。

    “凌霜，何事？”陆龙皱了皱眉。

    陆凌霜淡漠道，“师尊，此战可还有别的规矩？”

    周遭，霎时一阵沸腾，议论纷纷。

    “莫不是这陆凌霜怕了？”

    “也是，萧逸毕竟凶名在外，又战绩惊人，若无诸多限制，等闲天骄谁敢与他一战？”

    首席台上，冰护法二人冷笑一声，“陆龙护法，似乎是你自己自信过头了，你剑阁的弟子可不似你那般猖狂。”

    陆龙的眉头皱得更紧，道，“你需要更多的限制？”

    “不是。”陆凌霜淡漠地微微摇头，“我想问，此战可论生死？”

    “凌霜怕自己下手没轻没重，若一个不慎，酿成严重后果…”

    陆凌霜的话语，顿了顿，但语气，却冰冷到极点。

    “刀剑无眼，若我因此伤了萧逸殿主…”

    周遭，顷刻再度哗然，也瞬间明白过来陆凌霜的意思。

    “不愧是我们无尽雪山的第一天骄，果然自信过人。”

    “自信、冰冷，陆凌霜，果然名不虚传。”

    首席台上，陆龙笑笑，高声道，“此战，生死不论。”

    萧逸虽身份摆在这，各个老家伙都不敢对他出手。

    但，若是同辈之间的交锋中落败乃至殒命，这只能怪自己技不如人。

    毕竟现今是萧逸要挑战冰暴剑阁。

    再者，八殿天骄比不过冰暴剑阁天骄，还有何好说的？

    陆凌霜点了点头，“明白。”

    这一瞬，陆凌霜眼眸中明显迸发出一抹杀意。

    ......

    第一更。