    方凡嘴角扬起了一抹微笑，席家不是想玩么？

    那我就好好的陪你玩玩！

    张渝看到方凡脸上的笑容不禁打了个冷颤，这个席家怕是要倒霉了。

    正想着，台上已经出现了一位壮硕的男子。

    是光华学院的一名学生，身高将近一米九，一身青色的劲装，十分干练精神。

    男子看上去已经是玄天镜中期的实力，但实际的战斗力应该会更高一些。

    随后，男子看向了金光学院，指着冷学名说道：“你！我们比试一下吧！”

    随后做出了一个邀请的动作。

    冷学名眉头一皱，下意识看向了方凡，方凡点了点头示意他不用担心。

    要是他们耍诈，他就让他们统统去死！

    冷学名深吸了一口气，纵身一跃，便跳上了台子。

    冷学名也是玄天镜的实力，和这个汉子实力不相上下。

    但是冷学名心中却隐隐有种不好对付的感觉。

    待冷学名站定，这个壮汉便挥动右拳，朝着冷学名逼去！

    壮汉青色的拳头速度极快，可是冷学名也不是吃素的，连忙脚步加速后退，随后身形一转，避开了强势的拳头。

    壮汉一击不成，眉头微微一皱，眼神朝着冷学名的身影追去，随后大吼一声，脚下一转，左臂绷直，朝着冷学名挥去！

    冷学名没有想到，这个壮汉的反应速度竟然这么快。

    连忙将两个胳膊格挡在身前！

    “砰！”

    冷学名倒在了一旁，撞到了台子周围的栏杆才堪堪停下。

    冷学名皱了皱眉头，他没有想到，这个壮汉不仅拥有强大的力量，甚至还有十分灵敏的反应能力。

    不容他多想，壮汉准备乘胜追击，通过泰山压顶的方式，让冷学名不能继续战斗。

    冷学名眼神一凌，立即朝着身后滚了过去。

    “轰！”

    随着壮汉的下落，原本结实的台子竟然出现了摇晃！

    这要是落在冷学名的身上，他现在可能就已经是一张饼了。

    冷学名重新站了起来，将嘴角的一丝血迹擦干，眼神死死地盯着壮汉。

    在没有人注意的角落，席广亮手中一颗石子上散发着蓝色的灵力。

    就好像是一个上了膛的子弹，随时都要发射出去了。

    场中，壮汉已经重新站了起来，冷学名趁他不备，便好像一阵风一般冲向他。

    想要将他打下比武台。

    就在这个时候，壮汉却突然好像被定住了一般，然后不可置信的看着冷学名，直挺挺地倒了下去！

    “这是怎么了？”

    “不是说是交流会么，怎么还给打死了？”

    “金光学院打死天圣学院准考生，这可是相当于和天圣学院作对啊！”

    就在这个学生倒下的一瞬间，场内便出现了众多议论的声音。

    而冷学名还举着手，愣在了当场。

    怎么，就死了？

    自己明明什么都还没有干呢啊！

    冷学名一脸懵地看向台下，可是这个时候，方凡却是在笑。

    冷笑。

    尽管是在笑却让人感觉到他身上的怒气。

    冷学名心中微微一沉，方凡这个表情，是什么意思？

    会不会不管他？

    就在这时，城主席广亮连忙走上台，看了看已经死去的壮汉。

    连忙指着冷学名说道：“大胆！你们金光学院还有没有规矩！”

    “我这个交流会，向来是点到为止，你们多年不曾参加，没有想到一参加竟然是这么狠毒。”

    “要知道，在已经准备进入传送阵的时候，任何学员不得杀害其他学院的学员！”

    “你们是想要惹怒天生学院么？”

    席广亮痛心疾首地说着，时不时还故作心疼地揉了揉眼睛。

    “我没有，我不知道他怎么就倒下了，我还没有出招呢！”

    冷学名知道，这一定是有预谋的一场比试，便冷声说道。

    公玉旭尧微微皱眉，看向方凡，却并没有看到他有任何的动作。

    心中升起一丝难过。

    他是怕得罪天圣学院？

    随后公玉旭尧深吸了一口气，不会的。

    方凡不是席正浩。

    他不会背叛自己。

    公玉旭尧知道，他一定是有自己的成算。

    “你们还我徒儿的命来！”

    “说好的比武，你们竟然下死手。”

    “师兄！”

    “师弟！”

    光华学院的众师兄弟和领队跑向了壮汉的尸体，指着冷学名怒吼道。

    冷学名直挺挺地站在台上，一脸冷意。

    “老大，我们帮帮冷学名吧！”

    张渝看方凡迟迟没有动作，便上前对方凡说道。

    方凡没有理会张渝。

    “你们金光学院真是好样的！”

    “二十年前撒谎抢学员，二十年后竟然怂恿学员在去天圣学院的准考生中杀人。”

    “你们想要赢想疯了是不是！”

    席广亮怒吼道。

    此时，公玉旭尧身子一颤。

    终于还是来了么？

    他原本以为对他的嘲笑和讽刺已经结束了。

    没有想到，刚刚才只是一个开始。

    “嗖嗖嗖！”

    就在大家没有防备的时候，突然出现了一声利箭划破时空的声音。

    公玉旭尧猛然抬头。

    只见方凡已经站到了台上。

    没有人看到他什么时候上去的，怎么上去的。

    等看到的时候，方凡就已经站在台上了。

    不仅是站在台上，他的手中还握着城主席广亮的脖子！

    “你……你干什么？”

    “你放开我！”

    席广亮心中一惊，他什么时候来的自己竟然都不知道。

    等反应过来的时候，就已经被方凡掐住了脖子。

    “别动！”

    “你如果乱动，我可能一不小心劲大了，你可就没有命了。”

    方凡如同鬼魅的声音在席广亮的耳边响起。

    他瞬间就打了个冷颤，身体控制不住的颤抖。

    “明明是你用石子击中了这个人的太阳穴。”

    “想要他死亡，猜你就是想取消我们金光学院的参赛资格吧！”

    “我告诉你，你手上还有那个石子的印记呢。”

    “需不需要我给大家掰下来看一看？”

    方凡玩味地说道。

    席广亮心中惊惧，但是想到自己的背后是席正浩，心中就有了底。

    “哼！公玉旭尧，这就是你教出来的学生？”

    “果然，有什么样的师傅，就有什么……”

    “砰！”

    “你……”

    “砰！”

    还没有等席广亮说完，方凡的眼神一冷，右手微微用力，便拖着席广亮的头朝着旁边的柱子撞去！

    席广亮刚想开口，方凡就朝着柱子撞了一下。

    整个院子里所有人都震惊了！

    没有一个人发出声音，只是怔怔地看着方凡握着席广亮的脖子，朝着柱子疯狂地撞去。

    清脆无比的撞击声回荡在席家大院中。

    很快，鲜血就将柱子染红了。

