    第294章 大星辰术——星裂

    笑声落下，秦天也没有使用多么花哨的动作，只是对着陈墨和美杜莎女王隔空一捏。

    顿时，陈墨两人就感觉周边有股强烈的挤压感迎面而来，似是要将自己碾成薄片一样。

    那虚无的空间，都在秦天的动作下，呈现出道道褶皱感，如同一辆卡车撞在一辆小轿车上所造成的后果一样。

    见到秦天发动攻击，陈墨没有丝毫的大意，斗尊强者的手段可是远远超过斗宗强者。

    “大圣诀，妖变。”

    陈墨的身体膨胀，面露獠牙。

    气息也是攀升，从三星斗皇暴涨到了四星斗皇。

    “魔变。”

    陈墨再一声厉喝，露出来的皮肤，开始长出了黑色的鳞片，脑袋也长出了两角，气息再次暴涨，来了五星斗皇。

    旋即手印变动，浩瀚斗气自体内暴涌而出，在面前形成滔天的斗气之墙。

    咔咔咔！

    空中响起了道道仿佛玻璃被捏碎一般的声音，然而这种攻击是看不到的，美杜莎女王只能看到空间成了如褶皱的衣服一样扭曲。

    然后那斗气之墙上，竟然呈现出了被手印捏过的痕迹。

    那股强烈的挤压感，在缓缓的消除。

    “嗯？有点意思...”

    察觉到陈墨的变化，秦天的嘴角微微勾起，袖袍一挥，滚滚的黑雾自袖袍之内涌出，然后化为一条近百丈的狰狞黑龙，带着咆哮之声，对着陈墨两人嘶吼而去。

    见状，陈墨召唤出魔魇，作出拔剑姿势，随着周边缭绕着毁灭般的剑意时，一剑挥出，一道百丈的璀璨剑芒，自魔魇上爆发而出。

    美杜莎女王从黑袍中探出两条白皙的手掌，随着手掌迅速的结印，身后忽然出现了一个庞大的黑洞，黑洞中，有着四道红芒闪烁。

    下一刻，一条七彩的百丈巨蟒和一条长有龙角的巨蟒咆哮而出，对着黑龙撞击而去。

    “嘭！”

    两者相撞，空间犹如蜘蛛网般的蔓延而开！

    哼！

    这般凶悍交锋，陈墨与美杜莎女王的身体一颤，喉咙间传出一道闷哼，旋即脚掌噔噔的踏着虚空急退了将近百米！

    以一敌二，秦天反而是占据着上风，斗尊强者，果然恐怖如斯。

    一招击溃陈墨二人，秦天淡淡一笑，目光瞥了眼陈墨，随手一挥，那散去的黑龙再度凝聚，直接是对着陈墨咆哮着扑了过去。

    美杜莎女王脸色一沉。

    陈墨深吸了一口气，旋即暴喝一声：“大星辰术——星裂！”

    话落，陈墨双眼紧闭，再睁开的时候，双眼如银河般璀璨，手心无比璀璨的能量光华掠上天穹。

    霎时间，原本黯淡无光的夜空突然显露出了无数的群星，这些群星极为的耀眼，爆发出璀璨的光芒，仿佛是在听从陈墨的号令一样。

    随着陈墨的脸色微微一白，朝着秦天一指，只见得苍穹破开，一枚璀璨的流星坠落而下。

    其速度如同闪电。

    肉眼难以捕捉。

    划破天际。

    感受着那自天空暴射而下的恐怖能量，秦天眉头一皱，他感觉那颗流星仿佛锁定了自己一样，无论自己往哪里躲，都无济于事。

    他的袖袍一甩，原本朝着陈墨追杀而去的黑龙，顿时迎着那划破天际的流星，冲天而起。

    流星划破空气，其上被擦出了炽热的火焰，转瞬间，便是与那黑龙狠狠的撞击在了一起。

    “嘭！”

    天地间为之一静，仿佛失去了所有的声音一样。

    而这种情况，只是暂时的。

    下一刻。

    一道惊天之声，响彻天际之间。

    恐怖的能量风暴自天际扩散而开，一道道将近百米之长的漆黑裂缝，犹如虚无空间之上的沟壑般，悄然的出现，那一幕，就如同天空上突然冒出了狰狞大嘴一样，雷声滚滚，令得人心生寒意。

    能量风暴的扩散，也是带起了一道横扫天地的飓风，狂暴的在天地间肆虐。

    嗤！

    片刻后，那黑龙被捏碎，化为的黑雾也被那璀璨的流星驱散了去，迎面的朝着秦天撞了上去。

    嘭！

    封锁的空间顿时破碎，形成了强大的气劲，顿时席卷而开，陈墨带着美杜莎女王飞速后退，然后速度还是慢了，被这强大的气劲波及，掀飞了出去。

    “噗哧...”

    一口鲜血从陈墨和美杜莎女王的嘴里吐出。

    就在陈墨稳住身形，要美杜莎女王先走，他拖住或者解决了秦天再走时。

    却发现那碰撞之处，一道古怪的笑声传出：“桀桀桀，想跑，你们能跑到哪里去？”

    美杜莎女王目光看去，发现那有些近百丈的流星，竟被秦天徒手给接住了。

    “笑的真尼玛难听。爆！”

    陈墨没有丝毫的犹豫，大手一握，旋即那被秦天接住的流星，顿时裂了开来。

    如同爆炸的核弹一样，一道绚丽的能量风暴，顿时炸开，强大的冲击波，朝着四面八方席卷而去。

    在距离此处约有数千丈的地面森林，无数巨树被拔地而起，然后飞向远处，这般景象，犹如末日场景一般。

    陈墨赶忙催动金身，神鳞心甲也是浮现而出，旋即将美杜莎女王护在怀中，后者不断的挣扎，显然是接受不了陈墨这种拿身体护着自己，可是她挣扎，都是无用的。

    很快，那股强大的冲击波，便是重重的撞击在了陈墨的身上，瞬间，陈墨感觉自己被一座巨岳撞到了一样，口吐鲜血，抱着美杜莎女王，倒飞了出去。

    直到撞击在了某处山峰上的峰壁上，才堪堪停了下来。

    陈墨身上的衣袍破碎，披头散发，血肉模糊，虽然以肉眼可见的速度在修复着，但这惨烈的模样，足以令人直吸一口凉气。

    “咳咳...”陈墨忍不住咳嗽出声，两口蓝色的鲜血，喷吐在怀中美杜莎女王的黑袍上。

    美杜莎女王的状况比陈墨好，毕竟最强悍的攻击都被陈墨抵挡了下来，她只是被这股力量给震晕了过去。

    待她醒来，第一时间就是挣脱出陈墨的怀抱，查看陈墨的伤势，当看到陈墨的惨状时，顿时泪眼模糊了起来，赶忙的从纳戒中拿出疗伤的丹药，塞进陈墨的嘴里。

    (本章完)

