    第32章 谷底的苍狼凶兽

    深渊大峡谷中，环境幽黑。

    这些生长于峡谷内的苍天大树，近乎是将所有照射下去的阳光，都完全遮蔽掉了。

    踩踏在落叶枯枝上，沈善缓缓随着道路向下走着。

    在见闻色的感知中，他能够觉察到，很多潜藏在暗处的凶兽。

    这些凶兽很弱小，顶天也就只有超凡一境的实力。

    这种程度的凶兽，只需要拿把AK，五个人配合着扫射，就能轻松的解决。

    沈善也就不想去管这些弱小的凶兽了。

    这些凶兽，就连满足他最低限度的系统完成条件都达不到。

    为了防止麻烦，沈善眼眸中闪过了一丝腥芒。

    霸王色的威压，轻轻溢散。

    这样，就没有任何一头凶兽，胆敢来靠近他。

    自然，那些大森林中所生存着的蛇虫鼠蚁，也完全不会来靠近他。

    越下越深，周边的环境也愈发黯淡无光。

    这不由让沈善感慨，究竟是何等的强者，才能劈出如此深不见底的恐怖大峡谷呢！

    果然，自己还需要不断增强自身。

    伴着越来越深的位置，沈善所踩踏着的落脚处，也越发没有规则了起来。

    有的地方，只有一片片的枯叶落在上方，下方则完全就是空的。

    在他的另一侧，则可以直接跳下去，这应该是直通峡谷底部的。

    双眸凝视下，这高度，也就百余米左右。

    而在下方的不远处，一道又一道的恐怖兽吼声，已经是近在耳边了。

    看起来，马上就要到峡谷的底端。

    只要解决九头超凡两境以上的凶兽怪物，他就又能再一次的进行模拟穿越，又能增强自身的实力了。

    想到这里，沈善的嘴角勾勒出了一丝笑意。

    双瞳万花筒显现旋转，黑紫色的须佐从他的体躯外围浮现。

    沈善也懒得继续踏着这烂糟糟的路向下走去了，干脆直接跳下去，还快一些。

    黑紫色的骨架须佐显现之后，他也是径直就朝着峡谷深处，跳落而去。

    呼啸的狂风，腥臭的凶兽味，不断传来的悠扬的兽吼，让沈善不由微微眯眼。

    彭！！！

    百米高空落下，在底部重重砸了一个大坑。

    身处须佐骨架之内的沈善，缓缓从坑中爬起。

    这座大峡谷的底部，彻底的纯黑一片，伸手不见五指都不是夸张。

    湿润、潮湿、阴寒，这是沈善降落后，所感知到的第一感觉。

    这里完全漆黑的环境，对于有着见闻色与万花筒的自己来说，反倒没有任何的问题。

    一道道泛着绿光的双眸，在用贪婪而又残暴的眼神，盯着落下的人类。

    在这般幽深的大峡谷内，这些实力强悍的苍狼，压根就没有办法可以来离开谷底。

    每天都是在黑夜中不断徘徊着，饿了渴了就去吃同族。

    现在，天上竟然掉下了一块肥肉，能不令它们感到无比的兴奋吗？

    沈善微微眯眼，在他的周围，围满了一头一头的巨型苍狼。

    这些苍狼，最弱的也有超凡一境，最强的甚至都有一头超凡三境的。

    沈善用万花筒迅速巡视了一圈。

    很好，这里的苍狼，超凡二境的起码有着十数头以上。

    系统的穿越条件，可以十分轻易的达成。

    虎视眈眈的苍狼群，对峙着沈善，却迟迟没有一头狼，率先攻上去。

    这是因为，它们在等待狼王的到来。

    从坑中走出的沈善，万花筒停止旋转，隐藏下去，身上的须佐骨架也同步化为星星点点消散于半空之中。

    对付这群不过超凡两境，顶天就是超凡三境的苍狼。

    他都完全不需要用到须佐这等损伤瞳力的大杀器，单单就靠着三色霸气，就可完全斩尽杀绝。

    “那么，你们准备好迎接死亡了吗？”

    沈善脸上洋溢着笑容，对着这群苍狼群喊道。

    这些苍狼们，对着眼前这块肥肉突然的喊声，并不知其在说些什么。

    反正到最后也是它们的盘中餐。

    就是这小胳膊小腿的，到时候分起来有点不太好分。

    这个时候，一头明显比起周边苍狼，要更加庞大个一半左右的苍狼王，在诸多苍狼的簇拥下，直面沈善。

    嗷呜！

    巨大的苍狼王，仰天咆哮一声，碧绿的双眸显出无比残忍和兴奋的神色。

    上天待它真是不错，竟然还免费送它一顿肥肉饱餐。

    想必，眼前的生物肉质的味道，一定会比同类更加鲜美吧！

    越来越兴奋的苍狼王，赫然四脚用力，周边溅起大量的尘土。

    苍狼王凌空高跃，猛地就朝着沈善的方向扑咬了过去。

    周边的那些苍狼，眼眸底下也是露出一阵极为兴奋的神色，开始互相嚎叫了起来。

    “那，首先就从你这头狼王开始吧！”

    沈善依旧面挂笑容，望着这头扑上来的苍狼王，眼眸深处显出一丝猩红。

    恐怖的霸王色，径直落压而出！

    毫无顾忌，毫无保留，直接绽放出了最强的威力。

    顿时，猩红的都能用肉眼可见的光辉，从他周身散发出去，立马充斥他周边数百米的距离范围。

    在百米内，所有的苍狼，心神受到一阵莫大的恐惧，嘴角一抽，吐出白沫，身子一抽，直接失去了反抗之力。

    就连最强的超凡三境的苍狼王，也仅仅在挣扎了一瞬后，无力的失去所有力量，朝着底下坠落而去。

    沈善感知着无力落下，满眼惊恐之色的苍狼王，向前迈出一步，弯腰躬身，左掌搭在右拳之上。

    见闻色预感落点之位，漆黑的武装色显现在胳膊之上。

    赤红的霸王色，缠绕上漆黑的武装色。

    阵阵如红黑雷霆般的闪电，开始在沈善胳膊上沸腾了起来。

    这是两种霸气的相互纠缠，相互碰撞，相互融合之下，形成的产物。

    沈善轻轻吐出一口气，迅速冲拳，眼中的红芒，在空中划出了一道轨迹。

    恐怖的黑紫色闪电，由沈善手臂传导而出。

    落点精准，恐怖霸道狂躁的力量，径直将苍狼王的整具躯体贯穿。

    苍狼王就如同破布娃娃一般，直接整个身躯都撕烂。

    磅礴的黑紫色闪电，还径直冲落下去，后方的十几天苍狼倒霉的直接死亡。

    沈善感知着被自己打死的苍狼王，而它的血液一滴未染自身的时候，也是极为满意的笑了起来。

    经过上次击打沸血巨猿的经验教训，他知道了不能单单用武装色去击打。

    要不然血肉横飞，沾染在自己的身上，会很恶心的。

    (本章完)

