    而就在舟舟闭上眼睛陷入昏迷后，一道身影飞快的冲过来，“扑通”一下跳进水坑把舟舟救上来。

    然后带着舟舟飞快离开。

    “那人是谁呀？他把舟舟带去哪里了？”在场都是一些几岁的小孩，都不认得周安鸣，直到舟舟被带走才回过神来。

    糖宝是现场唯一认出周安鸣的人。

    见哥哥被救走她就决定要给哥哥报仇。

    “晏大宝，你这个坏蛋。”糖宝扑过去抓着晏大宝的胳臂张嘴就咬，晏大宝痛得哇哇哭。

    糖宝嘴巴咬酸了才松口，叉着腰凶巴巴的对晏大宝说，“坏蛋，以后我看到你一次打你一次。”

    说完，抬脚踢了他一下，迈着小短腿跑了。

    村里的其他孩子也冲晏大宝做鬼脸，骂他是坏蛋，还有小孩用小石子打他，打完就跑。

    周安鸣把舟舟从水坑里救起来带回家，帮他把肚子里的水都按压出来，又用内力让他的身子暖和起来，一番折腾后，舟舟才幽幽醒来。

    “我……我是死掉了吗？”不知是因为冷，还是害怕，舟舟的声音在颤抖。

    看着眼眸通红，脸色苍白，分明害怕得说话声音都在颤抖，却还要忍着不敢哭出声，周安鸣心疼得一把将舟舟抱在怀里，大手轻轻抚摸他的后脑勺低沉的声音安抚他，“没有，你还活着，你看，我身体是热的对不对？”

    “我还活着？”舟舟愣了一下，接着声音沙哑的问道，“妹妹呢？”

    “糖宝没事，你也没事。都是我不好，没能保护好你们，以后不会了。”周安鸣不会哄孩子，可他是真的很爱很爱这两个孩子。

    对他而言，这两个孩子比他的命还重要。

    即便此时两人都浑身湿透了，可舟舟却觉得一点都不冷，相反，还觉得他的怀抱很暖和，很舒服，很有安全感。

    莫名的，舟舟眼眶湿润了，眼泪啪嗒啪嗒的往下落。

    哭了一会儿，周安鸣才想起来给舟舟换衣服。

    他笨手笨脚的把舟舟身上的试衣服扒下来，把他塞到干净的被子里，从衣柜里取出干净的衣裳让舟舟自己换上。

    他想帮忙，舟舟说自己会穿衣裳。

    周安鸣就趁他换衣裳的时候，去了隔壁屋子把自己身上的湿衣裳也换下来。

    衣裳刚换好，糖宝回来了，在外面砰砰砰的敲门。

    周安鸣赶紧过去给糖宝开门。

    这一幕，恰好被路过的人瞧见了。

    晏溪家里咋有个男人？

    哟，小寡妇在家里藏了个男人，就知道晏溪是个守不住的。

    看到这一幕的婶子，转个身就找人说这事儿去了。

    而晏溪，对此一无所知。

    她从山上回来，知道舟舟被晏大宝推下水坑，吓得后背直冒冷汗。

    村里那个水坑她知道，以前是鱼塘，水很深，离村子里也有段距离，就是有人跑去村里找大人，一来一回也要不少时间。舟舟这么大点孩子，哪里撑得住？

    要不是周安鸣出现及时，舟舟肯定出事。

    想到若是周安鸣没及时出现的后果，晏溪心中一阵后怕。

    “舟舟，你还好吧？有没有哪里不舒服？要是不舒服你要告诉娘，不要怕娘担心就瞒着不说，知道吗？”晏溪担忧的看着舟舟，这孩子懂事得叫人心疼。

    舟舟脸色有些苍白，但已经没有方才的害怕了，朝晏溪露出个笑容说，“娘，我没事了，没有不舒服，真的。”

    “娘亲，是晏大宝，他坏，推哥哥下水。”糖宝气鼓鼓的告状。

    然后又得意的说，“我给哥哥报仇了，我咬了他一口，还踢他了。哥哥不怕，糖宝保护哥哥。”

    闻言，舟舟苍白没什么血色的小脸上露出笑容，认真的对糖宝说，“谢谢糖宝，你还小打不过晏大宝，等我跟叔叔学会武功了，我自己去揍他。”

    “糖宝陪哥哥，一起学武功揍晏大宝。”糖宝小脸也很认真。

    谁能想到，多年后，那个最具有欺骗性的暴力小萝莉学武的初衷，就是为了跟哥哥一起揍人呢？

    晏溪上前伸手在舟舟额头上探了探体温，没有发热，心里稍稍松了一口气。

    可看到舟舟那张惨白的小脸，又心疼得不行，迁怒的说，“养不教父母之过，我回头去打他娘一顿给舟舟报仇。”

    “为什么只打晏大宝的娘，不打他爹呢？”糖宝好奇的问。

    “问得好，那就把他爹娘一块打。”晏溪也不跟龙凤胎解释，直接改口。

    糖宝这个唯恐天下不乱的笑捣蛋鬼就高兴了，脱了鞋子坐到舟舟身边，小大人似的口吻对他说，“哥哥别怕，糖宝保护哥哥。哥哥不要生病，回头我带娘去打晏大宝的爹娘给哥哥报仇。”边说，她还边扬了扬自己的小拳头，奶凶奶凶的模样特别可爱。

    “嗯，我不怕。”本来很害怕的舟舟，现在不害怕了。

    他是小小男子汉，不能让娘亲和妹妹为他担心。

    他要跟叔叔学，变成一个很厉害很厉害的人，以后保护娘亲和妹妹。

    “糖宝，你陪哥哥睡会儿，我去给你们煮碗姜汤。”晏溪还是不放心，去厨房煮姜汤。

    在煮姜汤的空挡，顺带着给周安鸣的伤口换了药。

    姜汤煮了两碗，周安鸣和舟舟一人一碗。

    舟舟这姜汤还没喝完，就听到外面传来砰砰砰的敲门声。

    “晏溪，你给我滚出来！别装死，我知道你在家。我告诉你，今儿个你要是不给我一个交代，我跟你没完！大家伙儿来看看，我儿子这胳臂被咬成啥样了？我儿子往后可是要读书当官的，要是因为这个影响了我儿子的前程，杀了你们全家也赔不起！”小王氏的声音穿透大门传到屋内的晏溪等人耳中。

    晏溪冷笑一声，“我还没去找她算账，她倒是恶人先告状找上门来了。”

    说完，晏溪站起来，走了两步停下来对周安鸣说，“你先回那屋，别让人看见你。”

    “嗯，别冲动，小心点。”周安鸣离开之前，有些不放心的叮嘱她。

    呵，晏溪把他的话当成空气，压根没往心上放。

    她问糖宝，“糖宝，走，跟娘收拾坏人去！”

    “走。”糖宝赶紧穿上鞋子跟上，雄炯炯气昂昂，跟一只要去打架的大公鸡似的。

    晏溪家门外，小王氏牵着晏大宝，一边砸门，一边连喊带骂的嚷嚷。

    跟小王氏一起来的，还有一些村里人。

    大门刚打开，晏溪就看到小王氏在那声泪俱下的又哭又闹跟村里人哭诉她的委屈，而自己又是如何欺负她，将她自己说成一个备受欺凌的小可怜。

    那虚假又浮夸的演技，晏溪都觉得辣眼睛。

