    蒙恬兄弟两人听了之后，心中骇然，面如土色，破法箭是欧冶子大师打造也是军事机密，也只有嬴政只奥，蒙氏兄弟两人是嬴政的心腹大将，这才知道一些，没想到杨广居然知道的这么清楚。

    “破法箭，勾勒神纹，用妖族的鲜血为引，以彼之矛破彼之盾。”杨广右手抓出，战场上妖族的鲜血好像被一股巨大的力量所吸引一样，朝杨广飞来。

    脑后的伸出大手，法力所云集，一捆捆利箭落在城墙上，妖族鲜血浸染其中，在强大的神识作用下，就见鲜血勾勒出一道道神纹，神纹交织，散发着暴虐的气息，眨眼之间，又有数万支破法箭打造成功。

    蒙氏兄弟两人看的分明，嘴巴张的老大，这才多长时间，就能打造出这么多的破法箭，其效率之高让人震惊。

    “若是朕没有猜错的话，打造破法箭的都是你们老秦人，而老秦人修的是巫法，巫法没有元神，只能凭借强大的体力打造破法箭，偏偏篆刻神纹是一个精细的活，与体力没有多大关系，故而你们的效力低下。”

    “而朕打造破法箭，使用的是元神之力，只要熟练之后，元神之力覆盖材料之上，就能打造出强大的破法箭，理论上，只要材料不绝，元神之力不断，就能打造出无数的破法箭。”

    “始皇大帝还是不相信那些炼气士，只能相信你们老秦人。当然，因为那个时候，大秦的敌人不仅仅是妖族，也包括这些炼气士，又怎么可能将破法箭的秘密告诉炼气士呢？这就是差距。”

    杨广盘坐上箭楼之上，法力涌动，只见他头顶之上，金灯数千盏，周身五气纵横，浩浩荡荡，气象万千，笼罩数十丈方圆。

    城墙之下，那些受伤的妖兵感觉到自己体内妖血好像是被一股神秘的力量所吸引，飞到空中，化成一朵血云，血云绵延数千丈，宛若长河一样，一直绵延到雁门关上。

    实际上妖族不知道的是，雁门关内，妖族鲜血已经化成一个血池，将数十万支利箭笼罩其中，杨广面色淡漠，双目冰冷而无情，元神此刻和天地融合在一起，利用妖族鲜血在利箭上篆刻出神纹，此刻就好像是有无数修士，正在不断篆刻着神纹。

    蒙恬听了心中一阵苦笑，杨广说的很对，当年的嬴政力压宗门，又怎么可能相信宗门呢！所以想要打造这种破法箭十分困难，哪里像杨广这样，轻松炼制出破法箭。

    “让人下去搬运破法箭吧！”杨广面色平静，静静的看着对面，就算是已经到了金仙境界，可是想要一口气打造这么多的破法箭，也不是一件容易的事情，对于元神的消耗还是很厉害的。

    “有这些破法箭，我们肯定能够打赢着这场战争。”蒙毅这个时候已经来不及询问杨广了，有了这些破法箭，可以击杀更多的敌人了。

    “你想的太简单了。”杨广忽然身形晃动，身形没入战场之上，一道剑光破空而出，站在一个妖兵身上，蒙恬正在惊讶的时候，就见妖兵身形晃动，伸出蒲扇的大手，朝杨广拍了过来。

    杨广一阵冷哼，剑气化成了万道丝雨，那名妖兵连反应都没有，浑身化成了血肉，消失的无形无踪，连反抗的力气都没有。

    “妖将！”蒙恬面色一变，没想到妖怪如此狡猾，妖将化成妖兵，躲在队伍之中，分明是想着偷袭，在猝不及防之下，守城的士兵肯定损失惨重。

    “蒙毅，你和裴将军守城。”蒙恬抽出宝剑，身形晃动，身上现出无数道电光，电光化成一道紫色的神龙，雷声滚滚而来，横扫周围的一切。

    “人族修士。”虚空之中忽然现出一个巨大的妖怪来，身形约有数百丈之高，血盆大口张开，朝杨广咬了过来，一股庞大的吞噬之力笼罩周围杨广，要将杨广吞入其中。

    “妖帅？”蒙恬顿时失声惊呼起来。

    他怎么也没有想到饕餮大军中居然是由妖帅出现，面对金仙，蒙恬已经失去反抗之力，就算是有长城在手，恐怕也不能抵挡金仙之力。

    “想要吃朕，就看你可有这个能耐。”杨广身形晃动，周身血气冲天，就见战场之上，猛然出现一个巨人，巨人高约数百丈，面色古朴，周身遒劲，双目似铜铃，此刻的杨广，如山如岳，头顶之上，精气狼烟冲霄而起。

    就见他一拳击出，虚空塌陷，有地水火风喷薄而出，这里面并没有任何神通，也没有任何法力运转，纯粹是肉身之力，可就是这种肉身之力，星河为之为晃动。

    对面的饕餮族妖帅脸上露出慌乱之色，这一拳他感觉到自己肉身受到了威胁，右手之上多了一个巨大的盾牌，盾牌上神纹闪烁，乃是一件后天法宝，可惜的是，这件后天法宝在一拳之下，化为齑粉，妖将巨大的肉身晃动，连连后撤，一时间踩死了不少妖兵妖将。

    “大巫，大巫！”城墙上的先秦不死军团见状，发出一阵阵欢呼声，这是发自血脉深处的认同。而大隋将士见自家皇帝如此神勇，更是兴奋，发出一阵阵嗷嗷直叫。

    蒙氏兄弟两人已经不知道说什么好了，大隋皇帝陛下到底是什么怪物，会仙道，还通巫道。刚才化身巨人，一拳击出分明是巫道手段，巫道讲究的是以力破万法，一拳击出，地水火风一起爆发，其威力远超一般的仙道法门，任何仙道神通在这个时候，也不奈何不得对方。

    当然，这一切都要看巫力的大小，无疑，杨广一拳之下，威力十足，都已经打出地水火风，宛若是再演天地，金仙级别的炼气士根本不是杨广的对手。

    “好爽啊！”杨广一拳击出后，浑身舒爽，浑身的巫力使得肉身紧凑，好像充斥着无穷的力量。这个时候，他才知道为何巫族都是好战分子，若是自己拥有强大的肉身，恐怕也是一样，就好像是眼前，浑身的力量恨不得找个地方宣泄出去。

