    难道是云若月凭空变出来的？

    他突然想起陌离的妖怪之说。

    不过，他并没有质问她，而是默默的放下帘帐，对门口的王守将轻声叮嘱：“记住，不能让任何人进去，就是天王老子来，也给本王拦在外头。”

    “是，末将遵命。”王守将拱手。

    叮嘱完，楚玄辰才冷冷的离去。

    -

    主帐里，云若月做完清创手术，就找出几根骨折克氏针，她将针扎进沈副将的手臂，将他上臂和断臂的骨头钉上，把两截骨头固定好，陌离则在边上配合。

    不过，他配合的是拿取器材的工作。

    然后，云若月开始最关键的工作。

    她开始接动脉，动脉很小，需要借助显微镜来完成。

    她叫陌离拿来显微镜，借助显微镜，她开始给上臂和断手之间的动脉做缝合手术。

    这期间，她给沈副将打了一针抗凝血的肝素，防止他的血液凝结。

    接完四根动脉，又过去了一个小时，她接好之后，放开两端的止血夹，突然发现，沈副将的手臂血液并没有流通。

    她顿时紧张了。

    她赶紧检查了一下，发现是因为沈副将失血过多，血压太低，才没有流通。

    她赶紧拿出血袋，插上针管，给沈副将输了一些血。

    mark(“zhong“);

    这时候，那动脉的血液才流通。

    这下，云若月顿时松了一口气。

    陌离看到云若月的动作，顿时十分的佩服她。

    那显微镜下的缝线，五根才有一根头发那么粗，她居然能看清，还能穿针引线，还能缝合，她真是太厉害了，他自愧不如。

    -

    此时，楚玄辰已经到达皇宫。

    他一走到御书房，里面便传来晋王告状的声音，“父皇，璃王实在是太横了，明明是沈副将他们先动的手，他却把齐副将打得那么惨，那一百军棍下去，齐副将就是不死，也成了废人，我楚国痛失一名大将，实乃璃王之错，父皇一定要重重惩治他。”

    楚玄辰听罢，眉梢冷挑，不置可否的走了进去。

    他向皇帝行礼，“参见皇上。”

    “玄辰，你来了。”弘元帝一看到楚玄辰，一双眼睛精明的眯起，他心底对他忌惮不已，恨得要死。

    可表面上还要维持叔叔的和善，对楚玄辰客客气气的，免得被群臣和天下老百姓议论。

    楚玄辰道：“皇上，关于沈副将和齐副将的恩怨一事，侄子有话要说。”

    弘元帝深深的看了他一眼，道：“哦？这里面有什么恩怨，你且道来。”

    “据王守将说，是齐副将先辱骂了沈副将，沈副将气不过，才和他打起来了。最后，齐副将他们人多，又仗着有晋王撑腰，打得沈副将的人伤的伤，残的残。特别是沈副将，他的手臂被齐副将一剑斩断，齐副将作为军中副将，知法犯法，这样恶伤自己的战友，他该罚！”楚玄辰道。

    晋王一听，顿时阴鸷的插话，“不管如何，是沈副将先动的手，他技不如人，打输了，就应该承受这个结果。按道理，他也是军中副将，品级和齐副将一样高，他也应该维持军中秩序，不该和齐副将动手。是他目无法纪，率先动手，所以该由他负责任。”

    

