    教室里板凳与书本齐飞，不时响起嘶声怒骂。

    片刻，终究是寡不敌众，弱小的卑留乎在一片狼藉中，被数个男孩死死按在地上。

    校园欺凌，不管在哪里都是存在的。

    在这个残酷的忍界，只是这种程度还算不上过分，如果连这都无法适应，自然是趁早不要当忍者为好。

    不然，到时候是会死人的。

    太过温柔的家伙不适合当忍者。

    “卑留乎你这家伙，真是让人意外啊，大家只是跟你玩玩而已，有必要这样生气吗。嗯！？”

    一名男生伸手不断抽打着卑留乎的脸，神色优越中带着狰狞。

    越是孩子越是容易露出纯粹的杀意，不包含任何杂质的无情。

    他甚至能够开心的笑，就像是扯断蝴蝶的翅膀。

    只是单纯的在取乐。

    “你这个吊车尾，还真是敢啊！”

    侮辱性的轻轻拍打着男孩的脸颊，周围的男孩们哄堂大笑。

    “吊车尾！吊车尾！吊车尾！”

    起哄的齐声喊道。

    卑留乎脸涨的通红，心灵里深刻的刻下了屈辱。

    纲手抱胸冷眼旁观。

    老实讲，她不是很瞧得起卑留乎，同样不包含恶意，只是单纯瞧不起这样的人。

    这跟自身的性格有关。

    换做她自己，只会继续一拳打过去，让对方闭嘴。

    而不是在这里哭鼻子。

    “要怎么惩罚你好呢，才能让你深刻的记住我们的规矩。”

    一众男孩对视，心领神会的相视而笑。

    跟着数名男孩死死的抓住卑留乎，把他架了起来。

    卑留乎面前，那名男孩已经跃跃欲试的捏着拳头。

    看样子是要打沙袋了。

    人肉沙袋。

    全班都注视着这一幕。

    这种万众瞩目的感觉，让男孩脸上的神色越发得意起来。

    现在的他，一定是很威风的吧。

    而卑留乎此时，也就越发的无助。

    美姬是不想管这种事的。

    但有些事，不能太过火。

    “住手！”

    正义的同伴登场了。

    一头醒目的白发，大吼着，自来也上前抓住了男孩的拳头。

    俩个小男孩对视。

    一个脸上满是羞恼，羞恼于有人跟自己做对。

    而另一个则是愤怒，愤怒于这明显超过玩闹的欺凌。

    “自来也，你要与我们为敌吗！？”男孩厉声怒吼。

    “那又怎么样！”自来也沉声说道。

    开学以来，自来也很少，不，根本没跟人红脸过，本身又开的起玩笑，性格活泼爱玩爱闹，在男生里很吃的开，哪怕同样被老师称呼为笨蛋，但受欺负这件事不会发生在他身上。

    或者说，男孩们知道自来也不好惹。

    “自来也你是认真的？为了这种娘娘腔出头？”

    见有人救自己，卑留乎感激的看着自来也。

    “放开他！”自来也生气的说道。

    “我不放呢！？”男孩气笑。

    只是沉默了片刻，自来也给出了火影忍者的答案。

    一拳挥了过去，正中脸颊。

    自然的，卑留乎被放开了。

    一众男孩惊呼着乱作一团，紧跟着呼喊着跟自来也打做一团。

    教室里乱成一锅粥。

    “真是太卑鄙了！自来也我来帮你！”

    眼见着自来也落入下风，平日里玩的好的男孩纷纷加入战团。

    一些女生在一边不闲事大的声援。

    “我就说，自来也君也是有帅气的一面的。”治里笑眯眯的说道。

    “我又不觉得他丑。”美姬说道：“只是有点傻。”

    纲手在一旁看着男生打架，眼神有点心动。

    一时没想好加入哪一方。

    反倒是当事者卑留乎，被众人给无视了，站在一旁有些手足无措。

    勇气已经在之前的反抗中，消耗殆尽了。

    美姬看着卑留乎，轻嗅着分辨空气里的味道。

    身体是不会骗人的。

    这个气味……

    嗯？

    恐惧、紧张、放松、感激、欣喜、还有一点点嫉妒？

    嫉妒什么？

    万众瞩目大出风头的自来也？

    所以说，他渴望被人关注重视？

    美姬若有所思，再观察一阵吧。

    有人加入自来也那方，自然也也有人加入另一方。

    随着战况的激烈程度加剧，事情开始变得越发不可收拾起来。

    “这下子小川真的要气死了。”治里笑眯眯的说道：“男生还真是有趣呢。”

    “真是无聊的精力旺盛。”美姬说道：“闹剧就到此为止吧。”

    话落，成群的寄坏虫暴起，黑压压一片很快充斥着整个教室，如一片涌动的黑云，在天花板下翻滚。

    如瘟疫蔓延般的寂静延伸开来，注意到寄坏虫的人一个个停止了动作。

    等到人群的最中心，被按着打的自来也，鼻青脸肿的发觉后，不由紧张的咽下口水。

    教室里有的只是寄坏虫的密集振翅声。

    一个个在头顶黑雾的压力下，大气也不敢出。

    美姬手指敲了敲课桌，吸引过来众人的目光。

    “班上现在我是老大，谁赞成谁反对。”

    没人反对，那就是赞成咯。

    “那么，我定几条规矩，都给我好好遵守。”

    “第一，我在的时候要保持适当的安静。”

    “第二，禁止在课室里追逐打闹。”

    “第三，任何矛盾都请自行解决，我建议在对战测验上好好的打一架，不要在公共场所打扰到别人休息。”

    “第四，请不要欺负弱小，不然我不介意欺负一下你。”

    “以上，听明白了吗。”

    美姬淡漠的声音轻轻扫过全场。

    无人应答。

    “没吃饭吗，都哑巴了吗，要我喂你们吃虫子吗！？”

    “听明白了！”

    一众男孩一个激灵，整齐的大声回答。

    很有精神。

    美姬满意的点了点头。

    收回了飞舞的寄坏虫。

    但教室里还是静的可怕。

    最有可能反抗的纲手在憋大招，暂时并不想招惹美姬。

    这一波，忍了下来，气呼呼的直咬牙。

    “可怕，可怕，美姬你好可怕。”而治里在美姬耳边笑眯眯的小声嘀咕。

    美姬懒得搭理她。

    治里也不觉无趣。

    自来也屁都没放一个，选择坐回自己的座位，一阵龇牙咧嘴的缩了缩脑袋。

    幼小的自来也此时突然明白，正义要量力而行。

    不然那不叫正义，叫送菜。

    闹事的男孩在一边，拳头紧了又松，松了又紧，最终还是海阔天空。

    等到小川来上课时，就见到了让他感觉奇妙的一幕。

    今天还真是安静啊。

    这些小皮猴子没有闹腾。

    “嘎嘣！”

    突兀而来的熟悉响动让小川额头青筋暴起。

