
　　傅叙薄唇轻抿，沉默了良久。

　　随后才缓缓的开口说道：“我这里得到的消息，好像是不太好。但具体上确认不了。”

　　他看着舒半烟：“你要做好有最坏结果的准备。”

　　听到这里，舒半烟浑身都是一软，整个人的灵魂就在这一瞬间被人给抽走了。

　　傅叙微微的扶了一下舒半烟：“舒小姐，我这也只是消息，没有确认。”

　　可是——这个世界上的奇迹少之又少。

　　他们是已经失联很久了,在他们的驻扎地带，有人听到了爆炸的声音。

　　随后就没有什么消息了。

　　官方的人员已经尽力在搜救了。

　　.......

　　这天晚上，舒半烟又是没有睡着。

　　她已经连着很久没有睡好觉了。

　　自己父亲的打击，还有陈寒峥这边丝毫的没有消息，以及自己睡着以后，不断的做着的那个梦。

　　这一切的一切，都格外的真实。

　　舒半烟躺在床上，整个房间都没有开灯,黑漆漆的。

　　她看着天花板,天花板上，莫名的就浮现出了陈寒峥的脸。

　　男人笑的意气风发，慵懒又散漫，眼眸深情，是看着她在笑的。

　　她也跟着男人的笑容笑了笑，伸手想要去触碰，但是怎么也碰不到，触手之间，一切都是空落落的。

　　男人看着舒半烟，嗓音格外的慵懒：“大小姐，只要你愿意，我的命就是你的。”

　　这是陈寒峥说过的话，现在在舒半烟的耳边回荡。

　　舒半烟摩挲着自己手上戴着的那对戒。

　　“不是说好你的命是我的么.....陈寒峥，你最好给我活着回来......”

　　她的声音，说到后面已经颤颤的，随后整个空荡的房间有了啜泣声。

　　舒半烟从来都没有觉得自己这样的无助过。

　　她想知道陈寒峥的消息，但是没有任何渠道能够让她去了解知道。

　　她也没有任何的能力。

　　就连傅叙都不知道的东西,她要怎么去知道？

　　她也没有想到，在自己大学的这些日子，会经历这样多的事情。

　　她想，这可能就是自己以前的时候锦衣玉食的日子过多了，才会有这样的情况，人过的太一帆风顺，总会经历坎坷。

　　这一整个晚上，舒半烟都过得昏昏沉沉的。

　　早上起来的时候，脸上看上去是没有丝毫的气色。

　　舒家的事情解决的七七八八的。

　　全靠是有傅叙在这里，不然的话一切的事情是不会解决的这么快速的。

　　人这一辈子，交朋友很重要，找一个好老公，依旧很重要。

　　像是温吟，她已经过上了几乎是所有人都想要的生活。

　　也几乎是所有人都羡慕的生活。

　　舒半烟拜托傅叙一定要嘎不住陈寒峥的消息，要是有消息，就要第一时间通知她。

　　傅叙微微的点头。

　　......

　　日子就这么一天一天的过去。

　　一直到两天以后。

　　舒半烟在家收到了警察局的一封告知信。

　　告知她的父亲死因。

　　在码头运输拐卖妇女，因警告后不配合继续逃跑，甚至还想抓人质，情节恶劣。

　　被远程击毙。

　　击毙执行人——陈寒峥。

　　看到这三个字眼,舒半烟整个脑子一恍惚，心脏像是被什么东西给狠狠的捏了一下。天籁小说网

　　随即砰砰的狂跳,随即是压抑的难受和不舒服。

　　她喉咙更像是被什么东西给死死的卡住了似的。

　　耳边又想起陈寒峥的那些话。

　　“你很喜欢你的父亲吗？”

　　“要是我和你的父亲，你会选择谁？”

　　当时陈寒峥问得格外的轻松，就好像是随口一提似的。

　　舒半烟的心脏紧缩着疼痛。

　　四肢都像是被灌了铅一样沉重。

　　她当时还天真的回答，是不会有这个时候的，

　　还回答说，要是真的有这时候，她会选择自己的父亲，然后和陈寒峥一起死。

　　可是——

　　真的到了这个时候，舒半烟却觉得万般难，千般难，

　　她哭的撕心裂肺。

　　把这封信撕烂。

　　陈寒峥那个时候就已经知道了她父亲做的那些事情也知道了她父亲一定会死。

　　她此时心里对陈寒峥有痛恨，有不甘。

　　在自己父亲去医院抢救的时候，陈寒峥居然还能面不改色的和她一起去医院。

　　不愧是国际的顶尖杀手。

　　光是这个心理素质，就不是常人能所及的。

　　舒半烟死死的咬住自己的下唇瓣，咬出了丝丝的血迹都没有松口。

　　等陈寒峥回来，她一定找他算清楚这笔账。

　　她的眼睛里，满满的都是不甘和气愤。

　　明明那么一个爱自己的男人，会亲手杀了自己的父亲，还会瞒着她，明明陈寒峥根本不会对自己说谎。

　　她的父亲是该死，是该千刀万剐，他赚来的钱一点儿都不干净，而她从小就锦衣玉食的花着这些不干净的钱，就应该得到报应。

　　这一切的一切都是应该的，可她和父亲是有感情的，他不是一个好人，但却是一个好父亲。

　　但是——能不能不要是陈寒峥动的手。

　　舒半烟觉得自己有些呼吸不过来。

　　她根本就不知道这些日子里自己是怎么顶过来的，或许是因为，等着陈寒峥，心底里就还有那么一丝希望和信仰。

　　可是现在，一切都被撕的稀碎。

　　一切都再也没有可能回到从前。

　　......

　　这天，天上又下了雨，整个人天气乌云密布，轰隆的雷声不止。

　　电闪雷鸣。

　　有人恰好来敲门。

　　来了两人，两个中年男人，他们都穿了一身军装。

　　他们撑着雨伞站在门外的雨幕里。

　　看到他们两个，舒半烟的心都跟着颤了颤，心底里隐隐的也知道了些什么，已经开始揪着疼痛。

　　她甚至没有勇气走过去，更没有勇气和他们打招呼问他们是从哪里来的。

　　他们三个人就远远的对望着。

　　在深沉乌黑的大白天，沉默的氛围临到尽头，还是两个军人先开口了。

　　“请问，您是舒小姐吗？”

　　这声音掺杂着嘈杂的雨声，沉暗的在舒半烟的耳畔响起。

　　舒半烟的唇瓣微微的动了动，却丝毫的不想回应。

　　她脸上的气色很不好，苍白又憔悴，根本就不像是一个二十出头的小姑娘。

　　最后，她声音有些沙哑的回应：“我是.......”

　　原本好听的声音，现在变得沙哑又难听，只因为你哭的太多太多......

　　“你好，我们是云城07军区的，此次前来，是有人生前，给你留了一封信，我们是来送信的——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，358 大小姐番外21免费阅读。https://xs.23sk.com 