一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               虚天之上，大战已开启，轰隆声震动九霄，天地都为之动荡。

    叶辰的确一挑五，三个神子本尊、两个神子道身，将其堵在虚天上，无人留手，但凡出招，皆是杀生大术，不死不休。

    介于是群殴，叶辰便特别照顾神族神子，霸道神通皆打向他，本尊受创，波及一气化三清道身，伤他一人，便是伤三人。

    神族神子怒吼咆哮，如疯子一般，丝毫不计代价，神族之人，恢复力霸道，乃是伤敌一千自损八百的打法，异常血腥。

    比疯狂，他与叶辰还差点儿，荒古圣体的恢复力，也不是盖的，加上战力的轮回，给他足够的资本硬憾神族神子及道身。

    “杀。”神族神子气血滔天，手持神剑，一剑斩出一条银河，裂开了天地，寂灭之力，让那片天地都瞬时化作了混乱。

    “你差远了。”叶辰冷叱，纵横九霄，避过那条寂灭的银河，身形诡幻，杀至神族神子身前，九道神殇合一，强势出击。

    神族神子当场中招，鲜血狂喷，画面是讽刺的，堂堂神族神子，竟被自家传承的元神禁法重创，险些当场寂灭了真身。

    他的受创，直接波及了一气化三清道身，那两尊道身方才杀至，都还未施展神通攻向叶辰，便先后化作了一缕青烟儿。

    这下，一挑五的阵容，瞬时变成了一挑三，而且神族神子还受重创，跌落了巅峰状态，七窍流血，在虚天之上疯狂咆哮。

    “诛灭。”妖族神子脚踏七星，卷着滔天仙海，吞没叶辰。

    “开。”叶辰双手擎天，演化秘法，生生撕开了凤凰神子的仙海，连妖族神子也遭反噬，横翻了出去，压塌了成片空间。

    “死吧！”凤凰神子攻击也到了，手持仙剑，斩出一头凤凰。

    “你也差远了。”叶辰遁身避过要害，一掌碾灭了那凤凰，翻手一拳，轰穿了苍穹，凤凰神子迎头给轰翻出去千丈之远。

    “这...这也太强了吧！”四方修士看的发愣，神色皆是惊异，“先后灭了神族神子两尊道身，连三个神子也接连败退。”

    “这不对啊！”有人挠头，“听闻瑶池盛会时，神族神子一人便把圣体干的半死，可这一挑三的阵容，竟还稳占上风。”

    “怎会突然变得这么强。”神族、妖族和凤凰族的大圣们都不淡定了，他们参加过瑶池盛会，那时的叶辰，可没这么强。

    “爷爷，他比你说的还要强啊！”另一方，小九仙愕然的看着九霄真人，“你确定瑶池盛会时，神族神子与之差距不大？”

    “的确比瑶池盛会时更强。”九霄真人温和一笑，“这些时日，他必定又蜕变了，以至战力暴增，有资本单挑三大神子。”

    “杀。”二人谈话时，又有人杀入了战圈，而且不是一个，乃是三个，仔细一看，正是天罚神子、苍灵神子和羽化三字。

    “鼠辈。”叶辰喝声遮天，一掌震退了神族神子、一拳轰翻了凤凰神子、翻手一剑斩飞了妖族神子，而后豁然转过身，幻化金色大手，将新杀入进来的天罚神子他们压得趔趄吐血。

    “吃我一剑。”一银发青年也杀了进来，这厮不是善茬儿，体魄强大，气血滔天，方才杀入，便是一剑绝杀，冰冷寂灭。

    叶辰当场中招，脊背被斩出一条血壑，璨璨的圣骨都曝露了。

    只是，这还未完，不等他稳住身形，凌天便有一只大脚踩来。

    那是踏天的秘法，出手之人乃一血发青年，一脚如山岳般沉重，踩得叶辰险些身形趔趄，强大的圣体骨，都裂了好几根。

    短暂一瞬，叶辰缓过劲儿来，拎出了巫皇战矛，矛当棍使，将那银发青年砸的血骨横飞，翻手一矛，将血发青年震退。

    “伏诛吧！”又有人冲入，乃一紫袍青年，亦是一尊准圣，不是一般的准圣，遥天一指，禁了虚天，缚的叶辰身形一滞。

    “破。”叶辰冷叱，气血升腾，冲破了禁锢，却顿感脊背刺痛，豁然转身后，才见是一柄漆黑杀箭，带着摧枯拉朽的洞穿力，乃是暗中偷袭，出手之人乃一黑袍青年，杀机滔天。

    叶辰抬手，不偏不倚的攥住了那杀箭，一个回旋，猛地抛飞出去，杀箭如神芒，洞穿了那黑袍青年，溅起了一片黑血。

    “杀。”凤凰神子、神族神子、妖族神子再次杀来，面目狰狞。

    “杀。”天罚神子、苍灵神子、羽化神子也围来了，凶光毕露。

    “杀。”银发青年、紫袍青年、黑袍青年和血发青年随之扑来。

    整整十尊神子，围住了叶辰，这等阵容，看的四方老辈修士都震颤，他们可不是泛泛之辈，在东荒可都排的上名号的。

    然，这还不算完，还有不少人冲入战圈，皆是年轻的修士，修为无一例外皆是准圣，血脉不凡，皆是一教大派的神子。

    本来，他们皆是观战者，可叶辰之强大，让他们有一种强大的威胁和危机感，若圣体存活世间，必定是他们的一大障碍。

    所以，他们联手了，要与凤凰神子他们一同镇压荒古圣体，此机会千载难逢，没有圣体压着，他们的帝路，会轻松的多。

    叶辰开了魔道，魔煞气与黄金气血交融，血脉本源与道则共舞，仙轮天生轮回战力，霸道恢复力显化，战力再上巅峰。

    他如一尊八荒战神，身披浑天战甲，脚踏黄金神海，头悬混沌神鼎，左手霸龙刀，右手赤霄剑，一人单挑诸多大教神子。

    虚天亮了，二十八道人影，皆都如一颗星辰，可谓群星璀璨。

    大战是惨烈的，各色鲜血染满虚天，洒满大地，不断有人喋血苍穹，不断有人坠落虚空，画面血腥，看的人心境肉跳。

    那片天地，俨然已成一片混乱之地，在完好中残破，在残破中复原，满目疮痍，千疮百孔，震得那九霄仙剑都为之颤鸣。

    “二十七尊神子，这阵容。”老家伙们都看的咧嘴咂舌了。

    “那叶辰是要逆天哪！一挑二十七，荒古圣体，同阶无敌，果然不是盖的。”有人感慨，已取出记忆晶石烙印大战画面。

    “无论胜负，今日一战，圣体必将名震东荒。”有老辈修士狠狠吸了一口气，“都没见过这么能打的后辈，甚是欣慰。”

    “仙儿，如今你可知何为人外有人，天外有天了。”九霄真人微笑的看着身侧帝九仙，“帝路争雄，他会引领一个时代。”

    “还是他厉害。”小九仙鼓了鼓小嘴，换做是她，是决然没有魄力一挑二十七的，论天赋，叶辰不如她，若论起战力，她与叶辰相差甚远，正如爷爷所说，圣体会引领这个时代。

    “此刻解开我封禁，我既往不咎。”见叶辰战的无比艰难，红尘雪冷冷的瞥向了黑白两个老者，“尔等，莫逼我发狂。”

    “神女，我等也是为丹尊殿着想，还望神女莫要为难我等......。”

    “你真以为他今日还能逃出生天，真是笑话。”黑白两个老者话还未说完，便被丹尊殿神子打断了，幽笑的看着红尘雪。

    “我发誓，你会死的很惨。”红尘雪淡淡一声，神色出奇的平静，了解她的人该是很明白，她越是平静，便越是吓人。

    “我承认，他很强。”丹尊殿神子轻摇折扇，嘴角微翘着，眸中还有狡黠之光在闪烁，“可纵是他胜了二十七尊神子，那便还有我，吾还为他准备了另一死局，不知他解不解得开。”