    就这样，时间在林泛录歌、夏言推出新专辑、连小雨的复活读条、各种快递陆续到货中慢慢的流逝了。

    历经数月的装修，林泛的民宿终于可以开始营业了。没有花篮，没有人上门道贺，林泛就那么简简单单的开门迎客了。

    该上的旅游、酒店、团购平台，他都上了，门口做了一个特制的牌子，是他亲笔写的民宿名字。

    向往的院子！

    下面写着一段说明：本店不接待男客，只接待单身小姐姐！

    【人生八雅——书法】技能发动，这个铭牌与简介，写的苍劲有力，十分打眼，每个路过的人，看到这个牌子，都有一种驻足观看的冲动。

    “叮铃铃！”

    民宿的大门被人从外面推开，碰触到门上的风铃，发出了一阵悦耳的响声。

    “奇怪，怎么没人呢？”连小雨在大门口看了一眼，一个人也没有见到，“人呢？小泛泛！出来接客了！”

    跟在连小雨身后进来的夏言也将整个民宿的外部装修尽收眼底：“这装修效果确实不错，林泛为了他的民宿还是很舍得花钱的嘛。”

    跟连小雨一直待在花海岛看着民宿装修完毕不同，夏言这两个月都在外面奔波忙碌，这还是第一次到访林泛的民宿。

    进入院门，就看到一个藤蔓缠绕着一个花廊，郁郁葱葱的花园，五颜六色的花朵点缀在其间，鹅卵石组成的道路，直通一座天蓝色小楼的大厅。

    小楼所在的位置，是整个院子的正中央，远远高出院墙的地平，是以，民宿的一楼大厅，通过全落地式玻璃窗，可以毫无障碍的看到远处的大海。

    小楼周边，有各种凉亭，凉亭下放置着户外沙发椅，闲暇时光，林泛就喜欢窝在沙发椅里，眯着眼睛喝着冰镇的西瓜汁，惬意的无与伦比。

    一楼大厅内，有一组大大的沙发，可以让来客稍事休息，还有一个巨大的茶台，供林泛接待客人喝茶所用。旁边是一个纯玻璃的吧台，供林泛进行来客登记，吧台内放着一台电脑，供林泛各种玩游戏看视频。

    吧台上方是监控器，可以监控民宿房间外的各个角落。吧台旁边，则是一个书架，摆放着各种书籍，嗯，你没看错，这是林泛为了完成每天强制阅读一小时而特意装的书架。

    大厅里还摆放了一架钢琴，一架施坦威三角钢琴，别墅级。

    当然了，价格也非常美丽！

    128万！

    全款，来自夏言女士的借款！

    客房也各有特色，一个房间一个主题，所有房型均为一线海景房，睡到自然醒后，拉开窗帘就能欣赏到花海岛的海景与阳光。

    三楼还有一个露天大阳台，阳台还有一个非常漂亮的无边泳池，无边泳池上方，还有一个白色的秋千，颇有一股仙气，林泛在泳池边摆放了三套沙滩椅，以供客人休憩，清晨可以在这里欣赏海平面上的日出，夜晚时分吹着海风望着繁星，抠门如林泛，也不得不承认，这几百万的装修费用花得很值！

    ……

    夏言正在四下打量，就看见林泛从一楼那个最靠近吧台的房间里出来了，睡眼惺忪的，好像刚刚睡醒的样子。

    “夏小姐，连老板，你们怎么来了？”

    连小雨不满地道：“小泛泛你跑到哪里去了，这么大个民宿也没有人接待一下”

    “又没有人订房间，我为什么要傻坐在这里？”

    林泛表示自己绝对不会做一个996，该咸鱼一定要咸鱼。

    “今天你开业，特地抽时间来给你道贺！”

    夏言微微一笑，取下墨镜，径自走到沙发前坐下：“怎么样？我给你定制的真皮沙发，可还满意？”

    “嗯，非常满意！超级满意！”

    能不满意么？

    26.8万！

    只是大厅的会客沙发，林泛已经不敢去回忆自己到底欠了夏言多少钱了。

    200万？

    400万？

    一盏鱼形落地灯，都要18358元！

    一架钢琴128万+一套沙发26.8万+22张床垫41.5万，合计196.3万，自己的190万不但被嚯嚯干净，还倒欠夏言6.3万！更不要说整个民宿的软装了。

    这个院子1年的租金才50万。

    整个硬装下来，150万。

    软装灯具+家具+床具+床上用品+卫浴+中央空调+电器+厨房用具+消防+监控+无边泳池全套设施等等，以及林泛的健身设施（当然了，也可以公用），480万。

    钢琴+小提琴+大提琴+吉他+茶台等等，300万。

    再加上杂七杂八的一些开支，整个民宿装修花了950万。

    林泛的民宿，房间面积大概在50平米左右。3层小楼，22间客房，加上3间房子改造的一楼大厅、楼顶阳台、消防梯，公摊按照10%计算，也即是建筑面积1375平米，这还没有算400平的前后院。

    950万除以1375平米，也即是6909元每平米的装修标准。

    如果除掉钢琴+小提琴+大提琴+吉他+茶台这些奢侈玩意儿的300万，合下来，也即是4727元每平米的装修标准。

    普通五星级装修标准，基本上也在5000-6000元每平米左右。

    林泛的院子，已经不是民宿了！

    这是超豪华·超5星级标准了！

    果然，装修无极限，只有你想不到，没有买不到的！

    ……

    这么高的装修费用，林泛表示自己心很累，之前还感觉150万的硬装很贵，如今看来，那150万，根本就是个弟弟！随便算算，自己就欠了夏言610万。

    好嘛！

    欠了系统423万人气值，这又欠了夏言610万巨债，里外里加起来，自己等于有了1000万外债？

    这样的人生，自己能不能选择重来一次？

    开什么民宿？

    要什么自行车？

    自己都快穷的揭不开锅了！

    好在，最近还有一大本子的歌曲，还有陆陆续续要到账的分成，不然林泛真的要考虑一下，要不要读档重来！

    ……

    “这个沙发放在大厅用来接待，让游客休息，必须得买真皮的，如果买个布艺的，看似好看，到时候后期打理会很麻烦的！”

    “给你选的那些床垫，都是顶级品牌，这样非常有利于你的口碑！游客来玩，最重要的是要休息好，买个好床垫，他们感觉睡得舒服，自然会给你五星好评！”

    ……

    夏言完全没有看到林泛幽怨的小眼神，颇有一种“我为你着想，快来夸我，快来谢我”的即视感。

    林泛苦笑连连，永远不要试图与一个女人讲道理，更何况夏言是出于好心好意，你看，想的多么周到，连五星好评都想到了！

    问题的关键是，哥要五星好评有什么用？

    哥只是想装个小民宿，跟小姐姐玩耍啊！

    哥的钱啊！

    刚到手的400万！

    就这么飞了！

    不但飞了，哥更是欠下了一笔巨债啊！

    没法活了！

    ……

