    很快，众人看见原本反射着月光的黄沙上出现一层黑灰色，就像洒了的墨汁一样铺开，向他们涌来。

    李窈窕问：“有点火的东西吗？”

    他们闻言立即开始翻找，倒是招出来不少能点火的东西。

    什么木箱子、棉布袋子、带着果子的树枝、甚至还有干草。

    “在我们营地按照八卦的位置点燃篝火。”

    等他们七手八脚的吧篝火点燃后才发现一个问题。

    他们为什么要听小狐狸的话？

    他们茫然的抬起头，狮虎兽一脸严肃的坐在那里，李窈窕则站在他的头上。

    纯白的身体，湛蓝的眼睛，九条尾巴散在身后缓缓晃动。

    月光照在她的身上竟泛起一层荧光，看着是那么的圣洁和高贵。

    这一幕让他们从心里生出了一丝敬畏。

    生不出任何的反抗之意。

    李窈窕盯着那些老鼠，不知道那个异类灵魂是不是在这群老鼠里面。

    如果在的话就一网打尽好了。

    说实话她真没把这些老鼠放在眼里，现在她的灵魂威压就能将这些老鼠碾压殆尽。

    但是她为什么要这么做呢？没有理由，所以不干。

    她打了一个哈欠，趴下睡觉。

    那盯着她的几个人：“……”怎么一言不合就睡觉了。

    难道刚才看见的都是错觉？她就是个没杀伤力的小狐狸？

    众人惊愕之际，旁边的阵营已经遭受老鼠的攻击。

    老鼠的身躯非常大，一只不算尾巴都有两尺长。

    李窈窕抬头看了一眼：“这都是吃什么长大的？”

    众人精神一震，以为她要出手了，可下一秒她又眯着眼睛开始睡觉。

    “……”好没安全感。

    营地里一阵哀嚎，有人喊道：“那边没有老鼠攻击，我们快过去。”

    还活着的人立即往这边的阵营跑，然而他们被防御阵法阻隔，都进不来。

    倪大业皱眉，动了一下阵法：“快点进来！”

    进来的人很多，一下子就把地方给霸占了，甚至有人要跳到洪友亮身上。

    洪友亮才不会让这些家伙踩着自己，直接一巴掌拍飞。

    那鹦鹉大小姐也来了，她早就看中狮虎兽的头，飞过去吼道：“你赶紧滚开，我要上去。”

    李窈窕抬头瞥了一眼，然后继续睡觉，讨厌的家伙，无视就好了。

    鹦鹉气急，抬起锋利的爪子就抓向李窈窕漂亮的皮毛。

    洪友亮连忙动了一下头：“你干什么？”

    “干什么？赶紧把你头上的狐狸精扔了，给本大小姐让地方。”

    洪友亮生气了，李窈窕对她来说已经不是同伴那么简单，这一段时间她一个好东西都没要，而且还教会自己很多东西，是亦师亦友的存在。

    现在这破鹦鹉居然敢让自己赶走她，她呲牙说道：“你赶紧滚，我才不会让你落在我头上。”

    “哼，你就是被那只狐狸精蛊惑了，只要你把她赶走，我可以让你进入苍穹派。”

    洪友亮嗤笑一声：“我好好的点苍派大小姐不当，去你们苍穹派给人扫地倒夜香？我傻了吗？”

    有人笑出声来，这话说的太实在了。

    鹦鹉气急，直接照洪友亮的眼睛抓去，洪友亮一巴掌将她拍在脚底，獠牙凑近。

    鹦鹉大小姐立即变成鹌鹑，瑟瑟发抖。

    “别惹我，我可不会怜香惜玉。”

    李窈窕猛的站起来：“大家小心，人群不要密集，每个火堆站八个人，其余的集中在中央，快！”

    她说快这个字的时候用上了威压，原本瞧不起她的人顿觉灵魂深处一寒，身体自动就开始行动起来。

    等人站好后，结界变得更加凝实。

    李窈窕皱眉看着那群老鼠，有些不对劲儿。

    如果是正常的老鼠不会懂得找结界的脆弱点来攻击，它们很懂，似乎是有高级的生物在指挥。

    她集中精神开始寻找，果然在老鼠群里找到了一只红毛老鼠，体型居然是这群老鼠里最小的，还不足一尺。

    她将灵识化作一根针直接戳向那只红毛老鼠，就听它惨叫一声不动了。

    其余的老鼠听见这声惨叫瞬间慌了手脚。

    李窈窕见危机解除，又趴下睡觉，睡觉前拍拍洪友亮：“老鼠的灵魂我就不吃了，你们多吃点，对识海也有裨益。”

    “好，杀老鼠咯！”洪友亮兴奋的蹦起来。

    她脚下的鹦鹉只觉自己的五脏六腑都要被碾碎，一口气没提上来晕了过去。

    倪大业见洪友亮冲出去杀老鼠，吃的非常欢快，有些心痒痒。

    最后他也带人出去开始杀老鼠，没了首领的老鼠不堪一击。

    李窈窕嫌弃洪友亮总晃悠，于是跳下去走回营地，她左右看了看。

    一只非常漂亮的金色狮子走过来低下了头。

    李窈窕歪着头问：“你是慕容宸还是无垢大师？”

    狮子不说话，幽怨的看着她。

    李窈窕戳着脸颊：“嗯……都不是吗？哎呦，我怎么吧雪零给忘了。”

    “哼！”狮子哼了一声，果然是雪零。

    李窈窕跳到他头上：“你的毛好硬。”

    “给你趴着就不错了，还敢嫌弃我。”雪零不开心。

    李窈窕趴在他头上说道：“不知道慕容宸和无垢大师是什么，他们的毛会软吗？”

    雪零露出诡异的笑容：“你绝对猜不到他们是什么。”

    “咦？你知道，告诉我呗。”

    “不说！”

    “讨厌，你就告诉我嘛！”

    “哼！”

    “小气鬼。”

    雪零似乎心情不错，趴在地上不动，看着那些人猎杀老鼠。

    地上昏迷的鹦鹉悠悠转醒，看见李窈窕居然换了一个位置，她想都没想就飞起来狠狠的抓过去。

    雪零眼神一冷，本来就因为李窈窕没认出他而不开心呢，现在正好来个撒气的。

    它用尾巴将鹦鹉的脖子缠住，然后开始拔毛……

    李窈窕骂道：“色鬼。”

    雪零的动作一僵：“我这是给你报仇好不好？”

    李窈窕想了想拿出了脱毛丹药：“捏碎了涂在它身上。”

    “我不会掉毛吧？”雪零有点不敢碰那个丹药。

    李窈窕笑道：“放心，这个只对禽类有用。”

    雪零立即阴测测的看向鹦鹉，鹦鹉吓得大叫：“放开我，不然我们苍穹派会把你们雪山派夷为平地！”

    李窈窕淡淡一笑：“好啊，我们等着！”小宗门上位的最好办法就是踩死一个大宗门！

