    会客厅的面积不大，陈设中规中矩，带着淡淡的岁月气息。

    在这里，秦烽首次见到了宇文源少将本人，六十来岁的年纪，外表看起来依旧是青年模样。以帝国百姓的平均寿命水准，三百岁以下的都算是货真价实的年轻人。

    尤其是对于身居伟力的极星武士们而言，年轻人的定义就更宽松了，千年以下都可归纳为这个范畴。

    除了秦烽之外，此刻包括林沧泓在内的五位大牢霸都已到齐，还有一位面色严肃、不苟言笑的戎装女子，肩上扛着准将军衔。

    “嗯？实力看起来不错，基因指数997？五星级极星武士？觉醒的能力分别是疾速突击、敏锐感知、沸血暴击、强力催眠、生机潜藏。而且有着丰富的实战经验，以帝国新生代精英的平均水准而言，完全称得上是天才人物了吧！”

    秦烽扫视一眼，瞬间就将这位女军官从里到外看了个通透，以她的实力，在场的五位大牢霸哪怕一起出手。都不够她收拾的。

    宇文源的基因指数比她要略逊一筹，实战能力差距较为明显，年龄更是超出一大截，显然是凭着熬资历、走关系升迁上来的，两人的发展潜力根本不在一个层次上。

    “将军，请容我为您介绍一下，这位就是秦……”

    坐在旁边的林沧泓起身，态度谦和地对宇文源说着，到现在为止秦烽都还是他手下的人，虽说提交了晋升大牢霸的申请，但宇文源尚未批复，因此他这样的做法合情合理。

    秦烽嘴唇微抿，配合地向着宇文源少将行礼问候，反正有关自己的资料，外界该知道的都已经知道了，无需过多赘述。

    宇文源微笑着点点头：“秦岚是吧？听说你在自己的那颗星球上干得挺不错，难怪林沧泓他们几个都愿意表态、推荐你更进一步，如今看来，你的实力确实符合条件了。”

    “本来按照惯例，只要再考察几个月时间，就可以让你得偿所愿，可惜计划赶不上变化……从现在起，联合监狱的一切资源都要被帝国-军方征调，所有囚犯均编入现役军团，三天之内调往前线星域集训。”

    “居然这样急？”

    秦烽配合地露出一丝惊讶的表情，对于普通囚犯而言，这消息显然称不上好，于自己却无任何影响，反正天地伟力归于己身，在什么地方吃不开？

    国战激烈之际、拿囚犯补充兵员的做法古已有之，且无论在哪个时空世界都不罕见，主世界的那个皿煮灯塔国也不止一回玩过。法官带着执行人员在牢房门口问已经判决的重刑犯：是在监狱里度过余生、还是去当几年兵？等到战争结束时就可以重获自由。

    这样的选择，大多数的犯人都会接受，反正余生已无希望可言，上战场不失为一个难得的机会，只要能活着回来就是赚了。

    宇文源少将点点头：“不仅仅是你们，就连我都得一起上战场，国难当头，谁都难以置身事外。当然了，因着你们过往的实力与地位，进了军队还是可以得到一点点优待的。”

    “什么样的优待？”裴罗卡出言问着。

    这回是女准将开口：“进了军队之后，无论你们以往曾经有过怎样的罪行，哪怕是叛国罪，全部案底都可一笔勾销，只要为帝国立下足够的功劳，或是服役期达到三年，就可以申请退役，恢复帝国合法公民应有的一切权益。”

    “在军中，你们六位的正式军衔都将从上尉起步，并可以自由选择加入哪个兵种，如果立下功劳，各种福利奖励与升迁都可以与其它军官一视同仁，不会受到任何歧视打压。”

    大牢霸们彼此看了看，均点头表示同意，到了这关头，大家其实没有别的选择，敢拒绝的话，弄不好被当场拖出去枪决都有可能。他们的实力再强个千儿八百倍的，都不可能对抗军方这样的庞然大物。

    上尉军衔不算高，不过以他们的实力，只要运气不是特别坏，积累战功逐级升迁是完全可能的，没准退役时还可以混到个真正的将军身份。

    帝国国势虽然已是日薄西山，优待军人的传统到还没有全部丢掉，军官的待遇都是不错的，尤其是校级军官以上，就可以兑换到许多民间没有的特殊资源，对于想更进一步提升自己实力的异能者有着莫大的吸引力。

    女准将凌依华蹙眉打量秦烽几眼，眉宇间表情略有缓和：“你的修为看起来是他们中间最强的一个，目前基因指数是多少？觉醒了几个能力？做过哪种层次的基因优化手术？”

    “基因指数753，觉醒的能力分别是超强感知、灵能操控、生机恢复、潜行狙击、超强耐力，应该属于四星级极星武士了，如果能够得到足够的资源，以后或许会有更多更强大的能力觉醒也说不定！”

    秦烽语气平静地述说着，有了胡达伦主教的背书，他可以顺理成章地将自己的实力提升归咎于多次基因优化手术的结果，虽说开支相当惊人，但帝国并不缺富豪，因此这样的例子在外界比比皆是，根本不会引起有心人的过多联想。

    将自己的真正修为以合情合理地方式逐渐展现出来，是秦烽的既定目标之一，只有足够强大的实力才会换到相应的身份和地位，并且不会被外人轻视，以后想要招兵买马、组建属于自己的班底，都会变得容易许多。

    “居然这么厉害？”

    凌依华俏颜微变，神色不由越发柔和起来，那五位大牢霸的基因指数都是在500到600区间徘徊，且觉醒的能力中规中矩，和眼前这少年相比根本不是一个层次的。

    旁边的裴罗卡诧异地看看林沧泓，后者摇了摇头，他同样觉得费解，基因优化手术越到后面越昂贵，并且不是有星币就能够买到机会的，也不知这小朋友究竟用了些什么手段，才让那个胡达伦主教为其破例。

    “将来进了军队，你打算选哪个军种？”

    凌依华温言问着，年轻，就意味着发展潜力足够大，如果不是因着囚犯的身份，如秦烽这样的人才绝对可以得到军方重点培养的。

    秦烽想想说着：“我对操控机甲有些经验心得，就选机甲军团吧。”

    其实他更喜欢指挥大舰队作战，只是战舰指挥官的升迁考核过于苛刻，作为囚犯身份，就是进了舰队也只能从辅助舰种干起，立功机会少，想熬到主力战舰舰长的位置得等到猴年马月了，还不如选择驾驶机甲或是外空战机，只要自身实力过硬，刷战绩的速度飞快。

    凌依华笑了：“甚好，我就是机甲作战专业出身，以后你进了机甲军团，就跟在我身边吧。”

    裴罗卡暗地里撇撇嘴，果然官大就是有特权，有好菜先直接划拉到自己嘴边，旁人还挑不出什么毛病来，谁让那小家伙实力强呢？

    “好了，你们有三天时间回去准备，每人可以挑选五百个得力手下带在身边，随身财物和装备也可以带走一些，三天之后回到这里，搭乘军方的战舰启程，至于你们的领地，将由军方另行派人接收。”宇文源少将最后宣布道。

