    就在这最后一道金色光柱冲天而起后。

    被丹师协会合体中期老祖抛到云霄之上的黑白双色圆盘陡然变大。

    瞬息之间，黑白双色圆盘就变成了直径千米大小。

    五道冲天而起的光柱各自有一道流光飞向巨大无比的黑白双色圆盘。

    当五道流光融入巨大的黑白双色圆盘后。

    一个巨大无比的五色护罩凭空凝聚而出，将整个丹城笼罩在内。

    李九霄并没有阻止，就这么神色平淡漠然的看着。

    当五色护罩笼罩丹城后，四名副会长看向李九霄的目光宛若在看一个死人。

    合体中期修为的老祖此刻也神色怨毒的看着李九霄一字一句道：

    “小畜生，能逼老夫激活守护阵法，你可以自傲了。”

    杀意凛然的冰冷声音落下，合体中期老祖暴喝一声：

    “五行神雷，落！”

    伴随着合体中期老祖的这一声暴喝，云霄之上轰隆一声。

    在丹城无数修士目瞪口呆的注视下，一道散发五色神光的雷电凭空出现。

    这道散发五色神光的雷电足足有成人腰身那么粗，散发出令人心悸的恐怖气息。

    这道恐怖无比的五色神雷在云霄之上环绕一圈之后，顿时朝着李九霄降落下去。

    这道神雷往下降落时，空间发出刺拉拉的声音，出现了一道黑色裂缝。

    这道黑色裂缝便是空间裂缝，只有攻击的威力达到此处空间承受的极限后才能出现空间裂缝。

    由此足以可见这道五色神雷的威力有多么恐怖。

    面对这一道朝自己降落下来的五色神雷，李九霄脸上也浮现出一丝凝重神色。

    他在这一道神雷上感受到了威胁。

    这股威胁虽然不致命，但是能给他造成不轻的伤势。

    幸亏他提前做了准备，否则此刻还真是会有一点小麻烦。

    不过有了昨日的准备，那便没有任何需要担心的了。

    在五行神雷降落下来时，李九霄瞬间展开神识激活了木之阵基。

    接着他的神识随着木之阵基直接进入了巨大无比的黑白双色圆盘中。

    因为木之阵基被炼化的缘故，作为阵法核心的黑白双色圆盘丝毫没有排斥李九霄的神识。

    神识进入圆盘后，李九霄便瞬间控制了黑白双色圆盘，也控制了守护丹城的五行阴阳阵。

    但丹师协会的合体中期老祖没有丝毫察觉，眼中满是冰冷和杀意。

    四名副会长脸上更是带着得意和嘲讽，以及无法掩饰的怨恨。

    今日李九霄害他们东洲炼丹师协会丢尽脸面，还折损了无数强者。

    这样的仇恨无法化解。

    好在此刻李九霄即将被五行神雷轰碎成渣。

    人们对东洲炼丹师协会不会有任何嘲讽，只会愈发的敬畏。

    毕竟连李九霄如此恐怖的狠人都灭杀了，还有谁敢挑衅东洲炼丹师协会。

    陆辰和陆鹏海以及疯道人和古贺此刻却是面露急切担忧神色。

    “疯前辈，师傅他不会有危险吧？”

    虽然李九霄接连斩杀了丹师协会那么多强者，还击败会长，斩杀一名老祖。

    但此刻面对的却是守护丹城数千年的底蕴阵法。

    所以陆辰和陆鹏海等人心里也没底了，不由自主的担忧起来。

    面对陆辰担忧无比的询问，疯道人压下心里的担忧笑眯眯道：

    “放心吧，这点手段还威胁不到你师父，你安心看着就是。”

    得到疯道人的回答后，陆辰心里这才松了一口气，眼睛一眨不眨的盯着李九霄。

    丹塔顶楼的那个大厅里边，觉远脸上也浮现出担忧凝重神色。

    “师父，这一道攻击李兄他能挡住吗？”

    之前他对李九霄倒是没有任何担忧，哪怕是两位丹师协会的合体老祖一起出现。

    但此刻守护丹城数千年的阵法被激活，他却是有点替李九霄担忧起来。

    面对觉远的询问，惠智大师深呼一口气沉声道：

    “很难。”

    “这个阵法守护了东洲丹城数千年时间，斩杀的合体强者不在少数。

    李施主虽然实力绝顶，但面对如此强大阵法的攻击，恐怕也要吃一个大亏了。”

    听到师傅的回答，觉远顿时面露急切。

    “师傅，李兄他赠与弟子一颗舍利子，这份恩情弟子不能忘。

    师傅，您能否出手救下李兄。”

    事实上除过李九霄赠与舍利子的恩情之外，觉远更多的还是敬佩李九霄。

    哪怕他是佛，而李九霄是魔，他依然敬佩李九霄。

    所以他不想看到李九霄这样的修士就这么死在这里。

    在东洲炼丹师协会和李九霄之间，他一定会毫不犹豫的选择李九霄。

    虽然他和李九霄只是简简单单的一面之缘，但却好似相识许久的老友。

    看着请求自己出手的觉远，惠智大师却是再次摇了摇头。

    “为师不能出手，就算出手，此刻也来不及了。

    而且就算是为师，也不一定能挡住这道攻击。”

    这句话他说的是事实，并不是刻意拒绝李九霄。

    他的修为也只是合体初期巅峰罢了。

    若是对上丹师协会的这名合体中期老祖，他有百分百的把握救下李九霄。

    但此刻他要面对的却是守护丹城数千年的恐怖阵法，他也没有把握。

    得到师傅无奈的回答，觉远心里满是无奈，双手合十在心里默念。

    “李兄，你一定要撑住。”

    在所有人的注视下，散发五色神光的恐怖神雷距离李九霄越来越近。

    然而面对如此恐怖的神雷，李九霄依旧是不闪不避，仿佛放弃了抵抗一般。

    看着如此诡异的一幕，丹城内的近千万修士皆是面露疑惑。

    “什么情况，那家伙该不会是被这一道恐怖神雷给吓傻了吧。”

    “他怎么还不闪躲，难道是已经放弃抵挡打算等死吗？”

    下方无数普通修士议论纷纷的时候，陆辰也急了，发出一道急切无比的惊呼。

    “师傅，小心啊！”

    合体中期的丹师协会老祖和四位副会长以及其他的丹师协会强者则是满脸冷笑。

    此刻别说是李九霄不反抗，就算是反抗又如何，依旧只有死路一条。

    这道神雷一旦降落下来，就会锁定目标不放弃，所以李九霄根本避无可避。

    瞬息之间，五色神雷就来到了李九霄头顶三四米的地方。

    就在所有人以为李九霄会被这一道五行神雷给劈成碎渣时，意外发生了……

