
　　“是啊，我也好怀念那个时候啊，那个时候咱们两个可以说是天天腻在一起，你还用赌石换来的材料，帮我打造了一副首饰。”

　　“这些年不管你给我买了多少首饰，我最珍惜的还是最初的那一对。”

　　李芷莘笑起来更美了，棕色的小眼睛好像会说话一样，连高挺的鼻梁也皱了一下，小嘴轻抿着，如同一片红色的潮水。

　　秦明看的痴了，这才是自己的女孩，从大学时候就开始追求的女孩。

　　等二人来到了一家名为“老伦敦炸酱面”的西餐厅，说是不喝，但是等罗曼尼康帝被端上来的时候，该喝还是得喝。

　　其实无论是李芷莘还是秦明，内心都还有点留恋十几年前的那种感觉，但是这种话却不能明面说出来，只是想想就觉得很害羞。

　　这次秦明倒是很有自制力，没有喝太多，只不过他这人酒量一向不怎么好，所以即便只喝了两杯红酒，也觉得有些晕头。

　　等离开西餐厅的时候，李芷莘才注意到，秦明并没有车。

　　“我觉得在这边买车不太划算，就干脆租一辆车用吧，不过这两天没什么事情，我就把车子给退了，如果需要的话明天我再续租。”

　　其实在这里无论是丰三少还是董建，都曾经想送过自己一台车，而且价值不菲，都被自己给谢绝了，没必要欠人家太多人情。

　　“行吧，我大概要在天京这边呆上一段时间了。没有车的话也不大方便。”

　　回酒店的路上，李芷莘问秦明：“老公，你这会一开就开一家古董城，是不是做的太大了一点？我担心过度的扩张会引起本地人的不满。”

　　“不会的，我在这边已经和很多人都搭上了人脉，比如海家，龙门，丰家，还有董家都是我在这里的好朋友。”

　　其他几家李芷莘都不大明白，不过当他提到董家的时候，李芷莘突然问了一句：“董佳，我前几天刷微博的时候，曾经看到天京有一个港商叫董建的，给国家捐献了一个名贵的青铜鼎，他和董家有关系吗？”

　　秦明苦笑了一声，看来这董建名气果然很大，连远在千里之外的李芷莘都听说他的名字了。

　　“就是它了，这个董建现在也算是我的朋友之一，前段时间我还跟他一块去了一趟帝都呢，其中发生了一点事，还挺有意思的……”

　　说着秦明就把前段时间和董建一块儿到昌平去挖青铜鼎的事情，说了出来，小庆听得合不拢嘴。

　　“我一直以为这个董建属于爱国商人的那种，想不到他还干这种事情，这不就是古董走私吗？”

　　听到老婆这么说，秦明顿时尴尬，万分心想这走私古董的事儿，还不止董建一个人了，说起来自己也算是帮凶了。

　　和李芷莘一路回到了自己的房间。

　　两人坐在沙发上，秦明马上就问到了，李芷莘，这回要在这里呆多久？这是自己目前最关心的话题。

　　李芷莘也当然希望自己能够在这里陪老公的时间更长一点了，这是家里还有两个孩子呢，所以不能在这里呆太久，最多两个星期吧！

　　小庆也不是没想过把两个孩子都带到天京来，正好当过暑假，只是他担心两个孩子水土不服，毕竟北方的水土和南方还是不一样。

　　“20号的时候我必须得回去了，我担心两个孩子没了我的监督，就开始不认真学习了，要知道他们可都被外公外婆宠坏了。”

　　“真是遗憾，要是这样的话，那咱们以后可就只能视频联系了。”

　　“是挺遗憾的。我一般不跟人聊视频的。”

　　李芷莘除了要照顾孩子之外，其实还要照顾一下自己，店里的生意确实没有时间跟人聊天，但她随即想到这个点不对劲。

　　毕竟自己的老公也是一片心意嘛。

　　“也好，那就视频聊天吧，要是有时间的话，咱们聊聊一个半小时。”

　　小庆笑了一下，这时正搂着自己的老公呢，双手不由得紧了一下，这些都是下意识的动作，但是秦明感觉却不一样。

　　毕竟他和老婆有段时间没见面了，心理也多少有些激动。

　　“行了，老婆，上回女儿不是说想要个弟弟吗？我也答应过她们了，咱们不能光说不做呀。”

　　秦明本来就没想太多，这个时候突然就来劲了，一把就将老婆抱了起来，直接扔在了柔软的席梦思大床上，接着就纠缠了上来。

　　“慢点儿，坐了近一天的车了，累了就不能让我歇会儿吗？”

　　然而，现实的情况却不允许李芷莘多想，秦明一边不老实，一边脱掉了她身上的衣服，本来还想说些什么的李芷莘顿时全身无力。

　　整个人都瘫软了下来，气氛顿时弥漫着整个房间。

　　秦明发誓，以后一定要把茗脂坊的招牌开在天京市，或者自己下次出来，绝对不要呆这么长时间，一定不要跟老婆分离太久。

　　有了老婆的陪伴，比什麽都重要。

　　当第二天早上秦明睁开眼睛的时候，正好看到在自己怀里边陈睡着的李芷莘。

　　本来李芷莘的皮肤就是江南水乡女儿的美白，在阳光的照射之下，更加亮眼了。

　　看到这个自己从大学的时候就一直暗恋这的校花老婆，秦明的心中顿时升起了无限怜惜，他忍不住又把老婆的身子往怀里搂了搂。

　　这个时候李芷莘刚好也在半睡半醒之间，被秦明这么一搂，顿时就醒了过来。

　　看到自己躺在老公的怀里，羞得刚刚睁开的眼睛又闭了上去。

　　这段时间他一直都在做梦，梦见自己和老公又在一起了，但是醒来之后，现实告诉她，老公还在千里之外打拼呢。

　　如今这一次自己确确实实的和老公睡在了同一张床上。

　　如果能一直不分开就好了。

　　似乎是猜出了自己的心思，秦明笑着问道：“老婆，要不今天我不去店里面上班了，就专门在家陪你一天，怎么样？”

　　本以为李芷莘同意，却听见她坚定的说道：“那可不行，你不去店里看看，万一店里的人偷懒不干活了怎么办？我这边还要再睡一会儿，毕竟昨天坐了一天的车。”

　　“不会吧，老婆，你不希望我陪你吗？”

　　“当然希望啦，但是我知道工作更重要，尤其是你的店面，刚开张肯定有各种各样的问题，这个时候你不去坐镇，怎么能行呢？”

　　“那你这边怎么办呢？我一会儿还想跟你一块儿去店里边看看呢，让大家认识一下你这个老板娘。”

　　李芷莘噗嗤一声乐了。

　　“我这个老板娘有什么好认识的，再说了，我对古董一窍不通，还是打里胭脂水粉更擅长一些，你给我留个地址，我下午有空就去。”

　　既然人家都把话说到这个份上了，那秦明也不好，再说什么自己这个老婆，有时候原则性真的强。

　　等到秦明来到古董行的时候，却发现董建已经在这里自己了。

　　赵露思正在接待他，两人有说有笑的，一点都看不出来像是一个江湖大佬和一个没头脑的妹子在聊天。

　　想想看这段时间不是董建就是丰三少，这两个人到自己店面里来的真是勤快，不过这两人都是无事不登三宝殿。

　　“怎么了？董大哥，一大早就到光顾我这里生意吗？”

　　董建看到秦明笑了笑。

　　“兄弟，你今天看上去气色不错，看来老婆来了这里之后，果然身体就畅快了很多，不过年轻人要注意身体啊！”

　　听到了董建的调侃，秦明哈哈一笑。

　　“行呢，什么时候我们董大哥也成了生理卫生的保健老师了……今天有什么事情要找我呢？”

　　“具体的事情不太方便说，你跟我去一趟文物局吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第777章 老婆驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 