    大家齐聚风波庄，准备一起庆祝，就在她们走进包间之后，还没有来的及坐下，苏静安就听到自己的手机响了。

    苏静安看了一眼是一条信息，苏静安以为是垃圾信息就没在意，只是看了一眼就又把手机放回了包里。

    只是很快手机就有响了，苏静安只好又拿出来了，只是这一次看到信息后，苏静安脸色大变，莫瞿第一时间发现了她的脸色不对劲。

    莫瞿赶紧问她“发生什么事了。”

    苏静安的泪水在眼眶里打转：“城城，城城出事了，怎么办？我还以为她家里有事呢！怪不得打她的电话一直不接，怎么办啊！”

    “有人给我发信息了，他说城城在他手里，要我们几个去城郊仓库见他，不许我们报警，不然的话城城会有危险的。”

    苏静安急的直哭，范苗苗和蒋盈也很是着急：“不会是仇吧！就是那个在直播里留言的那个人。”

    “要不我们联系一下云城警方吧！问一下什么情况，”许亦提议道。

    “不可以，不可以的，城城会有危险的，”苏静安立马拒绝了。

    “都怪我的，我应该早一点发现的，我还以为城城家里有事才没有接到电话的，苏静安自责的说道，她没有想到城城会被绑架。

    只好给大哥打电话，把仇曾经在直播间留言的ip地址发过去，让大哥动用关系查一下到底是什么人。

    她们现在什么都不了解，甚至连对方是谁都不知道，只能焦急的等待着。

    很快的大哥就查到了IP地址，可是查到的人只知道她的代号名叫仇，其他的信息都查不到，也不了解，大哥还在继续派人查着。

    可是苏静安此时她觉得自己不能再等下去了，她害怕城城会有危险，她的亲自去看看仇到底是什么目的。

    苏静安自责极了，如果她早点发现林城城不见了也许结果就不一样了呢！

    看着苏静安这样自责，莫瞿上前抱住了她：“静安，自责是没有用的，就算城城知道了她也不会怪你的，我们现在重要的事应该想想怎么样才可以救城城。”

    “对啊！静安，这不是你一个人的错，我们都有责任，我们是朋友，可是我们几个水库也没有发现不对劲。”

    “现在还不是我们自责的时候，我们现在应该想想怎么样可以把城城就出来。”

    苏静安想到了自己身后的保镖，将就想给大哥打电话让她们陪自己一起去救人，只是打完电话之后大哥并不同意，只是让她冷静一点，他马上就会到的。

    很快苏俊熙就到了，在接到妹妹的电话后，苏俊熙就放下了所有的工作，联系了公司聘请保镖，带着他们一起过来了。

    六神无主的苏静安看见大哥的那一刻就像看到了救世主一样，不知不觉中，她已经把大哥当成了自己的主心骨。

    苏俊熙看着妹妹的样子，知道她吓坏了，连忙安抚了一下之后，就开始询问细节了，她总觉得那人是冲着妹妹来的，林城城不过是引妹妹上钩的饵罢了。

    他怕静安一时冲动会做出什么事情来，静安的性格他还是了解的，如果事情真的到了无法解决的地步，她一定会亲自去找林城城的。

    在他看来事情怕是没有那么简单，所以他必须要知道详细的情况，才可以想办法解决，毕竟林城城和静安是朋友，无论如何静安都不会丢下她不管的。

    以静安的性子一定会去救林城城的，他的相办法把林城城就出来，这样才能阻止静安冒险，如果自己救不了林城城的话，静安会一辈子活在内疚自责中的。

    那样的话他这个哥哥就太无能了，连自己的妹妹都保护不好，小时候自己没能保护她，长大了依然不能保护她。

    苏静安把当时仇当时在自己直播间留言的事情说了一下，苏俊熙带过来的一群人中有一个叫郑钧突然站出来了。

    郑钧苦笑的上前说道：“苏小姐，您确定最近您没有得罪什么人吗？”

    苏俊熙侧头看着他示意他继续说：“根据你妹妹她们说的仇，应该是您妹妹无意间得罪了他，否则的话不会让你妹妹她们几个独自去城郊仓库见面的。”

    “如果是普通的生意上的对手，应该不会这么大飞周章的绑架小姐的朋友，即使有应该也是为了钱的。”

    “可是对方似乎并没有提过钱，说明不是冲着钱来的，应该是和小姐有什么过节的，如果真的是这种情况的话就不能拍出仇的性格可能比较偏激，所以我不建议我们自己出手，的和警方联系。”

    苏静安立刻说：“不可以的，报警的话城城会有危险的。”

    刚刚说话的男人郑钧穿着一身笔挺制服回头看着她：“苏小姐，你若是不报警，你的朋友只会更危险，从你的描述来看仇的性格有仇必报，想要说服他放人几乎是不可能的。”

    “只有警方才有可能救你的朋友，因为警方比我们更有能力可以解决好这件事情，而我们想要救人限制太多，会很困难，加重你朋友的危险的。”

    听完他的话，苏静安只觉得自己的大脑一片空白，完全失去了思考的能力，他害怕会失去林城城，可是她不敢随意做决定，毕竟这个决定有可能会关乎城城的安危。

    范苗苗也很害怕，眼泪就止不住的留下来了，就连一向冷静的蒋盈也红了眼眶，她们都还是一群刚刚成年的孩子，生命的逝去对于她们来说也很遥远。

    突然间发生的这一切，让她们几个无所适从，她们害怕林城城会出事，害怕失去朋友。

    苏静安宁愿被绑的是自己，自己被绑她不会觉得有多害怕，可是换成了城城她觉得自己很害怕。

    苏俊熙看着妹妹受打击的样子，还是不忍心的问郑钧：“除了报警，有没有别的办法可以救人。”

    苏静安的眼神希冀望着郑钧祈祷着他可以有办法，然而她还是失望了，郑钧摇摇头，打破了苏静安最后一点点的希望。

