    “可是大王，钱庄现在铺的这么大，就算咱们想要把实际控制权交出去，一时半会儿之间，太子殿下那里恐怕也没人能够接手吧？”

    “这钱庄是您一手创立的，您当然清楚这东西的威力到底有多大，真要是让那些外行人来管理的话，只要他们稍微出一点疏漏，恐怕就会捅出天大的麻烦来！”

    听到刘登这么说，赵文谷心里也明白，看来刘登是打定了主意，想要把钱庄给交出去了。

    锦绣钱庄能够发展到今天，除了刘登的背后支持之外，也少不了赵文谷这段时间的努力。

    如果不是她的话，光凭刘登的一个创意，又如何能够发展到今天的境界。

    只有真正掌握这个庞然大物的她，才明白这个庞然大物一旦崩塌之后，会给大汉朝带来多大的危险。

    “这件事情我亲自去说，控制权总是要交出去的，再说了，现在的规章制度已经定下来了，他们只要按部就班就不会有问题！”

    刘登的心里当然也是有些担心了，所以这件事情他必须得亲自当面跟太子说清楚。

    无论是任何人，面对着海量的财富的时候，肯定心中都会有贪婪之心。

    但是钱庄的掌控者，一定要弄清楚钱庄里的那些钱可不是他自己的。

    他可以影响这些钱的流向，但是绝对不能直接动用这些钱财。

    如果不是因为景帝也是历史上有名的简朴皇帝的话，刘登绝对不敢把钱庄交给他。

    “危害您还是要说清楚的，真要是钱庄的信誉彻底崩塌的话，恐怕这天下百姓揭竿而起的日子就不远了……”

    钱庄里现在存着的，可是无数百姓的心血，很多人毕生积蓄都放在这里，真要是这些钱没了的话，恐怕那些人拿刀子杀人的心都有了！

    钱庄不能乱，一旦乱了的话，那可就是一股改朝换代的力量。

    “好了，这种话以后跟我说说就行了，到外面千万不要乱说！”

    刘登皱了皱眉，这小丫头这段时间看来的确是历练出来了，现在都已经能够把眼光放眼天下了。

    只不过，这些话的确是有些犯忌讳，也就当着他的面说说吧，这要是被别人听去了，弄不好是要出人命的。

    “奴婢一时失言，还请大王恕罪！”

    赵文谷也立刻反应了过来，这话说的的确是犯忌讳了。

    “好了，你现在可是锦绣钱庄的大掌柜，怎么可能是奴婢呢？这种话以后不要再说了，这份计划书你拿回去详细地看一看，有什么问题我们两个再商量，等过段时间情况稳定一些，我到长安亲自和太子殿下去谈！”

    现在都已经是十月底了，天气一天天的冷了下来，粮食的事情解决了之后，刘登也该准备元月大朝的事情了。

    按照汉家的祖制，诸侯王每年元月的时候总要进京朝拜，一方面是向皇帝展示自己的忠恕之心。

    另外一方面，也是方便皇帝和各地的诸侯之间拉一拉关系。

    毕竟就算是大家都姓刘，同是一家人，这该走动的还是要走动一下的！

    “大王，我听说王后有喜了？”

    沉默了一下之后，赵文谷低声的问道。

    “是有这么回事，不过那个时候你太忙了，就没有特意让人通知你！”

    不知道为什么，说到这里的时候，刘登居然有种心虚的感觉。

    “奴婢给王后准备了一份礼物，回头请大王方便的时候带给王后娘娘！”

    赵文谷说话之间，来到外间拿出一个盒子放到了刘登的面前。

    “你倒是有心了，回头我一定转交，今天天色不早了，你这一路赶回来肯定累坏了，我就不多留你了，你先回去休息吧！”

    现在夜已深沉，正经事也谈完了，两人说话之间的气氛有些怪异，这样刘登很不习惯，干脆就准备打发赵文谷离开。

    “奴婢告退！”

    赵文谷咬了咬嘴唇，到底还是什么都没说，只是眼神之中总是带着一丝似有似无的失落……

    小姑娘走了之后，刘登慢慢的站起身来。

    不知道为什么，心情总是有种莫名的烦躁。

    索性推开了房门，信步在花园里走了起来。

    走着走着刘登忽然想了起来，回到晋阳城里都已经这么多天了，可是到现在为止都没看到过柳如烟。

    “顺子！”

    也不知道这丫头最近在忙什么，自己都回来这么多天了，也没看到个人影，刘登还是决定派人去问一问。

    “大王有何吩咐？”

    “你到后面去给我问一下，柳姑娘最近这段时间干嘛去了？怎么一直都没看到她的人影？”

    刘登皱了皱眉，随口吩咐道。

    “大王……”

    顺子忽然欲言又止了起来。

    看着他这副吞吞吐吐的样子，刘登的心里咯噔一下，该不会是出什么事情了吧？

    “有话就说，有屁就放，吞吞吐吐的，像个什么样子？”

    刘登皱了皱眉有些不耐烦的问道。

    “大王，柳姑娘被关起来了……”

    顺子压低的声音，低声的说道。

    “你说什么？什么事情被关起来的？我怎么不知道这回事？”

    刘登的表情顿时就难看了起来，不管怎么说，柳如烟也算是跟他有了夫妻之实。

    虽然说到现在为止，刘登也没有给她一个具体的名分，但是，在这座王宫里面，她怎么着也算是半个主人了吧？

    “是、是陈娘娘吩咐的……”

    顺子有些为难的说道。

    “什么陈娘娘王娘娘的，我怎么不知道这王宫里还有一位陈娘娘？”

    刘登整个人一愣，好半天都没反应过来，到底顺子说的是谁。

    “这……”

    看着顺子脸上那一脸便秘的表情，刘登这才反应了过来，说了半天是自己那个前任留下的那个二手货。

    “你现在持我令牌，去把她给我放出来！算了，前面带路，我亲自去看看！”

    刘登深吸了一口气，对于前任留下的那个女人，刘登是没有任何的兴趣。

    这一年多的时间里，一共见面也就见了几次，话都没说上几句，自然也就谈不上什么感情了。

    原本想着让那女人老老实实的，就在这个王宫里养老，似乎也是一件不错的事情，可是没想到自己的宽容，好像那位并不领情啊。

    【作者有话说】

    想休息来着，想想还是撑着写了三章，先发上来再说话吧！

