    乔琳琳本来就是天性大大咧咧的小女孩，之前因为周煜文要了自己的身子而又一走了之，多少会患得患失，害怕周煜文回来以后就不理自己了。

    但是现在周煜文回来第一时间就找自己，而且那一副暴虐的模样直接把自己丢到床上恨不得把自己生吞活剥，乔琳琳当然开心。

    一夜之后，乔琳琳又变成了那个天不怕地不怕的小魔女，什么都敢说，也敢大大咧咧的和周煜文开玩笑了。

    周煜文上个厕所，她都敢直接跳在周煜文的背上，还叫周煜文乖儿子。

    “乔琳琳，我看你想死了，是不是忘了昨晚谁哭着求饶了？”周煜文托着乔琳琳的小屁股，说道。

    乔琳琳小脸一红：“有，有么？人家那是照顾你的自尊心，我哪有？”

    “真的？那再较量较量？”周煜文问。

    “别，别，老公我错了，抱我去刷牙好不好？亲亲！”乔琳琳说着搂着周煜文的脖子在周煜文的脸上亲了又亲。

    周煜文翻白眼：“还要不要我帮你把尿？”

    “啊？老公，你好色啊，竟然有这种爱好...没办法，我就勉为其难的满足你好了。”

    “靠！？”

    周煜文无语了，而乔琳琳却是咯咯咯的笑了起来，她就喜欢看周煜文吃瘪，于是两人一起去了卫生间刷牙洗脸，乔琳琳没有穿鞋，从周煜文身上下来的时候突然发现地板好冷，于是赶紧站在周煜文的脚面上刷牙。

    周煜文吐槽说乔琳琳你好重。

    “胡说，人家只有九十斤！”乔琳琳嘟着嘴说。

    周煜文伸手环住乔琳琳的肚子，去捏乔琳琳肚子上的肉，乔琳琳肚子上是没有肉的，但是捏的话还是能捏出来一点，软软的，周煜文说：“光这里的肉就不止九十斤。”

    “哎呀你讨厌！”乔琳琳脸蛋一红，去打周煜文。

    周煜文却也是笑着躲开，两人一起去刷牙，此时的乔琳琳穿着一件白色小吊带，一件纯棉短裤，她去照镜子看了看自己脖子上的吻痕，本来周煜文前两天吻的吻痕都已经要消失了，但是因为昨晚又来了一次，感觉又深了不少。

    看着吻痕，乔琳琳就开心，她觉得这是周煜文爱自己的证明。

    “老公，你在我这里在吻一下好不好，这里吻一下，就是一颗心了。”乔琳琳把自己的吊带往旁边拉了拉，对周煜文说。

    周煜文说：“别弄了，太明显了。”

    “哎呀，我不要嘛，我就要你给我一颗心，给我一颗心嘛！”乔琳琳坐在洗漱池，双脚离地，一双小脚在那边晃荡着，特别可爱，她伸了伸自己的小脚丫，就勾周煜文的腿撒娇。

    周煜文是真的耐不住乔琳琳的撒娇，这丫头太会了，他妈的，谁说北方女孩不会撒娇的，自己有必要和王子杰好好谈一谈。

    最终周煜文还是没忍住低头吻住了乔琳琳，而乔琳琳则是闭着眼睛回应着周煜文，两人在卫生间里情不自禁......

    后面乔琳琳问周煜文有没有和章楠楠在卫生间里试过，周煜文说没有，乔琳琳更加开心，两人在卫生间里好一通嬉戏，顺便一起洗了个澡，本来乔琳琳是想着一会儿回学校考试的，但是实在是来不及了，和周煜文荒唐一直到下午四点多，乔琳琳干脆就想着不回学校，两人后面连酒店都没出，直接叫了一个麦当劳外卖。

    乔琳琳是个猫性少女，和周煜文有了关系以后就特别依赖周煜文，就连看电影都躺在周煜文的怀里让周煜文搂着自己，一边吃着薯条一边看电影，拿一根给自己，又拿一根给周煜文。

    周煜文则是接着。

    然后是乔琳琳爬到周煜文的腿上，要用嘴喂周煜文吃薯条，总之她就是想把所有觉得恩爱的事情都和周煜文做一遍。

    对于周煜文丢了自己和章楠楠去旅游，乔琳琳耿耿于怀，问周煜文什么时候有时间，我们也一起出去旅游。

    周煜文说神经病吧，学期末了，哪有时间去旅游？

    乔琳琳立刻委屈巴巴的说，那你都带章楠楠去旅游？

    “大姐，你好歹分个先来后到吧，她和我谈多久，我们谈多久？再说我们这关系，唉，不被发现还好，一被发现，咱俩都不用在大学城混了。”周煜文示意乔琳琳从自己的身上起来，他起身，看了看时间。

    乔琳琳嘟了嘟嘴，浑然不以为意的说：“不混就不混嘛，大不了周煜文你陪我去北平，当上门女婿？”

    “有病。”周煜文直接拒绝，穿上外套，他说：“你收拾一下吧，我送你会宿舍。”

    “都五点了，不能吃完饭再走？”乔琳琳盘着大长腿在沙发上问。

    “行了，差不多了，等我有时间再找你，乖。”周煜文摸了摸乔琳琳的脑袋，顺便在乔琳琳的嘴上咬了一口。

    逗得乔琳琳咯咯的笑。

    再之后周煜文送乔琳琳回学校，乔琳琳让周煜文陪自己去食堂吃顿饭，还说她请客。

    周煜文说算了，自己回学校了。

    乔琳琳不依，说就吃一顿饭，吃完就回宿舍。

    周煜文无奈，说，行吧，你先下车。

    于是乔琳琳满心欢喜的下车，她刚下车，周煜文直接把车门关上，一踩油门跑了。

    “喂！周煜文！臭渣男！”乔琳琳气个半死，在后面又喊又叫，结果周煜文头都不回，直接开车走了。

    后面乔琳琳气哼哼的打电话把周煜文臭骂了一顿，说周煜文负心汉，提起裤子不认人，昨天晚上还叫人小甜甜，今天就连牛夫人都不叫了。

    周煜文笑着说，我是渣男你第一天知道？

    乔琳琳气的翻白眼，就这样一边和周煜文聊天，一边回宿舍。

    回到宿舍差不多六点，天都黑了，除了韩青青在看动漫，蒋婷和苏浅浅都在看书，乔琳琳带着耳机和周煜文聊天，有说有笑的进来。

    “我到宿舍了。”乔琳琳说。

    “嗯，那我挂了。”

    “你怕什么呀，我带着耳机呢，她们听不到。”乔琳琳这话没避讳苏浅浅她们，苏浅浅听了也只当是乔琳琳在和王子杰聊天，苏浅浅撇嘴，心想谈男朋友了不起不成？

    昨晚乔琳琳一晚上没回来，大家基本上可以肯定，乔琳琳是和王子杰出去开房了，苏浅浅对乔琳琳的敌意也没有那么大了。

    周煜文简单的和乔琳琳又聊了几句，感觉差不多了，就挂了。

    乔琳琳说再聊一会儿。

    周煜文说：“乔琳琳我发现你这丫头就是发骚，是不是感觉这样很刺激？”

    乔琳琳咯咯的笑，她说：“对呀，还是你了解我！”

    “无聊！”

    周煜文说着就挂了电话，他没有回宿舍，把乔琳琳睡了，周煜文还真有点不好意思去见王子杰，干脆跑网吧凑活了一晚上。

    晚上的时候，柳月茹穿着黑丝进来，红着脸说：“老板，我帮您按按？”

    “算了算了，月茹，今天就不用按了。”

    柳月茹不由幽怨的看了周煜文一眼，楚楚可怜的嗯了一声。

    看柳月茹这个样子，周煜文又于心不忍，说你过来吧，咱们今晚谈谈心就好，我搂着你睡觉，不要老实想着那种事，年轻人要克制自己。

    然后周煜文就真的搂着柳月茹睡了一觉什么事情也没做。

    元旦过后，日子就过的非常快，一学期的课程差不多就结束了，正所谓师傅领进门，修行靠个人，接下来就是靠自己的时候了。

    大学城的几个图书馆天天人满为患，八点多去都不见得能抢到位置。

    苏浅浅和蒋婷依然是每天早上起来去抢位置，韩青青也就偶尔去两次，乔琳琳依然是瓜皮，每天就沉迷于和周煜文的地下恋情之中。

    周煜文学期末有点忙，他不可能什么都不管，天天陪乔琳琳睡觉，所以每次乔琳琳约周煜文出来，周煜文都随便找了几个借口搪塞了过去。

    对于周煜文这种态度，乔琳琳很是幽怨，说周煜文是负心汉，睡了自己就不管自己了，开始发各种图片去骚扰周煜文。

    比如穿上黑丝高跟鞋问周煜文好不好看？想不想摸一摸？

    再比如给周煜文看内衣秀，露出好看的锁骨给周煜文看。

    甚至打电话给周煜文，声音带着那种微微喘息的和周煜文说话，当时周煜文就在宿舍里，王子杰就在旁边。

    结果乔琳琳和自己玩这一套，还说让周煜文晚上带她出去住。

    周煜文说神经病吧，这都要考试了，哪有时间，你就不能乖一点？

    “那我乖一点你考完试带我出去玩？”乔琳琳天真的问。

    周煜文说行吧行吧，等先考完试，你看看去哪里玩？

    “这是你说的！周煜文不许骗我！”

    “嗯嗯！”

    好不容易摆脱了乔琳琳，挂了电话，王子杰一脸羡慕的说：“真羡慕你，老周，女朋友这么粘人。”

    周煜文听了这话尴尬的笑了笑说还好。

    王子杰长吁短叹起来，他说，如果乔琳琳也能这样粘着自己就好了。

    听了王子杰的话，刘柱也忍不住叹了一口气，他说：“杰哥，旧的不去新的不来，比乔琳琳漂亮的多着呢，干嘛要在一棵树上撞死？”

