    锅给我，我买了。

    白昊的话一出口，两边四位家长，连同欧阳芊芊的大哥大嫂都站了起来，一齐反对。

    “这怎么行？”

    白昊说道：“没事，只是包装完好。过几天要去香江，拿去送给香江的人。”

    “不行, 怎么都不行。”

    赵兴华还没有糊涂到这份上。

    这钱他收了，以后真没脸在幽廊这地界上混了。

    白昊话锋一转：“提到锅，锅厂必须扩建搬家了，这事庆国你在这里两天，必须把事情办完，没钱的话，动咱们九厂与夏行的专项贷款资金, 告诉锅厂, 作好两手准备，一手是提高技术，保住倭岛市场。另一手是随时准备增加内销。”

    赵庆国问：“产量加五倍？”

    白昊摇了摇头。

    “十倍。”

    白昊这才点了点头：“勉强够用吧。”

    赵庆国拿出小本记下：“我知道要怎么办了，明天早上就去幽廊市办公大院开会。”

    白昊又说道：“奔小康开设乙级、丙级分厂，他们的产品包装必须统一。你明白。”

    “明白。我会检查幽廊全市所有的印刷厂，然后挑出合适的厂子进行统一商讨。欧阳副组长来确定新包装箱的细节。”

    “恩。”白昊认可赵庆国这说法。

    因为要出口创汇的，所以包装上肯定要有多语言，说明书也一样。

    欧阳芊芊作为翻译组的组长，说明书这些她必须亲自过目，检查不能有半点差错。

    分配了任务之后，白昊对欧阳铁山与赵兴华说道：“这样, 公事上的矛盾也解决了，私事上的估计这会也没事了。我也要回去给付老爷交差的，咱聊聊订亲的事情，行不？”

    “啊, 先喝一杯。”欧阳铁山心中是乐意的。

    白昊一来就解决了主要矛盾，而且还给了幽廊一个挣钱的机会。

    从交通上看，他们供应帝都与津门的奔小康分厂，与乙级、丙级分厂是非常合适的。而且幽廊这两年印刷行业的发展的相当不错。

    赵兴华这时说了一句：“幽廊现在考虑一个问题, 将一些小的印刷厂合并，废水可以集中处理。前段时间还引进了一个托西巴的香皂生产线，有点小问题，托西巴技术人员却迟迟不来，能不能……！”

    欧阳铁山打断了他：“这和九厂有什么关系，这点小事也让白厂长亲自和托西巴联系，你认为合适不？”

    赵兴华心想的是，九厂有技术，能不能请个人过来看看。

    白昊出于好奇问了一句：“什么毛病。”

    赵兴华说：“他们机器自动装盒，但许多商店告诉我们，里面有一些空盒，最初还以为是有人偷走了香皂，可检查过盒子是封好的。”

    “托西巴怎么说？”

    “他们说，三十万元加一套装置，专门处理空盒问题。我们想着，能解决这问题也行，咬咬牙也认了。”

    白昊笑了：“看来托西巴还是没受到教训, 这事我知道了，回头我收拾他们。”

    这口气大的让赵兴华与欧阳铁山都惊呆了。

    但他们的儿子与女儿，赵庆国和欧阳芊芊却清楚, 白昊这话还真不是大话。

    白昊现在真有实力和托西巴掰腕子。

    白昊继续说道：“我就说一句，多发挥工人师傅的智慧，这就破事，一百块就能解决了，解决不了是这个厂的厂长没有和工人师傅打成一片。”

    “怎么解决？”

    谷鯱

    白昊拿了一只空盘子立起来：“拿一台风扇对着传输带吹，空盒就吹走了，简单不？”

    ……

    赵兴华拿着盘子有点发木。

    这。

    这他喵的天才呀，那厂子怎么就没想到呢。

    装有香皂的盒子是重的，空盒子肯定是非常轻，风一吹就吹走了。

    就这，托西巴要加一套设备，三十万块。

    “对，肯定是厂子里没有发动工人师傅的智慧，我要去试试，给他们上一课。”

    白昊在旁出了一個主意：“拿出一百资金，再狠一点，拿一千，让全厂工人师傅想办法，最多一两个小时，说不定还有比我这更有用的招数。”

    “恩。”赵兴华重重的点了点头。

    赵庆国这时说了一句：“爸，我们白厂长，这个厂长可是实质名归的。”

    这不是废话嘛。

    夏国九厂是什么规模的厂子，能当这个厂的厂长，那绝对是有硬本事的人。

    “白厂长，我敬您。”

    “别，您是长辈，我敬您。”

    酒喝好。

    白昊只喝了一杯，原本还抱着今天会喝醉一次的心态来的。

    可谁想，赵兴华和欧阳铁山拼上了。

    凉菜刚上，两人已经把一斤半整下去，谁都不服谁。

    还好，来之前吃了两碗面，欧阳芊芊这会有点菜就行，她的母亲还在订亲宴会结束之后，偷偷给她留了两个卷好的煎饼，以及一只鸡腿。

    次日。

    白昊去幽廊市办公大院开会。

    在会议上，白昊一言不发，将会议的中代表九厂发言的机会给了赵庆国。

    赵庆国之前就作了许多准备，此时虽然有些紧张，倒是把事情讲的情况，解决的方案也讲的有条有理。

    白昊听了一会，感觉赵庆国靠的住。

    出去借了赵兴华的办公室，给九厂打了一个电话。

    看看自己不在厂里的时候有没有什么特别的事情。

    办公室的人特意把电话转到了赵铁锤那里。

    “赵组长。”

    “白厂长，是有点事情，听一听你的意见。漂亮国那边十八寸球形面彩电，因为二十寸纯平彩电的出现，销售量开始受影响。”

    白昊听完赵铁锤调查的信息之后说道：“赵组长，我的意见是全球电器要么是误读了市场的反馈，要么就是有什么特别的想法。这么说吧，从一开始我就信不过任何人，包括全球电器的每个真正的董事。”

    就怕赵铁锤不明白。

    白昊决定把话直接说透了。

    “我和他们是利益绑在一起的，没交情。而约翰麦克莱恩，只是一名经理人，他的董事身份只是为了工作方便，算不上真正的董事。”

    赵铁锤听到这话不由多想了想：“你的意思是，漂亮国的人也在试探咱们。”

