    第153章我要他们死

    乔茱刚要说话，被唐德明止住了，他沉痛道：“夫人，你先冷静一下，我来跟白先生说两句。”

    他对白渊霆说：“白先生，借一步说话。”

    白渊霆也不看其他人一眼，直接往外走，唐德明连忙跟上。

    乔茱趴在唐娇娇的床边哭喊道：“娇娇，我的娇娇，你不能有事，你千万不能有事啊……”

    “别哭了，哭就有用吗？”

    唐媚媚突然冷喝一声，把乔茱吓了一大跳，她抬头看见一脸煞气的大女儿，她顿时不敢哭了，但还是带着哭腔道：“媚媚，你妹妹她...她才十六岁啊，她的人生才刚刚开始，你让我怎么接受？”

    唐媚媚没好气道：“你以为我就能接受吗？那些人该死，我会给娇娇报仇的，我要她们碎尸万段。”

    唐媚媚表情阴狠，可以看得出来她不是随便说说的，乔茱听到这里，心里打了个冷颤，不过她还是表示同意唐媚媚的做法。

    躺在床上的唐娇娇，本来是深度昏迷状态，就在唐媚媚说完，她突然醒了过来，她眼神浑浊的看向唐媚媚，有气无力的说道：“姐……答应我...一定要帮我报仇。”

    “我要沐辞死，把她剁碎喂狗，还有那个该死的夏吟和校长，你一定要我把他们都杀了，我...我不管你...用什么...什么方法，他们必须死，不然...我不甘心。”

    唐媚媚连忙走到她跟前握住她的手保证道：“你放心，姐会帮你报仇，哪怕付出巨大的代价，我也会帮你杀了他们。”

    乔茱一看唐娇娇像似回光返照，她连忙跑出去叫唐德明。

    唐媚媚轻声问唐娇娇：“娇娇，告诉姐姐，你有没有怀疑是谁对你下手的？”

    唐娇娇的呼吸困难，她想紧紧抓住唐媚媚的手，可她一点也使不上劲，只能绝望的看向唐媚媚虚弱的开口道：“我怀疑...是...沐辞。除了...她，我...我想不出...还有谁会对...我下狠手！”

    “姐...我...不想...死，我想...见见歌...轩辕歌，我想见他，姐...帮我把他叫来，好...不好？”

    唐媚媚连连点头：“好，姐答应你，你要坚持住，姐姐现在就去把轩辕歌给你带过来，你一定要等我。”

    唐娇娇无声点头，唐媚媚快速离开房间，在门口和唐德明他们擦肩而过，“你去哪？”唐德明连忙问她。

    唐媚媚头也不回的说了一句“去请轩辕歌过来。”

    站在客厅里的白渊霆听到唐媚媚的话，暗自摇头：唐家未来的走向，很堪忧啊。

    他有一种预感，这个唐媚媚，以后可能要坏事，具体怎么个坏法，他现在预感不出来，但这种预感很强烈。

    他皱了皱眉然后离开唐家。

    唐媚媚的速度的很快，她第一时间找到轩辕歌现在在待的位置，然后带着一群人气势汹汹的来到异能学院冰系高年级的门口：“轩辕歌，你出来，找你有事。”

    吴子涯看着门口的唐媚媚，他小声对轩辕歌说道：“歌，我怎么感觉来者不善呢？”

    轩辕歌一把抓住吴子涯胳膊：“所以，你得陪着我出去。”

    (本章完)

