    “第四个问题，问到Mark…”

    “第五个问题，问到小花生……”

    “第六个问题……问到我们的教练……”

    “最后一个问题，问到我们的打野选手chen……”

    前面几个的采访，现场的观众还比较地淡定。

    直到采访Chen，现场迎来了震撼的掌声以及欢呼！

    余霜也没有着急，默默地等待完欢呼之后, 才面对笑容开始提问。

    “作为一个世界赛刚上场就拿到世界冠军的选手，此时此刻，你有什么想说的？”

    陈晨握紧话筒，感受着现场的气氛，似乎有点紧张，沉了一口气说道：“这个世界赛赢下来还是挺不容易的。”

    “说实话, 在赛前我们没有想过DWG，前两局的胜利，让我们麻痹了自己, 第三局的实力，让我们认清了自己，第四局的碾压，让我们重新认识了自己，延续lpl荣光，我辈义不容辞！”

    “我们做到了lpl的三连冠，希望下赛季会有更多地粉丝支持我们，也支持LGD。”

    在chen的一番话说完后，弹幕里纷纷被这一句“延续lpl荣光，我辈义不容辞”刷屏！

    “那接下来，我们就要迎来一个令人振奋的时刻了，那就是Fmvp的获得者。”

    男主持人话语刚落, 现场的观众一致口径，纷纷喊着“chen”的ID！

    男主持人也没有犹豫, “没错, 获得2020年全球总决赛Fmvp的选手是——chen！”

    “接下来就由腾竞体育负责人以及拳头官方主办负责人来为chen颁发Fmvp奖杯。”

    后面的流程依旧很熟悉了。

    陈晨拿在手中沉甸甸的白色奖杯，心里甚是激动。

    合影留念后, 这一次的全球总决赛也终于落幕！

    chen收拾着自己的东西，回到酒店。

    接下来，除了发奖金以及乱七八糟的拍广告之外，大家也要松一口气，迎来长假。

    这个全球总决赛，实在太过紧张。

    大家身心疲惫，是要好好休息一下了。

    chen回到基地的第一件事，就是收拾好行李。

    第二件事，就是躺在床上睡觉！

    他不知道那一天输了多长时间，只是知道，当他醒来时，整个基地只剩下他一个人。

    陈晨打开手机，只见“LGD温暖的小家”群聊里已经聊得热火朝天。

    Mark：放假你们要干嘛去啊？有没有组团旅游的。

    兮夜：不去。昨天柯昌宇给我打电话，估计约饭局，而且我家里的那两个小侄女一直吵着见我，估计这个假期也没时间出去玩了。

    狼行：我可能在家闲着，有时间的话，或者疫情没那么严重可以陪你出去。

    Mark：晨哥呢，怎么到现在还没出来聊天啊！

    兮夜：不知道，昨天我看到他收拾好行李了，估计在飞机上吧！

    Karmer：兄弟们我要回国了, 想你们哦！

    狼行：注意安全，我的宝~

    Karmer：OKOK！

    陈晨刚接完一个电话，看着他们的聊天记录，不由得笑了笑，回道：“说是假期，我可有的忙了。”

    “虎鲨平台那边找我签直播合同，这几天可能要搞一下直播……好麻烦啊！”

    Mark：直播好好搞，你的人气肯定杠杠的。

    兮夜：兄弟，跟你说个事，我那两个侄女给我打电话说，她们想要见见你。

    陈晨：？？？

    兮夜：她俩说从来没见过这么帅的职业选手……呃，我也凌乱了。

    陈晨有些尴尬，摸了摸鼻子，回复道：“追星不可取啊伟哥，你得好好地教育教育你那两个侄女……”

    经过一番闲聊后，陈晨订好了回家的机票。

    陈晨家住苏州，从上海虹桥做飞机，只需要半个小时的时间。

    陈晨家住的是新规划的一片学区房。

    家里爷爷死的早，他们就商量着把奶奶接到自己家里一起照顾。

    陈父在附近钢厂上班，性格严厉，从小就一直教育陈晨。

    他是家庭里唯一一个不支持陈晨去打电竞职业。

    不过，他是刀子嘴豆腐心。

    嘴里说着不让陈晨进这个家门，但在得知陈晨要回家的时候，比谁都高兴。

    陈母开了一个小的纺织厂，厂里养着十几号人，收入不多，但也算稳定。

    陈晨的奶奶，是家庭里最支持陈晨打职业的人。

    奶奶觉得，年轻人就要有拼搏的精神，有天赋就表明你可以出人头地。

    事实上，奶奶说的也没错。

    陈晨也做到了。

    成为了世界上最拔尖的一批电竞选手。

    陈晨下了飞机，坐着熟悉的公交车，来到了自家居住的小区——趣园。

    趣园的房价从目前来看，还是比较贵的。

    每平2w5，陈晨家大约有着130平，房子的价值在300w左右。

    但陈父比较机灵，在趣园没有规划之前，就在这里买了一套房。

    规划学区房后，房价大涨！

    当时陈父拿自己的先见之明，自夸吹嘘了好几天。

    每一次饭桌，基本上都要说上一番。

    来到熟悉的小区单元楼下，陈晨看到奶奶正在给自家的“黄毛”喂狗粮。

    陈晨看到奶奶额外亲切，直接迎了上去，喊道：“奶奶！”

    奶奶听到陈晨的声音时，乍一惊，好像没有反应过来。

    等陈晨靠的越来越近，她才发觉这是自己的宝贝孙子！

    “唉哟！小晨子回来喽！你回来怎么不跟奶奶说一声？”奶奶看似在责怪，实际上眼神里充满慈祥。

    “我看看瘦了没有？你转一下。”

    老人啊，在你回来的那一刻，他关心的不是你赚了多少钱，也不是你获得了什么名誉。

    而是想着你独自在外面，有没有吃好穿好。

    “我好着呢，奶奶。”陈晨边笑着，边帮奶奶给黄毛喂狗粮。

    随后打听着家里的情况，陈晨小声说道：“我老爸呢，他最近怎么样？”

    “他啊，整天翻着手机，也不知道那手机有什么好玩的，天天晚上吃完饭就上什么社交软件，好像是在和别人拼打字吧！我也不懂那些。”奶奶一边唠叨着，随后问到陈晨：“你现在打的还顺心不？”

    陈晨知道奶奶不玩网络，那肯定也不知道他已经拿到了世界冠军。

    陈晨自豪得说道：“奶奶，我现在可是世界冠军哦！”

    “好啊好啊，孩子有出息了……”

    陈晨和奶奶随意聊了几句后，拿着奶奶清洗完的狗粮盆先回到了家。

    看到熟悉的家门，陈晨一时间有些紧张和激动。

    最终，他鼓起勇气，敲起了门……

