    这几年，他在这里都快成老妈子了，怎么就不念他的好。

    “我言尽于此，接下来要怎么办你自己看着办。”

    慕南枫服软，“行行行，我一定会对她很好的。”

    同时他也会时时刻刻注意她的动向，要是她敢做出任何一点伤害自家大哥，伤害三宝的事情来，那他一定不会放任她在这里待下去。

    就在这时，江阿姨做好了早餐，“南瑾，南枫，早饭已经好了，现在就开始吗？”

    “那肯定啊，我想念江姨你做的小笼包了。”

    “不用，再等等，玥儿还没醒来。”

    慕南枫：……

    “哥，我饿了啊。”

    慕南瑾凉薄的视线射向了慕南枫，“能饿死不成？”

    慕南枫只觉得心都凉了，他可是亲弟弟啊，亲弟弟啊，怎么能这么对待他，他可以离家出走吗？

    就在这时，慕南枫感觉到一双小手抚在了他的脸上，抬眼就对上二宝笑眯眯的眼神，二宝把他的儿童牛奶塞到了他的嘴里，“小叔叔，你先解解馋，等妈妈下来就可以开饭了。”

    “呜呜呜，二宝，小叔叔果然没有白疼你，还是你最爱我。”

    “那当然啊，你可是我最爱的小叔叔。”

    “可是小叔叔想吃小笼包啊。”

    二宝也是果断拒绝，“那不行，我妈妈还没下来。”

    慕南枫再次受到了一万点的暴击，“呜呜呜，这日子没法过了，大的不疼我，小的也没那么爱我了，我活着一点意思都没有。”

    慕南瑾一阵恶寒，一个抱枕直接朝着慕南枫砸过去，如果不是二宝闪得快，就连二宝也要遭殃。

    “以后再在二宝面前这样耍宝，我要你好看。”

    “哼，我就爱这样，反正我要是一天没结婚，我就赖在这里不走了，你能拿我怎么样？我当无赖也不是一天两天了。”慕南枫大口大口的吸着二宝递过来的儿童牛奶。

    他现在的脸皮比城墙不知道厚了多少倍。

    二宝再次搂住慕南枫的脖子，“小叔叔，你别走，在我结婚之前你都不要走，最好一辈子别结婚了，就陪着我。”

    “呵，你这小家伙，到底是疼我还是坑我？”

    他要是一辈子当个老光棍，大哥肯定不认他这个弟弟了。

    “反正以后我会给你养老的，你怕什么，难道你春心萌动了？”

    “这都是谁教你的啊，你知道春心萌动是什么意思吗？”

    “知道啊，就是你见到一个漂亮阿姨的时候，小心脏噗通噗通，跳个不停。”二宝难得正经一回，小手还比划着动作。

    看着他这逗趣的小模样，慕南枫这一早上受到的窝囊气瞬间就消散了。

    “你小子，一定是块早恋的料，你这么了解，是不是有喜欢的小姑娘了？”

    “哼，才没有，那些个小丫头没有一个能和小宝比的，她们喜欢我，我看不上她们啦。”二宝傲娇的很。

    小宝总是拿身边的男孩子和大宝二宝比，殊不知二宝也是这样的。

    “二宝，恕我直言，要是你以小宝的标准去找女朋友，那你完蛋了，这世上一定没有比小宝更优秀的女孩子了，你会成为光棍的。”

    对于这一点，慕南枫很有信心，真不是他自夸，他家这个小侄女那真的是成了精的。

    他至今还记得，当年自家大哥昏迷的时候，她和他的关系是最好的，他也对她倾注了大量的心血，饿了先喂她，尿了先把她换尿不湿，反正什么都紧着她先来。

    但是大哥一醒来，那小丫头立马就翻脸了，不和他好了，随时随地黏爸爸去了。

    当年她才几个月大啊。

    二宝思索了一下，也有点担心，他可不想成为小叔叔这样的老光棍，“那以后我就稍微降低一点标准好了。”

    “还小，想这些做什么？”慕南瑾沉声道。

    “哥，你这话说的，趁着现在还小有看对眼的得赶紧占着，不然长大了还有你什么事，现在的女孩子可吃香了，你又不是不知道？”

    “你以为每个人都像你一样，一把年纪连个老婆都找不到。”

    “哈哈哈，这一点坚决不学小叔叔。”二宝丝毫不给慕南瑾面子，直接大笑出声，清脆的童声久久回荡在屋子里。

    龙玥和大宝小宝下来的时候，看到的就是这么一幅场景，唇角忍不住轻轻的扬起，小脸俏丽明媚。

    慕南瑾看见龙玥的时候，冰冷的眼眸里瞬间冰雪消融，春意盎然，柔情蜜意丝丝缕缕散开，起身过去，把小宝抱在了怀里，小宝还没完全醒，眼睛只睁开了一条缝。

    “我来抱她，距离她完全清醒还有好大一会。”

    小宝有起床困难症，刚起床都是这样的，懒洋洋的，一点精神都没有，像是只小猫咪一样窝在大人的怀里，慵懒又可爱。

    又是家里最小的女孩，所有人都愿意宠着她。

    “好的。”

    即使没看到自家大哥的表情，慕南枫也能感觉到大哥突然变暖的气息，那一声玥儿似乎渗进了一世情深，缱绻宠溺。

    这般模样他只有在嫂子活着的时候见过，这么多年他都块忘记了，自家大哥也曾温暖过。

    莫非，这人真的是自家嫂子？

    慕南枫真的是糊涂了。

    看到慕南枫，龙玥也想起了昨天晚上那出被当成阿飘的乌龙，笑着说了一句，“早上好。”

    光线大好，慕南枫再次打量着龙玥，真不是他昨晚眼花，这长相真的和秦半月一模一样，笑得这么自然，脸上也不像是那种动过刀子的。

    “早上好，龙小姐你是做什么工作的？现在在哪里上班？”

    “我是一名律师，现在在一家公司的法务部上班。”

    律师，竟然连职业也一样。

    慕南枫有几分错愕，“那还真的是巧了。”

    “嗯？”

    察绝到自家大哥压迫的视线，慕南枫嘿嘿一笑，岔开了话题，朝着厨房的方向喊道：“江姨，可以上早餐了，我快饿死了。”

    “好的，马上就来。”

    龙玥朝着慕南瑾投去一个疑惑的眼神，他们这么晚竟然还没吃早餐，慕南瑾刚想说话，快嘴二宝再一次抢话了，“妈妈，爸爸在等你，你不下来，他不让小叔叔和我吃饭的。”

    “你真是。”龙玥不知道该怎么说。

    怎么可以这样，这不是帮她拉仇恨吗？他这个弟弟对她可没什么好感。

    二宝又是孩子，怎么能让小孩子饿肚子。

    似是能听到她心里在想什么，慕南瑾低声道：“不怕。”

    慕南枫也只是怀疑她的身份，等他自己得到验证了，所有的一切都不是问题。

    “妈妈，爸爸这是爱你，你可不许生气。”二宝道。

    “不生气。”龙玥微微红着脸。

    吃过早饭，时间还早，龙玥朝着慕南瑾道：“我可以看一下小宝妈妈的照片吗？”

    慕南瑾心头微微一紧，“玥儿，我说了，你就是你，你就是三宝的妈妈，不要因为别人的话产生什么怀疑。”

    “我就是想看看。”龙玥坚持。

    “好，你等一下。”

    慕南瑾抱了一本相册下来，那是他当年和秦半月旅拍的婚纱照，这些年一直都放在他的枕边，思念入骨的时候他就是靠着这些照片过来的。

    龙玥看着有些磨损的边框，不用想也知道是怎么回事，深深的看了一眼慕南瑾。

    慕南瑾没出声，只是放在身侧的手不自自主的捏紧拳头，青筋毕露。

    龙玥也有些紧张，不知道自己和那个秦半月到底相像到什么程度。

    翻开第一页的时候，龙玥的瞳孔就放大了，照片里的女人依偎在慕南瑾的怀中，美目盼兮，巧笑嫣然，长着一张鹅蛋脸，鼻头小脸，这般模样她再熟悉不过了，可不就是她自己吗？

    哪里只是像，简直一模一样。