    “卧槽！你们俩非得赶尽杀绝吗？”

    情急之下，玄元赶紧扔出镇龙印去阻挡。

    不过阻挡的却并不是恶元的斧芒，而是身体左侧的生命神树金光。

    在金光被挡住的一刹那，玄元终于找到了突破口，身体朝着左边猛的一扑，堪堪躲开了那致命的一斧。

    还好斧芒的速度没有金光快，这才使得玄元这次毫发未伤。

    趁着这个空挡，玄元连滚带爬的跑到了朵朵的身旁。

    “朵朵快救我啊！洪元和恶元他们俩都发神经了！”

    此时的朵朵面无表情的看着他们，一副漠不关心的样子。

    此时的玄元已经抓住了朵朵的衣袖，满脸的哀求之色。

    可是却看到，朵朵那面无表情的脸上突然绽放出笑容。

    这笑容来的十分突兀，就像刻意为之。

    玄元顿时一愣，心里生起一股不好的预感。

    下一刻，就看到朵朵伸出手，掐住了他的脖子，速度快得让玄元连反应的时间都没有。

    “朵朵你……”

    玄元顿时满脸的惊恐，下意识的想要挣扎。

    可是下一刻，他就感觉到一股雄浑的力量，蛮横的涌入了自己的丹田，将他的修为迅速的封锁。

    玄元的修为被封印了，他成了一个废人。

    绝望和恐惧如潮水般将玄元给淹没，他的脸色苍白到了极致。

    “为……为什么？”

    玄元颤抖着问道，可是得到的，却只有朵朵冰冷的一句话。

    “因为你已经做出了决定，既然选择了第二条路，那你就安心的去死吧！”

    与此同时，洪元和恶元已经来到了朵朵的身旁，手中提着自己的神兵，满脸的诡异之色。

    “玄元，该上路了！”

    恶元露出一个残忍的微笑，缓缓地举起了手中的魔天斧。

    洪元手中的生命神树也绽放出了道道金光。

    死亡的恐惧将玄元整个笼罩，他感受到了一股窒息和绝望。

    这到底是怎么了？难道真的是因为我不干净了？

    我被大家嫌弃了？

    可是为什么啊，为什么非要杀了我不可？

    不，我不甘心！

    这一切都不是真的，放开我，放开我啊！

    玄元的内心深处涌现出求生的渴望，他疯狂的想要调动自身的力量。

    “嘭！”

    随着一声爆响，玄元的身体上再次爆发出一股气机。

    他又再次突破了。

    此时的玄元已经达到了天门境六重，而借着突破的力量，朵朵在他体内所下的封印也被冲开了。

    借此机会，玄元迅速抽身后退，挣开了朵朵的手掌，跳了出去。

    他站在朵朵和洪元他们的不远处，一脸戒备的盯着他们，防止他们再对自己出手。

    可是等了半天却不见他们有丝毫的动作。

    玄元面露凝重之色，沉声说道：“朵朵、洪元、恶元，我不知道你们发了什么神经，但是你们想要杀我，我也绝对不会坐以待毙！有什么招数，尽管放马过来吧！”

    朵朵他们此时却是展颜一笑。

    “哈哈哈！看把这小子给吓的！朵朵你这招果然有效呀！”

    洪元笑着看向朵朵，脸上的阴沉之色和杀气消失的无影无踪。

    恶元也是咧开大嘴笑着说道：“哈哈哈，可不是吗！朵朵和师傅一样聪明，总是能在最关键的时刻看出最关键的问题，然后又能给出最关键的操作手法！真是不得不让人佩服啊！”

    朵朵谦虚的摆摆手说道：“哪里哪里！师兄们谬赞了，我也只是运气好，恰好看出了问题的关键所在！实在当不得师兄们如此夸赞！要不是师兄们演技精湛，我的计划再完美也实施不了啊！其实都是师兄们的功劳，我也并没有出多大的力！”

    看着朵朵他们三个有说有笑的互相拍马屁，玄元此时一脸的懵逼。

    “你、你们在干什么？为什么要画风突变？到底是你们神经病了，还是我神经病了？我为什么看不懂你们在干什么？有没有人能回答我？”

    这时，灵元走到了玄元的身边，拍着他的肩膀笑着说道。

    “这有什么看不明白的，之前洪元和恶元他们追杀你，就是为了逼出你的潜能，让你快速的消化混沌珠的力量！难道你自己没注意到吗？就这短短的一会功夫，你就已经连破两境，难道你以为这真的是你自己天赋异禀吗？”

    玄元赶紧查看了一下自己的修为，随后震惊地发现自己真的已经天门境六重了。

    他一脸的难以置信：“这、这到底是怎么回事？”

    灵元耐心的解释道：“之前朵朵看出了你的问题，所以悄悄的和我们商量了一个计划。朵朵发现你吞了混沌珠之后，那些力量全部潜伏到你的血肉之中去了，散发的非常的缓慢，如果你想要全部吸收那些力量化为己用，恐怕需要很长很长的时间！这实在是太过得不偿失，于是朵朵想到了一个方法，就是逼出你的潜能，将那些潜藏在你血肉之中的力量，给逼迫出来！这就有了之前洪元和恶元追杀你的一幕，其实他们是为了让你突破！”

    玄元终于明白了事情的经过，长长的松了一口气。

    可是这一泄气，他的肩膀上立马传来一阵钻心的疼痛。

    “啊！疼死我了！”

    玄元这才想起来自己的肩膀，之前被洪元刺穿了一个洞。

    他看着手上沾染的鲜血，对着洪元叫道：“洪元，你这个瘪独子！你演戏就好好演戏，为什么非要捅我！”

    洪元瞥瞥嘴说道：“不弄得逼真一点，你哪里会怕？只是肩膀上戳了一个小洞而已，又不会死人，一会不就好了吗？瞎诈唬啥呢？我们帮了你这么大的忙，你不感谢我们就算了，居然还大呼小叫！你还有没有良心啊？”

    恶元也立马帮腔：“就是啊，玄元！你小子太没有良心了，我们刚才费尽心力的演戏帮你突破，还要假装非常残忍的去砍你！你就当我们真的这么乐意砍你吗？大家都是亲师兄弟，谁能这么狠心呢？”

    玄元顿时嘴角抽搐。

    我能不能拜托你在说这些话之前，先酝酿好情绪？

    你笑的牙花子都露出来了，你说我要不要信你的话？

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

