    随着一年级生在高度育成高中的第一个月过去，这所学校的真面目第一次向所有人展现出来，整个校园的气氛似乎也跟着一起变了。

    以往随处可见的轻松、愉快的氛围浑然消失不见，转而被一种若有若无的紧张感给取代。

    而在榉树购物中心的热闹亦是比上个月减少了不知道多少。

    意识到个人点数并不是能够无条件获取以后，一年级生们才终于是开始收敛，不敢再肆意花费个人点数了吧？

    再加上期中考试就快到了，一旦不及格的话就会被退学，那大家自然是不敢再那么的放松，能够抓紧时间多读点书才是王道。

    这样一来，榉树购物中心自然就不再像之前那般热闹了。

    当然，一年级生的改变，对于二年级生与三年级生而言并没有什么影响。

    所以，榉树购物中心虽然没有上个月那么热闹，却还不至于连一个人都没有，依旧还是能够看到不少的人流。

    可紧张感已经弥漫而开，这是毋庸置疑的事情。

    如果连这份紧张感都体会不到，那就是真真正正的笨蛋了吧？

    可惜，无论是在哪里，类似这样的笨蛋都是有的。

    像是池宽治、山内春树与须藤健这三个人，明明上次小考就是不及格组合的一份子，在D班为了考试展开读书会时，这三个人却完全没有任何的危机感，一点都没有想参与到其中的意思。

    对于这个现象，堀北铃音似乎指使平时与这三个不受欢迎组合的人有来往的绫小路清隆去探了一下口风。

    结果，绫小路清隆带回来的三个人的原话是这样的。

    “放心啦，我以前也经常考不及格，但最后都熬过来了，只要在考试前熬夜抱一下佛脚就行了，用不着操心。”

    这是池宽治的原话。

    “我以前可是在TOEIC（当今世界上顶级的职业英语能力测评）考过满分的，所以没问题。”

    这是山内春树的原话。

    “我连学校的课程都觉得麻烦，放学后还要我读书，我怎么可能读得下去啊？而且我还有社团活动，别来烦我。”

    这是须藤健的原话。

    一言蔽之，这三个人完全不重视期中考试的结果，根本没有意识到危机感，方才会有这样的反应。

    这也不奇怪。

    在一般的学校里，也有很多学生会跟池宽治、山内春树与须藤健一样，即使知道考试不及格的话会很糟糕，依旧无法集中精神下来念书，最后只有临时抱一下佛脚，抱着侥幸的心理去考试的人吧？

    池宽治、山内春树与须藤健就是这一类型的人。

    不管是在哪里，都有无论如何就是读不下书的人存在。

    对于这样的人，我们成绩优秀的学霸堀北铃音只不过是冷冷的抛下一句话。

    “真是无可救药的一群人。”

    虽然这个评价很苛刻，却也不能说是错的。

    只是，再这样继续下去的话，这三个人无疑会被退学吧？

    这肯定让堀北铃音相当的烦恼。

    但这也不关方里什么事了。

    本来，方里与这三个人就不是很熟，即使和池宽治与山内春树打过一次交道，却也仅仅只有那一次而已，过后还因为栉田桔梗的关系被这两个家伙给敌视了。

    现在，既然这三个人不想为自己的前途努力，那就由他们三个人自己为自己的行为买单即可。

    方里也没有瞧不起这三个人的想法。

    因为…

    “被淘汰下去的人是不会被记住的。”

    就像被猎食的动物，只能留下骸骨。

    就像被打掉的子弹，只能留下躯壳。

    优胜劣汰，物竞天择，适者生存，这是无论到哪里都通用的天则。

    为了能够得到「七夜」这个名号，在那一族里没有留到最后的人不知道有多少。

    只有方里，存活到了最后。

    所以，方里早就习惯这种事情了。

    有鉴于此，在堀北铃音为此苦恼的时候，方里只是置身事外而已。

    “本人都没有自觉的话，那旁人无论做什么都只是多管闲事。”

    反正现在班级点数都是0点了，就算出现退学处分会触及S系统的规则，导致扣分，那D班的点数也没法再往下扣了吧？

    考虑到这一点，或许连堀北铃音都已经在想着舍弃这三个人算了。

    只是，方里忘记了一件事情。

    那就是，在D班的人看来，他其实和池宽治、山内春树与须藤健没有什么两样。

    再怎么说，方里都是全科目0分的人才，又跟池宽治、山内春树和须藤健一般，没有参加平田洋介组织起来的读书会，在班上的人看来，方里同样属于这种没有自觉的人吧？

    正是因为这样…

    “能让我多管闲事一下吗？”

    入夜以后，方里的房门外便迎来了这么一位客人。

    抱着课本的栉田桔梗便穿着便服，站在方里的房门外，对着方里露出可爱的笑容。

    “大家都很担心七夜同学的成绩，所以商量了一下以后，决定让我来帮七夜同学念书呢。”

    D班的天使就因为这样，在入夜的这个时间段里，造访了男生的房间。

    这要是被池宽治与山内春树知道，一定会嫉妒到流出眼泪吧？

    方里也没有想到会出现这样的事情，看着期期艾艾的站在门外的栉田桔梗，显得有些哑然。

    最后，方里只能说上这么一句。

    “池同学、山内同学和须藤同学应该也很需要念书吧？”

    意思就是，为什么不去找他们，偏偏要来找自己了。

    就算是那三个人，如果栉田桔梗半夜来到他们的房间，想跟他们单独相处，一起念书，那肯定会屁颠屁颠的欢迎，甚至期待发生一些甜甜蜜蜜的事情。

    可栉田桔梗谁也不找，就找了方里。

    理由也很充分。

    “因为七夜同学的分数最危险不是吗？”

    栉田桔梗理所当然般的说出了这样的话。

    方里同样反驳不了。

    事实上，从客观而言，方里的分数也的确最糟糕。

    全科目都是0分的话，那谁都会觉得方里最危险吧？

    先帮最危险的人，那是谁都会产生的想法。

    栉田桔梗来到这里的理由，真的相当的充分。

    方里只能叹息一声，这么说了。

    “总而言之，既然来了，那就先进来吧。”

    就算是方里，那也不至于直接将登门拜访的人给赶走呢。