    玄鹤道人甚至都不暇去顾及，重离子的洞府，只能传音，让恰好轮值的王相和杨尧赶紧撤回，因为若是他们遇袭，玄鹤道人已经无力去救援了。

    重离子的洞府，在地下数百丈，玄德道人继承了阴定休的衣钵，也精通先天神术，故而算出这座洞府还未到出世的时候，便没怎么上心，只是留下了一层太清禁制。

    玄鹤道人在玄德的禁制之外，开辟了一处洞室，平日里都须御地行之术上下，并无对外的出口。

    王相和杨尧，收了玄鹤道人的传音，两人顿时就为难起来。

    他们是被玄鹤道人以法术送下来，此时想要上去，两人却没那个本事。

    这也不是玄鹤道人，思虑不周，他传音的时候，刚好毒菩提又出面邀战，他跟这头大妖斗法起来，就没来得及施展法术。

    王相忍不住叫道：“玄鹤仙师让我们离开，却没有施展法术接引，我们兄弟如何有本事，通行数百丈泥土？”

    杨尧也不知道如何是好，他走到了重离子的洞府前，说道：“我们还是等候一会儿，就算玄鹤仙师没得功夫，咱们公子也回来接。”

    王相这才不说话了，他和杨尧一般，都对王崇更为信任，远在玄鹤道人之上。

    王相也走到了重离子洞府前，指着紧闭的大门，喝道：“这里面也不知有什么？我们看守了这许久，钻下来的妖怪，也有好几个了，都是里面有宝贝，我真想进去看一眼。”

    杨尧笑道：“你莫要生此贪念！玄鹤仙师都出面了，这里的宝贝，岂有不属峨眉之理？”

    两人正在闲谈，就听得一个柔和的声音，说道：“若说此地宝物，会属峨眉，却也未必。”

    两人急忙回头，却见一个三十余岁，十分年轻的和尚，身穿鹅黄僧衣，手持一根竹杖，背后斜跨了一个长包裹，脸上宝光绽然，自有一股清华气度，望之便生敬仰之心。

    王相和杨尧，也不知道来者是谁，急忙催动手里的符箓，只是玄鹤道人被毒菩提纠缠，恶斗的正急，哪里还有分心之能？

    两人见叫不来玄鹤道人，也都各自壮了胆子，毕竟他们也算是经历过生死，也不是寻常孩童。

    王相用手中木杖一指，问道：“大和尚！瞧你也是个好人，为何也来此是非之地？”

    僧人呵呵笑道：“贫僧却是不得不来！”

    王相生出好奇之心，问道：“为何不得不来？”

    僧人双掌合十，答道：“因为重离子是我师祖，师父吩咐我，来自取走一件东西，师命难违，故而不得不来。”

    杨尧也忍不住，反驳道：“若是重离子真是你师祖，你如何会进不去？连门都进不去，可见必然是说谎。”

    僧人呵呵笑道：“怎见得我进不去？我这就进去给你们瞧瞧。”

    他伸手一抓，两个小乞儿的肩头，身子一晃，就自消失，待得王相和杨尧反应过来，居然已经换了一处场景。

    三人站在一座小桥之上，背后是一座大门，紧紧深闭，前面有万亩碧波，也不知多么辽远。

    小桥曲折蜿蜒，不知长几许，一路延伸向碧波之中，只是前方都是层层迷雾，也看不清楚，小桥的尽头在哪里。

    王相和杨尧，一起骇然叫道：“这里就是重离子的洞府吗？”

    僧人呵呵一笑，说道：“正是！这里就是重离子祖师的洞府，名为——碧波洞！”

    王相和杨尧，这些时日，也见过了甚多妖怪，虽然能够钻到地下来，但却连太清禁制都奈何不得，更别说开启重离子洞府的大门了。

    这些妖怪遇到了玄鹤道人，都被这位峨眉长老，剑光一起，尽数斩杀，谁也翻腾不起什么波浪。

    这个神秘的僧人，居然能从容进入重离子洞府，让两个小乞儿骇然无比。

    要知道，就连玄鹤道人，都没得本事进来。

    僧人望着万亩碧波，却不前行，对王相和杨尧说道：“我虽然进的来洞府，但却过不去这万亩碧波。你们若是能前去，取出一件东西与我，贫僧送你们一场大机缘如何？”

    王相和杨尧，也非是淳朴好骗的孩子，两人做小乞儿的时候，不知见过多少人情冷暖，心思诡诈。

    王相心底微微思忖，就问道：“大和尚！你为什么怕这万亩碧波？不是有桥吗？”

    僧人微微摇头，叹气说道：“我师祖法术通天，这是他护持洞府的碧波大阵！”

    “这座碧波大阵，遇强则强！来犯之敌道行越高，阵法的威力，就能发挥至更强。贫僧已经修成金丹，不敢过去，你们两个只是炼气，并不会遇到什么危险。”

    王相和杨尧一起问道：“若是我们不愿意去呢？”

    僧人呵呵一笑，说道：“贫僧受有师门大誓，平生不能作恶，也不敢为难两位小檀越。既然无法得到那件师门之物，也就只有一走了之了。”

    王相和杨尧都是伶俐少年，两人都听出来僧人的言下之意，杨尧故意问道：“大师可愿意带我们也离开？”

    僧人双掌合十，念了一声佛号，说道：“贫僧不好做恶事，有些事儿，我也不知晓，是善是恶，所以都不敢做。”

    这等赤裸裸的威胁，王相和杨尧听的明白，两人都知道，若是不肯遵从这位大和尚的命令，去帮他取一件东西，就要被留在这里，不知能否活着离开。

    王相和杨尧都知道，就连玄鹤道人都开不得这座洞府，王崇道行法力还不如玄鹤，自然也没这般能耐，他们两个怕不是要活活困死。

    两人都曾求乞街头，知道什么时候，该身段柔软，故而一起“慷慨激昂”的说道：“我们两个愿意为大师取出师门之物。”

    僧人呵呵笑道：“两位小檀越，果然聪慧，我这里有两件宝物，你们持了，危急关头，可以防身。”

    僧人从袖中取出一艘小船，舟身狭长，长不盈掌，却精巧无比，通体似乎由什么鳞片打造，一层一层，细密勾连，光彩夺目。