    夏以桐头顿时大了一圈。

    先哄大的再哄小的,确切来说是直接喝止了大的。

    鸡飞狗跳的十几分钟后,两个小的委屈唧唧地在一边玩玩具，陆饮冰被夏以桐叫到了沙发，两人面对面坐着。夏以桐静静地看着她。

    陆饮冰深深地低下头：“我错了。”

    夏以桐太累了,连开口的力气都没有，向后直接仰倒在了沙发上。

    陆饮冰猛地抬起头：“你怎么了？”

    夏以桐摇摇头,闭上了眼睛，虚弱道：“你让我歇会儿。”

    夏以桐眼前时时浮现出方才家里精彩的三重奏场景,刚刚那个瞬间真的是吓了她一大跳,缓不过神来。一只微凉的手掌盖住了她搭在她小腹的手，这次的语气比方才更加诚恳：“我真知道错了，我没想到你这么快就醒了,我肯定不吓唬你。”

    不吓唬她,吓唬小孩儿就可以吗？夏以桐还是摇头，肢体语言表达了强烈的想休息的**。

    陆饮冰无奈,只好跟一只大狗一样蹲在沙发边沿,一只手牵着夏以桐的手。

    夏以桐足足缓了二十余分钟，久到陆饮冰蹲跪得腿脚发麻，尽管不舒服，但陆饮冰没有起来的打算，终于等到那个一直闭目养神的人轻轻发声：“起来坐着。”

    陆饮冰一屁股就地坐下。

    夏以桐：“……你这是在跟我闹脾气吗？”

    “不敢。”陆饮冰挪挪屁股坐回到沙发上,紧挨着夏以桐。

    “动机，以及作案经过。”夏以桐经历太阳穴一抽一抽的胀痛过后，审问起了陆饮冰。

    陆饮冰低头,乖乖小声回答：“我跟她们说她们喊我妈妈我就不哭了，然后哭一会自己喊声妈妈，笑，再哭，重复这一过程。”

    夏以桐喜怒未定，淡淡地看着她：“你知道我现在想干什么吗？”

    “想干什么？”陆饮冰心虚地问道，她不想问的，但是夏以桐的表情告诉她她如果不这么接话的话可能会死得更惨。

    夏以桐微笑，说：“想打你一顿。”

    陆饮冰毫不犹豫，将尊贵的后臀对着她。

    夏以桐在她屁股上揍了一把，严正警告道：“下次不准用这种蠢办法，罚以后孩子半夜哭闹都是你起来带，直到我满意为止。”

    “我能和你协商一下这个处罚力度吗？”

    “不能。”

    “啊……”陆饮冰崩溃，长长地哀叹了一声。

    她昨天才和夏以桐打赌赢了一次晚上偷懒的机会，还没来得及用——昨晚两个孩子都很乖一个都没闹，现在就要被无情地剥夺了，并且承担了以后所有的起夜。

    苍天啊。

    陆饮冰仗着对方对自己的宠爱，暗搓搓地搓了搓手，和夏以桐商量道：“我昨天和你打赌的那次，能不能保留一下？”

    夏以桐呵呵一笑。

    陆饮冰也跟着笑了起来。

    就这么和颜悦色地笑了一阵，夏以桐蓦然板起脸：“想都别想！”

    不治治她还无法无天了？

    陆饮冰只得垂头丧气地应了。

    夏以桐教训完她后，语重心长地跟她讲道理，说什么孩子才几个月不能吓唬她们万一留下心理阴影了怎么办，还有什么她想让孩子认这个妈就老实点一步一步来，不要总想着歪门邪道，还有尽量收一下自己神奇的脑回路，在孩子长大一点之前，让她们有一个和和美美的甜蜜童年好吗？

    陆饮冰点头如捣蒜，认错态度良好，转脸就要去哄孩子。

    夏以桐叫住她：“你现在去又得把她们弄哭，晚点儿她们饿了的时候，你去喂奶，陆夏大概不记仇，夏陆现在有奶就是娘，估计也不大会哭。”

    陆饮冰一叠声应道：“好的好的。”

    弄巧成拙的陆饮冰乖巧得不得了，俩孩子现在不能去玩，不，哄，就把满腔心思都放在了爱人夏以桐身上，捏腰捶腿、端茶倒水，时不时还要提供点特殊服务，比如亲个小嘴，摸个小手什么的，忙得不亦乐乎。

    夏陆先带头哭起来，打响了陆饮冰重新夺回孩子信任的第一枪。

    夏以桐打个响指，指向厨房发号施令：“泡奶粉。”

    “是，首长！”陆饮冰风风火火闯进厨房，以行云流水姿态飞快地冲好了奶粉，再以百米冲刺的速度闪现在夏陆面前。

    滴一滴在手背上试过温度，陆饮冰将缓缓奶嘴送进夏陆嘴里，夏以桐睁着纯洁懵懂的大眼睛愁苦地看着她，微瘪的嘴角好似在酝酿着什么。

    “夏老师救命啊！！！”

    陆饮冰的传呼和夏陆嘹亮的哭声几乎是在同一时间响起。

    陆饮冰消失在夏陆面前，换上和蔼可亲的亲妈夏以桐，夏以桐把奶瓶放进夏陆手里抱着，夏陆小嘴一张叼住了奶嘴，吧嗒吧嗒喝着陆饮冰给她调好的完美比例的奶。夏以桐正在培养对方自己喝奶的能力，眼下看来适应得还不错。这孩子皮是皮了点，但是这方面倒是很乖。

    陆饮冰嫉妒得眼睛都要绿了，那是她泡的！凭什么对方现在见自己跟见杀父仇人似的！

    紧随着夏陆之后，坐得好好的陆夏以一个四脚朝天的姿势昭示着她也饿了，她连哭都懒得哭，如果妈妈不理她的话，她才会小哭两嗓子要喝奶。夏以桐也是好几次后才发现其中的规律，陆饮冰怀着沉重的心情再次泡了一奶瓶的奶过来。

    号称不记仇的陆夏被陆饮冰扶着坐了起来，她也学着夏以桐的样子把奶瓶塞进她手里，陆饮冰满目忐忑地看着她，陆夏接过了奶瓶。

    是的，她接过去了！陆饮冰几乎喜极而泣。

    但下一刻陆夏就将她心心念念的口粮丢到了地毯上，咚的一声沉闷的声响。

    夏以桐回过头：“怎么回事？”

    陆饮冰生无可恋地把被丢弃的奶瓶捡了回来，递给夏以桐，郁闷道：“她哪儿是不记仇，是疯狂记仇好吗？”

    夏以桐也觉着奇怪呢，望望虽然摔了奶瓶却依然一脸嗷嗷待哺样的陆夏，她不由得胡思乱想道：难道是自己看错了这个孩子？这脾气瞧着不比夏陆小到哪儿去啊。

    总之叱咤风云的陆总彻底被两个宝宝嫌弃了，不给抱不给亲不给喂，如果她们俩会说话的话，可能要举行示威□□联名抗议把陆饮冰逐出家门。

    好在陆饮冰不是真的没人疼没人爱地里一颗小白菜，夏以桐本来生她气，一见她被俩孩子这么挤对，心就软了，甚至为她打抱不平起来。打抱不平什么呢，说俩孩子太不懂事了，居然这么欺负妈咪！

    孩子也听不懂，见她就乐呵呵地笑，见陆饮冰依旧一副臭脸。

    夏以桐没招，陆饮冰吃晚饭的时候愁得薅掉了自己一大把头发，良久，从饭碗里抬出一双犹豫的眸子来：“要不，我再给她们表演一个哈哈笑？”

    夏以桐喉咙里一口汤差点呛出来。

    陆饮冰搁下筷子，小声地和她商量道：“你觉得不行？”

    夏以桐：“……实话，我觉得像神经病。”

    陆饮冰：“……”

    夏以桐：“还是别刺激她们了。”

    陆饮冰叹了口气说：“要不是孩子太小看电视不好，我就把我演的电影翻出来给她们看，不信她们不喜欢我。”

    她心情低落，夏以桐忙顺着她的话夸道：“是是是，你人见人爱花见花开，谁看你电影都会变成你死忠粉。我们今晚上看电影吧？”

    “那孩子……”

    “有月嫂呢。”

    陆饮冰还在迟疑，她现在不把孩子哄好就浑身不得劲儿。

    夏以桐说：“二人世界。”

    陆饮冰静了静，点头：“二人世界。”

    孩子明天再说，忘性大可能她们明天就忘了这事儿了。

    晚饭后，两个孩子早早被月嫂带去睡觉，陆饮冰和夏以桐在另一个房间里开了投影，一部国外的爆米花电影，两位电影行业从事者，偶尔也会看这样不过脑子的电影调剂一下。

    电影开场十分钟，男主角战友全部死光光，有点凄凉的音乐里，陆饮冰出声道：“我好像听见宝宝在哭。”

    夏以桐说：“哭了小刘会哄的，哄不住她会过来。”

    陆饮冰：“哦。”

    不到十分钟，她靠在枕头上换了三个姿势，电影里男主遇到了一个侥幸逃脱的战友，两人的默契营造出了一个打脸小**，陆饮冰道：“小刘不会欺负宝宝吧？”

    夏以桐：“她在咱们家已经干了大半年了。”

    陆饮冰：“我看下监控。”

    婴儿房里装了监控，手机软件连通着，看起来很方便，再接下来十分钟电影男主和他战友一起被人阴了，关了起来，巧舌如簧地想要对方放他出去。

    夏以桐按了暂停键。

    陆饮冰过了足有一分钟才发现她把电影关了，投影上一片黑暗。夏以桐站起身，点了点陆饮冰的额头，“挂念孩子就去外面看看，监控有什么好看的。”

    她两指捏住机壳边缘一夹，抽出陆饮冰手中的手机：“走了。”

    陆饮冰一骨碌从榻榻米上爬起来。

    两人一前一后往婴儿房走去，两个孩子都没睡，在铺得厚厚软软的地毯上爬着，确切地说只有夏陆一个人在爬，陆夏还是那副能坐着就绝不动唤的样子，雷打不动。

    陆饮冰看着就皱起了眉：“得好好锻炼她，天天吃了不消化，儿童肥胖症怎么办？明天我亲自让她动动。”

    夏以桐轻轻地“嗯”了一声。

    再看看夏陆，夏陆已经不满足于爬行了，两条短短的胳膊撑在地毯上，屁股高高地撅起来，双腿用力，然后趴下，趴下不趴下的另说，这姿势分明是想站起来了。对于一个只有八个月的孩子来说，她这样的发育程度已经是超前了。

    陆饮冰在房间的墙角找了个高度到夏陆肩膀的小椅子，慢慢踱步过去，唇线紧绷，将椅子放在夏陆跟前，然后手伸到夏陆腋下，轻松地将她调整到了她努力半天才达到的高度。

    她站起来了，但站得不稳，两条短腿绵软无力，陆饮冰一松手她就会歪下去，即使她聪明地将两只手都扒在了椅子上。

    夏陆顶着头上的一大片阴影抬起了头，她似乎认出了这个人就是中午吓她的那个人，然而却没有一瘪嘴就哭，或许是对方的眼神太过温柔，散发的气息又太过亲切，夏陆张了张嘴，含混而无意义地叫了两声，不是恼怒，却近乎是笑了。

    陆饮冰换个姿势，绕到她背后，不要椅子了，开始教她怎么用腿一步一步地往前迈，眼睫低垂，头顶的吊灯为她打上一层柔和的光圈，那么地耐心，不厌其烦。

    陆夏就着躺着的姿势，好奇地眨巴着眼睛，她虽然懒，但是却有一颗不甘服输的心，居然一骨碌坐了起来，朝正教夏陆走路的陆饮冰飞快地爬去。

    一股力量从自己的脚踝处传来，陆饮冰吓了一跳，这孩子速度怎么这么快，刚刚看她还在几米之外呢，一眨眼就过来了。

    两个孩子，陆饮冰没有四只手，当然教不过来，不用她说，夏以桐就有样学样地将陆夏楼抱起来，手托在她腋下，学着迈开步子。

    教孩子是门力气活儿，等到两位小朋友走累了停下来，两人都是一身的热汗，想回去洗澡吧，孩子一离了她们就哭，最后把人都给哄睡了，二人才蹑手蹑脚地从婴儿房离开。

    陆饮冰哼着小曲儿打开淋浴器，热水从脸上直接浇灌到脚下，她甩了甩头发，唱出词儿来：“今天咱老百姓啊，真呀么真高兴。”

    “老二见你不哭就满足了？”夏以桐挤了洗发露，给她往头上打泡沫，笑道。

    水冲进眼睛里难受，陆饮冰仰头闭上眼睛，摇头晃脑道：“长城不是一天建成的，饭要一口一口吃，同志，我已经见到了革命的曙光啊。”

    不多时，她便n瑟道：“你是不知道，刚刚夏老二一见我要走那哭的，眼泪真的是豆大一颗，骨肉分离不过如此了。”

    “是是是，你最厉害了。”她好容易找回自尊，夏以桐当然得给她上涨的气焰上添把火。

    “那是。”陆饮冰道，“我就说么，区区一个小孩，也能难得倒我？”

    夏以桐使劲拍她马屁：“是是是，你什么人啊，头低下来点儿。”

    陆饮冰听命把头低下来了点儿，听着夏以桐的话脚底下开始飘：“你说说我是什么人？”

    夏以桐心说你还能是什么人，我爱人呗。嘴上却夸得天花乱坠：“你是玉树临风英俊潇洒天仙下凡四海宾服万国来朝……上得了厅堂下得了厨房进得了婴儿房的居家小能手陆饮冰是也。”

    陆饮冰眉开眼笑，连说：“见笑见笑。”

    那架势瞧起来还真有点儿不好意思。

    夏以桐才是真的见她就笑，好在对方现在闭着眼让她给按摩头皮看不见她的表情，否则非得呲她一顿不可。夏以桐把居家小能手伺候舒服了，自己随便冲了冲，紧随陆饮冰的脚步钻进了被窝。

    两具刚洗完澡暖融融的身体赤|裸着抱在了一起，舒服地同时喟叹了两声。这两天一门心思都扑在孩子上，夏以桐给陆饮冰提了个醒：“下午薛妈打电话给我，说明晚上带着咱爸过来吃饭。”

    “为什么打的是你的电话不是我的？”陆饮冰一闲着没事起来，就真的屁大点儿事儿都要问一下。

    “打的是你的，当时你自称在思考失败的人生，让我给你接。”夏以桐说，“接完以后我还跟你说了一遍，但你当时心不在焉，我估计你也没往心里去，现在再说一遍。”

    “好的，我知道了，我明天去趟超市买菜。”

    夏以桐在脑子里过了一遍最近的事情，没察觉出来还有别的要紧事，只除了一件不太要紧的，她有点儿心虚。

    “陆老师。”夏以桐推推已经昏昏欲睡半合上眼睛的陆饮冰。

    “嗯？”陆饮冰懒洋洋地眯缝着眼睛看她。

    “就是……”夏以桐小声道，“昨天我们打电话给苏寒姐的时候，说薛妈腰疼，让她克制一点的建议，是不是要坦白啊。”

    那只是个恶作剧，万一真影响薛瑶的夜生活就好了，人家四十多年了才尝到鱼水之欢，还没食髓知味呢，就要克制。这要是陆饮冰，能把房子都给掀了。

    陆饮冰打了个哈欠：“随便吧，明天咱们见机行事，我真困了，先睡吧，乖。”

    “嗯。”夏以桐皱了皱眉，手滑到被子下面，找到陆饮冰的手指扣住，靠着她的肩膀进入了梦乡。

    ……

    苏寒已经是第三天准时下班了，和新晋女朋友在外面吃了饭，回到家，两人甜甜腻腻地……谈了会儿工作……再之后，洗澡，爬床。

    苏寒先洗的澡，薛瑶后洗，光着身子钻进去的时候发现苏寒居然穿着衣服，和昨天晚上一样，穿了睡衣，还是长袖长裤那种。

    薛瑶绷着脸，老大不高兴地去扒她衣服，苏寒攥住她手，目光深沉地看着她。

    薛瑶没看出个所以然，挣脱她手又要去扒，苏寒再次按住她，说：“过两天吧。”

    薛瑶刚开始还有所克制，现在直接拉下脸道：“昨晚上你就不肯，今天还要过两天，你是不是有什么事瞒着我？”

    苏寒说：“没有，我不太舒服。”她觉得薛瑶这个性格，肯定不会承认她身体吃不消，这么多年都没这方面的体验，**强了些更正常，但是不能因为**枉顾身体，苏寒想了想，把这个锅扛到了自己身上。

    “哪儿不舒服？”

    “……胃。”苏寒想了一圈，最终决定了这个职场上大多人都有问题的器官立刻有毛病了。

    “是不是经常不吃早餐？”

    “……没，偶尔不吃。”

    “我就说不吃早餐不行，你把东西搬过来，我天天早上看着你吃。”

    “好。”

    两人相拥睡下，对方抱着自己的明显温度高于平常的身体搅得苏寒心猿意马，但是她记着夏以桐的话，迟迟不敢碰薛瑶，不知道睁着眼过了多久，才有了一点点睡意。

