    第621章告状

    这边。

    汪东成狼狈不堪的回到家里，一打开门，就傻眼了。

    屋子里跟遭了贼一样，乱七八糟的，他正想发脾气，就看到从厕所走出来的潘会云。

    “妈，这是怎么回事？家里怎么变成这样了？”

    一看到儿子，潘会云就像是受了天大的委屈一般，扯着嗓子嚎哭起来，“你还知道回来，我差点被人欺负死，我和你爸好不容易供你考上大学，你倒好，娶了一个丧门星回来，是想要气死我啊！”

    汪东成刚吃了亏，这会儿心情糟糕极了，潘会云一哭，他更加心烦，“别哭了，你倒是说说，这是怎么回事？谁欺负你了？家里遭贼了？”

    儿子一吼，潘会云也不哭了，面目狰狞的解释道：“我今个带你大表哥和大表嫂过来，结果你媳妇出去一天不回来，把我们关在门口一天，水都没喝一口，到了晚上才回来，结果一回来不但不煮饭，还把你表哥表嫂骂走了，最后把家里摔的乱七八糟，带着一个小姑娘把我打了一顿就走了，到现在都没有回来。”

    汪东成脸色难看至极，他没想到李诗萍晚上带着沈绵绵回来了，还敢打他妈。

    他气的脸都绿了，却一点办法都没有。

    潘会云还在添油加醋，“东成，等她回来，你得好好收拾她一顿，女人就得打，你不打她不老实，根本没把我和你爸放在眼里，你说谁家媳妇敢打婆婆？她也不怕天打五雷轰，人家找媳妇都孝顺公婆，你这个媳妇巴不得我和你爸早点死，我跟你说，你要是不打她，我就不活了，你这辈子也别回家了，我和你爸就当没有生过你。”

    潘会云说着又嚎哭起来。

    “妈，你别闹了。”汪东成不耐烦的吼道：“我已经打了李诗萍一顿，她现在被接回李家了，这次李家一定会让我和她离婚，这房子是她家的，他们肯定收走，李越肯定也会使手段让我在学校教不下去，我人生算是毁了。”

    “啥？”潘会云愣住了，她拿手摸了一下汪东成的额头，“东成，你是不是发烧烧糊涂了？”

    汪东成不耐烦的躲开，“我和李诗萍要离婚了。”

    潘会云清醒了，也明白了儿子的意思，心里顿时急了，“李家是疯了吗？谁家不打媳妇，打一顿咋了？打一顿就离婚，他们李家的闺女是金枝玉叶呀？”

    “现在说那些都没有用，我们要想想怎么办。”汪东成道。

    “这房子给你们了就是你们的，说啥也不能还给他们，他们要是敢闹得你丢了工作，我就吊死在他们家门口。”

    潘会云把一哭二闹三上吊的习惯搬出来。

    “那些在他们这没有用。”说难听点，只要李家一句话，他们连小区门口都进不去。

    “那咋办啊？”这次潘会云是真的害怕了，“东成，要不然，我去他们家说说好话？求你媳妇不要跟你离婚？她都跟你生娃结婚了，离了你谁还要她啊？”

    (本章完)

