    “他们不信，怎么办？”

    正当段晓楠以为叶安要拿出什么证据的时候，就见叶安扭头看了她一眼。

    表情很委屈，很无奈。

    段晓楠差点绷不住。

    你问我怎么办？

    我还没问你怎么办呢！

    她气的就想打人，这时叶安突然一拍脑门，“我怎么傻了，肯定是被这帮愚蠢的喷子给带的——咱们看看银行卡余额不就知道了？”

    “不行！”

    段晓楠想也没想就否认了。

    开玩笑，一看不就暴露了她的穷人的事实了？

    周莉莉抓住机会嘲讽道：“为什么不行？你该不会真把水友们当傻子，光凭一张银行卡就能证明你是不是有钱？”

    “看银行卡确实能看出来……”

    “银行卡也是有等级区分的啊，莉莉该不会连这个都不知道吧？不过这张确实是普卡。”

    “我们莉莉又不是富婆人设，凭啥要知道这些？”

    弹幕上的评论，周莉莉自然也看到了，脸色不由难看了几分。

    好在替她说话的人也不少，她就当没看见，目光死死地盯着摄像头，好像能通过摄像头，看到对面的段晓楠一样。

    段晓楠都要气疯了。

    这个叶安到底怎么回事，这是帮她吗？

    害她呢吧！

    这一看，铁定坐实了她翻车的事实！

    可事到如今，看不看其实差别也不大，不看就说明她心虚，看了……也许会有反转？

    不知道为什么，看到叶安气定神闲的样子，她多少有点期待起来，虽说银行卡是她的，她知道里面应该没钱。

    咬了咬牙，段晓楠拿过自己的手机。

    她手机先前没电了，这时候才刚充上没多久，直播都是用的叶安的手机。

    但不得不说，她这手机质量确实好，除了磕了个角之外，功能没有出现任何问题，顺畅地进入银行APP，她点开余额。

    在那一刻，她整颗心都提到了嗓子眼。

    忍不住屏住呼吸。

    然而下一秒，整个人都怔住了，眼睛缓缓瞪大。

    水友们把她的反应看在眼里，忍不住嘲讽，“这是发现自己没钱，傻眼了吗？”

    “哈哈哈哈哈，我就说她不可能有钱，还想跟这儿反转呢？”

    “这次车是彻底翻了吧！”

    这次不仅仅是键盘侠，那些真正的水友，也开始觉的段晓楠是在摆烂了，没钱就没钱，非要跳出来说自己有钱，这是想当黑红？

    黑红也是红，反正有钱赚。

    很多人根本不在乎自己是不是黑红。

    段晓楠愣了很久，回过神来看向叶安的目光充满了疑惑，她银行卡里面到底有多少钱，她一清二楚，三百二十七块五毛三，多一分都没。

    可现在……

    她深吸了口气，看向摄像头，“抱歉，我刚刚失态了，是因为我自己也没想到……算了，你们自己看吧。”

    自己差点没惊的犯了心脏病，现在是时候让这些水友也震惊一把了。

    段晓楠说着，把手机屏幕对准摄像头。

    “手机都破成这样了，还在用，这就是有钱人的生活吗？”

    “果然是小富婆，只有我们穷人，才舍得一天一换手机。”

    “不是，你们难道没发现余额不太对么？”

    大家第一眼看到的，就是段晓楠的破手机，只有几个人发现了余额不对劲，怎么那么多的零？

    起先刷‘余额’的人很少，被大家忽略了。

    但发现这一点的人越来越多，弹幕上的震惊也越来越多。

    “我没看错吧？一二三……九个零？这是多少钱？”

    “十亿！开玩笑的吧！”

    “我一定是看错了……对，就是看错了，哈哈哈哈，怎么可能这么多个零……呜呜呜呜，真这么多零啊！”

    水友们的反应还算正常，可周莉莉却是彻底傻了眼。

    十个亿？

    怎么可能！

    可余额上面的数字，确实是十个亿……哦，还多了三百二十七块五毛三。

    但那不重要！

    重要的是，段晓楠怎么可能有十个亿？

    你说她被包养？

    不好意思，哪个有钱人舍得给一个女人花这么多钱？又不是自己老婆，随便给点钱让她们感恩戴德天天伺候自己不就完了。

    犯得着对她那么好？

    周莉莉脸色越来越难看，她知道自己十有八九是输定了，又嫉妒段晓楠，咬着牙不肯认输，“谁知道你是不是自己P的……”

    话没说完，就见段晓楠把银行APP给卸载了。

    然后重新下载，输入账号，挡着键盘输入密码，再次点进余额。

    依旧是十个亿……零三百二十七块五毛三。

    一分不多，一分不少。

    如果说刚刚他们还不信，现在段晓楠可是直接冲应用商店下载的银行APP，总不能是假的，一瞬间，弹幕就出现了反转。

    “原来楠楠小富婆，真的是个小富婆！”

    楠楠小富婆，就是段晓楠的昵称。

    先前她翻车的时候，不知道多少人在嘲讽她这个昵称，可现在，总觉得是那么的刺眼，好像每看一次，脸都会更疼。

    人家真是小富婆啊！

    “我就说，我们楠楠就是小富婆，你们还不信，现在脸疼不疼？”

    “疼……”

    “楠楠楠楠，求包养，我会撒娇会暖床还会嘤嘤嘤！”

    原本段晓楠的直播间并没有多少人，翻车的事一出来，导致直播间热度还上涨了不少，现在一反转，热度更是嗖嗖上涨。

    不到五分钟，就已经快要突破十万！

    段晓楠做梦也想不到，她想要的热度就这么来了，来的也太戏剧化了。

    不过她现在最想做的，是问问叶安到底怎么弄的，她银行卡的钱又是怎么来的，于是匆匆跟水友说了声下播，就直接下线了。

    “叶安。”

    段晓楠面色严肃地看着叶安，一字一句问道：“我这钱……”

    “我给的。”

    叶安直接打断她。

    话音刚落，段晓楠的手机来了一条信息，她点开看了一眼，是一条入账短信……这来的也太晚了吧？

    延迟这么高？

    段晓楠没问他哪儿来的这么多钱，能住在这种地方，会是缺钱的人吗？

    “你就不怕我把钱卷走？”

    她好奇的是这个。

    叶安耸了耸肩，“你要是有那本事，你就卷走呗。”

