    神农田外风雪依旧，朱朱背着昏迷的龙吟跳入被血咒、骨咒包围的那一里地，没等飘忽的死灵和沉积的白骨呼啸而来，萧奕白袖间风神果断出手劈开一条安全的通道，几人顺势掠入神农田后，察觉到动静的岑青也从后方疾驰而至，安格开心的看着有段时间未曾见面的岑青，朝她用力的挥了挥手。

    “安格？”岑青微微一怔，然后才看到他身边的几人，来不及搞清楚眼前到底什么情况，萧奕白领着朱朱往后殿赶去，岑青皱着眉头，按照规矩白教总坛自然是不允许外人乱闯，但她一眼看到同样心急如焚的云潇还是一言不发的默许了，跟上去之后，她发现龙吟满头大汗气喘吁吁，面色更是潮红到透出紫色，她吓了一跳，赶紧上前检查伤势，这一搭手，岑青倒抽一口寒气，惊道，“温柔乡？她怎么染上了这玩意？”

    安格才把事情的始末如实相告，急的来回打转：“那只药龙在伏龙镇上空徘徊，因为有特殊的潜行之术一直找不到踪迹，直到他解除术法抛洒温柔乡的时候才被龙姑娘找到，但是那时已经来不及阻止了，我就看见她也变成了一条银色的蛟龙，自己吸食了还在半空中的温柔乡，这东西一点点就能上瘾，她吞下了整座城的分量！岑姑娘，你快想想办法救她吧！”

    “吃了这么多？”岑青自然是知道温柔乡的厉害，立马以灵术先稳定住龙吟持续攀升的体温，然后拿来白教神农田种植的草药先给她止住血，皱眉骂道，“这家伙是不是脑子不好，什么办法不能用，非要自己吞了？”

    “哎呀！你先别骂她了！”安格抓着脑袋，低道，“都说了情况紧急来不及想那么多嘛……”

    岑青黑着脸，虽然对龙吟的第一印象并不好，但是此刻听着她一声比一声更急更重的喘息声，吊着一口气随时都会没命，她心知不好，只能抬手一指，催促道，“别放这了，把她送到后殿雪湖里去，我去打开湖底的机关把冰河之源的水引进来。”

    “好，好。”安格一刻也不敢耽搁，抱起龙吟就跟着岑青大步跑到后殿里，岑青稍稍顿步，即使有太多的话想和云潇说，但眼下人命关天她也不好耽误，只能嘱咐道：“潇儿，你就在这随便坐一会，哥哥已经感觉到你们回来了，他马上就到，龙吟的事我会注意的，你放心。”

    云潇是靠在石柱上，在这一遭惊险过后整个身体都有些僵硬，她下意识的点点头，萧奕白也拉住弟弟，指了指千机宫：“你也别过去了，明溪在等你。”

    萧千夜停下脚步，静静地望着安格的背影，虽有担心还是第一时间转变脚步往千机宫走去，云潇本想跟过去，他默默按住她的肩膀摇摇头，又把朱朱喊过来，认真的道：“刚才走的太急了，你休息一会，我去见他。”

    说完他强自笑了一下，有些心中的死结，他不能让云潇知晓。

    萧千夜再次走入千机宫，此时清晨的阳光正好从琉璃的窗子里照进来，照在大殿地砖那朵红色莲花仿佛有了生命一样如火如荼的绽放，让他情不自禁的放缓了脚步，千机宫他不是第一次来，无论是那一年带兵攻占总坛，还是这几年巡逻至此短暂的休憩，他对这个空荡荡的宫殿的一切都很熟悉，只有今天，一模一样的景象折射出完全不同的感觉，一切都变得无比陌生。

    在他正前方的莲花神座上，明溪的面色也在稀疏的光照下斑驳起来，一双金色瞳孔轻轻一动，虽然和平时没什么不同，那温和的目光也变得异常陌生，他微微抿了抿嘴角，似有千言万语不知从何说起，许久才慢慢抬起手，伴随着他的动作，日冕之剑在地砖的红莲上方点点凝聚，同时四周石柱里的灵火也被一瞬间点燃。

    萧千夜面无表情地感受着周围汹涌着的力量，千机宫石柱内的灵火原本是幽蓝色的，但是此刻在日冕之力的影响下绽放着金光，从中心的剑到四角，这无疑就是凤姬和他提起过的串联起四大境的临时大阵。

    但他此刻却对这件事提不起一丝兴趣，只是冷冷看着静坐的帝王，大步走上前。

    脚步声在冰冷的地砖上一声一声的叩响，也让明溪心有所感的叹了口气，他捏着袖中那块镜月之镜的碎片，自然知道他是为何而来。

    “他在哪？”下一刻，意料之中的问话清晰的传入耳中，明溪微微蹙起了眉，在得知公孙晏因醉酒将那件事透露给叶卓凡之后，他就一直在考虑到底要如何收场，他需要朱厌的力量来保护孤军奋战的自己，也需要利用他去对付潜伏在暗处来路不明的敌人，他本可以让这一切在黑暗里进行，然后悄无声息的在黑暗里结束，可是公孙晏的一次失误，就打乱了他全部的计划！  

    他设想过很多种理由，如果告诉他朱厌还继续被困在镜月之镜中，那么身负上天界之力的他完全可以直接杀了那个人，如果告诉他朱厌已经死了，一旦日后朱厌被迫现身，欺骗的后果显然会更加严重。

    半晌，明溪习惯的转着手里的玉扳指，然后取出镜月之镜的碎片递给他，漫不经心的只用了两个字回答：“跑了。”

    话音刚落，他就瞥见萧千夜掌下长刀破空而出，一瞬间砍断千机宫大殿内的所有光线，顿时他的视线就被拖入一片漆黑，那柄刀带着压抑，带着暴风雨之前最后的宁静紧贴在他的喉间，吞吐的神力刀鞘若隐若现，让内部的黑金色更显锋芒毕露，他唇边的笑意纹丝不动，甚至连眼皮都依然冷定，继续转动手里那枚玉扳指，淡淡说道：“昨天有一只蛟龙试图闯入千机宫，当时我身边并无护卫，他们虽被日冕之力逼退，但我因体力不支失去对镜月之镜的控制，让他趁机逃脱。”

    他微微一顿，忽然笑了起来，不知从什么开始，他已经可以面不改色的说谎，哪怕是在最好的朋友面前，他都不会露出任何的破绽。

    “昨天？”听到这句话，萧奕白的全身有一瞬间的僵硬，一股凉气从心底冒出，不知该不该相信明溪的话，昨天他已经去了伏龙镇，岑青也一如既往的代替他暂时看守北角封印，而其它三处的岑歌、凤姬和公孙晏都不在总坛内，如此看来，当时千机宫确实是只有明溪一个人，但他阻断了分魂大法的联络，致使自己无法知晓到底都发生了什么。

    “你不是在和我开玩笑吧？”萧千夜平静的声音里夹杂着一丝让人心惊肉跳的冷酷，他竟然没有感觉到意外，甚至潜意识觉得这才是明溪会告诉他的答案。

    “我没理由在这种时候给自己找麻烦。”明溪的语气淡淡惘然，只能说出这种看似不合理却是眼下唯一合理的借口——是的，那个人从他手里逃走了，只有这样，他日不得以撞见的时候，他才有足够的理由撇清关系。

    而他也感到周围的空气在一瞬间凝结，连萧奕白都紧抿着唇一言不发，沉默对峙的两个人相互对视着，谁也没有率先挪开目光，一时间有数不尽的过往涌入眼底，那些被他算计威胁的种种一幕一幕的重现，让他的嘴角情不自禁的轻轻扬起，竟然笑了起来：“很多事我都知道你另有目的，但实际上，我从未真的对你动过杀心，因为我知道心软的人坐不了你这个位置，也改变不了飞垣持续千年的歧视和压迫，只有这件事……你该知道这是我唯一不能容忍的事情。”

    他一个字一个字说的很慢，那年从昆仑山回到飞垣，久未归家的他站在空荡荡的天征府前，哥哥在门口对他招手，那是个漫天星光的夜晚，没等他踏进家门，太子的马车毫无预兆的走来，明溪掀起帘子，那是成年后的他们第一次见面，那一刻的他还不知道等待自己的是帝都复杂的风云变幻，连最基本的礼数都是花了几秒钟才回忆起来，然而那个人笑吟吟的扶住了他的手臂，免了那些繁文缛节。

    明溪的脸上终于隐隐掠起一抹黯色，心中也微觉苦涩，一时默然，但他还是保持着清醒，以更快的速度无声无息的掩饰情绪。

    所有的一切都已经过去很多年，如今回想起来，仅有的君臣之义也被他无数次的利用抹杀的一干二净。

    萧千夜的瞳孔一缩，杀意陡生，古尘散去神力的刀鞘，那样耀眼的黑金色刀光在整个千机宫折射出迷离的反光，明溪一动不动，金色的眼眸中闪动着平静的色泽，余光却情不自禁的转向了萧奕白——他没有阻拦，这么多年守在自己身边如影随形的他，在这一刻静静的站着，他的白衣被刀风吹动衣摆，眼神犹如冰刃般犀利，那种没有任何温度的目光让他感到窒息，好似有什么重要的东西轰然碎去。

    他下意识的抬了抬下颌，视线无声地聚焦在萧奕白的脸上，觉得自己的头脑深处在有规律的鸣响，一声一声，仿佛晨钟暮鼓，让他完全无视了切到喉间的古尘，只是一直望着他。

    下一刻，千机宫重重的殿门被人用力推开，来不及搞清楚这惊魂一幕到底事出何由，云潇只在瞥见古尘动手的一瞬间惊讶的冲过来，她一把抱住了萧千夜的胳膊强行将他拉开，紧紧抱着这个怒到几乎失去的理智的人，听着火种里传来前所未有的剧烈跳动，让她的心也跟着揪在一起，疼的无法呼吸。

    那样的痛，让她捂着胸膛不住喘息，明明没有心跳，却感到那种“咚咚”的声音如巨石砸落。

    “阿潇！”萧千夜一瞬回神，第一反应是本能的检查沥空剑，剑灵被剑鞘上的术法阻断了感知力，她并没有通过分魂听到大殿里的谈话，为何会忽然闯进来，难道是刚才那一刻暴起的杀意，让体内的火种受到了影响？

    他心有余悸的抱住正在颤抖的云潇，把她的头紧紧的按在自己胸膛上，不让她看明溪，自己则扭头再次望向莲花神座上的帝王。

    不知是这一瞬的目光交错了达成了什么共识，明溪扶着把手站起来，若无其事的笑道：“云姑娘别担心，他也不是第一次对我发脾气了，你们长途跋涉想必很辛苦了，去后殿休息吧，你娘以前的房间也在那里。”

    没等云潇回答，萧千夜已经拉着她，头也不回的离开千机宫。

    

