    一夜无话。

    第二天，江小白早早的睁开了双眼。

    当他醒来的时候。

    目光第一眼落在了怀里的苏锦瑜身上。

    看着那绝美的面容，忍不住在那脸蛋上亲了一口。

    随后他悄然起身走了下去。

    在他开门离开的时候，苏锦瑜睁开了双眼，一直胳膊回收，温柔的看着江小白离去的方向。

    江小白下楼后，简单的收拾了下后，便进了厨房。

    做好饭，江小白刚好看到一道身影走下。

    黑色的长发披散着。

    一身宽松的睡裙，让人浮想联翩。

    尤其是赤着玉足，更是增添些许诱惑。

    不是别人，正是林诗韵。

    显然林诗韵并没有注意到他。

    江小白脸上浮现出笑意，身影而动，来到了林诗韵身后。

    抬起手的刹那，直接捂住了林诗韵的双眼。

    可惜他没有朱裳那般变嗓的能力，所以他保持了安静。

    而林诗韵双眼被捂住，整个人精神了一些。

    红唇张开想说什么，却没有出声。

    江小白感觉到了些许湿润。

    她流泪了。

    江小白怔了怔，将手放了下来。

    他知道……她知道是他！

    林诗韵没有说话，伸出手飞快摸了下眼泪，转过头，绽放的却是笑容：“咦，江老师，你回来啦？”

    她还是那么要强……

    江小白深吸了口气，伸出了胳膊。

    林诗韵呆了呆道：“切，谁稀罕你抱？”

    话虽如此说着，但她却伸出手抱住了江小白。

    “这个女人……”

    江小白流过林诗韵的秀发，心中也多出了一些触动。

    二楼。

    苏锦瑜站在过道。

    美眸看着相拥的两人，动人的笑意浮现。

    片刻，两人分开，林诗韵的声音响起：“我去洗手间了！”

    说完飞快离开。

    江小白愣了下，二楼……不是有么？

    但他也明白什么。

    脚步声响起，苏锦瑜从楼上走了下来，看向江小白道：“吴老已经打过电话来了！”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    对此，他并没有意外。

    “饭后，一起去集团看看吧！”

    苏锦瑜的声音响起。

    她并没有说谢，对别人，她或许会，但对江小白。

    她永远不会……

    当两人坐在客厅时，林诗韵这才从洗手间走了出来。

    此刻她脸上挂满了笑容。

    尤其是在看到满桌子的菜肴时，双眼尽是亮光。

    这一个多月的时间，没有吃到江小白做到菜，她真的是很怀念。

    “吃饭吧！”

    江小白说话间，分别递给两人一双筷子。

    气氛安静。

    三人静静的吃着饭，显然都享受其中。

    饭后，两人上楼换了衣服下来。

    林诗韵职业装。

    纤细的腰肢被勾勒了出来。

    黑色丝袜，高跟，气质十足。

    而苏锦瑜穿着稍显随意了一些，但依然掩盖不住那出尘的美。

    两人同时下来，那带来的视觉冲击绝对十足。

    这个时候，他幻想了下。

    倘若程韵也在。

    他怕是直接呆了吧？

    “走了……”

    两人来到江小白身边时，异口同声。

    话音落下后，走了出去。

    “苏姐，晚上见！”

    “江老师，晚上见！”

    林诗韵给苏锦瑜，江小白打过招呼后，开上车离去了。

    江小白则是充当了苏锦瑜的司机，一路朝着苏氏大厦行驶了过去。

    路过中，江小白感受到了苏锦瑜的目光若无的看着他。

    这让他着实心虚。

    终于，苏锦瑜动人的声音响起：“你不交代下么？”

    江小白干咳了下道：“这个……怎么说呢！”

    “说名字！”苏锦瑜直接道。

    “程韵！”江小白直接道。

    声音落下，苏锦瑜的神色浮现出惊讶之色，随后看着江小白道：“你还挺有本事是吧！”

    江小白苦笑，刚打算说什么时，苏锦瑜的声音响起：“程韵，古儒大家，之前我记得她有一个未婚夫！”

    “但自从她未婚夫去世后，便以程夫人自居，其意是今后不谈婚！”

    “你这么了解？”

    江小白满脸惊讶。

    “嗯！”

    苏锦瑜开口道：“程韵事迹很厉害，据说三岁熟读四书五经，十岁字画精通，十八岁受邀武院灵院进行讲座！”

    “二十岁那年，点通武院院长，成为名义师徒，是程小姐为师……”

    “二十三岁那年和国外大师对弈，全胜！”

    “二十四岁那年，她未婚夫去世……程小姐收山，据说现在做了一个经纪人……大明星珠珠小姐，你应该也见过吧？”

    苏锦瑜说到最后，那目光含笑的看向江小白。

    “见过！”

    江小白轻轻点头，但想到那天认错人，他的脸上浮现出尴尬之色。

    “嗯，珠珠小姐，出身古玄！”

    苏锦瑜开口道：“古玄有个规矩，技艺传男不传女！”

    “不过朱家，就珠珠小姐这么一个小公主，所以在家族也深受爱戴，曾经放下话，谁想迎娶珠珠小姐，必须过他们家族的玄关方可！”

    “你要不要试试？”苏锦瑜说到最后，充满笑意的看着江小白。

    “我和她又没什么！”江小白干咳道。

    苏锦瑜抿着嘴巴咯咯一笑，也没有再说话，动人的眸子看向了窗外。

    江小白迟疑道：“你……你没事？”

    “有！”

    苏锦瑜轻轻点头，转过头，看向江小白道：“我是个女人！”

    “那你……”江小白不解。

    “你会明白的！”苏锦瑜面露笑容。

    江小白内心郁闷，也没有再多问。

    但回想苏锦瑜的话，内心多少还有些惊叹。

    程韵那女人这么厉害么？

    难怪武院分院那边的人对苏锦瑜会那么客气了。

    “香江那边你只接触了一角，还有很多事情，你不知道！”苏锦瑜的声音响起。

    江小白不可置否。

    他去香江，围绕的更多的是皇族和海棠而已。

    一路行驶。

    江小白开着车在地下停车场停了下来。

    此刻他陪着苏锦瑜乘坐电梯来到了那暗藏之地。

    在来到吴老实验地方的时候，门口两名黑衣男子守候在那里。

    两人入内，发现冯健在里边。

    而吴千灼此刻在一个电脑前录入着什么。

    那神态看上去稍显疲惫。

    二十几分钟后，吴千灼敲了键盘回车键，笑容浮现道：“爷爷，这个基因程序应该足够了吧？”

    “足够了！”

    吴老点着头，笑容也浮现了出来。

    “什么基因程序？”

    江小白这时好奇询问了下。

    两人抬起头，目光落在了江小白的身上。

    这时吴千灼开口道：“基因组，结合了那个组织自己基因库，打给你的高浓度实验液，就是结合起来的杰作！”

    话音落下，吴老，苏锦瑜乃至冯健脸色同时变了变。

    高浓度融合实验液？

    打给江小白？

    吴千灼看几人脸色微变的样子，整理了下衣服，站了起来。

    “不用意外，那会我是想弄死他的！”

    【作者有话说】

    五更敬上！

