    地上的血迹还没有干涸，在灯笼和火把的照亮下清晰可见，不单单楚知府赶了过来，吴同知和其他官员收到消息也都纷纷赶了过来，一个个都是面色凝重。

    “大人，下官记得这段时间并没有什么要犯关押在大牢里。”洪大人看了一眼被捕快搬到一旁的尸体，身上还穿着囚衣，若不是想趁机逃走也不会丢了性命。

    吴同知看着面如寒霜的楚知府，又看了看四周，地上还散落着不少兵器，可一看就知道这是捕快狱卒们的军刀，而围攻大牢的两拨敌人，不单单尸体都凭空消失了，连弩箭都没留下来一支。

    赵捕头也负伤了，此刻顾不得身上的伤口，快速向着楚知府回禀着情况，“大人，卑职刚刚去牢房里检查了，关押在牢中的犯人死了五人，逃走了八人，余下的都在牢中，狱卒有六人死亡，两人重伤……”

    混战时，死亡最多的则是捕快和衙役，一共死了二十人，赵捕头眼角发红，压下心底的悲痛，“回禀大人，有一间牢房里有竹床、桌椅等物品，卑职怀疑这些人是冲着此间牢房的犯人来的。”

    楚知府沉重肃杀的表情终于有了变化，“前面带路。”

    “是，大人小心脚下。”赵捕头拿过灯笼走在了前面。

    若不是狱卒死的死，伤的伤，这会赵捕头真想把人抓过来问一问，他们到底收了多少银子，在牢房里关了什么人，自己这个捕头竟然不知晓！否则怎么会死了这么多同僚！

    因为刘和锋的丧礼，淮安府的秦楼楚馆都闭门谢客了，平日里呼朋唤友的纨绔子弟也都消停了，所以淮安府的治安也是前所未有的好。

    牢里的犯人都是此前关押的，除了几个要秋后问斩的重犯，其余就是普通的犯人，赵捕头想起左侧尽头的牢房，桌上还放着文房四宝，马牢头竟然避开了自己将犯人关了进来。

    楚知府一走，吴同知等官员立刻紧随其后，一路上还能看到不少血迹。

    “这布置的倒雅致。”站在牢门前，看着麻雀虽小五脏俱全的牢房，楚知府俊逸文雅的脸上露出冷笑。

    楚知府又转头看了看对面的牢房，稻草上铺着被子，工工整整的，也就是说尽头这几间牢房没被波及。

    看来狱卒也知道避人耳目，特意把牢房放到最里头这一间，还空出几间来，即便有人探监也注意到这边的情况。

    “打开牢门。”楚知府声音依旧清朗，可任谁都知道这是山雨欲来风满楼的前兆。

    淮安府出了这么大的事，捕快狱卒加上犯人死了三四十人了，肯定要上报朝廷，楚知府今年的考评铁定是下，说不定还会被朝廷问责。

    赵捕头也没有钥匙，抽出随身携带的大刀哐当一下把锁头给砍断了，“大人。”

    “你们留在外面。”丢下话来，楚知府迈开步子走进牢房，三面墙都钉上了布，桌上还有鎏金錾花簋铜炉，桌子左侧还堆着七八本书籍。

    楚知府拿起一沓纸看了起来，虽是临帖的字迹，可楚知府一眼看出写字的人腕力不够。当翻开下面几张纸，《赋得囹圄有感》，这竟然是试帖诗？

    眉头微皱，楚知府快速翻了翻下面几首诗，却都是试帖诗，有草稿也有修改后的诗作，字迹更是科举应试的馆阁体，楚知府即便不翻阅桌上七八本书籍，也知道不外乎是经史子集一类。

    吴同知等官员隔着牢门往里面看了两眼，低声道；“这关押的是个文人？”

    一时之间，淮安府的官员们集体阴谋化了，难道是某位大员微服私访？又或者是某个大儒被人陷害？也可能是簪缨世族的继承人。

    “不管关的是什么人，来头绝对不小。”洪大人低声一叹，外面堆放的尸体不是犯人的就是捕快狱卒的，这么大的手笔，都敢围攻府衙大牢，事后还处理了尸体，连兵器都带走了，这背景只怕大的吓人。

    吴同知感慨的附和：“城门失火殃及池鱼，最后连累了我们淮安府。”

    牢房里，楚知府放下手中的文章和诗作，看了一眼布置一新的牢房，迟疑了一瞬，却还是把放在角落的木头箱子打开来了。

    看到整齐叠放在箱子里的衣裙，楚知府有种尘埃落定的感觉，“赵捕头把牢房重新锁上，贴上封条，没有本官的命令，任何人不准踏进半步。”

    呃……

    还打算进牢房的吴同知等人错愕一愣，可楚知府开口了，谁也不敢有异议，可心里却是疑惑不解，难道楚大人已经知道关押在牢房里的人的身份。

    就在楚知府出了牢房，一个捕快急匆匆的跑了过来，“大人，属下从一个犯人身上搜到了一支弩箭。”

    估计是混战的时候，犯人趁机捡起来防身的，之后听到有人喊外面有弓箭手，吓的想要趁乱逃走的犯人们又躲回了牢房里，这才捡回了一条小命，也把弩箭保留下来了。

    楚知府拿起巴掌长的弩箭，上好的精铁打造而成，锋利异常，弩箭上并没有任何标识，无法追踪、判断使用者的身份。

    “赵捕头，你带人先把监牢清理出来。”楚知府把弩箭递给了一旁的吴同知，继续道：“吴大人，你们随本官商讨后续事宜。”

    楚知府一行人刚出了监牢，却看到两个捕快带着一人快步跑了过来。

    “回禀大人，兴隆客栈伙计来报，有一群黑衣歹人在兴隆客栈大开杀戒！”捕快快速的把伙计的话告知了楚知府。

    “回大人，天太黑，小的怕死也不敢多看，就和掌柜的偷偷瞄了一眼，他们先是往楼上客房射了火箭，之后许多人出现在院子里……”估计四周都是官府的人，伙计虽然喘的厉害，却还是把事情说清楚了。

    吴同知插了一句，“大人，会不会是同一伙人？”

    楚知府想起之前来拜访的邓治武，他和将军府的侍卫就住在兴隆客栈，而此行他来淮安府也是为了找湛非鱼，只不过楚知府和邓治武都以为湛非鱼离开了淮安府，谁能想到她会在大牢里。

    最后楚知府留下吴同知镇守府衙，自己带着三十多个捕快衙役直奔兴隆客栈而去。

    ……

    天色一点一点亮了起来，吴同知打了个哈欠，看到门外来的两人不由笑了起来，“夫人怎么来了？”

    吴夫人衣着华贵，头上是鎏金头面，横了一眼吴同知，脆声开口：“老爷一夜未归，这不是担心老爷饿着了，特意去灶房给老爷煮了参汤送过来了。”

    等大丫鬟把食盒里的参汤和早上一一拿出来之后，吴夫人挥人让人退到了外面，这才在吴同知对面的圈子上坐了下来，“老爷，我们听说大牢死了不少人。”

    折腾了半宿，楚知府带人去了兴隆客栈还没回来，吴同知这会也饿了，拿起的筷子又放了下来，郑重的叮嘱道：“这事只怕不小，夫人不要打听。”

    不同于病弱的楚夫人常年不见客，吴夫人在淮安府的后宅可以算是第一人了，府衙发生了这么大的事，消息一旦传出去了，各家的夫人肯定会登门拜访，实则是打探消息。

    吴夫人这天刚亮就过来给吴同知送饭，其实也是为了打探一下情况，到时候再和这些夫人们透露一点内情。

    但一看吴同知这表情，吴夫人就明白了，“我记下了，到时那些帖子都拒了。”

    “夫人贤惠。”吴同知赞了一句，这才开始吃起早饭来，等天亮后还有的忙，眼底有精光快速闪过，如果楚大人被连累了，自己说不定能取而代之！

    忽然想起了什么，吴夫人不由问道：“老爷，之前金家关进去的那小丫头呢？没死吧？”

    先后两次收了金宝珍的银子，吴夫人自然乐意帮忙，不过是个小丫头而已，闹大了，那也是狱卒失责，扯不到她身上来。

    可把人关几天和闹出人命则不同，小丫头在金玉斋二楼买东西，想来也是有些来头的，这人如果死了……吴夫人柳叶眉一皱，这小丫头也是个倒霉催的。

    “没注意……”吴同知下意识的回了一句，整个人不由的一怔，啪嗒一声，手中的勺子掉在了瓷碗里，温热的参汤都溅了出来。

    吴夫人不解的看着好似被雷劈中的吴同知，“老爷，你怎么了？”

    “该死！”蹭一下站起身来，吴同知脸色刷的一下黑成了锅底，那间牢房……对，连墙上都蒙了布料，这么讲究肯定是个姑娘家。

    可桌上还放着文房四宝？一个有银子的小姑娘不足为惧，士农工商！即便是皇商刘家这般的富可敌国的，见到他也得恭恭敬敬的称呼一声吴大人。

    可一个在大牢里还读书写字的小姑娘，再想到楚知府让赵捕头把牢门重新锁上了，还贴上了封条，吴同知面色更为难看。

    “你先回去！记住，不可再和金家人来往！”丢下话来，吴同知大步向着门外走了进去，看到等候在一旁的小吏问道：“那些狱卒呢？”

    小吏愣了一下，“受伤的都在北院，大夫在那边。”

    北院的院子里充斥着浓郁的药味，淮安府的几个医馆的大夫都被叫过来了，这会包扎伤口的包扎，熬药的熬药，尤其几个重伤的，大夫还在里面施针。

    吴同知阻止了衙役的行礼，开门见山的问道：“几个狱卒还清醒吗？

    “回大人，廖小冬伤了腿，这会躺在屋子里。”衙役刚刚给廖小冬送了药，比起被杀的狱卒，廖小冬算是走运的，腿上挨了两刀，还没伤到骨头，只是皮肉伤。

    屋子里，廖小冬呆愣愣的靠在床上，一闭上眼，脑海里就是厮杀声，似乎连屋子里都是浓郁的血腥味，马头就这么死了。

    一想到被一剑封喉的马牢头，廖小冬面色苍白，惊恐不安下，整个人都抖了起来。

    而此刻，门嘎吱一声被推开了，吓的廖小冬一个哆嗦，色厉内荏的喝问：“谁？”

    吴同知反手关上门，看了一眼直打哆嗦的廖小冬，“本官问你，左边尽头那间牢房关的是什么人？”

    “吴大人？”廖小冬呆呆的看着神色凌厉的吴同知，愣了半晌，这才猛地回过神来，“大人，那牢房关的不是夫人……”

    廖小冬没说完的话在吴同知狠厉的视线里吞了回去。

    身为马牢头的心腹，廖小冬自然知道湛非鱼是因为什么被关进大牢的，若不是吴夫人派人过来，他们怎么敢绕过捕快把一个小姑娘私自关在牢房里，这可是知法犯法。

    马牢头后来想向上汇报，可被湛非鱼阻止了，所以马牢头只能一方面收了吴夫人给的银子，一方面又小心翼翼的伺候着湛非鱼，两边都是祖宗，他们这些狱卒谁都不敢得罪。

    吴同知居高临下的看着廖小冬，一字一字开口道：“本官听说马牢头被杀了，你能逃过一劫是你的幸运，你年纪轻轻可要惜命。”

    乍一听是安慰的话，可廖小冬却感觉后背一凉，吴大人这是在威胁自己，若是说了不该说的话，自己就会和马头一样死于非命。

    “多谢大人提点，小的知道了。”廖小冬低着头，不敢流露出半点不满。

    吴同知这才收敛了厉色，声音也平缓下来，“你和本官说说那小姑娘的情况，她是谁家姑娘？为何来淮安府？”

    湛非鱼被关进大牢后，马牢头就让廖小冬一人负责，所以要说了解情况，廖小冬的确是最了解的。

    “回大人，小的之前也问过马牢头，可他说不该问的不要问，让小的小心伺候着就行，那小姑娘要什么，给了银子后小的就去买，然后偷偷的送进了牢房里……”

    吴同知又追问了几句，可马牢头太谨慎，所以廖小冬知道的都是些无关紧要的事，再多的他是一问三不知。

    离开屋子后，吴同知又去看了其他受伤的捕快衙役还有狱卒，又找到两个清醒的狱卒旁敲侧击了一下，他们知道的就更少了，只知道被关进来的小姑娘得罪了人，后来是马牢头负责的，他们这些狱卒都不清楚。

