    夏阳听到这话的时候，脸上浮现出了一抹笑容，自信道：“李姐放心吧，我这里的农产品你还不知道吗，哪怕就是前面的瓜果蔬菜吃到吐，看到我的农产品也绝对会有食欲，也会给他们带来耳目一新的感觉，只要有了对比，反而能显得我那些瓜果蔬菜更好。”

    “可是截止报名时间只到八点，你现在赶得及吗？”李素雅问道。

    “来得及，八点之前我肯定到。”

    挂上电话之后，夏阳直接把车开到了地头，他虽然一天花了二百块钱雇佣村里人帮忙，但村里的人可没有三天打鱼两天晒网的偷懒心思，这每天一大早六点多就下地了，那地里面锄的一根杂草都看不见。

    看到夏阳的车停在这里，齐磊立刻小跑了过来，“我看你开车好像挺急的，是发生了啥事吗？”

    “让乡亲们帮忙往车上装，瓜果蔬菜每样都装一些，不需要太多，一样有两种就可以。”夏阳说这话的时候，人也往地里面走去。

    有村里的人帮忙，在那些瓜果蔬菜一共也就用了五分钟不到的时间，大家伙打了一个招呼，说是去城里面参加会展，夏阳也就开着车离开了。

    “啥是会展？阳子开车那么快，是什么特别着急的事情吗？”有人不解的问道。

    “我好像就说会展都是东西摆在玻璃柜里面，然后让大家伙去看，难道咱们这些地里种的瓜果蔬菜也能摆到那些玻璃柜台里？”

    “开玩笑，这都是地里刨出来的东西，上面带的都是土，谁会往那些漂亮的玻璃柜台里面摆。”

    “我觉得也是，说不定阳子就是去参加别的会展了，这些只是给人捎过去的东西。”

    在众人议论纷纷的时候，夏阳已经是开出了很远，路上又接到了李素雅电话，问他有没有忙完，用不用提前帮忙给他报个名，看看他都会带什么样的瓜果蔬菜过来，就是害怕他赶不及。

    县城距离柳叶村的路，开车平时都需要半个小时左右，夏阳到会展这边的时候也才七点五十分。

    “小夏，你可终于来了，在这里等着你简直就是煎熬，赶快跟姐进去，车上的东西先放这，报了名之后咱们再往进拿。”李素雅焦急的抓起夏阳的手就往里跑。

    感受到那柔软的小手紧紧的抓着自己，心头微微一热，这完全是为了他好，要是换成别人，听到他七点多了还没出门，恐怕早就已经是不管了，李素雅却是在这里一直等到了他现在。

    报名那边的几个人都已经是准备收拾东西往里头走了，看到李素雅的时候，立刻是面带讨好笑容的微微弯腰，“李总您来了！”

    “正好你们还没走，我要带人报名，他是我的朋友，叫夏阳！”李素雅介绍夏阳的时候，将自己朋友那几个字咬得非常重，就是在告诉这几个人，不要轻视夏阳，更不能因为来晚了，就横眉冷眼，这几个人是什么德性，她之前就已经默默的观察过了，这还没有到报名截止的时间，就准备提前过去。

    那几人在李素雅的面前可不敢放肆，客客气气的记录下了夏阳的所有蔬菜瓜果，到最后上面还写了两样东西。

    其中那个五十多岁年纪的老头，有些疑惑的看了夏阳一眼，随后好奇的问道：“小老板，你这瓜果蔬菜我都可以理解，种类稍微多点也可以，可是你这里连小麦和稻米都记上了？”

    夏阳微笑着点了点头，“我种出来的稻米和小麦和普通的不一样，到时候你们就知道了。”

    “好吧，你是李总的朋友，我们只负责记录，等一会我们早上帮你把东西搬到后台，到时候自然有人会排序，依次展示。”老者年纪比较大，为人处事也非常的圆滑，没有再继续深究下去，不过在他心里确实非常的不屑，觉得夏阳应该就是走一个过场，故意凑出了那么多的数。

    夏阳看透了面前这个人的心思，但是也没有去多说什么，脸上带着淡淡的微笑，将报名的单子交过去之后，就和会展的一些人来到了他停车的地方。

    “小夏，咱们往那边过去，这些东西交给他们搬就行，我有点事情要和你说。”

    “那好，辛苦各位了！”夏阳给那些人都一人发了一根烟，这在跟着李素雅走向了不远处人少的地方。

    “李姐有什么事吗？”

    “是这样的，今天的会展比较重要，除了我们这些对瓜果蔬菜需求量比较大的商人之外，还有一位姓吴的老爷子，这个人的生活背景非常不简单，曾经就是上面的人，管理的就是咱们这里的发展，到现在他已经退休了，但他的人脉关系可一点都少。”

    李素雅压低了声音说道：“吴老爷子也是再次的品鉴人之一，这个人眼里容不得沙子，对于你那些蔬菜瓜果的品质我非常放心，提前和你说这些，就是让你心里有个准备，只要是你的蔬菜瓜果排到了第一，以后你要想在别的村包地遇到了困难，都可以向上面求助，到时候肯定是无人阻拦，甚至都可能把你当成所有种植大户的风向标。”

    夏阳知道这是一个出名的好机会，微笑着点了点头，“李姐，多谢你了，要不是你通知我，还有这么一个展会，我都不知道还能参加这些，到现在还在村子里面默默的发展呢！”

    “你再客气，可就生分了，要谢也应该是我谢你，当初要不是因为有你帮我，说不定现在我都已经没了，你可是我们一家子的救命恩人。”李素雅眼中浮现出了一抹感激之色。

    两个人再聊了一会，关于今天的会展事情之后，夏阳按照自己排好的顺序，坐在了专属于种植大户那一片区域的最后一排。

    这才刚坐下，立刻就有人凑了过来，四十多岁的年纪，皮肤黝黑，一看就知道长期在田地干活。

    “小伙子，你是哪个村的？以前我怎么没有见过你呢？在村里他们都叫俺丁老财，你也这么叫俺就行，我看你长得就像是一个书生，你也是种地的？不会是坐错了地方吧？”丁老财是个自来熟，和夏阳说在一起之后就开始跌跌不休地说了起来。

    夏阳微笑着点了点头，“我是柳叶村的人，你叫我夏阳就行，丁老哥，你这也是来参加这次会展吗？”

    “嗨，别提了，本来一大早上五点我就出发了，结果半路上爆了胎，三轮车都是推过来的，差点把腰都给我累断了，好在赶上了报名，那些报名的人可把俺一顿训，俺也是没办法呀！”

