    木灵部落入口，战争巨树之森。

    一棵棵高度足有几百米，枝繁叶茂的巨树，有不少，都是木灵族人精心培育的妖植战争巨树。

    豺狼人等部落传说中，木灵族人可以御使妖植，大陆上诸多危险地域都能随意出入。

    实际上，当然不可能有这么夸张。

    奴役也得讲究基本法，超凡阶怎么也不可能奴役超凡二阶的妖植。

    但木灵族人亲和木系，对妖植有一种天然的压制，生活在这片妖植大陆上就比其他异族更加如鱼得水。

    跟御使那些不可控的妖植相比，木灵族更喜欢培育依附于自己的妖植。

    战争巨树就是其中的一种。

    入口森林中那些高度在三百米以上的巨树，都是妖植战争巨树。

    一棵棵巨树苏醒，枝叶张牙舞爪，每一棵巨树至少媲美资深超凡，无数年来，也有异族、异兽偶然闯入这片地域，但都被战争巨树轻易地撕成粉碎。

    然而今天，

    轰！

    一棵棵巨树断裂、倒塌，激扬起来的烟尘在余波地带动下覆盖了整片森林，蒙蒙烟雾中轰鸣声一圈圈地回荡。

    半响，

    烟尘逐渐稀薄，明媚的阳光洒落，仔细一看，并非阳光拨开了云层，而是遮蔽光线的茂密树叶，在冲击波中化作了齑粉，一棵棵树木倒塌，形成了一片狼藉而空旷的大地。

    其中，那些迥异于普通树木的战争古树，七歪八倒，厚实如岩的树干上，裂开了触目惊心的裂痕，树枝上光秃秃的，像是毛发被秃撸一光。

    木灵族人从各处赶来支援，驱使了数量更多的妖植，但无论是战争古树还是藤龙，几乎没有能挡住李二牛一拳，如果有，李二牛就轰出第二拳。

    木灵族人就更加不堪，战斗天赋有限，只能借助战争巨树巨大的躯体阻挡余波，瑟瑟发抖。

    战场的中央，

    木灵族这一任木灵女皇，挥舞着翠绿色权杖，一道道光华落下，两棵古老的战争巨树疯狂生长，气势攀升至二阶巅峰，树枝不断地拉长、延伸，像鞭子一样抽向李二牛。

    但还是被一拳轰爆。

    李二牛没有下死手，只是进行一番友好的、和谐的物理说服。

    木灵女皇和几位长老面色灰白，在李二牛气势压迫下，他们进行了一番眼神交流，最后，木灵女皇一步上前，缓缓地……

    “废物！”

    “你们是我见过最差的一届木灵族！”

    “我木灵一族才是天地的主宰！”

    洪亮的声音在整片古树之森中回荡，久久不绝。

    不少木灵族人骤然变色，扭头向后看着。

    一个同他们一样，有着藻绿色头发的木灵族人，踏着虚空，一步步走来。

    不同的是，在他的额头，有一片树叶印记。

    这种印记，只有历任木灵皇者才拥有。

    几位超凡二阶长老看了看木灵女皇，又看了看木灵皇。

    一位面色苍老的长老皱着眉头思索，片刻后惊觉，“是……是第十三任木灵皇！”

    这第一任，是从天地大劫后开始算起。

    大劫前的记载非常稀少，又在木灵族几次内部动荡中流失，到了今日，木灵女皇和几位长老对大劫前的天地，了解已经不多了。

    这第十三任木灵皇，应当是大劫后仅有几万年的一位皇者！

    “老、老祖。”

    几位长老语气不自觉地带上尊敬，这是慑于身份，也是慑于气势。

    比起这一任木灵女皇，木灵皇散发出的气势更加恐怖。

    铅灰色的乌云汇聚，再次遮住了阳光。

    “哼，差劲，居然越混越回去了！”

    木灵皇略一感知就知道现在木灵部落的水准，很是失望，果然是最差的一届！

    几位木灵族长老有苦说不出。

    其实，天地大劫后，源潮衰退，源气浓度一直在下降。

    别看现在是源气复苏，但几年前，源潮衰退到了极点，那时候只有女皇一人突破到了超凡二阶。

    但长老不敢说，不敢解释。

    看到气势迫人，远强于女皇的老祖，心中又升起了希冀——如果有得选，谁愿意臣服他人？

    木灵皇终于将目光落到了李二牛身上。

    “你就是，源气复苏后，人族诞生的天才吗，不差。”

    他能感受到李二牛的生命气息，非常年轻。

    当年因为某种未知原因爆发的天地大劫，木灵族折损了九成以上的力量，许多小族因此灭亡。

    但木灵皇知道，人族才是损失最惨重的一族。

    或者说，那大劫就是奔着人族而去，他们木灵族只是无辜地受到了波及！

    他原以为人族已经灭亡了，没想到，重生的第一日他就见到了人族。

    ‘也是，以人族的繁衍能力，生存至今也算情理之中。’

    不过，

    源气复苏，是起源星所有生灵的机会。

    看看木灵族如今的情况就知道了，在大劫中损失最重的人族，绝对好不到哪儿去。

    眼前这位，或许就是带领人族于逆境中崛起的天才。

    可惜……

    “你虽然不错，但也只是超凡二阶，而我……”

    他超凡三阶的气势毫无保留地释放出来，气流自他为中心迸发，破碎的枝叶纷纷扬扬地扫过周围。

    “是三阶！”

    木灵皇一挥手，无数落叶就汇聚成龙卷，哗啦啦地洞射向李二牛。

    李二牛不退反进，不假思索，唯有一拳回应。

    轰！

    拳头震碎了无数落叶，而他也被反震力量推得倒退出数千米远，而还余有一半的落叶龙卷，继续朝他卷来。

    木灵皇看在眼里。

    虽然自己只是随手一击，但……眼前的人族确实有几分本事，怪不得以一己之力压得整个木灵部落抬不起头。

    还有另一个女性人族，直觉告诉木灵皇，她也不简单。

    眼前唯有这两个人族，才让他感受到威胁。

    当然，只有一点点。

    “必须拿出一点真本事了。”

    木灵皇脚下，一片青翠蔓延，眨眼就扩散出几十里。

    青翠领域笼罩的范围内，大地冒出了无数嫩芽，迅速生长。

    有干枯的树木焕发了生机，树枝不断延伸。

    有受伤的战争巨树摇摇晃晃地站起来，树干上一道道裂痕修复。

    无数原本面色灰败的木灵族人，看着这宛如神迹的一幕，不禁发出狂热的呼喊。

    “皇！”

    相比之下，领域威势下，贺远航等人身躯都是一沉，仿佛被压着一座山岳。

    只有觉醒阶大圆满的那些队员，整个身体都像被冻僵了一样，强咬牙支撑，但下一刻，就被周围不断拉长的枝条抓住，牢牢捆死。

    只有贺远航在内三个超凡，在躲过了藤条捆绑。

    “遭……”

    他们看见枝条上长出了尖刺，刺破了战斗服，不用怀疑，恐怕不需要三五秒，他们就会被彻底吸成人干。

    对寻常觉醒阶大圆满而言，这是死局。

    但远航冒险团的成员都是精英，经验丰富，在被树枝捆住的刹那，就判断出了自己所处的局面，毫不犹豫激发了回城卷轴。

    嗖！

    光晕笼罩下，枝条收缩，只见空无一物。

    “空间宝物？”

    木灵皇眉头微皱，但也没有太在意。

    枝条缠绕，那只是领域的本能攻击，能入他眼中的，只有那一男一女。

    杨玥此时已经走上前，看着周围宛如满血复活的战争巨树，“它们的气息更强了，好像有些棘手，我就知道，任务不可能辣么简单！”

    李二牛没有说话，只是下一刻，他气势猛地升腾，源力气焰鲜红如血，一圈淡红色领域自他为中心扩散，像是血在燃烧。

    燃血领域！

    范围内冒出的嫩枝顷刻被燃烧，干枯，贺远航等仨超凡阶，只觉得身上的压力瞬间散去，腰不酸腿不疼，整个人都轻松了不少。

    但李二牛的燃血领域只扩散出五公里远，就止住了势头，燃血领域外，完全被青翠领域包围，不断挤压，有逐渐缩小的区域。

    那木灵皇，不是初入的超凡三阶！

    杨玥一声娇喝，一道黑白线条横纵交错，宛如棋盘的领域，猛地扩散开。

    她的领域很特殊，并没有和李二牛的燃血领域相互干扰，反而像是位于不同层面，两道领域的威势叠加，继续向外扩散，和青翠领域保持了五五开。

    而后，

    李二牛和杨玥果断出手。

    燃血状态下，李二牛身后出现了数十米高的淡人形虚影——这是根据圣阶法相创造出来的秘术，但目前只有李二牛学会——南希等追随者是完全不需要这些花哨的招数，燃血状态已经无法让她们的实力提高。

    杨玥则在一瞬间分化出了数十道幻影。

    以假乱真，以真化假！

    木灵皇根本来不及惊讶，就看见那俩人族直扑上来。

    他迅速命令强化后的战争巨树拦截，但李二牛仿佛化身恶魔，人形虚影将巨树抬起，狠狠地砸下。

    大地震颤，冲击波一阵接着一阵宛如波浪。

    李二牛三拳两脚，就再次将战争巨树废掉。

    而杨玥分出的数十幻影，出剑角度刁钻，卡位刁钻，战技上乘，术法搭配完美……

    一时间，本就不太擅长近战的木灵皇，竟然疲于应付。

    贺远航三人惊呆了。

    气势恐怖，仿佛一个眼神就能杀死他们的木灵族强者，被绿荫城官方的二位高手压制，不，是吊打。

    木灵族全体族人惊呆了。

    几分钟前他们才看到了希望，有无数岁月前的老祖出现，威势远强于当代女皇……

    但又被吊打了。

    杨玥和李二牛也惊呆了。

    木灵皇出场时气势强横，一挥手就复活并强化了无数战争巨树令他们棘手，领域力量也极强，他们两道领域合一才能勉强抗衡。

    明明看上去很强，宛如幕后大BoSS登场的木灵皇，居然被他们吊打了？

    杨玥和李二牛都有点不敢相信自己的双手。

    想想以前给他们打过指导战的大道宗长老们。

    再想想试炼塔中，那被复刻出来的光曜族、红曜族神域境。

    他们都不是对手。

    而现在，

    李二牛压制住了一群强化版战争巨树。

    杨玥，单挑吊打木灵皇。

    木灵皇不如战争巨树。

    是个鶸！

    简直是她们见过最鶸的三阶！

    不过木灵皇至少是个超凡三阶，本源浑厚，李二牛和杨玥都还未触碰法则，难以磨灭木灵皇的本源。

    于是乎，

    接下来近一个钟，在李二牛解决完所有战争巨树后，就和杨玥一起动手，花式吊打木灵皇。

    从战争巨树之森，打到木灵族的生命之城，又打到先祖之地。

    木灵皇一路逃，一路被吊打。

    其他木灵族人不是没想过出手，但根本没法插手。

    直到李二牛和杨玥打得有些累了，才稍稍暂缓了攻势，但依旧盯住木灵皇，两人联手，封锁住木灵皇所有逃跑的可能。

    杨玥又通过战术腕表，悄悄联系贺远航，让他们找个人回城报信——毕竟以她们俩的能耐，想要杀死木灵皇至少需要两三天，期间出现意外也并非不可能。

    木灵皇面色阴沉。

    明明等到了源气复苏，明明自己满血复苏，但为什么，一出面就被吊打了呢？

    ‘必须逃走！’

    ‘继续挨打下去真的会死！’

    他只犹豫了一瞬，就做出了舍弃部族逃窜的决定。

    只要自己活着，只要自己能突破圣阶，实现永生，随时，都能重现木灵族的光辉！

    木灵皇假装投诚，终于抓住了一个机会，燃烧本源，化作一道流光遁入山林。

    ‘你们还是太…嫩……了………’

    他感觉自己的思绪逐渐变得迟缓，仿佛被冻结在琥珀中的小虫，思维渐渐的，停止了运转。

    最后一刻，他看见了一名女性人族。

    刚刚吊打他的俩人族正老实地站在一旁，似乎在说：

    “大…师…姐，你…来…了。”

    木灵皇意识彻底陷入黑暗。

    一道道锁链将他的身躯封锁，逐渐收缩，化作一颗小球飞入上宫铃手中。

    “捕获成功。”

    ……

    若干天后，

    绿荫城，领主城堡内，闭关静室。

    唐禹虎躯一震，从感悟中醒来。

    他意识跨入精神空间，略微一扫，就知道最近发生了什么。

    “木灵族么……”

    “据说在辉煌纪元，木灵族就是起源星上主管种植的种族，那一族对植物有天生的亲和力，没想到也存活到至今。”

    而且，木灵族和世界树，似乎更加搭配的说。