    听着叶尘的话这些人都重重地咽了一口口水，因为叶尘给他们的压力实在是太大了。

    他们站在叶尘的身边，竟然感觉不到任何的反抗的心思。就好像叶尘已经死死的压制住了他们一般。

    “现在听我的，你们全部走出这里。我不需要任何人确认我的身份。只要想我便可以做你们听明白了吗？”

    听着叶尘的话，剩下的这三人头，头点的跟拨浪鼓一般，根本停不下来。

    “好！既然你们已经知道了现在就给我出去！”

    叶尘惊呼一声，便就站在这里静静的看着他们，他们自然也不敢怠慢，赶快跑出了这里。

    而外面的战斗已经平息了。

    李宇航和赵满阳两人，已经把刚刚那些家伙给收拾了。

    看着突然出现的三人愣了一下，随后缓缓的看向了他们身后的叶尘。

    “叶哥，你要我们做什么？”

    赵满阳这个时候眼力劲就上来了，直接跑到了叶尘的身边，询问起了他来。

    刚刚那三人看着在外面的李宇航和赵满阳，本来还想动手的，但是在听到赵满阳那句话之后，他们三个人也不敢动了。

    因为不管怎么说，这个都实在是太离谱了，他们一看就和叶尘有关系，自己要是动他，那肯定也活不了。

    “那个这位大仙不知道您能不能放过我们，我们错了呀，不该在这里说这些荒唐的话。”

    领头的直接就给叶尘跪了下来，这样给他求饶着。

    叶尘假装没有听到这个人的话看了看一旁的赵满阳。

    “你来了正好给我把上面的那两个家伙给我抠下来扔了。”

    赵满阳听着叶尘的话愣了一下，所以我缓缓的看向了头上的屋顶。

    随后轻轻的点了点头。

    “好嘞 叶哥我现在就去办。”

    赵满阳应了一声之后，便直接朝着里面冲了过去收拾去了。

    李宇航这个时候也走了过来，想要知道叶尘有没有什么让他做的，外面的那个人刚刚刚开始的时候虽然很有挑战力，但是到后面就逐渐乏力了起来，让他打的索然无味。

    随后李宇航直接和赵满阳一下把他给秒杀了，也没有什么可以说的事情。

    看到李宇航也来了，叶尘也愣了一下，因为他现在也想不到到底该让李宇航做什么。

    “现在也没什么事情可以让你做，那既然如此，你就在外面帮我看着他们几个。”

    李宇航轻轻的点了点头，没有再说什么直接走向了外面。

    现在叶尘的话可以说他是必须要听的，毕竟现在自己就是是人家的小弟了。

    看着李宇航过来，那三人也傻在那里，因为他们害怕李宇航直接一下把自己给杀了。

    “这位大仙，你不要杀我们呀，我们还有价值。”

    “我可以把这里的宝库告诉你们不要杀我！”

    老二承受不住这样的压力了，直接冲了出来，大喊着。

    叶尘听了这个人的话，面色一喜，因为他没有想到，竟然还有意外的收获。

    不过对于这个来说，叶尘更想知道是了这个老大到底掌握的什么秘密。

    叶尘那个时候已经看出来了，他们这几个人之中肯定有一个掌握着关于这个城市的秘密。

    但是叶尘不知道是谁，所以便随便杀了两个他，这就是在赌运气。

    “你们想要活命，就要好好回答我的问题。现在我给你们一个活命的机会，你们要好好把握了。”

    听着叶尘的话，那三个人都看向了叶尘，眼中充满了期望。

    “好，只要您问，我们就肯定会说。”

    叶尘点了点头，他们都这样说了，那自己肯定也是想知道什么就问什么。

    “为什么这个地方要你们五个人承认了才能做城主。”

    听着叶尘的这个询问，他们三个人都愣在那里，不知道该怎么回答好。

    因为不管怎么说关于这个问题的答案都太过于无聊了。

    他们也不知道该怎么回答叶尘。

    叶尘看着支支吾吾的三人眉头一皱。

    “你们在这里支支吾吾的干什么，难道不想活了？”

    听着叶尘的话，那个老大瞬间反应了过来，对着叶尘摇了摇头。

    “没有，我们就是想要该怎么告诉你，这个是上一任城主传下来的，我们五人只听他的吩咐而已。”

    这个时候，叶尘也疑惑了起来，因为关于这个无厘头的东西，其实并没有那么多的规矩，想要到成都的话，只要打败的这任城主不就可以了吗。

    其实叶尘也不太清楚这个，因为这个也是他从赵满阳那里听过来的。

    “上任城主，他的规矩为什么能让你们遵守那么长时间，难道有什么特殊的东西吗？”

    “这个倒是没有。”

    那三个人的时候也尴尬了起来，不知道该说什么好。

    因为刚刚他们和叶尘说话的时候是那么的高高在上，现在却要主动承认自己竟然听从一个早就不在这里人的话，那任谁也不会乖乖的就这样说出来的。

    并且他们还是在成都之上的人，心高气傲，早就刻进骨子里了，要不是叶尘比他们厉害，那现在指不定谁在说谁呢。

    “你们怎么了，现在还不说？”

    “没有，没有，我们就是在想到底该怎么和您说，因为这个事情好像真的无关紧要，但是我们不知道为什么要一直遵守。”

    叶尘这个时候也反应过来，轻轻的点了点头。

    “所以说你们的意思就是说其实关于这五个人的设定，就是空穴来风，对吧？”

    听着叶尘的话，这三个人愣了一下，但还是轻轻的点了点头。

    因为叶尘说的这个话确实是真的，其实要是没有他们五个人在这里的话，城主谁想当都可以，只要你的实力足够。

    “所以说你们就是想要在这里吃一下这任城主的回扣咯。”

    叶尘了这句话一语就道出了他们心中所想，三人这个时候一句话也说不出来，只能在那里呆呆的看着叶尘。

    “原来是这样我还以为你们这个城里有什么奇怪的风俗。”

    “那这样就好办了啊。”

