    “老爷我既然杀了宋朝的皇帝，自然要干掉一个金国的皇帝作为补偿。”

    杨行舟站在浮龙图上，放眼万里河山，对邵流泪笑道：“杀人而已，老爷我最在行了！”

    邵流泪心道：“这说的是人话么？”

    他跟随杨行舟这几天，杀的人比他前半辈子加起来都多得多，本以为杨行舟只是在武林中大开杀戒，没想到他生冷不忌，连朝廷命官也是说杀就杀，毫不留情。

    邵流泪虽然为人阴狠，动辄杀人，但却不敢擅动朝廷命官。

    大多数江湖高手，还是对朝廷抱有一种敬畏之心的。

    不像杨行舟，看谁不爽就杀谁，丝毫不顾虑对方的身份和来历。

    邵流泪本以为在杨行舟身边，杀死几个贪官污吏也就行了，没想到最后竟然闯入临安城，冲进秦相府，杀死了当朝相爷秦桧的老婆，这还罢了，竟然驱车直入紫禁城，刺王杀驾。

    杨行舟打死了当今找官家，皇上赵构，自己也捏死了秦桧和另一个大员。

    此时站在浮龙图上，回想刚才自己的所作所为，直如梦中一般。

    “能冲进金銮殿，杀死当今丞相，又当场见到老爷打杀宋天子，这等祸，比天都大！”

    邵流泪喃喃道：“英雄至此，老奴死也无憾！”

    杨行舟哈哈大笑：“杀死一个皇帝而已，算得了什么！老爷我杀死的皇帝多了去了，红眉毛绿眼睛的皇帝都干掉了十几个，区区一个宋朝皇帝，有什么好激动的？”

    他在之前的小世界里，平南定北，征东讨西，灭国无数，杀死的皇帝自然也有很多，是以今天杀死赵构，对他来说只是随手一掌的事情，并不怎么放在心里。

    可是对邵流泪这些被忠君思想灌输了一辈子的宋民来说，弑君这等大不敬的事情，却是具有极大的冲击性，到现在邵流泪都难以平静下来。

    就在杨行舟“腾云驾雾”离开皇城之后，皇宫内大小官员诡异的安静了下来，彼此对视一眼，都看到大家眼中的震惊之情。

    老将韩世忠在杨行舟冲出议事厅的时候，穴道便已经解开，正好看到杨行舟白云升起，驮着血河车升空的情形。

    在现场安静了好久之后，韩世忠的声音方才悠悠响起：“这姓杨的难道是神仙不成？怎么神仙也来搅乱红尘了？”

    一名老者激灵灵打了一个冷颤：“陛下和秦相他们，这是遭受天诛了吗？”

    群臣大哗。

    杨行舟这番腾空驾云的情形，与传说中的神仙手段一般无二，现在即便是有人说杨行舟是邪魔妖道，估计也不会有人相信。

    可是普天之下，古往今来，仙人亲自出手击杀皇帝和大臣的事情，却是开千古所未有之奇事。

    连神仙都忍不住对皇帝和丞相动手，这说明了什么？

    这说明连神仙都看不惯当今皇帝和大臣的所作所为。

    如此一想，群臣人人自危，心中忐忑不安。

    自从金人掳走徽钦二宗之后，赵构率众南逃，建立南朝朝廷，一开始还颇有雄心壮志，欲要北伐，与金人决战，身边追随了不少忠臣良将。

    只是到了现在，当今陛下雄心不在，锐气不存，虽然有岳飞与金兵鏖战，胜多败少，但因为有秦桧、万俟卨等奸臣作祟，一力主和。

    使得朝廷之中，英雄气短，武将心伤。

    只是秦桧权大，独霸朝纲，群臣皆难反对他的决定，再加上赵构在背后支持，以至于岳家军粮草匮乏，难以为继，无法向前推进。

    现在民怨沸腾，百姓失望，而朝廷百官形如朽木，毫无建树，但胆气已丧，也就只想过一日算一日，当一天和尚撞一天钟。

    他们麻木了，就只有一个岳飞继续在前方战斗。

    有时候他们也觉得自己似乎能做点什么，可是想了半天，却又不明白应该怎么做，于是就这么耗着，只求平安。

    如果没有杨行舟闯进来雷霆一击，怕是现场群臣还会继续麻木下去，当一个叫不醒的人。

    但是现在杨行舟粗暴前来，当众杀死皇帝和丞相，满朝大臣都是见证，这等震撼和冲击力，当真是刺激到了极点。

    这杨行舟敢杀皇帝和丞相，自然也敢杀他们。

    神仙行事，自有缘由。

    皇帝和丞相被杀，肯定在那些地方触怒了神灵，而最大的可能就是秦桧的贪婪和赵构的软弱。

    皇宫内寂静良久，才有人轻声道：“陛下驾崩了！后事如何处置？”

    一人道：“他是遭了天谴，自然”

    韩世忠愤愤不平：“就算是陛下做了错事，那也不是神仙妖魔想杀就杀的！人间自有法度存在，用不着神仙来插手！他妈的，你们怕杨行舟，老子不怕！”

    他是姜桂之性，老而弥辣，对神仙也不害怕，觉得当今大宋天子的生死自有人间法度，杨行舟即便是神仙在世，也不应该对杀死皇帝，打死大臣。

    但他不怕，并不代表别的官员不怕。

    一名老者小声哀求道：“韩大人，韩大人，您积点口德吧，万一人惹怒了杨上仙，再将你我收了去，这大宋朝可就全都乱了！”

    韩世忠一想也是，自己若是被杨行舟杀了，于国无用，反倒凭空添出几分乱局，倒不如留着有用之身，以做有用之事。

    当下不再多言，只是眼看皇帝惨死在自己面前，而自己却不能救援，心中着实难受，忍不住老泪纵横：“若是神仙能杀人，为何当初金人破城，掳走徽钦二宗时，他们不出来杀死金人？偏要对我大宋皇帝下手？”

    一名老者道：“韩大人，徽钦二宗在位之时，可也算不上圣明啊。”

    韩世忠默然半晌，道：“先为皇上收拾龙驱吧。”

    有人道：“秦相和万俟卨大人的尸体如何处置？”

    韩世忠愤恨道：“若无秦桧、万俟卨，我主未必就会遭天诛！将这两人尸体扔在一边，等他家人来抬吧！”

    次日。

    皇帝驾崩之事，群臣秘而不发，这事情发生的实在太过突然，储君尚且没有准备好，赵构便死了，到底该由谁来当皇帝，群臣开始了激烈的争论。

    而杨行舟则已经到了开封城外，血河车向着开封城疾驰而去。

    如今这开封已经落在了金人手中，本来大宋朝的东京汴梁城，现在也成了金国所属之地，若是赵匡胤复活，怕是也会被自己的不肖子孙再给气死。

    杨行舟操纵浮龙图在空中飘飞了好一阵子，才在北方地区停下，找人一问，才知道自己到了开封附近，而少林寺就在不远处。

    他一直很好奇温书的世界里，这少林寺到底是如何在金国境内留存下来的，要知道这个世界的少林寺可一直都不曾坠了白道领袖的威名。

    也不知少林僧人到底是如何做到，在金国境内，还能反抗金人的行为。

    所以杨行舟准备在开封转上一圈，就去少林看个究竟。

