    天上成朵的白云，在太阳的照射下，出现的阴影落在木叶的慰灵碑之上。

    一个戴着暗部面具的银发身影，正站在慰灵碑前，正是旗木卡卡西。

    卡卡西把手中的两捧鲜花分别放在两座墓碑前。

    镜头拉进，发现是两个相邻的墓碑，上面分别写着“野原琳”和“宇智波带土。”

    卡卡西不知道的是远处竟然有一道目光一直在注视着他。

    虽然听不清卡卡西说些什么。

    “呵，又在假惺惺的送鲜花，内心不安，是为了曾经的过错赎罪吗？可惜一切为时已晚了啊，卡卡西。”

    天色渐暗，结束了一天修行的宇智波清风，特意去花店买了两束花。

    已经接近一年的时间，还一次没来这里看过亲人，防止有心人注意到异常，保险起见，特意来慰问一下。

    这个身体因为那个名为“带土”的哥哥而开启了写轮眼，还有任务失踪的父母，是时候要去“看望”一番。

    快要走到陵园的时候，清风停下了脚步。

    现在因为玖辛奈要生孩子，木叶村内防御森严，这个时候带土应该不会冒险进村吧？

    应该不会这么巧吧？，进去之后把花放下，立刻就走，清风暗暗为自己鼓起勇气。

    终于迈出了第一步。

    父母是任务失踪再也没有回来，在这里也是象征性的立了一块墓碑。

    飞快的把第一束花放下：“木叶还有宇智波都挺好的，你们不用担心！”

    然后迅速的去找宇智波带土的墓碑。

    这些全部落在了那个躲在暗处带着面具人的眼里。

    眼中闪过一丝柔情：“清风，你长大了啊，也长高了啊。”随即又变得冷漠起来。

    为了另一个和平的忍界，所有的一切都会在那里复生，绝对不允许有任何人阻挡他的脚步。

    清风终于找到了写着“宇智波带土”的墓碑。

    第一眼就发现了不对劲的地方，看样子就是刚放的新买的鲜花，但是已经杂乱无章的散落在地上。

    同样待遇的还有旁边写着“原野琳”的墓碑前。

    清风心中闪过一个大大的“危”字。

    该不会这么巧吧？冷静，一定要冷静，没准他现在已经走了。

    清风强迫自己冷静下来，表现的正常一点。

    先把手中的鲜花放下，然后把散落的鲜花重新拾取完毕整理好放在墓碑前，包括旁边原野琳的也是一样。

    “哥哥，你就放心吧，木叶很安全，没什么危险，还有族人的照顾，一切都不用担心，我会带着你的那份好好活下去的。”

    假惺惺的说了一堆肉麻的话，只希望万一某个面具人在偷听，亲情加持，让他能够心软，不要做出什么过激的行为。

    终于表演完毕，接下来就是离场环节，千万别在这种时候出意外啊。

    还没有走出陵园的大门，突然感知到身后有一阵轻微的查克拉波动。

    因为清风刚才在陵园找墓碑的时候，已经看清楚了，整个地方只有他自己。根本没别人，所以毫无疑问，那个便宜哥哥带土真的出现了。

    感觉头上的“危”字更多了。

    清风强忍住不回头，这种波动应该不是攻击忍术，一定是刚才肉麻的话打动了他，一定没问题的。

    想起了系统任务“活过九尾之乱”，现在九尾之乱还没开始，一定不会死在这里的，各种方面找活下去的理由。

    清风可是知道带土认为的“月之眼”计划是“一个和平的世界，一个有琳的世界。”

    换而言之，就是带土认为在“月之眼”世界里，琳会复活，他这个便宜弟弟到时候肯定也会复活。

    现在亲自动手的可能性很大，亲手送这个便宜弟弟到另一个世界。

    脚步声越来越近了。

    随后一个身影出现在宇智波清风旁边，清风假装刚发现的样子，小心翼翼的扭头看了一眼。

    原来是一个戴着护额的木叶忍者，看样子只是一个下忍罢了。

    带土还以为清风只是个普通人，用最低级的“变身术”以为清风看不出来。

    刚才的查克拉波动就是他在使用变身术吗？

    既然带土现在不想动手，清风决定要好好配合他演这场“兄弟相见不相识”的戏码。

    “你好啊，我是阿飞，你也是来这里慰问亲人吗？”

    看着嘴里说着悲痛的话，脸上的表情根本没有一丝的悲痛的阿飞，莫名有一种熟悉的感觉。

    “你好啊，我是清风。”

    旁边的阿飞双手抱在后脑勺上，一直在东张西望，看样子也就是对什么都充满好奇的少年。

    “你还这么小，都是因为战争，害我们都失去了亲人，总有一天忍界会和平的吧？”

    清风轻声的附和一句“一定会实现永久的和平的。”

    阿飞不知道想到了什么，突然冷笑了一声，差点把宇智波清风吓得拔腿就跑。

    两个人就这样慢慢的走着，清风每回答一句活都要经过再三的思索，这个时候可千万不能刺激到身边的这个“阿飞”。

    “那个是我的哥哥，从小的梦想就是成为火影，可惜为了守护木叶，在战场上牺牲了，他一直是我的骄傲。”

    阿飞听完这段话并没有特别的反应。

    “火影？？骄傲？？那你的梦想也是和你哥哥一样成为火影吗？”

    清风觉得头上的“危”又出现了。所有想做火影的人，都是他成功路上的绊脚石。

    “虽然为他骄傲，但是火影是哥哥的梦想，而我只想在他拼命守护的地方，带着哥哥的那份，好好活下去。”

    心中默默给自己点了个赞，一句话里面包含着“崇拜”“夸赞”“亲情”如果这种标准答案都不行的话，只能逃命了。

    偷瞥了一眼，发现阿飞并没有出手的意思，提着的心，终于放下了一点，因为现在已经走到了街上，周围人越多，阿飞出手的机会越小，活下去的几率越大。

    带土心中也有些触动，木叶村确实大家拼命守护的地方，是所有人的家。

    曾经拼命守护的地方，即将被自己毁灭，曾经的勇者，终将变成恶龙，或许这样的结局也还不错？

