    “今天真是抱歉，让你看笑话了。”邢川无奈地摇了摇脑袋，他将温夏送到了门口，随即指了指病房，“我父亲有时会神志不清，所以记混了许多事情，你不要在意。”

    然而话虽如此，邢川眼底却带上了一抹打量，他知道以刑洌的性格在不确定某一件事之前是绝对不会轻易开口的，可他却在见到温夏的第一时间提到了那个女人的名字，他是不是也如他一样，在温夏身上感受到了一股亲切的熟悉感。

    看来他有必要去查一查温夏的身世，也好确定她到底是不是那个女人的孩子。

    抿了抿唇，温夏不甚在意的摇了摇脑袋，“没事，你快进去吧，好好照顾伯父。”

    转身离去之际，温夏才微微皱了皱眉，她总觉得那个人她好像在哪里见过，究竟是在哪儿呢？

    就在她努力思考的时候，一道闪光灯却突然在她眼角划过，温夏反应飞快的转眸望去，却看到了来不及躲闪的顾逸墨。

    顾逸墨：“……”完了，这该死的闪光灯是什么时候不小心点到了。

    “嘿嘿，小嫂子。”尴尬的挥了挥手，顾逸墨将手机藏在了身后，然后慢吞吞地挪到了温夏身边，他看着后者面无表情的脸，顿时苦笑着拉下了嘴角。

    “我这不是来医院办点事，又恰好看到小嫂子你美丽动人的模样，所以才想随手留念嘛。”吊儿郎当的摸了摸脑袋，顾逸墨转动的眸子，无不心虚的道。

    这骗人的技术也不知道跟谁学的，如此心虚，简直一眼就能看破。

    温没好气的翻了一个白眼，探出一只手放在了顾逸墨面前，“既然这样的话，那就让我看看你拍摄的美照。”

    “这，这就不用了吧。”欲哭无泪地向后退了两步，顾逸墨口中泛苦，他怎么就混不吝的要去招惹顾浔洲呢？这下好了吧，不仅被派来医院监视温夏，还被后者当面抓了包。

    这该死的求知欲真是害死他了。

    少年面上的表情极为丰富，看的温夏简直是叹为观止，轻启朱唇，温夏慢吞吞的道：“下不为例哦。”她娇俏的看了顾逸墨一眼，随后转身向了叶雪心那儿。

    后者在经过几天的休养后，身子已经好的差不多了，不过为了以防万一，她还需要在医院呆上半个月养胎。

    而且她还有一些事情想要向她求证。

    “你就待在这儿别进来了。”温夏随手拦下了顾逸墨，那副似笑非笑的样子立刻让后者乖乖地缩了缩脑袋，随后安静的坐在了长椅上。

    无声的勾了下唇角，温夏推开房门时，叶雪心正坐在窗前随意的托着下颌，温暖的阳光一层层打在她身上，仿佛为她披上了一层金纱，柔美又温和。

    “你来啦？”虽然这几日温夏腿脚不便，可都是她在别墅做好饭菜，然后托顾逸墨带给叶雪心的，所以二人之间的气氛倒是和谐了不少。

    默默点了点头，温夏随口与她寒暄了几句，便搬了凳子坐在了叶雪心旁边，“我今天过来，是有一点事情想要问你。”

    即便是为了给自己一个交代，温夏也想要知道事情的真相，所以有一些问题她不得不亲自来问叶雪心。

    “你说吧。”女人似乎猜到了温夏想要说什么，她面色非常平静，看着温夏的目光也带着一抹柔和，与之前阴沉沉的样子截然不同。

    “我想知道你在离开邢川以后，第一次见到顾浔洲是什么时候？”目光定定的看着叶雪心，温夏没有错过她脸上一丝一毫的表情。

    她第一次见到叶雪心时，是她和顾浔洲被送去医院的时候，那时已经到了六月份，而当时的叶雪心已怀孕接近三个月。

    所以若她是三月份找到的顾浔洲，那这孩子或许有可能是他的，可若是在三月之后见到的顾浔洲，那孩子的生父便极大可能只有邢川了。

    眸中划过了一抹痛色，叶雪心放在膝上的手指紧紧握了起来，她微微咬了咬下唇，无力的动了动唇，“四月。”

    轰。

    脑袋好像被重重砸了一下，温夏只感觉耳朵轰鸣，什么都听不见了。

    她不知道此时的自己应该是什么反应，是庆幸还是悲哀？庆幸这孩子或许不是顾浔洲的，悲哀顾浔洲从来没有相信过她，连这么大的事情也从来没有向她提过一次。

    时间或许过去了很久，也或许只过去了几秒钟，温夏呆呆的从椅子上站了起来，她小脸苍白的看着叶雪心，声音几乎于无的道：“我知道了，谢谢你。”

    单凭叶雪心这里的证据还不够，她需要去查一查顾浔洲那时的行程，这样才能彻底解开心中的疑惑。

    犹如行尸走肉般慢慢从叶雪心房中退了出去，温夏呆呆的眨了眨眼睛，在顾逸墨看过来时，突然大力跑了出去。

    她不想再等了，无论如何，她今日都要去顾浔洲的书房。

    “哎？小嫂子。”一脸惊讶地看着温夏从自己眼前跑过，顾逸墨愣了愣，连忙抬腿追了上去。

    这都什么事儿啊？一个一个的到底怎么了？

    外面传来的响动有些大，叶雪心动了动耳朵，慢慢从病号服中掏出了手机，她熟悉地拨打了一串号码出去，然后将手机放在了耳边。

    “她快要发现了。”

    ……

    端坐在电脑后面，顾浔洲看着上面的监控，眸色晦暗不明，让人猜不透他到底在想什么。

    他的书房从来就没有上锁的习惯，因为外面布有全方位无死角的监控，然而那一天早上，他的手机却第一次传来了警报声。

    是温夏，她想进入书房，没想到却触发了警报。

    从那天开始，顾浔洲便明白她有心想要调查那件事，而他之所以那天早上莫名其妙的去医院，便是想与叶雪心商量，将他和她之间的约定告诉温夏，可没想到却看到了温夏和邢川亲密相拥的样子。

    顾浔洲心有怒气，虽然得到了叶雪心的同意，可却一直忍耐着没有告诉她，他想等温夏自己发现，然后再出面告诉她整件事情。

    现在她既然已经见过了叶雪心，那么下一步便应该是他的书房了吧。

    修长的手指飞快的在键盘上动了几下，顾浔洲解除了电脑上的密码，然后将之关机，慢慢踱步出了房间。

    一切，就快要揭开了。

