    之前与华新科技签约的工厂依旧在批量生产电脑。

    但是随着华新电脑的生意越来越好，工厂那边的生产量，甚至已经逐渐有些跟不上需求了。

    陈煜一脸呆滞的坐在办公桌前。

    无论他怎么思考，都想不通这回又是哪个环节出了问题。

    正在他自闭之际，他的电话突然响了。

    看到来电人不是高谱，他才有气无力的点了接通。

    “陈总，我这边有一个好消息……”

    “噗通…嘟-嘟-嘟-”

    “喂？陈总？陈总？”

    陈煜丢掉电话，六神无主的躺在椅子上。

    他已经累了。

    彻底的累了。

    不知道为什么，明明他期待的只不过是亏点钱而已啊。

    怎么就这么难呢？

    什么时候做生意想亏钱都变得这么难了？

    随意研发一款破软件，变成了全民皆知、老少皆宜的通信工具。

    随便接手的一款垃圾游戏，变成了一款大受欢迎的国民现象级手游。

    现在，随便研发一款电脑，竟然短短两个月的时间，销售量破好几万。

    这特么到底还有完没完了！

    到目前为止，唯一一个让他省心的，就只有达达快运了。

    只有达达快运从一开始到现在，都没有给他赚过一分钱，反而还在不停地亏损。

    虽然中途老贾搞了个什么达达外卖出来，让达达快运回了一波血。

    但是幸运的是，这波回血也不过是杯水车薪，离扭亏为盈还有很长一段距离。

    “要不然以后就住在达达快运去吧……”陈煜叹了口气，无奈的道。

    只有达达快运不会让他失望，更不会让他看了后台的具体数据后，暴跳如雷。

    “算了，还是先问问手机那边卖的怎么样了吧。”陈煜摇了摇头，拿出手机打了个电话。

    ……

    手机研发部。

    这里是陈煜专门花了一大笔资金，专门给手机研发团队租的一间实验室。

    唐敏正在埋头工作，手机忽然叮铃铃的响了起来。

    工作时间，他是没有接电话的习惯的。

    他拿出手机，把声音一关，就一把扔到了旁边。

    可正当他准备埋头继续工作的时候，忽然愣了一下。

    刚才扔手机的时候，他好像隐约看到来电人是：陈总。

    他又连忙跑回去把手机捡了起来。

    其他人的电话他可以不接，但是陈总的电话，不论何时何地，他都不敢怠慢。

    毕竟，那可是茫茫人海中，唯一能够理解他的知音！

    没有人知道，拥有一个能够理解自己的知音上司，是多么幸福的一件事。

    他连忙接通电话，声音温和：“喂，陈总您找我？”

    “嗯，打电话想问问你，第一款手机发售的情况如何？”陈煜问道。

    “额。”唐敏摸了摸自己的秃头，道：“您稍微等一下，我去后台看看。”

    这段时间，唐敏一直都在专心搞自己的新一代手机研发。

    所以基本上把华新N1的广告打出去之后，他就没有再去管过多余的事情。

    甚至连手机发布会都没搞一个……

    所以，陈煜忽然打电话过来问发售情况，他也是两眼一抹黑的情况。

    等他调出了后台，查看到华新N1手机的销量之后，就愣住了。

    “这……”

    “怎么了？”

    “…对不起陈总，这是我的过失。”

    电话另一边，陈煜一听，眼睛顿时锃的一下亮了起来。

    唐敏叹了口气，道：“华新N1截至目前，销售量只有不到7000…”

    陈煜闻言，差点就要跳起来大喊一声：奈斯了！

    他真的太不容易了啊！

    从零开始创业，一直到现在，失败的次数却屈指可数。

    好不容易花出去的钱，总会莫名其妙的又赚回来。

    可是现在，他终于成功了啊！

    “你……”陈煜强忍住激动的内心，道：“不用太过于自责，手机销量这种事情，也不能强求，你只要尽力了就好。”

    唐敏闻言一怔，泪水情不自禁的挤满了眼眶。

    他有些哽咽的道：“陈总…我……”

    陈煜笑着道：“你知道吗，所有员工里，我最欣赏的就是你。”

    “虽然说在有些方面可能还有一点点的问题，但是我始终坚信，瑕不掩瑜。”

    “你能够做的更好，我也相信你会做的更好。”

    “你只需要放心大胆的去做就行了，钱的事情我来想办法。”

    一听这话，唐敏彻底蚌埠不了。

    男儿有泪不轻弹，可是现在，他的眼泪却是止不住的流了出来。

    “陈总……”他擦了擦眼泪，重重的道：“我唐敏对天发誓，一定不会辜负你的期待！”

    “诶！！！”陈煜连忙道：“可别发这种誓，我知道你有一颗上进心，但是我还是想要告诉你，尽力不留遗憾就好。”

    “至于销量，那都不重要。”

    唐敏闻言，傻呵呵的笑了。

    销量不重要？

    怎么可能！

    对于一个公司而言，销量那就等于钱。

    而一个老板开公司为了什么？

    不就是为了赚钱吗？

    如果不是为了赚钱，那为什么要开公司？

    把钱留着，安安心心躺在家里养老他不香吗？

    所以，他知道陈总这番话，其实就是想安慰他，不希望他有太大的压力。

    一想到这儿，唐敏差点又忍不住想哭了。

    多么善解人意的老总啊！

    我唐敏能够遇到这样的老板，夫复何求？

    他用力的拍了拍自己的胸口：“放心吧陈总，我一定尽力而为之，不会让自己留有任何遗憾的！”

    ……

    挂断电话，唐敏回到了实验室。

    众人见唐敏出去了一趟，又走了回来。

    可是这一来一回之后，他的眼睛和鼻子都变得通红，精气神也有些不一样了。

    只见唐敏走到正中间，拍了拍手：“大家都先过来一下，我有重要的事情要宣布。”

    众人一脸好奇的看向唐敏，纷纷向他汇聚了过去。

    唐敏深吸了口气，道：“从今天开始，我希望都再加一把劲。”

    这话一出，大家都愣了一下。

    有人问。

    “唐哥，你这什么意思啊？”

    “就是啊，我们都从一开始的965，变成了现在的996了啊。”

    “一天工作12个小时，就这还要再加把劲？”

    很显然，已经有人对于唐敏的行为感到不满了。

    大家都是个人，哪怕你给我们加工资，也不能这样啊！

    我们也是有底线的好吗？

    唐敏甚至自己的要求有些过分。

    所以他只能道：“这次我也不强制要求了，不过陈总真的是个好老板，我不能让他失望。”

    有人还想说些什么，唐敏却抢先道。

    “从今天开始，超过8个小时工时，每个小时加班按200块钱算，周六周末1.5倍工资，加班费也同样是1.5倍。”

    “另外，等这个项目完成之后，我会根据每个人的任务完成度，拿出50作为项目奖金作为项目激励金，和你们的工资一并发放。”

    他的话音刚落，顿时就有人站出来了。

    “唐哥，您说这话可就见外了啊，我跟了您这么久，这辈子早就打算跟您干了！”

    “就是，唐哥，啥也不说了，去他娘的996，我要申请007！”

    “别拦着我，我就算是死，也要死在公司里！”

    唐敏见状，顿时深鞠一躬，沉重的道：“谢谢。”

    众人见状，面面相觑。

    “额，唐哥，你赶紧抬起头吧……”

    “唉，就是啊唐哥，说句实话吧，我就是为了钱，如果不是为了钱，我也不会愿意加这个班，你还是抬起头吧。”

    “我们都是一群俗人，没有唐哥你那样伟大的梦想，所以只盼着这点钱过日子，唐哥你也别怪我们。”

    唐敏抬起头，乐呵呵的笑了笑：“我为什么要怪你们，你们已经跟了我这么久，只要我还吃的起一口饭，就绝不可能亏待了你们！”

    ……

    5月21日，周六。

    小满。

    何兰。

    贾彦登和范妮走在何兰的大街上。

    这还是贾彦登第一次出国，行走在异国他乡。

    他有些新奇的打量着眼前这个国家。

    奇装异服，没见过的打扮，街上的美女基本都是金、褐发。

    最统一的就是，女生们的胸……都很大。

    范妮带着他来到一家餐厅，打开门时，门口的铃铛发出叮铃铃的声音。

    里面的服务员听到声音，就会立刻感到门口：欢迎光临。

    因为这里是比较繁华的地段，经常会有瑛国、米国等国家的人来旅游，打卡，所以服务员一般都是说的英文。

    贾彦登有些羞耻的用自己的不及格英文回道：“唉母柴丽思，奈斯土美图。”

    服务员见状愣了一下，微微一笑：“Oh Sir，Nice to meet you， too. I hope you have a nice meal today。”

    贾彦登傻笑着：“三Q！”

    范妮全程保持微笑。

    第一次和外国人沟通，对于任何人都是一种十分难得的经历。

    包括她也是如此。

    或许未来贾彦登在熟悉了这样的过程之后，也能做到心无波澜。

    但是最起码现在的他，是十分开心和激动的。

    “怎么样，和外国人沟通？”范妮微笑着道。

    贾彦登挠了挠头：“很有意思，感觉他对我很友好。”

    “当然了，何兰和华国的关系还是非常好的。”范妮理所当然的道。

    “哦……”贾彦登左右看了看，忽然小声道：“不过我刚才看了看，感觉何兰这里的交通好像不怎么发达啊……”

    刚才在大街上，他很少看到出租车和公交车，地铁口更是连影子都没看到一个。

    反而是一些人力车在这里比较常见。

    说实话，贾彦登虽然在历史书上见过人力车这种东西，但是还没有亲自坐过呢。

    范妮回答道：“这是当然了，并不是每个国家都和华国一样发达的。”

    “你可能在华国住久了，并不了解国外。”

    “实际上和华国相比，其他国家大部分都是相当落后的。”

    “哪怕是当今最发达的米国，除了一些非常发达的地区，大部分地方都是比不上华国的。”

    “是这样吗？”贾彦登有些惊讶。

    “对啊。”范妮继续道：“不然我为什么会看上这里的快递行业？”

    “就是因为何兰目前快递行业比较稀缺，而且你也看到了，这里的交通并不发达。”

    “事实上这里作为景区，已经算好的了。”

    “其他一些偏离城市中心的地方，甚至连水泥路都没有”

    “所以想要在这里开展快递行业，是一件十分困难的事情。”

    贾彦登闻言，陷入了沉思。

    范妮看了他一眼，笑着道：“不过你也不用担心，修路的问题，事实上皇族已经提上了日程。”

    “只不过因为一直缺少理由，而修路又是一件十分耗费资金的事情，所以才会一拖再拖。”

    “但有了你们入驻，皇族那边肯定会以最快的速度修建公路的。”

    贾彦登有些疑惑：“可就算是这样，段时间内应该也不能扩散多大的范围吧？”

    “而且就算是加急，修路也不是一个小工程。”

    “就像是我们乡镇那边的公路，几年前都在说要修，几年过去，依旧还是一条烂路呢。”

    范妮闻言有些意外。

    在她看来，贾彦登一直属于那种比较憨厚老实的人。

    但是现在看来，他虽然表面看上去不怎么机灵，但实际上心思非常细腻啊。

    不过想想也是，陈煜都把达达快运这么大一家公司交给他打理了，他又怎么会没有过人之处呢。

    “这一点你不用担心，事实上……”

    半个小时后。

    范妮总算解答了贾彦登所有的疑惑。

    起初，贾彦登其实并不觉得这是一趟好生意。

    虽然说可以达成陈哥的目标：走出国际。

    可是就算是要走出国际，那也得做出个样子来啊！

    何兰最大的缺陷，就是距离华国太远了。

    如果想要在运输行业达成合作，远比和最近的岛国合作难得多。

    不过，经过范妮的一番说辞，他也总算是放心了一些。

    至少，这次的合作可行度还是非常高的。

    而且他能够看出来，范妮在这次的合作里，真的是出了非常大的力。

    可以说如果没有范妮这个亚洲总裁，任何人想在这里做生意，都不好使。

    他有些好奇的道：“范总，你为什么要这么不留余力的帮我们？”

    “嗯？”范妮闻言，笑了笑：“其实也没有那么复杂了，不过如果我说了，希望你能够替我保密。”

    “额。”贾彦登点点头：“我这个人嘴巴向来是很严的。”

    一分钟后……

    贾彦登端起的水杯差点一个没拿稳，掉到了地上。

    “啥…？你想追陈哥？”

