    奥古斯丁隐藏起来的愤怒中包含的决绝。

    威尔莫特不惜代价的“敷衍”。

    云海的平静和“猎狸异形”的兴奋。

    蒙哥和同伴的紧张。

    “角斗域”中一万“究级异形”的平静，或者说冷漠。

    这些，大参都不知道。

    不知道，源于不关心。

    他只想看到一场场精彩的比赛，只想看到血腥的战斗。

    其它的一切，大参都不关心。

    精彩，来源于公平、公正。

    所以大参虽然不满意蒙哥和雷的拖拖拉拉，但他还是耐心地等待蒙哥带领的队伍进入了“角斗域”，并且在他们跟一万异形拉开距离停下来后，这才发号施令。

    “倒计时归零的时候，就是战斗开始的时候。”

    “异形文明，数字每变化一次，就代表了减少了一个计数。”

    “也就是数字在第十次变化时，才允许出手。”

    有些期待的大参发出了精神信息。

    或许他担心更多的异形不懂规则，甚至不认识联盟统一的文字信息，还不嫌麻烦地了解释了一遍。

    “你就不觉得自己有些啰嗦了？”

    面对大参明显的“偏袒”，在场大多数“伪神”脑海中浮现起了这个念头。

    一个紫色的光点，从大参的骨甲缝隙中飞出，迅速地爬伸到了“角斗域”的上方。

    光点投射出上千道光线，在虚空中构成了一个巨大的数字。

    “这是大参的附属文明微观文明，这也是一个微观方向的大统一科技文明。”

    加尔鲁什的声音，在云海脑海中响了起来。

    “我一直以为大统一科技文明很强大，却没想到在命运联盟，数量不算太多的大统一科技文明，最大的用途竟然是给伪神做附属文明，只是服务于伪神。”

    云海早都想发这个牢骚了，现在总算是找到了机会。

    “呃，异形主宰，你觉得异形文明这场究级团体赛赢定了？”

    加尔鲁什没想到云海还有聊天的兴趣，不由好奇地问道。

    “你很快就会知道了。”

    云海在精神交流中微微一笑。

    他们短暂的精神交流，到此告一段落。

    “微观文明”投下的数字，即将完成它的倒数。

    ……

    四。

    蒙哥带领的队伍已经摆出了阵势。

    三。

    “究级异形”仍旧聚集在一起，就像是十三号文明的“蜂巢飞船”。

    二。

    大多数“究级生物”身上开始涌现起了强大的能量波动。

    一。

    “究级异形”毫不掩饰的狂暴的能量波动波及开来。

    就在数字归零的刹那，让几乎所有“究级生物”和“伪神”始料未及的一幕出现了。

    一万“究级异形”，突然消失不见。

    而这个瞬间，大多数存在才反应过来，异形先前有些刻意的能量施放，实际上是在掩饰某一只异形的空间传送。

    “小心！”

    异形消失的刹那，雷就捕捉到了。

    他的精神力尽可能弥散开来，同时身体急速地转动着，试图找到异形大军出现的位置。

    只是在大约十分之一秒的时间后，雷的动作完全僵滞了。

    他就像曾经第一次从星球进入宇宙，那到现在都忘记不了的刺骨冰冷重现。

    一万“究级异形”，它们摆出“蜂巢”阵型，并不是说这个阵型最适合它们。

    这样的阵型，能尽可能地缩小“体积”，才能让它们完整地出现在了蒙哥他们摆出的立体阵型中间区域。

    “一只究级生物，能带着上万同伴，在瞬间完成如此精准、完美的空间传送，不错不错！”

    大参没有掩饰的精神信息，带着笑意传递开来。

    这个瞬间，大家的注意力几乎全部集中在了陡然爆发的“角斗域”中。

    一道道能量攻击，以不同的形式，在一区上万“究级生物”的内阵爆发开来。

    黑色闪电般爬伸的空间裂隙。

    一道道粗壮的能量射线。

    比星辰还要璀璨的能量光点。

    猛烈爆炸的能量光团。

    月刃似的飚飞的光刃。

    恐怖而壮观的雷云风暴。

    细小而密集的光线。

    …………

    各种各样的能量攻击，在瞬间几乎将蒙多他们摆出的阵型内部填满了。

    这些能量攻击中的任何一种，别说瞬间杀死一个“究级生物”，就是持续攻击很长时间都很难。

    但是当这些不同的能量攻击同时出现时，当相同的能量融合，当不同的能量冲撞、反应、殉爆开来时，在瞬间就有成百上千个“究级生物”被杀死。

    “反攻，杀死它们。”

    “我们包围了它们！”

    惊恐交加的雷发出了咆哮似的精神信息。

    当他捕捉到第二道能量攻击狂潮再一次席卷开来时，他不假思索地退向了更远处。

    上一道能量攻击狂潮，只是波及开来的瞬间，就差点将他击伤。

    面对异形大军看上去比上一道更恐怖的能量攻击，雷的闪退绝对是合情合理的。

    他自己也清楚这一点，整支队伍中只有他才有在不能退缩的时候闪退的资格，因为他是团队的大脑，甚至可以不用出手。

    第二次能量攻击狂潮杀死了多少同伴，雷不知道。

    当他看到四面八方同样壮观恐怖的能量攻击狂潮骤现，随后密集地打向内阵时，雷的心中总算微微一定。

    异形出其不意的攻击，可能会打他们一个措手不及。

    如果换个角度去看，它们这样做其实很危险。

    因为如果它们无法在瞬间冲散雷他们的阵型，那个“究级异形”几乎就是自己冲进了包围圈中，任由四面八方的敌人围击。

    在这样猛烈的攻击下，它们再想通过空间传送闪离，那是绝对不可能的。

    狂暴的能量冲击波动，震荡扭曲的虚空，根本不适合任何的空间传送。

    “持续输出，不要停。”

    “不要担心自身能量和本源力量的急剧消耗。”

    “狠狠的打，彻底打爆它们。”

    在能量狂潮反过来淹没异形大军的瞬间，雷兴奋的精神信息再一次传递开来。

    伴随着它这个精神信息，异形大军在被能量狂潮淹没的瞬间，“蜂巢”似的阵型猛烈地膨胀开来。

    距离它们较近的一区“究级生物”，直接就跟膨胀开来的“究级异形”零距离接触了。

