    林子里的发现很是鼓励凌霄他们，野生的萝卜和白菜在林子里在这一块无人来过的林子里无处不在。

    而林子里的树木，在凌霄来说竟是那么的熟悉，从沙枣林开始，凌霄开始心动，果然，再走过去就有枣林，苹果树林子，桃树林子，还有槐树白杨树的林子……

    只是这些树长得很是高大，至少比原来世界的树木高大许多，此时春天，正在开花，凌霄在林子里四处徜徉，魔音早已不是之前的那样惊喜，也不是之前那样的发现了什么就觉得应该占为己有，此时此刻，魔音觉得占不过来了。

    因为凌霄看着他抱着一棵桃树说是最爱的时候，凌霄就笑着说道：“都不用再占有了，你们不觉得这里就时上天设定的果园子吗?而且是专门为那些族人们的设定果园子。

    果子成熟的时候，大家只要驾着马车来摘果子就好。“

    魔音说道：“你是说不用管理吗？你之前都说要在这里盖木房子的。”魔音就是担心不盖房子的话，在这里不能长时间的待着。

    凌霄就说道：“是要盖木房子的，这个园子还是要好好地打理，是要有人看管的，即便这些树可以自己结果子，可是这些萝卜就这样长着没人管理的话肯定就变老了，不能吃了。”

    嫣红就在边上抢着说道：“种萝卜我有经验，我们现在应该把大一点的拔下来吃，小一点的埋好了，继续让长着，我师傅说了这样子拔一拔，小萝卜长得快。”

    凌霄点着头说道：“就是，这么多的萝卜，明日是要带着一些人来拔回去一些，这个事情由嫣红来做。”

    夜寒庄说道：“我觉得从营地那边到这里应该修出一条路，若是能走马车就好了，这样子可以节省很多时间和力气。“

    叶飞说道：”不但要有路，还要有一些人被安排成每天做这些事，这段时间虽然一尘和若兮带着族里的妇幼老人在附近为了大家的食物是各种努力，但是吃饭确实是大事情，若是我们那么多人让一尘和嫣红他们这样子寻找食物，还是供不上需求的，所以到这么远的地方来寻找食物，应该有一队很能干的人。“

    嫣红说道：“其实现在我们发现的所有东西，都是青黄不接，我们发现了也不能吃，就像今天所有的发现，只是萝卜白菜能吃。”

    凌霄说道：“就是，我们来得太慢了，春天里，很多去年冬天还埋在土里的地瓜，现在都发芽了，破土而出了，所以不能动了。”

    魔音却很是欢快：“这里的东西很快就会长大的，不用等好久，山林里还有很多野物啊，兔子和野鸡，我们不用很发愁的，我们只要派一些心细的人来把能吃的萝卜抜回去，把小的留下继续长就好。

    没有路，没关系，可以背回去。一百个人，一人背上一筐，就够大家吃两顿的。再说了，还有羊啊，游牧族他们也在努力的为大家提供食物。“

    凌霄听着，点着头说道：“就是，挨饿倒是不可能，大家团结起来，力量就是很大的，还不至于把谁给饿了。明天让人来拔萝卜就好。”

    五个人一边说话一边往前走，就听见了水流哗哗的声音，几个人过去看的时候，原来是一条从树林中穿过的溪流，不大不小，不深不浅，溪流边上绿草如茵，还有老树横在溪上，就像是天然的桥。

    凌霄看着就是喜欢，心里明白也是山鬼设计的，这里的所有都是山鬼设计的，尤其这个庞大的山林，几乎就是集聚了所有适合这边气候的树木，就连白杨树林子也是成片成片的……其实盖房子就用白杨树的话，就很不错。

    “这个溪水可以引流浇这里的土豆，玉米，和萝卜，有些树也可以浇一些水的。”凌霄说道。

    夜寒庄看着溪水点头，说道：“如果雨水丰沛，这条溪水就这样也好，若是雨水不丰沛，引流和修渠就是必须的。只是我们这一路看到的自然环境，我想雨水应该是丰沛的。“

    叶飞却说道：“为了长久的好，还是要修渠引水的，不然的话，天有不测风云，万一雨水不足，很可怕的。”

    凌霄听着大家的话，点着头说道：“修渠修路都是必须的，水和路是一个村庄的必须，房子盖好之后，我们就得修渠，或者这些天就得修渠，没有水的话，那些玉米和那些豆类，谷物是长不好的。“

    嫣红笑说道：“我们是有一条大河，但是我也是看到了，虽然上天把大河设计得很好，还分出了好几条支流穿过这里的山林和原野，引流还是很花功夫的，如果引流的小水渠边上，都是良田和果园就好了。”

    凌霄就赞赏地说道：“你这个建议很好，到时候开渠的时候考虑上。”

    几个人沿着林间的溪水往上游走，凌霄原来以为这条溪水应该就是从大河里拐过来的一支，走了一会儿，才发现不是，涓涓的溪流尽然是从山石的缝隙间流出来的，就像那石头的后面关着一口井，一条河，或者一个深潭。

    凌霄看着开心地说道：“这溪水居然是从山里出来的，可见这山底下是有水的，怪不得这里的山林长得这么好。”

    夜寒庄说道：”看着水流的方向，这水应该是流到大河里去了。“

    叶飞看着流出水的石头，对凌霄说道：“要是把这个石头凿开了，是不是水就流的更多一些。”

    凌霄看着四周的茂密青草，在联系一路走的情景，想了想，觉得还是保持现状的比较好。

    凌霄说道：“就这样吧，反正现在也不缺水，流出来的这些若是引流浇地也是够了的。”

    魔音也跟着凌霄的话说道：“就是，这样也算是最好的安排。”

    正当凌霄他们在山林里寻找资源的时候，他因为粮食而想念的展玉痕，正在西京城里看着他让北冥各路大掌柜做上来的账单和策划案。

    展玉痕一边看着账单，一边心里说道：“现在在北冥各处三十六家粮庄已经建立，运行也很是顺利，在北冥国买下的地里也都种上了土豆玉米和各种谷物，这些粮食可以养活北冥的一大半人。

    霄霄以后走哪都有粮食了。“

    展玉痕正在看着账本的时候，一个影卫在外面敲门，展玉痕打开门，让进来了，影卫说道：“展舅爷，有三个消息。”

    展玉痕就轻轻嗯了一声。

    影卫就说道：“第一个消息是，公子在草原那边带领人建造家园，进行的很顺利。

    第二个消息是大晏国的麦子收成很好，还有就是大晏国那几位都想着公子回大晏要给他娶媳妇。

    第三个消息就是西京城里那一股子假幽冥族人的尊主，受了公子所伤后，至今还没有苏醒，那些人的现在都安分了，生意也做的中规中矩。“

