    “这就结束了吗！”

    正在围观的众人，看到蓝染就这样被炸碎，不由愣住了。

    因为刚才两人还打的有来有回，完全像是一个层次的对手，怎么突然蓝染就炸了，有些不合理啊！

    “你的能力对我无效，如果继续躲着那么我就出手彻底将你杀死了。”

    宇智波玉玄一边说着, 一边身体周围浮现大量黑炎，将周围沙漠地面给点燃。

    快速的朝着周围蔓延开，将所有沾染到黑炎的这一切给燃烧殆尽。

    他才不相信蓝染这么简单死掉了，在额头白眼的注视下，有三个碎开的肉块还有活力移动着，想要弄死这种层次的科学家可没有那么简单

    这里面最水货的, 就只有这次死掉的萨尔阿波罗。

    涅茧利和浦原喜助, 都不可能因为身体裂开而死掉，比他们更变态的蓝染自然也不可能因为这样就死去。

    那几个肉块好像是能够听到宇智波玉玄所说的话一样, 也好像是感受到了炎遁的威胁，开始扭动起来了。

    “轰！！”

    强大的灵压再次爆发。

    宇智波玉玄马上锁定了其中一个肉块，正是爆发灵压的那一块。

    只见那个肉块快速增殖，迅速形成了一个巨大的乳白色肉球，外面有紫色的灵压缠绕旋转着，但是更多的灵压直接冲天而起。

    持续了不到两秒的时间，这个肉块如同黑洞坍塌一般快速收缩，最后形成了一个人形。

    一个带着虚面具的人形，但是很快那个虚面具直接裂开，从额头处到下巴全部化为碎末，露出了蓝染那张冷酷的脸。

    而头上则还是三个角，如同魔王一般。

    此时蓝染的模样和之前虚化改变并不是太大，除了那一身白色的服装上，此时出现了一些铠甲般的骨骼装饰外，更多的则是胸口出出现的虚洞。

    这是最大的变化！

    “你破坏了我完美的进化, 逼我不得成为死神和虚的融合体，这是不完美的状态！”

    “你说, 我该怎么杀掉你才好？”

    蓝染此时又恢复了镇静。

    但是说出来的话，都能够清楚听出来那种极致的愤怒。

    现在蓝染的状态，相当于卍解的黑崎一护和牛头一护的融合体，是属于无法变回死神的状态。

    之前虚化的战斗模式，只是借用虚的力量，但是现在是和虚合二为一。

    蓝染并不想以这种姿态完成进化，可是现在面对宇智波玉玄他不得不使用这股力量。

    “我打败了现在的你，你会选择做我的手下吗？”

    宇智波玉玄问道。

    虽然此时蓝染的灵压，比起之前又暴涨了一倍以上，但是这些并不足以威胁到自己。

    “如果你能做到的话，那么我可以考虑一下，不过在此之前先考虑一下你会怎么死吧！”

    “嗖！”

    蓝染有些被气笑了。

    说完这句话，直接使用响转，几乎没有任何波动，直接出现在宇智波玉玄身前，举起斩魄刀就斩下来。

    “超·神罗天征！”

    斩魄刀瞬间撞上了几乎是瞬发的超神罗天征，一时间蓝染的攻击寸步难进，双方直接坚持两秒，最后是蓝染被直接给弹飞出去。

    蓝染手臂直接扭成麻花一样，但是马上反转恢复。

    虚化之后，他就拥有超速再生，恢复力极强，比起之前他用来恢复的手段要强上太多了。

    被打飞后不到两秒，蓝染便再次使用响转出现在宇智波玉玄身前，现在这具身体几乎是不知疲惫，恢复力强大，力量极强，他就不相信自己无法打败这个家伙。

    “仙人模式！”

    而宇智波玉玄也开始给自己开启了BUFF。

    仙人脸谱浮现，头上直接长出一对角来，看起来和蓝染好像是亲戚关系一样。

    挥刀的蓝染也愣了一下，不过手上动作并没有停下来。

    “嘭！”

    宇智波玉玄挥舞着求道玉长剑直接对上。

    两人再次进入了坚持的碰撞状态。

    “不可能，我灵压已经增加了近两倍，为什么还会被挡下来！”

    蓝染一惊。

    如果是被奇怪的能力挡住，他并不意外，可是对方现在明明和自己一样，是单纯利用身体和灵压来进行攻击。

    处于死神和虚巅峰的自己，不说将对方给直接干掉，但是为什么连压制都做不到！

    ‘仙法·岚遁光牙！’

    头发丝粗细的紫色光线，直接将蓝染从腰间斩断，使其身体一分为二。

    但是蓝染并不在意，而是从手指上释放出紫色的虚闪，这虚闪比王的虚闪威力更强，灵子浓缩度是普通虚闪的数十倍之上。

    凝聚的速度也极快，不到一秒，直接从蓝染指尖发射冲向宇智波玉玄的面门。

    一个屠宰场直接转移位置，直接闪过了虚闪的攻击，毕竟这里又不是现世，没有需要保护的地方，根本没必要去硬碰硬，那是装模作样。

    “轰！”

    虚闪击中远处的沙漠，直接爆开，一朵上千米的巨大蘑菇云直接升起，当初广岛爆开的核弹蘑菇云也才一万多米，近乎有核弹十分之一的威力了。

    蓝染也在宇智波玉玄拉开距离的这段时间内，将身体给恢复如初，不过并没有继续追击。

    “这空间移动的能力让人讨厌，要让他正面和我作战，不能跑才行！”

    屠宰场这位置转移的能力，让蓝染感觉到很烦。

    继续这样拖，他觉得自己还是会落入下风，所以他决定逼宇智波玉玄出来继续和他战斗。

    于是他直接冲着远处观战的几人冲去，准备先干掉几个发泄一下心中的不快。

    “果然！”

    宇智波玉玄出现拦住了蓝染，蓝染这安露出了嘲讽的笑容。

    “被这种事情给牵制，这就是你的弱点啊！”

    蓝染说完后，继续对宇智波玉玄发起猛击，对付那些看戏的也只不过是为了逼宇智波玉玄出现而已。

    “那可都是我珍贵的打工人，怎么能够允许你伤害他们！”

    宇智波玉玄这边也不装了。

    开始爆发实力和蓝染真正打起来，越快制服蓝染，越容易收服他。

    没有使用空间刃也是怕把蓝染给弄死了，这玩意是真实伤害，而且不太好控制，宇智波玉玄要抓活的。

