    第30章合伙

    张月娥紧攥着钱不想给。

    见状，秦慕瑶道：“娘，要不您先让大嫂回去，您在我这吃了饭再走！”

    “不用，不稀罕。”

    姜刘氏拒绝地非常生硬，甚至生气地抓起张月娥的手强行将她手里的铜钱抢了过去道：“家里小孩还等着吃你做的螺蛳，你先给我们来一份。”

    “好！”

    秦慕瑶接过她的铜钱和碗转身进了厨房。

    给她盛了一大碗出来。

    “娘，你看这汤汁我有多给你，三个铜钱买这么大一碗真不愧，而且，我这压根就没赚钱……”秦慕瑶话还没说完，姜刘氏已经端着碗走了。

    秦慕瑶：“……”

    虽然她一早就知道姜宴安和姜家人关系不太好，但她没想到姜刘氏竟然全程当姜宴安不存在，对她这个儿媳妇也是爱答不理的。

    张月娥见姜刘氏端着碗走了，转身也要走，临走前她阴阳怪气道：“弟妹可真是好本事，赚钱都赚到自家人头上来了。”

    “大嫂，你这话我可就不爱听了，娘给了我三文钱，我给了她六文钱的量，如果这都叫赚钱的话，那以后大嫂生意我都不做了，省得我钱没赚钱还背个不好听的名声！”

    张月娥的脸骤然一僵。

    她都能想象到她买不到吃的，他们家元宝会怎么哭闹！

    “送上门来的生意你还能不做？”

    “谁规定我就一定要做送上门来的生意，大嫂要不信可以下次再来我家照顾我生意，你看我卖不卖给你？”

    秦慕瑶胖乎乎地脸上满是笑意，却气得张月娥呕血。

    偏偏秦慕瑶还不给她任何说话的机会就哐当一下关上院子大门，撞了张月娥一鼻子灰。

    院子里的小孩看到这一幕纷纷向她竖起大拇指。

    姜刘氏回到家便将碗重重地搁在了桌子上。

    见状，姜三金道：“老三媳妇给你气受了？”

    “她敢？”

    姜刘氏眼睛一瞪不知有多凶狠。

    “那你在气什么？”姜三金问。

    姜刘氏气呼呼道：“我心里不舒服不行吗？”

    姜三金没搭理她。

    他拿起一个螺蛳送到嘴里使劲吸溜了一下里面的肉便出来了。

    “你别说老三媳妇这手艺还真不错，只是……三文钱这么大一碗，他们真能赚钱？虽说这螺蛳不要钱，可她这用料可比你们实在多了……”

    姜刘氏本来是买回来给自家孙子吃的，哪知道，孙子还在房里哭，她男人倒是一个接一个吃的有滋有味，搞的她都馋了。

    “你尝尝，别说还真挺好吃的，我们家这老幺口服比咱们好呀，”姜三金一边说着一边对姜老二夫妇说道：“你们也都尝下老三媳妇的手艺。”

    姜老二姜兴程一早就馋，只是他爹没发话，其他人即便想吃也不敢吃。

    如今他爹发了话，他自然也就不客气了。

    他不仅给自己夹了一个还给他媳妇和姜安安也都夹了一个。

    张月娥一进门便看见一家人围坐在一起吃螺蛳的场景，而她男人和孩子早已不见了踪迹。

    她的脸瞬间垮了下来。

    “娘，元宝呢？”

    “你这是甩脸子给谁看呢？”姜三金忽然开口道。

    他板着脸，冷冷地盯着张月娥，“敢打着我和你娘的旗号在外面胡作非为，张氏，你胆子不小呀！”

    张月娥吓得扑通一下就跪在了地上。

    “爹，对不起，我错了。”

    姜三金很少插手家里的事，一旦他插手都是大事。

    如今他开了口，其他人都不敢替张月娥求情，虽然他们也没准备给张月娥求情，但到底没再继续吃饭？

    见状，姜三金道：“怎么都吃饱了？”

    “没有。”

    姜兴程生怕他爹下一句就是既然吃饱了，那你们就回房休息吧。

    他干了一天活这会又累又饿，可不想饿着肚子睡觉。

    “没吃饱，你们不吃饭，看着我做什么？”

    “吃，我们这就继续吃。”

    姜兴程说着就夹了个螺蛳往自己嘴里送。

    之后又在张月娥的注视下，给他媳妇和姜安安也都夹了一个。

    姜三金没让张月娥起来，张月娥也不敢起来，只能眼巴巴的看着一家人吃她的螺蛳。姜兴元回来看到这一幕扑哧一下就笑了。

    “你这是吃饱喝足回来了？”姜三金问。

    “爹，你看我这肚子？”

    姜兴元拍了拍他圆咕隆咚的肚子。

    “我长这么大还是第一次吃得这么痛快呢，哦对了，爹，三嫂说既然大嫂觉得她赚了自家人的钱，所以以后她不准备再卖东西给大嫂了，省的她三文钱买六文钱的东西还觉得三嫂他们占了大便宜。”

    姜三金冷飕飕的眼神再次刺向张月娥。

    张月娥心虚地低下头。

    姜三金冷哼一声，旋即道：“那你知道他们今晚卖了多少碗？”

    “不知道，没算过，反正没赚几个钱，我觉得她明天可能不会再卖了。”

    “为什么？”姜三金问。

    “我怀疑他们卖了一晚上连油盐钱都还没赚回来，他们定价太低了，螺蛳也抓的太少了。”

    此刻秦慕瑶和姜宴安也在数钱。

    数到最后她泄气了。

    她趴在桌上有气无力道：“我们折腾了一晚上就卖了80文钱？这点钱够干嘛的呀，我觉得我们得把价提高些，不然，这生意怕是做不下去了，你想呀，一旦我们需求量大了，我们不可能靠自己去抓小龙虾和螺蛳，到那时我们就得从村民们手里进货，进货就有成本，还不算人力，亏了亏了。”

    “一斤肉也才十文钱，像猪下水和猪骨头这种不值钱的东西一文钱买一堆。”

    姜宴安觉得秦慕瑶可能对他们这里的钱没什么概念。

    三文钱一份真不算低了。

    “我们只是今天摸到的小龙虾和螺蛳太少了，所以赚的钱才会这么少。”

    “我还是想去城里卖螺蛳，城里人有钱买的人肯定多，这样我们赚钱的速度也能快些，只是你这腿我这身体……”秦慕瑶顿了下，忽然眼睛一亮：“我记得我大嫂厨艺还不错，要不我们和大哥大嫂合作吧？到时候我把汤底和螺蛳给他们处理好，他们拿到城里去卖，赚到的钱我们和他们五五分，这样也不至于耽误你温书，万一你考上了功名，我也不至于给你丢脸。”

    (本章完)

