    　　“具体情况皇极宗正在调查，联系不上内应，目前没有头绪。”朱齐澜微微摇头，天剑宗情况如何，皇极宗还在探索中，长老院尚不清楚，更别说她了。

    　　陆北闻言脸色凝重，知道再问也问不出什么，别看朱齐澜是手握兵权的三州大统领，实际上却因长公主的身份不被长老院待见，属于皇极宗内部的外人，有重要情报也不会分享给她。

    　　朱齐澜这边一无所获，陆北决定找荆吉试试，再怎么说他也是凌霄剑宗的不稳定因素，奇货可居，天剑宗准备起事，肯定会在第一时间对凌霄剑宗动手，借这层关系没准能问出点什么。

    　　夜色下，小白脸做贼一样翻出院墙，朝着老地方飞去。

    　　几秒钟后，小白脸又翻了回来。

    　　事有轻重缓急，很明显，泳池里泡着的虞管家十万火急，退一万步说，诚信是原则问题，人无信而不立，答应了虞管家要带她飞，岂能随随便便就鸽。

    　　哪怕敷衍一下也是好的。

    　　月色匆匆，半个时辰后，陆北来到了熟悉的屋顶。

    　　大意轻敌，耽搁的时间有点长。

    　　以虞管家的境界实力，原计划五分钟完事，万万没想到，小姐姐衣品极佳，新入手了一件浴袍很是讲究，不论工艺还是手感都可圈可点，陆北啧啧称奇，亲手取下欣赏了好一会儿。

    　　时间就拖到了现在。

    　　好在问题不大，修仙中人熬夜是常用的事，半夜打电话也能找到人。

    　　陆北取出千里符，很快便约到了荆吉的面谈。

    　　然后，荆吉预感到剧情走向，拒绝在老地方见面，跳过五十两银票的剧情，选了城外密林。

    　　“荆长老，怎么几天不见，脸色这么差？”

    　　陆北献上浮夸演技，话锋一转：“要不，咱们去群香院坐坐，来点雅致的，你也好养养精神。”

    　　无意义的话被荆吉直接忽略，语速飞快道：“贤侄，约我出来所谓何事，荆某近来俗事缠身，你若只为打趣，改天荆某闲下来，定会陪你好好乐呵乐呵。”

    　　说完，荆吉转身便要离去。

    　　看其步伐坚定，趋势已定，却没有直接开启传送门，陆北便知赶巧了，荆吉亦有大事找自己相商。

    　　他快步上前拦住荆吉，开门见山道：“荆长老且慢，约你出来只为一事，陆某听说天剑宗出了点小状况，不知是真是假？”

    　　“贤侄也听说了？”

    　　荆吉轻咦一声，脸上未见慌乱，显得非常镇定。

    　　“再怎么说陆某也是玄阴司紫卫，碗里装的全是情报，从皇极宗那边打听点什么还是很容易的。”

    　　“说的也是。”

    　　荆吉点点头，一语带过：“不劳贤侄费心，天剑宗没什么状况，只是有个魔修潜入了天剑峰，掀起了一点小波澜，现在人已经拿下了。”

    　　“什么魔修这么厉害，竟能潜入天剑峰？”

    　　陆北瞪大眼睛，而后面露怒容：“岂有此理，区区魔修竟敢如此放肆，快说说，咱们天剑宗是怎么处置他的。若是审问上出了问题，小弟愿意代劳，让他感受一下玄阴司犯人的快乐。”

    　　别咱啊咱的，天剑宗和你有什么关系！

    　　荆吉心下不屑，拒绝了陆北的套近乎，冷淡摆了摆手：“魔修敛息变化的本事不俗，论手段只能说一般般，没贤侄想象中那么嚣张。”

    　　“那就好，陆某建议将其尸身挂在天剑峰上暴晒，让外人看看，咱们天剑宗可不是好欺负的。”

    　　你也就这点格局了。

    　　陆北见套不出有用的情报，准备把自己凌霄剑宗弃徒的身份拿出来显摆显摆，还没等他开口，荆吉便主动提及了此事。

    　　“贤侄，岳州那边最近发生了一点小状况，不知你听说了没有？”

    　　“什么状况，可是林不偃暴毙了？”陆北大喜。

    　　“那倒没有。”

    　　荆吉嘴角抽抽，深深看了陆北一眼：“的确和林掌门有关，据说他蒙着脸，手持大势天四处恃强凌弱，还逼迫一位女剑修去北君山给他当二夫人。”

    　　“人渣！”

    　　陆北怒目瞪圆，牙缝里蹦出字眼：“陆某从未见过如此厚颜无耻之徒，大势天蒙尘，可惜了一柄神剑，荆长老你下令吧，陆某这就去北君山将大势天取回，咱天剑宗不能让九剑受这种委屈。”

    　　“贤侄所言甚是，的确是个人渣，荆某也从未见过如此厚颜无耻之徒。”荆吉义愤填膺说道，见陆北全无反应，甚至还点头应和，暗道一声脸皮真厚。

    　　梅忘俗和闻不悲藏于隐雪剑阁修养，是荆吉亲手安排，突然出现一个手持大势天的林不偃调戏隐雪剑阁掌门，而后梅忘俗师徒音讯全无，荆吉用脚指头也能想明白发生了什么。

    　　首先可以排除林不偃，有作案动机，但没有作案能力，即便有，也不会如此明目张胆。

    　　真凶是谁，荆吉就不点明了，梅忘俗师徒的价值一降再降，说穿了也没意思。

    　　现如今，限制林不偃的野心，让其乖乖听话，有陆北一人足矣。

    　　“贤侄，你是我铁剑盟精英弟子，持有一块铁剑令牌，没错吧？”

    　　“没错。”

    　　陆北斩钉截铁，而后补充道：“同时，陆某也是玄阴司紫卫、皇极宗统领，大长老朱恒知道不，我姥爷，亲的。”

    　　对于这种回答，荆吉丝毫不意外，有好处就上，没好处就病，宁州陆某的人品始终如一，从头到尾就没演过。

    　　“既然贤侄这么说，荆某就把你当外人了。”

    　　荆吉叹息一声：“原本，我还想告诉你一声，平州有秘境现世，被咱们天剑宗掌控，凡精英弟子手持铁剑令牌均可进入秘……”

    　　“荆长老说的什么话，怎地这般伤人。”

    　　陆北捶胸顿足，险些当场呕血：“陆某虽是玄阴司紫卫、皇极宗统领，还有个行将就木的朱姥爷，但一直以来，我都以铁剑令牌为荣，更是荆长老你钦点的凌霄剑宗下一任掌门人，是咱天剑宗的栋梁啊！”

    　　拉倒吧，天剑宗要是有你这么一根栋梁，天剑峰都能歪……

    　　还真歪了。

    　　想到这，荆吉头疼不已，天剑峰和九剑的异状尚在调查之中，不能说毫无头绪，但也是一点进展没有。

    　　这也是他没追问梅忘俗师徒下落的原因，比起九剑和天剑峰，二人可有可无，没了就没了。

    　　“荆长老，你说话呀！”

    　　我和你说个屁！

    　　天剑峰的异常让整个天剑宗手忙脚乱，荆吉也不例外，看谁都一肚子火气，情绪带入工作，难免在外交手段上大失水准。

    　　他自己心里也明白，此刻言多必失，索性挑明道：“有关平州的秘境，虽然被咱们天剑宗死死握在手中，但也引来了皇极宗虎视眈眈，贤侄可持铁剑令牌走一趟，看看有无机缘可见。”

    　　“妙啊！”

    　　陆北面露狂喜：“说出来荆长老心里有数，作为一名玄阴司紫卫，陆某一直惦记着用铁剑盟精英弟子的身份偷袭皇极宗，今天终于能实现了。”

    　　荆吉：“……”

    　　想说点什么，但目的达到，就不说了。

    　　“荆长老，此去平州，我就问一句话，真打起来了，咱天剑宗和皇极宗矛盾升级，你一定会护着我，而不是把我卖了息事宁人，对吧？”陆北微眯双目道。

    　　“贤侄这话说的，一点小冲突，走个过场就完事了，不会闹出太大动静。”荆吉提醒道。

    　　“那我就放心了。”

    　　陆北点点头，再一次提起群香院，想给荆吉叫个二九八的松松筋骨，洗去他满身疲惫。

    　　荆吉懒得搭理，甩手扔出准备好的五十两银票，破开虚空遁走。

    　　临走前，撂下一句话：“平州那边，贤侄会遇到一位熟人，切记冷静些，剑锋一致对外，莫要和他起了冲突。”

    　　熟人？

    　　林不偃吗？

    　　陆北眉头一挑，颇有些不明所以，他将银票收入怀中，起身朝自己的老窝飞去。

    　　“才五十两，天剑宗的头牌和群香院的头牌一个价，武周真是太卷了。”

    　　……

    　　平州。

    　　这不是陆北第一次踏足平州，去年的时候，为躲避岳州剑修势力的追杀，和狐三、沐纪灵藏于此地，顺手展示了一下惊人资质，成功修**师太傅留下的太阴杀势道。

    　　之所以先回一趟九竹山，是为了把佘儇带上，有佘姐就有蛇姐，更便于探索秘境，先别人一步得到大自然的馈赠。

    　　至于嗷嗷待宰的玩家，陆北只能含泪收刀。

    　　韭菜园是他展望未来至关重要的一环，临近公测结束，理应多多刷一些存在感，但天剑宗和皇极宗对垒更为重要。

    　　就目前的局势而言，天剑宗不知何故剑拔弩张，就跟患上了被迫害妄想症一样炫耀自己的武力，做贼心虚的样子过于明显，有且极有可能，平州秘境是双方冲突的导火索。

    　　陆北想试着调节一下，有可能的话，他这根搅屎棍插进去，暂且灭了导火索上的火星子。

    　　可能性很大，别看他煽风点火是把好手，当和事佬的能耐也不差。

    　　有志者，事竟成，人只要肯努力，事情竟然能成。

    　　这事能成！

