    晏京大学从来不是不食人家烟火的地方，很多晏京的学子身后都是一个渊源深厚的家庭，而那个家庭和朝廷有着千丝万缕的关系，他们是各种权力的追随者。

    当太子，二皇子，陈王在公主和夜丞相的一闷棍之下，三个人势力之争展开的时候，跟随在他们身后的各种隐藏势力开始显山露水。

    而这个争斗，穿插在晏王的给诸位皇子的联姻大事中，一时间晏京城很是喧闹。

    晏京大学一样喧闹。

    学子们一个个一簇簇的都很自然地站了队，为自己的一方辩护着，甚至有人辩护的时候，还大打出手。

    云长青这次没面子，众所周知云长青是太子的人，太子这一次面子丢大了，各种议论都有，但是学子们是不敢去太子面前说的，就只有涮一涮太子的追随者了。

    更有那些心怀叵测者，一见到云长青就阴阳怪气，嘲笑他跟着一个如此不愖的太子！

    "云长青，你的太子这下成了晏京的丑闻，我看你还有什么话说！"

    云长青拉着脸走过去，那样子都要哭了！

    “太子啊，你太不小心了，怎么，又被人黑成了这样。"云长青心里叹息。

    云长青做为大学长，他很清楚这事，肯定有原因，太子绝对不是这样一个人。云长青相信不管是刺客还是清月楼，都是别人在陷害太子。

    云长青心疼太子，处在这样的复杂情况下，肯定是很心烦，云长青想要请假去探望太子。

    和云长青一样想法的人很多，都想出去看看自己的关系户，所以要请假出校的人很多，并且，己经有人，以各种名目请了假，要出去！

    校门口，凌霄和叶飞堵着，不让那些学子出门口。

    "学兄学弟们，我们的学业很忙，学院绿化正需要人手，你们这好端端的都请假走啦，这活儿谁干呢？"凌霄在问！

    "一个个地想要出去，干嘛去哪？

    晏京城这几日是非纷纷，你们出去沾惹上是非，这学还能念吗？”叶飞在说。

    “好好回去读书，该干活的干活，外面的事，不是我们能参与的！"凌霄喊！

    学子们心里明白，这两位说话的内容都对，可是他们心里都担心自己去迟了，给自己正绑着的大腿鼓不上劲，不能有难同当，万一遭到嫌弃，岂不是前功尽弃。

    有些人就听不进去，胡搅蛮缠着。

    “凌霄，你在说什么呢？我们听不懂，你不要乱说，我们出去有我们要做的事儿！"

    "叶飞，凌霄，你们想多啦！我们有其他的事情要做！"

    "你们是羡慕我们吧？想阻止我们出去，岂有此理！"

    众人闹哄哄的不听劝！

    凌霄手里拿着一根棍子，说道:"想必大家都知道了，我凌霄是个喜欢动手的，专打那不听话的。你们谁要是不怕打就过来，能打过我，你再出去！"

    凌霄说着话，手中的棍子一挥，抽的空气呜呜地响。

    学子们吓得往后退，但是却更加生气了，远远地站着，戳着手指头指责起来。

    "凌霄，叶飞，你们好没道理！"

    "凌霄，谁让你和叶飞堵门的！老师都给我们准了假！你们凭什么不让我们出去？"

    "凌霄，让开，我们还要赶时间！"

    学子们说着话又往跟前挤？

    凌霄手中棍子一点再点，前面几个学子就疼得嗷嗷叫着逃窜。

    这时候云长青走上前来，一脸的沉静，非要出去的架势。

    凌霄看着云长青，心里感叹这一位的忠诚！不怕是非。

    “今日不让出去，过两日你再出门！"凌霄不由得好言相劝！

    “他蒙受这般屈侮，怎么承受得了，我须去探望！"云长青不遮不掩，云长青在公主宴上看到太子也是喜欢凌霄的，所以言辞上有些熟悉感。

    "既然知道他是蒙受了屈辱，就该想到他所处的环境现在很复杂，不是你能够面对的，也许他正在处理事情，你的探望或许会给你惹上祸事。

    你寒窗数十年，不容易。还是冷静一下，过上两日再看！"

    凌霄难得的对云长青有耐心地说道，毕竟此人愚忠，也算有点个性。

    "你不懂，你让开！"云长青吼。

    "你后退，作为学长，你应该引导学兄学弟们安心学业，而不是如此这般的心浮气躁！"

    "你不懂，让开！"云长青推了一把凌霄。

    凌霄举起棍子要打，又收住了，他不能打一个要去护主的人。

    但是他啪啪点了云长青的穴位。

    “虎臣，徐浩，把大学长抬回去！让他静静。"凌霄喊道。

    虎臣和徐浩听了就跑上前，两个人抬起云长青，就往云长青的宿舍走了。

    云长青一路哀嚎怒骂:"凌霄，你有本事打我呀，你这样点住我，算什么英雄好汉！"

    凌霄没理云长青，他用棍子指着那些还不离开校门的学子说道:"回去学习，或者被点住穴位站在这里，你们自己选择，我喊三声！

    三，二，……"

    凌霄的一还没有喊出来，学子们转过头，纷纷的就跑了，谁也不敢留下来领点穴，万一这个疯子把人点的瘫痪了，可就麻烦了。

    凌霄看着瞬间里变得冷清的校门口，和叶飞相视而笑，抬手击掌。

    然后带着一帮园艺爱好者去修绿植了，三天没有修绿植，凌霄真怕那些植物疯狂地长得变了形。

    子贡校长和几位老师站在不远处的大树下，一直在隐蔽的观察着校门口的事情。

    “哈哈哈，看来讲道理不如抡棍子，说出来的未必是道理，但是打回去是正确的。”子贡校长哈哈大笑着说道。

    “校长，这样会不会造成不好的影响。”有位老师说道。

    “不怕，又不是我们让做的，是凌霄和叶飞自己去做的，若有事他们会自己承担。但是主要的是，我们的学子没有出去，这样子就好。”

    “校长，学子们出去真的很危险吗？”又有老师问道。

    “学子们应当用心与学业，这两日出去，街面上不安静，万一惹上是非，岂不是把学子的一生都耽搁了。

    再说了，你们也都知道，出事的可都是皇亲国戚，人家连皇亲国戚都敢伤害，咱几个学子出去，啥经验都没有，岂不是羊入虎口，出了事我们咋和学子的家人交代。“

    子贡校长说的言之凿凿，很有道理。

    老师们想一想，也是，就几个学子，出去还不是飞蛾扑火，好在让凌霄堵住了。

    “凌霄这学子，这次回来又是带着狗，又是带着乌龟，看着就是个纨绔子弟，没想到关键时候，脑子够用。”一个老师说道。

