    “紫府妖兽的实力非常恐怖，我们未必能拿得下来。”

    老族长闻言沉思了一下，还是谨慎的道：“以你一己之力难以对抗紫府妖鹏，所以你此去以查探为主，需要小心为重。”

    “一旦遇到妖鹏，也切莫出手，等回到家族之后与我们商议再做打算。”

    “好。”

    陈念之点头应下，御剑离开了平阳城，离火归墟剑日行万里，陈念之仅仅飞了两日就进了十万里大荒，开始搜寻起紫府妖鹏。

    这一搜就是三个多月的时间，那紫府妖鹏像是石沉大海一样，消失在是万里大荒之中，哪怕边州和天墟山数十位筑基修士不断搜寻，竟然都没有找到此妖的踪迹。

    “莫非那妖鹏早已逃出了十万里大荒？”

    陈念之心中有些失望，高阶妖兽已经变得非常难以斩杀，它们的战斗力和逃命功夫都非常强。

    紫府初期妖鹏一日就能飞行两三万里，区区十万里大荒对它来说只要几日的功夫就能逃出，眼下三个月的时间，足够紫府妖鹏逃出去多次了。

    时间拖得越久，众人也就越失望，心中明白大概是找不到那紫府妖鹏了，于是边州各大仙族大多只能无奈放弃了搜寻。

    “可惜了，这天大的机缘，竟然就这么错过了。”

    找不到紫府妖鹏，陈念之也只能准备御剑往余郡飞去，突然之间他的剑光微微一顿，在虚空之中停了下来。

    “看这个位置，距离杨前辈遗留下来的洞府已经不远。”

    “二十几年过去，如今家族实力大涨，也许可以安排人手，将那条灵脉占下来了。”

    心中这么想着，陈念之驾驭飞剑飞往杨元庆的洞府。

    那洞府毕竟是二阶灵脉，若是布下阵法，再安排一两个练气后期修士在此处开辟灵田，也许能给家族再次带来一笔不菲的收益。

    大约飞了几千里，他眼眸微动，谨慎的隔着百余里就提前落下了剑光。

    一路漫步前行，大约走了几十里路，他微微皱起了眉头，觉得有些不对劲。十万里大荒之中低阶妖兽并不罕见，此处竟然一个都没有，实在是有些不合常理。

    “莫非是……”

    陈念之目光微微一震，连忙隐藏起息缓慢前行，最终离着古修洞府二十里外停下了脚步。

    “紫府妖鹏，原来你在这里。”

    他压抑着心中激动，目光死死地紧着那古修洞府。

    陈念之没有进一步靠近观察，因为紫府初期妖兽神识能笼罩周身十里方圆，一旦他靠近十里之内，必定会被紫府妖兽发现，但是就算如此也已经够了。

    那紫府妖鹏此刻应该在洞府之中借助灵泉疗伤，它的伤势比想象中还要严重，严重到已经无法完全隐藏自身的气息。

    至少周边二十里内，都有些许气息散溢出来，低阶妖兽都被它的气息吓跑了。

    “紫府妖兽实力恐怖，先回去做好十足准备，再回来屠妖。”

    将心中激动压了下来，陈念之悄悄退出了百里之外，然后御剑飞回了平阳城。回到平阳城之后，他第一时间将情况告知了老族长。

    老族长激动万分，第一时间就将陈青浩和陈念芙召了回来，将妖鹏的消息他们，然后说道：

    “宁愿躲在十万里大荒中疗伤，也不偷偷逃出去，看来那妖鹏的伤势已经非常严重，否则它多半不敢在十万里大荒停留。”

    “对于我们陈家来说这是天大的机缘，即使付出再一定的代价，我们也要将那紫府妖鹏斩杀。”

    陈念芙也有些激动，面色涨红的问道：“叔公，您准备怎么对付那雷霆大鹏鸟。”

    老族长盘算了一下，然后抚着胡须说道：“得益于念之灵桃的帮助，老夫去年突破了筑基九重。”

    “如今配合离火焚神阵和一身法宝神通，我的实力应该已经能抵得上近半个紫府一重修士，念之有离火归墟剑在手，实力比起老夫亦是不遑多让。”

    “那雷霆妖鹏不过紫府一重，手上估计没有什么趁手法器，如今又受了重创，按理说我们两个联手，应该就有六成把握获胜。”

    “不过为了以防万一，我们必须要全力以赴。”

    他说着又沉吟了一下，然后道：“这样吧，这些年家族炼制了三套烈阳天火阵旗，我将其重新改造一番，合炼成一套烈阳神火阵。”

    “到时候青浩你跟念芙两位筑基一起主阵，带上十八个练气九重的修士，发挥出来的威力应该能比得上两三个筑基后期的大修士了。”

    说做就做，当天夜里，陈念之跟老族长一起就紧急炼制阵旗。

    好在烈阳天火阵本就是仿照烈阳神火阵炼制而成，此刻改造起来并不算太难。

    两人将十八枚烈火旗重新熔炼，作为关键的副阵眼，又取出了一尊两件二阶中品法器作为关键阵器。

    两件二阶阵器分别是青猿珠和破障锁心锥，那青猿珠是陈念之淘汰下来的法器。

    如今陈念之手中有四件二阶上品法器，此物对他来说已经效果不大，倒不如用来作为阵器使用。

    破障锁心锥则是林白希成名法宝，算是二阶中品法宝中的精品，此人被陈念之斩杀之后此宝就落到陈家手中。

    如今为了让此宝契合离火焚神阵，老族长顾不得损耗此宝的使用寿命，在短短半日内融入了大量离火之气，将其转化成了离火锁心锥。

    这件法宝化作离火锁心锥之后，已经可以作为离火焚神阵的杀伐阵器，而且威力再次增强了几分。

    但是因为暴力融入五行精气，将需要半个月的工作缩短到了半日内，所以这离火锁心锥的材质已经受损，往后只能催动十次。

    一旦催动十次之后，此宝就会承受不住阵法的力量，蹦碎成一堆碎片。

    不过对于众人来说，只要能斩杀紫府妖鹏，别说是一个二阶中品法器，就算是损毁几件二阶上品法器也不是不可接受。

    炼成法器之后，陈青浩紧急召集了十八个练气九层修士，然后没有惊动任何人，悄然带着众人离开了青辕山。

