    裴锦箬真有些想不通永和帝到底是怎么想的。是因着之前的事，特意对燕崇的惩罚，还是对他的考验？亦或是，还有别的用意？

    “你当这事儿是何人向皇舅舅提的？”燕崇冷沉着嗓音，有些沉怒与讥诮从眼角丝丝缕缕流泻而出。

    燕崇这话里的意有所指太过明显，他方才还特意提过萧綦和叶准......裴锦箬目下闪闪，仍有些难以置信，“是叶准？”

    叶准年前升任了礼部郎中，不到而立之年，便已是正五品官职。何况，礼部虽不比户部、吏部实权在握，可怎么也是隶属六部，且，礼部的左右侍郎皆是去年那场动乱之后才提拔上来的，却不知是不是永和帝早有考量，这两位皆是知天命的年纪，过不了两年，便能致仕，这位置便会空出来。

    永和帝偏偏将叶准提拔了上来，还就放在礼部，当中深意，不得不让人多作揣度。

    放眼大梁开朝以来，还从未有官员如同叶准这般，升迁如此之快。足可见永和帝对其信任。

    裴锦箬早前便对那次战后，萧綦和燕崇两人打了一架的因由有所猜测，直到彼时北狄送来和谈国书，萧綦站在主和一方，她便更加肯定了自己的猜测。

    可是，萧綦此人，从来惯常做表面文章，就算燕崇并未站在他那个阵营，可如今燕崇还没有公开站位，他不会明知会得罪燕崇，还要行此事，若是一个不好，只会将燕崇和整个靖安侯府都推往其他阵营。

    何况，如今荣王、福王接连遭贬，宁王自来低调，又出身稍显卑微，立储之事，朝中呼声最高的，便是他。

    他如今，只需求稳便是。

    可叶准却全然不同。此人睚眦必报，早前的事，已不只一次让他们体认到这一点。

    而他，已不惧于明晃晃地得罪燕崇了。

    甚至，这一招阳谋，让燕崇陷入了两难的境地。

    “除了他，还有谁？”燕崇哼道。

    裴锦箬心口有些惊悸，果真是他。叶准此人的心机，实在是让人忍不住心惊胆战。

    “他向皇舅舅进言，说是由我出面，更能体现我大梁泱泱大国的气度，当然了，也更能让北狄那边感受到我大梁和谈的诚心。嗬！这是将我当成投名状了。”在裴锦箬面前，燕崇终于不再掩饰，渐渐显出两分压抑不住的怒火来。

    裴锦箬默了默，才问道，“那你是如何应对的？”怒是必然的，只是想必年前的禁足，已是让燕崇吃得了教训，他那一月间，摞起来足有一掌厚的字稿可不是白练的。

    “自然是应下。他叶准安的什么心思，我能不知道？想看我自乱阵脚，做梦！”燕崇一双眼被怒火染得晶亮。

    裴锦箬叹息一声，别的且不说，这一桩事，于燕崇而言，当真是考验，亦是锤炼。

    “可定了何时入京？”

    这问的，自然是北狄使团。

    燕崇略略一顿，才道，“已是快到宁阳关了，估摸着，春闱放榜前后，便该到凤京城了。”说到此处，燕崇脸色又难看了几分。

    “我还有事儿，今日怕是要回来得晚了，不用等我，早些歇着。”

    燕崇说罢，便是转过身，大步匆匆而去。

    裴锦箬知道，北狄使团快要来京，很多事情，燕崇需要及早部署一番。今夜，说不得要与靖安侯府的幕僚们通宵达旦地商议了。

    这些事，裴锦箬是无能为力的，只得嘱咐厨房多备些汤水茶点，精心伺候着。

    北狄使团来京，虽也算得一场大事，但到底还没有逼到跟前。

    而眼下，便有一桩事牵动着凤京城，乃至整个大梁千万人的心。

    这便是三年一度的春闱了。

    贡院大门又开，各地应考的举子要么背着重重的箱子，要么拎着篮子，或有家人相送，或有友人相伴，孑然一身者也不在少数，皆在这一日，跨进了贡院大门。

    他们进去之后，这扇大门便会紧闭三日，直到春闱结束，这些举子们才会鱼贯而出。

    等到放榜之时，便又是几家欢喜几家愁。

    因着今年裴锦枫也要下场，裴锦箬早几日便已是准备了起来。

    虽然明知道小袁氏定是万事准备妥当，定不会有所疏漏。但她好像不做些什么，便没法安心似的。

    也不知是不是因着怀了身孕，格外敏感的缘故，越近考期，她便越是焦虑，竟有些紧张得难以入睡。

    好在，到底是熬到了这一天。

    燕崇也看出裴锦箬的紧张来，知道她和裴锦枫是一母同胞，最亲的手足，对于裴锦枫的前程，她自然是关切。

    虽然平日里没说什么，到了这一日，竟是提早告了假，陪着裴锦箬一道到了贡院门口相送。

    见着了裴锦枫，裴锦箬反倒冷静了些，沉定一如从前，简短地交代了裴锦枫几句，让他放宽心，尽力便是，诸如此类。手扶着已是凸起的肚子，被燕崇扶着，看着裴锦枫头也不回入了贡院，再瞧不见了，却还是站在那儿望着，直到时辰到了。贡院那道大门被缓缓关上，挂了大锁，贴了封条，又有五城兵马司的人手持兵刃站到了门前，另一些人开始撵人时，如裴锦箬这般的举子家人才不得不举步离开。

    却也是一步三回头，依依不舍。

    “放心吧！博文馆的那些先生们对枫哥儿的文章自来赞不绝口，私底下也请过几位朝中有见识的大人看过，都说不错。我看，枫哥儿也是个稳得住的，只要不出意外，他这回，定是能一举便中的。”燕崇这话却也不假，以裴锦枫的学问，只要正常发挥，进士及第应不是问题，差别只在于名次的好坏罢了。

    听着燕崇这么说，裴锦箬总算心定了定。

    深呼吸了一下，心绪平稳了许多。

    正在这时，马车却是突然停了下来。

    她一愣，抬眼看去，便见着燕崇皱紧了眉心，帘子也没掀，便是沉声问道，“何事？”

    “公子，是许侍卫。奉了陛下口谕，请公子立刻进宫。”洛霖平板的嗓音在马车外响起。

    这姓许的侍卫正是永和帝近前当差的亲信。

    裴锦箬与燕崇对望一眼，这个时候，永和帝急召他进京，还能为了什么事？

    待得燕崇从宫里出来时，便是对裴锦箬道，“北狄使团已是到了凤岭，到凤京城，也就是三五日的工夫了。”

    