    “怎么了，‘龙骑士’，你这是要去哪儿，你现在应该要返航。“不不不，伍大校，我好像看到了潜望镜？没错，是潜望镜！外观跟‘荆柯号’差不多。”

    “潜望镜？老窦，你上浮了吗？”

    “没有，我现在潜深4oo米，正准备转移位置。”

    无线电的谈话声忽然静默了两秒，几乎在同时传来伍大校和窦艇长等人异口同声的大喊声：“拉警报，现在不是演习，全体舰队，真正的反潜作业开始!”

    “施琅号”航母训练编队里只有一艘常规动力的潜艇，而林默的视力几乎是公认的好，断然不会慌报军情“我晕!我是‘紫龙’，队长，那个奖金还能算数不？”

    “算你个头，又不是你现的，如果‘龙骑士’看得到是真的，那么他今天又可以多拿一千块。”

    “啊!~我羡慕嫉妒恨!”

    “好啊，晚上我请客!2ooo块标准，不够的自己贴。”

    “嗨!我说‘龙骑士’，全组一百多人，2ooo块钱只够喝口汤啊。”

    “我就出这么点!”

    “好，你这个铁公鸡，我终于看清你了。”

    而海平面下，767洛杉矶级“汉普顿号”攻击型核潜艇内，航海长莫伦克看到一架歼-15“暗戟”舰载机猛然转过方向冲着“汉普顿号”的方向面来，脸se剧变，忽然出警报：“全体注意，立刻下降至水下2oo米，用最大度。我们离开这儿。”

    轻微的电磁马达声响，数字式潜望镜回收了潜艇围壳内，整艘潜艇微微一震，外壳1u出几条口子，海水涌入水舱“汉普顿号”开始缓缓下沉。

    “怎么了。莫伦克少校!”

    在一旁小憩休息的史密斯艇长忽然睁开了眼睛。

    最近几天“汉普顿号”一直在南〖中〗国海监视〖中〗国的航母训练编队，同时也在寻找那艘神秘的高潜水舰。

    虽然上面怀疑这艘潜水舰眼〖中〗国人有关系，可是跟了半个月，整支航母战斗群都已经完全经历过一次补给，却一直没有现那艘潜水舰在附近出没过的迹相。

    而另一艘弗吉尼亚级“夏威夷号”攻击型核潜艇在到处搜索。跟“汉普顿号”一样，毫无所获，仿佛完全在南〖中〗国海域内消失了。

    当初几乎所有的反潜设备都可以证明，那艘潜水舰根本没有任何反声纳设备，任何一台声纳、合成孔径雷达和磁探仪都能够捕捉到它的位置。

    “一架‘暗戟’。冲着我们来了。应该是现我们了。”

    “真该死，怎么一上浮就被现了。”史密斯艇长愤愤地砸了一下折叠躺椅“汉普顿号”g位。

    为了能让手下们能够好好休息。保持战斗力，史密斯也只能在驾驶舱临时搭个躺椅。

    “开始下潜。水深2o米!”

    嘭!~

    潜艇上方忽然传来一声轻响，舱内所有的人脸se一变。糟糕，刚才〖中〗国人的舰载机在进行反潜训练，这会儿肯定是把声纳浮标砸到自己头上来了。

    “快，快，方向正西，全前进。”

    开玩笑，再不跑快点，就等着挨〖中〗国人的深水炸弹。

    潜艇一向是最临近战争的战斗兵器，哪怕是被人击沉了也没处说理去。

    更何况他们面对的是一支全副武装的航母战斗群，说是“训练舰”可是没说他们不带实弹啊，鬼才相信他们只用训练用的假弹。

    这可不，全副武装带着反潜设备，还没结束训练就冲着“汉普顿号”来了，这倒霉催的，喝凉水都塞牙缝。

    这会儿史密斯艇长气得想骂娘，这见鬼的舰载机又没装载侧视雷达，怎么就现了他们，这可是距离他们至少十几海里的距离，就算是给副望远镜也难以察觉到海面上那十几公分高，碗口粗的潜望镜。

    真弄不明白对方是怎么现自己的。

    赶紧下潜，虽然“汉普顿号”挂了个“核”也挂了个“攻击”的名头，可是对上战斗机，那绝对是自己给自己找不痛快。

    潜艇从设计下水以来就是用来对付水面或水下舰艇的，可从没考虑过反击天空中的战斗机，上浮到水面，在艇壳子上架高射机枪，那绝对是老寿星吃〖砒〗霜，活腻歪了。

    “现目标!正南，21海里，深度2oo米，正在加!反潜直升机马上起飞，投放拖曳声纳，让武器组准备深水炸弹，我们需要四架舰载机!”

    今天的值班航母舰长杨宏大校mo着自己下巴上的胡子茬，冷笑着，舰桥的一个屏幕上正显示出“龙骑士”刚刚投下的一枚声纳浮标反馈出来的信号，一个非常明显的潜艇目标出现在扫描范围内，定向声纳系统准确的标注出了不明身份的潜艇位置，可是一旦被现，就意味着想逃过航母战斗群是比登天还难。

    潜艇在水下能有多快，它可不是金币演化的磁流体推进级潜水舰，就那么几十节的航，足以让林默的舰载机飞上几个来回。

    而此时，林默的光镜术已经锁定了仍未来得及降到可以避免这个术法深度的不明身份潜艇，再加上耳边传来反潜部门收集到声纳浮标信号并依此做出的指示。

    他不仅不慢地就像种萝卜，不时朝着拼命向西逃窜的潜艇上方投掷声纳浮标，每个声纳浮标探测半径约8oo米，虽然飞机挂载的吊舱中已经所剩不多，可是足够一个萝卜一个坑跟这艘潜艇耗。

    这还真是卯上了。

    林默可没小瞧对手，这不是老窦的“荆柯号”而是真正的对手。

    这回可好，假戏真做，实战xing质的训练反而收到了意想不到的效果，估计等回头，起码能在南海舰队里头狠狠地记上一笔。

    而海面下，洛杉矶级“汉普顿号”攻击型核潜艇却是叫苦不叠，海水传导声音很快，也装载了收集放大装备“暗戟”战斗机的轰鸣声在潜艇舱内清晰可见。

    “怎么办，怎么办？”史密斯艇长敲着脑门子，皱起了眉头，额头很快见了汗，其他艇员紧守着岗位，翻出应对手册开始执行紧急条例。

    咚!咚!咚!

    仿佛催命音般的主动声纳敲击着潜艇的外壳，这么近的距离，即使装载了消声瓦，想不曝1u也难，虽然是8oo米扫描半径的声纳，可是却能够做到足够的扫描精细度。

    18oo元的a便宜货，直接让价值数亿美元核潜艇原形毕1u，整艘洛杉矶级攻击核潜艇的造价不会过1o亿美元。

    “我们应该继续下潜，史密斯长官!”

    倒是大副依然心平气和地向艇长提出建议。

    在水下，他们根本无能为力，因为战斗机是潜艇的天敌，潜艇虽然能对水面或水下舰艇产生致命威胁，却不可能装载什么防空武器。

    如果冒冒然向对方航母动攻击，且不说能不能打得中有准备的对手，光是对方蜂拥而来的舰载机都够他们喝一壶，随便来上几架舰载机放一轮深水炸弹的地毯式轰炸，就算是上帝来了也保不住他们，随便破点口子，这艘冒似强大的核潜艇就像一个瘪掉的罐头，直沉南〖中〗国海，连尸体都别想找回来。

    “你说的对，莫伦克少校，汉克!我的大副，我命令现在继续下潜到45o米!”

    “是的，长官!”负责深度控制的军官开始指挥全艇操作继续下潜。

    “莫伦克，你真是一个合格的航海长。”

    “不，史密斯艇长，我们应该下降到53o米”

    “53o米？”史密斯的眉头扬了扬，眉头拧得更紧了，这个深度几乎是洛杉矶级攻击核潜艇最大潜深。

    海下不像航空，每爬一米，几乎可以用约等于来忽略不计，而每往下潜一米，就意增着承受更大的压力，强大的水压几乎捏扁一切，而舱内又不可能平衡外部的水压，采用高压空气，如果空气压力过大，也会对人体产生不可逆转的可怕影响。

    “报告，史密斯艇长、莫伦克少校，我们已经达到了最大航3o节!但是”

    负责监控船体的水兵报告道，其实无需多言，上面传来的喷气式引擎闷响依旧清晰可见，而主动声纳的撞击声却丝毫不曾减弱过，反而越地清晰和密集起来。

    在yin暗的海水中“汉普顿号”1座自然循环压水反应堆向2台蒸汽轮机功率源源不断的提供着能量，爆出最大3.5万匹马力的功率，挤开厚厚的海水，一条细瘦的黑影正在水面下全力加。

    3o节的航，时不到6o公里的样子，在如此巨大的水压下，甚至有可能还跑不赢海面上的巡洋舰和护卫舰。

    “林教官!我们来支援你了!”

    林默再次投下一枚声纳浮标的时候就听到无线电里传来自己15组学员的声音。！。

