    林夕当然不是一个人。

    还有一大批人跟在他后面呢。

    银河运转，深邃无垠。

    广袤与璀璨的背后满是杀机。

    后面的修士们看上去情绪很不对劲，周围全是险地，只能硬着头皮往前冲，稍有不剩就会被卷入其中。

    能够收到小神君邀请的修士都是从数万修士中脱颖而出的，实力全都不简单。

    但此刻就像是炮灰一样，无奈的顶在最前方。

    林夕对此很纳闷：“都已经看到前方是险地了，他们为什么还要往前冲，就不能先缓缓么，不要命啊？”

    怀抱着这样的疑问，林夕乘坐金翅鹏想要折返回去找他们。

    突然他心中升起一丝危机。

    这种莫名其妙的感觉让他打起了警惕。

    怎么回事。

    金翅鹏振翅，席卷狂风往后方飞去，一股无形的大道之力流淌，莫名带着强大无比的撕扯之力。

    林夕往前飞根本没有感觉，但一旦有了想要后退的动作，便感觉整个元神仿佛都要撕裂一般。

    “等等！”这种感觉吓得林夕急忙从金翅鹏的身上跳了下来。

    而金翅鹏驾驭狂风之力已经控制不住身形，便这般飞了出去。

    随后一道道无形的气机流淌。

    天地间的大道瞬间紊乱。

    随之产生出恐怖至极法则扭曲，这产生的破坏力比空间逆流可怕百倍不止，竟然一瞬间就将金翅鹏的身躯吞噬，直接湮灭。

    林夕悚然。

    天啊！

    这是什么东西。

    也就是这里是无尽的星海所以没有造成多大的波澜，若是在人世间产生这样的破坏力，恐怕足以灭杀百里内的一切生机。

    林夕死死盯着此方天地，似乎察觉到了什么，倒吸了一口凉气：“圣人之地，大道所向。”

    圣人是连大道都能掌控的恐怖存在。

    举手投足便可影响大道，改换新天。

    即便圣人已经不在了，但这方天地的大道仍然在往那坍塌金桥方向流动，估计很长一段时间都会如此。

    林夕现在顾不得思考，那明明是飞升仙桥为何会和圣人扯上关系。

    现在的情况似乎有些糟糕了。

    怪不得这些人硬着头皮也要继续往前，甚至都不愿意停下来研究一下周围情况，只知道往前飞行。

    原来是不能后退。

    此乃大道运行之方位。

    是属于此方天地的规则。

    你后退便是抗逆大道，虽然大道根本不会因为某个小蝼蚁的违逆产生什么变化，但与大道相左而产生的法则扭曲，是普通灵体根本没办法抵抗的。

    此方天地根本没有特意布置什么针对修士的禁制。

    但本身运转的规律，对寻常修士来说便已经是十足的险地了。

    “真是的可怕的地方。”林夕不禁喃喃自语。

    不过现在最要紧的还是借助这些人的力量，从而达到星海的彼岸，也就是那坍塌了的金桥。

    ......

    ......

    而后方，众修士此刻正陷入很焦灼的境遇。

    原本是以为没有危险的。

    但当发现危险的时候已经来不及撤走了，违逆大道而造成的法则扭曲，不管用什么手段都没办法抵挡。

    有人尝试用异宝穿梭空间离开此地，但仍然被法则扭曲给湮灭。

    众人无不战栗，但此刻已经骑虎难下了。

    只能不断向前。

    而前方步步危机，稍有不少便是身死道消。

    谁能想到这般本应该是福地的地方，如今变成了绝对的凶地。

    众人只能尽量聚集在一起，慢慢的探路，绕过险地，但又不能太慢，因为太慢同样会有抗逆大道的风险。

    “真是太憋屈了，我宁愿进入一个布满禁制的死地，也不愿意留在这里。”有人痛苦的说道。

    “圣人纵然不在，也已经彻底改变了此方天地，根本不是我等该进入的。”

    死亡的阴影笼罩着他们。

    根本避无可避。

    他们之中，已经超过三十位修士陨落了。

    不断的看着身边的修士死去，这对其他人的心理压力无疑是巨大的。

    “可恶，他们明明是实力最强大的，却龟缩在后方。”有修士咬牙切齿。

    他说的当然是小神君秦昭一行人了。

    因为双方早就有协商，无法提供圣地线索的人，必须要在前方承担风险，这是他们必须要付出的代价。

    危险可能存在，也可能不存在，这才叫风险。

    虽然如此，但如今这么危险，后方的人却仍然安稳不动，实在是非常让人愤怒。

    “救我！！”此刻似乎又有人勿入了某个险地，急促的求救，可是众人根本没有办法，只能眼睁睁看着他卷入大道交汇处，随后湮灭。

    众人不免兔死狐悲。

    这样下去，谁知道得死多少人才能摆脱险境呢。

    而后方则是小神君秦昭、轻颜仙子、灰袍道人等二十多位提供线索的修士，他们大多数人脸上此刻充满着庆幸。

    幸好根据约定，他们不需要承担探路的风险。

    不然恐怕此刻也要被死亡的阴影笼罩了。

    此刻不少人心中其实也有个疑问，难道这一切都是小神君计算好的？

    “小神君，这里实在太危险了，不知道你们能否也出一臂之力，不要增添无故的伤亡。”有在前方探路的修士终于忍不住了。

    说话的人是个年轻修士，是元极宗的传人殷安平，掌控极明神珠，实力非比寻常。

    他满脸的寒霜。

    刚刚他的一位至交好友被卷入大道交汇处，然后身陨。

    这让他再也忍耐不住了。

    小神君秦昭冷漠说道：“那与我何干，这是你们自己选择的路，我可没有逼你们。你们若是连风险都不愿意承担，还寻什么圣地。”

    “小神君你未免太过分了。”殷安平此刻显得有些愤怒：“只是请你们也出力排除风险而已，真正的危险其实还是我们承担。”

    “我过分？”秦昭重瞳冷冽，充满慑人之意。

    “没错。”

    “既然你觉得不公平，大可以现在离开。”

    殷安平怒道：“你以为我不想。”

    若是可以离开的话，恐怕超过半数的修士都会选择离开。

    气氛变得凝重，剑拔弩张。

    “那你可以滚。”小神君秦昭声音极其漠然，此刻他身上升起恐怖至极的气息，仿佛天神降临，如汪洋般浩瀚的灵力涌动出来，犹如炽热的火海。

    殷安平瞳孔猛地一缩。

    太强大了。

    让他有种心悸的感觉。

    这就是小神君的实力么。

    而就在此时，轻颜仙子开口了，声音带着些不可高攀的冷意，但说出的话却让人有些意外：“两位道友稍安勿躁，如今还是先以脱离险境为主，不要妄动干戈。”

