    南冬城很清楚，卫初心必定是以乔如歌的身份跟陆琳琳联系，那陆琳琳拿到他的样本之后就要交给乔如歌，也就是卫初心，再由卫初心转交给他。

    样本要从卫初心的手里过，这是最让他不放心的，因为他知道卫初心就是想找到南凌川和陆少枫是不是一个人的证据。

    她只要保留下陆少枫的样本，再偷取“南凌川”——也就是他自己的样本，去一检验就知道，陆少枫就是南凌川！

    两边的样本本来就是他一个人的，当然能够检验出来。

    南冬城也不可能去把南凌川的样本取来，因为陆少枫的样本是陆琳琳提供，必须是他本人的。

    而在卫初心的眼里，他就是南凌川，卫初心必定偷取他的牙刷、杯子之类的东西做为样本，而不会乖乖地拿他准备好的南凌川的样本。

    所以他确实不能把“陆少枫”的样本交给陆琳琳。

    他对陆琳琳说：“确实应该做个亲子鉴定，但我现在在机场，马上要登机了，等我回来再把样本给你。”

    “登机？”陆琳琳诧异地问：“你去哪里？”

    “出差！”

    “你不是保安吗？保安出什么差？”

    “老板出差，我跟着去保护。”

    陆琳琳叫起来：“这么关键的时候，您出什么差啊？让老板带别的保安去……”

    “老板指定让我去，”南冬城打断陆琳琳说：“国外比较乱，在我们公司，目前我的功夫最好，老板让我去保护，他才放心。”

    “哎！真是的！”陆琳琳又问：“那你什么时候回来？”

    “一个星期。”

    “这么久？”

    “嗯，我也希望早点找到亲生父母，但我现在总不能辞职吧。”

    “辞职吧，”陆琳琳嘻嘻哈哈地说：“你爸爸是南都国际总裁的外公，你还当什么保安，辞了职回到你爸爸身边，怎么着也能当个副总裁。”

    “那我跟他们没有血缘关系呢？辞了职不是连工作都没有了？”

    “又重新找呗，保安工作很好找吧？”

    “重新找，又得重头开始，我现在在这里，老板很赏识我，他承诺，等这次出差回来就把我提为保安队长，薪水要涨一大截，这个时候我辞职，你觉得划算吗？”

    旁边的厉传奇拼命憋住笑。

    陆琳琳没有办法，只好说：“好吧，那等你回来再说。”

    “琳琳！”她刚要挂断，南冬城叫住她，说：“你给乔如歌说的时候可得注意一点，别让她知道我不是盲人。”

    陆琳琳为难了：“那我怎么说？”

    “你就说，我出国做眼睛手术去了。”

    “那她不相信呢？”

    “你就说，我的老战友给我联系的医生，早就约好了时间，他亲自送我去，我不好推辞。另一点，我也希望眼睛好了以后，回来和他们做亲子鉴定，可以亲眼看到南凌川和我倒底长得像不像。”

    “好吧，这样说也可以。”陆琳琳笑着说：“那您回来的时候，是不是就不用在如歌面前装盲人了？”

    “是。”

    “行，那我就这样告诉她吧。”

    南冬城挂断电话，厉传奇大笑起来：“南叔，原来你们陆家的人都以为你只是一个保安？”

    南冬城点头：“我是这么给他们说的，毕竟我刚刚从训练场回来，除了会功夫没有什么特长，我说我在上别的班，他们也不相信。”

    “您真是笑死我了，那这一个星期过去了又怎么办？”

    “继续拖吧，拖到凌川回来了为止。”

    只有南凌川回来，才能破解这个局。

    陆琳琳把她小叔叔出国做眼睛手术的事告诉卫初心，卫初心的心里产生了怀疑，要做亲子鉴定的时候，陆少枫出国做眼睛手术，这明显不正常！

    她质疑地问：“他怎么现在去做眼睛手术？不能等做了亲子鉴定再去吗？”

    陆琳琳说按照小叔叔教她的说了。

    卫初心觉得陆少枫这两个理由也说得过去，虽然心里还是不太相信，但没有再质疑，而是关心地问：“那你小叔叔什么时候回来？”

    “大概一个星期吧。”

    “行，等他回来了，你拿到了样本再联系我。”

    “好的。”

    卫初心挂断电话暗想：“陆少枫就是南凌川？”

    不管是不是，一个星期后就能见分晓，到时候，她倒要看看，陆少枫是不是视力恢复正常，而南凌川依然是盲人。

    “陆少枫”出国，南冬城不再被陆琳琳逼着去见南凌川，他的耳根总算清静了。

    *

    次日早上，卫初心载着南冬城到公司停车场时，忽然看见韩牧云站在前面。

    她皱了皱眉，这几天没看见他，几乎把他忘记了。

    她停下车，把南冬城扶下来。

    南冬城自然也看见韩牧云了，假装看不见。

    “南总，初萌。”韩牧云过来招呼他们。

    南冬城停住，说：“韩总？”

    “是我。”

    “找我有事？”

    “是的，”韩牧云说：“娱乐城我有点新想法，想和你交流一下。”

    “来办公室吧。”

    “好。”

    三个人一起进了电梯，韩牧云站在他们对面，直盯盯看着卫初萌说：“初萌，我这几天都没看见你，你没回家？”

    南冬城的心一跳。

    从韩牧云这句话里，他得到了两个讯息，一个是韩牧云并没有和卫初心保持距离，每天都去找她。

    另一个是韩牧云没有找到卫初心，她这几天没回家？那她一直呆在南华园？

    卫初萌真是烦了韩牧云，没好气地说：“我回没回家关你什么事？”

    韩牧云的神色有点受伤，说：“我是担心你，连续四天，我都没有在你家门外看到南总的车……”

    “我又不是小孩子，要你担心？”

    韩牧云沉默了，过了好一会儿才说：“初萌，我只是关心你，你……”

    “关心我就天天跟踪我？”

    “我没有跟踪你，”韩牧云说：“我也想不来找你，但忍不住，我只是想看看你，你如果不想看到我，可以当我不存在。”

    卫初心听他说得可怜巴巴的，心硬不起来了，叹了口气，说：“韩总，我真的不值得你浪费时间。”

    “没有你，我的时间才是浪费，在你身边，每一分每一秒都是美好的。”

