    夏栀神色冷凝，抬眼看向姜绵绵。

    她已然不再是从前那个温柔和善的姜绵绵了……也或许，姜绵绵从来就不是个软柿子，只因为她们是朋友，她才对她另眼相待。

    而站在姜绵绵身边的那个男人，锋利的目光像是一把匕首，随时能穿透她的心脏。

    夏栀定定神，虽然有些胆怯，但强装镇定，看着他俩冷冷一笑。

    她的目光在霍君誉脸上停顿片刻，嫉妒的火苗似乎又在心底燃烧起来。

    凭什么所有好事都是姜绵绵的？

    即便已经不是陆小柚了，可她还是轻易而举就得到霍家大公子的心！

    世界本来就是不公平的。但一个乞丐不会嫉妒亿万富豪，却会恨比他讨到更多钱的乞丐。

    同样，夏栀对顾紫晗这样的富二代充其量是反感，但对姜绵绵，她是打从心底里的恨。

    霍君誉眸色一沉，跟她对视的短短几秒钟，两人都从彼此的眼神里读出了什么。他低头看看姜绵绵挽着他胳膊的小手，不动声色的把胳膊抽出来，搂住她细弱的肩。

    “绵绵，你先上楼吧。”他柔声道，“我去给你买点宵夜。”

    姜绵绵一怔，明白了他的用意。

    他大概是不想让夏栀看到他们两个一起上楼，不想落人口实。

    毕竟在南洋这个地方，他们在酒店里住一个房间不合法。

    “嗯，好。”姜绵绵轻声答应，冲他微微一笑，转身进了酒店。

    夏栀没有跟过去，霍君誉也明白，她的目标是他。

    “现在我已经把绵绵支开了。”男人神色清冷，“你有话，不妨直说。”

    夏栀斜靠在墙上，双手环抱胸前，睇了他一眼，嘴角勾起一个阴险的弧度。

    “霍大公子。”她一字一顿，“您这身份，还想遮掩到什么时候？”

    霍君誉怔了一下。

    夏栀笑起来：“是不是很奇怪，我是怎么知道的？呵，霍公子，要怪只能怪你太心急，传家宝这种东西，怎么能轻易给人？以后姜绵绵跟不跟你，还说不准呢！”

    “你算什么东西，也敢这样跟我讲话？”

    夏栀一惊，“你……”

    “既然你已经知道我的身份了，有些话还是说开比较好。”霍君誉勾唇，气场十足，深邃的眼底掠过一抹迫人的寒意。

    “我就一个要求，以后，不准靠近姜绵绵！”

    “霍……霍君誉……”

    “别以为我不知道，顾紫晗这次受伤，就是你在背后搞鬼。”霍君誉居高临下的看着她，“不过这件事你做的好，你们两个，也算是狗咬狗了！”

    夏栀脸色惨白，死死盯住他。

    “但是以后，你敢动绵绵一下……”霍君誉走近她，冰冷的目光里透出一丝蔑视，狠狠咬紧每一个字，“我让你，死无葬身之地！”

    夏栀后退两步，倒抽一口凉气，心跳的厉害。

    这种情况跟她想象中的大相径庭。

    她以为她识破霍君誉身份之后，这个男人会慌。

    毕竟他在姜绵绵面前，是个一无所有还坐过牢的穷小子，而姜绵绵那人，最痛恨别人骗她！

    霍君誉冷冷挑起嘴角，深邃的眼底没有一丝笑意。

    “我不知道你背后的人是谁，但我猜想，那个人一定不简单。”他沉声道，“那人能认出我，能掌控你，自然也能对付我。他在暗我在明，怎么看这都不是一场公平的斗争。”

    “不过没关系，你回去告诉那个人，不管他出什么招我都接着。但如果你们敢把主意打到我女人头上……”

    “我会让你们一个一个，生不如死！”

    霍君誉说完转身离开，连正眼都没瞧她。

    直到他走后很久，夏栀才慢慢活动一下僵直的身躯。

    空气似乎还没解冻。

    霍君誉的气场让她震惊，却也让她心里生出一种不正常的情愫……这么优秀的男人，为什么眼里只有姜绵绵？

    和学校里那些纨绔子弟相比，霍君誉沉稳、睿智、霸气，要长相有长相，要背景有背景。

    可就是这样一个人，为什么偏偏就看上姜绵绵了？

    那贱人有什么好的！

    而她，夏栀，她不光不比姜绵绵差，甚至在某些方面还强她许多！

    她攥紧了拳头，艰难的走回酒店大堂，嫉妒和恨意已经把她双眼烧的通红。

    她看到远远走来的韩俪，这人八成是刚从医院伺候顾紫晗回来的，带着一脸疲惫，拖着脚步走过来。

    夏栀眼睛一转，急忙跟了上去。

    “韩老师！”她拦在韩俪面前，“我有两句话，想跟您单独说！”

    *

    霍君誉提着宵夜回到房间时，姜绵绵刚从浴室里出来。

    一头秀丽的长发还未干透，从他身边经过时带来一缕幽香。宽大的棉质睡裙罩住她小小的身子，却让人无限遐想那睡裙下的撩人春色……

    霍君誉耳朵尖发热，呼吸也微微急促起来。

    他看向晚上睡觉的沙发。

    他已经在那睡了两个晚上了。

    而姜绵绵还有近半个月的时间才能回江州。

    难道他还要继续忍十几天？！

    他是个身体和脑子都正常的男人啊……

    霍君誉连做了几个深呼吸，拼命把心底那点蠢蠢欲动的小念头压住，这时耳边传来那个软糯清甜的声音：“你怎么了？”

    他勉强挤出一个笑。

    姜绵绵又用手摸摸他的脸，“这么烫？！你不舒服吗？”

    “没有……”

    霍君誉的心已经乱了，她的每一次触碰对他来说，都像在历劫。

    “这是给你的。”他把手中纸袋放在桌上。

    里面是香喷喷的桂花甜糕，南洋每条夜市上几乎都有。

    姜绵绵肚子早就饿了，一见了甜糕两只眼睛都亮起来，捧着他的脸亲了一口，接着小馋猫似兴高采烈打开袋子。

    她享用美食的时候，一点都不知道，身边那个男人也想把她吃干抹净……

    霍君誉咬了咬嘴唇，这微弱的痛感总算能让他保持一点清醒。

    “绵绵。”他哑着嗓子唤她。

    姜绵绵一怔，两只腮帮子还鼓着，抬起晶亮的眸子：“怎么了？”

    “我……”他舔舔干燥的嘴唇，“我想，我还是出去找个地方住吧。”

    “啊？”姜绵绵有些意外，“为什么啊？”

