    而此刻，从北城飞往沙市的航班已经落地了。

    沙市是南方的一个发达城市，以美食闻名全国。

    下飞机之后，节目组就将所有的嘉宾都接到同一个地点集合了之后。

    节目组分别摆了三张标注着“1”、“2”、“3”的号码牌在桌子上，让嘉宾随机挑选一个号。

    每个号码都代表着接机的车与酒店的等级。

    其中，只有一个嘉宾组能抽到豪华房车接送＋六星级酒店的套房。

    其他都是普通SUV＋经济酒店标房。

    思思和兰兰两姐妹坐经济舱坐的腰酸背痛，她们第一个就冲上去前去抢了1号。

    展萧萧和沈景阳则是拿了2号。

    苏幂他们倒是不紧不慢的拿了3号。

    每个人都得到了自己的号码之后。

    节目组的人才告诉了他们每个号后面的车以及酒店等级。

    1号思思和兰兰抽到的是普通SUV＋经济酒店标房。

    2号沈景阳跟展潇潇抽到的也是普通SUV＋经济酒店标房。

    唯独3号苏幂抽到的是豪华房车接送＋六星级酒店的套房。

    听见这个安排，思思和兰兰第一个不满意了。

    两姐妹直接炮轰节目组的人：“导演，你这是不是给苏幂他们开后门的吧？凭什她们每次都是最后一个，得到的却是最好的？”

    导演心想这酒店和车，那可都是楚少爷亲自安排的。

    他们之前预定的五星级酒店都被楚少爷以等级太低而给强行退掉了。

    重新订了沙市最好的六星级酒店！

    他有什么办法？

    他只能按照楚少爷的命令行事啊。

    但是这些话他都不能说出来，面对思思跟兰兰的质疑。

    导演只有厚着脸皮说：“抽签的时候可没有说，抽到一号就是拿最好的酒店呀！本来就是计划的拿到3号的嘉宾组才能得到最好的酒店跟车型的。”

    面对导演如此不要脸的解释，思思和兰兰顿时无语极了。

    沈景阳和展萧萧对视一眼，都觉得事情不简单。

    但他们不会像思思和兰兰那样喳喳呼呼的，没点脑子。

    唯独苏幂可不管这些，他们既然又拿到了最好的，自然是好好享受了。

    楚天臣更是不会管，他只管一路享福就行了。

    一路到了酒店，他们三个人安排的都是最楼顶最豪华的三间套房。

    苏幂跟安宁回到酒店之后，就各自去房间休息了。

    安宁进了自己的房间之后，洗了个澡。

    出来之后就听见门口有人敲门的声音。

    她以为是工作人员，刚打开房门。

    还没来得及开口就见一个身影从外面闪了进来，然后迅速把门给关了起来。

    安宁看着眼前的楚天臣，整个人都吓坏了。

    她忙看了一眼摄像头，还好他这个角度刚好是摄像头拍不到的死角。

    她又急又慌地小声道：“天臣，你怎么来了？你快点走吧！这里除了浴室，满屋子都是节目组的摄像头！”

    对于安宁的驱赶，楚天臣满脸不乐意。

    他眯了眯眼睛，瞟了一眼摄像头的位置。

    二话不说，就不知道用什么东西，直接把房间里所有的摄像头都给砸碎了。

    安宁：“……”

    听着摄像头破碎的声音，她震惊地看着楚天臣。

    这可是节目组的道具啊！

    如今被弄坏了，可是要她赔的啊！

    “现在没有了？”楚天臣却不管这些，强大的气场立刻就向安宁压了上来。

    他的头往安宁脖子上埋进去，贪婪的汲取着她身上的香味，道：“我的安宁，好香啊。”

