    听到东方淼的声音，东方超一行人也顾不得休息了，慢慢的起身朝着东方炎这边走来！

    这时候的东方炎也压制住了毒素，走了过来，两眼放光的看着黑球！

    不，不是黑球了，被天火符烧开了表面的土块后，浑身金灿灿的！

    “三哥，乘着现在金钱甲兽重伤状态下，赶快去契约认主啊，这可是千载难逢的好机会啊！”

    “也不知道这个洞府的妖王怎么找得到这种妖兽的！要知道，一只金钱甲兽可以给家族带来多少收入，更何况还是一只三阶中期的妖将呢！”

    听着东方炎的话，东方淼点了点头，也不扭捏，从储物戒中拿出了一张三阶中品的契约符，在符上滴入一滴鲜血，注入法力，把契约符丢向金钱甲兽，契约符消散后融入它体内！

    要是全盛时期的金钱甲兽，三阶中品的契约符还真不一定能契约成功，不过重伤状况下，那毫无悬念的直接成功了！

    金钱甲兽，原名金甲兽，因为这种兽类，可以天生对金属矿类有着异常的嗅觉！

    三阶中品的金钱甲兽可以找到大多数金属原材料矿产，甚至有几率找到三阶上品的原材料矿产！

    虽然破军郡内的矿产大多数被找到了，但是难免有漏网之鱼，最重要的是，十万大山内矿产丰富啊，找到后，用阵法一隐蔽，再安排人进去！

    一二阶的矿产可以安排普通人进行搬运到指定位置，然后为了隐秘用储物戒运回破军山！

    到了三阶，那矿产重量普通人肯定不行了，需要肉身横练修士去搬运！

    当然挖矿，不管是一阶二阶还是三阶，都需要修士去进行挖矿，因为矿产壁垒坚硬程度，最低也需要一阶下品的法器才能挖的动！

    虽然东方家族因为兽潮缘故，修士数量严重下降，但挖矿为什么一定要本家修士呢！

    在东方家族历年以来，不知道覆灭了多少不听话的家族，山匪和邪修散修等！

    派遣他们前去挖矿，死活都不用管，发放一些一阶下品的法器铁锹就行！

    但光靠东方家族自己发掘的矿产，所需要人数还远远不够，天牢里面的修士还有很多！

    ……

    收服了金钱甲兽后，东方淼脑海中涌入了一段记忆，本来金钱甲兽只有金土两属性，但是在它二阶上品的时候误食一颗毒果，获得了毒属性并且成功突破了雷劫，成为了三阶妖将！

    并且再往后三十年内借助毒果残余能量，就突破到了三阶中期！

    这速度堪称神速，一般三阶妖将突破一小段位需要近百年时间，可见金钱甲兽的气运之高了！

    东方淼给金钱甲兽喂了一颗疗伤丹药后，命令它逼出了两滴不带毒液的鲜血！

    这是解毒的东西，东方炎和东方淼服下，不仅毒解了，就连修为都有一丝增进！

    东方淼把金钱甲兽收进了装青羽鸟的灵兽袋中，反正青羽鸟还在外面警戒呢，先让金钱甲兽恢复伤势先！

    在收取妖兽尸骸的时候，从两只三阶妖将风狼的尸体上没有发现妖魄，但在三阶后期的八臂蛛这里发现了，好像还是新诞生不久的！

    妖魄可以让制符师制作封妖符，优秀的制符师可以封印出妖兽生前九成的实力，不过东方家族的制符师还没那个能力，仅仅只能有七到八成左右！

    不过三阶后期的八臂蛛的妖魄，七八成实力也能碾压三阶中期的妖兽了，最关键的是只要妖魄不死，就能回到封妖符中继续恢复妖力！

    可以说封妖符是可以多次使用的，那这张封妖符的作用可比三阶上品的灵符要珍贵很多！

    三阶上品的封妖符市场价大概七八十万灵石，而四阶下品天火符市场价大概一百二十万灵石！

    加上一些材料炼制出三阶上品的封妖符，那四阶下品的天火符的成本就回归大半了！

    再加上一只金钱甲兽那就血赚不亏了，市场价一只二阶的金钱甲兽都能卖到二百万高价，可见金钱甲兽的珍贵之处！

    不过东方超这四人就哭丧着脸了，花了三张三阶灵符，其中更是有一张三阶中品，但只收获了两只三阶风狼的尸体罢了！

    两只三阶初期风狼的尸体市场价十万灵石左右，而两张三阶下品灵符就十万了，这样一来更是亏了一张三阶中品的灵符，价值十几万灵石！

    这还不算自身伤势需要的疗伤丹药，四人心中只好力求妖王洞府内有好东西了！

    在此之前他们四人也逛了一下四位三阶妖将的洞府，只有一些破碎的法器材料，聊胜于无，看来他们也是被妖王强行征召来的，没有在这里待多久！

    解了毒的东方炎和东方淼仿佛是看出了东方超一行人的状况，直接带着他们进入到了四阶妖王的洞府中！

