    本来要开枪，但是这不是没有开成。

    四舍五入，他根本就没动手啊！

    他要是打了人还无话可说，但是他没打啊，这口气谁咽的下去。

    “哼！”

    震天雄看着胡浩博冷哼，继续说道。

    “拒不认罪，罪加一等，抓起来，带走！”

    胡浩博人蒙了，他疯狂的挣扎起来。

    “督察！”

    然而震天雄连个眼神都不给他，他想要证明自己的清白，但是监控在他进来的时候已经被关了。

    他想要周围巡捕房人员作证，但是他的目光看去，所有人都低下头不看他。

    他的心一点点的冰冷，下一秒，他看见了郑兴邦。

    他眼睛一亮，大叫道。

    “郑巡捕救我！”

    “我是冤枉的！”

    郑兴邦：“......”

    你他妈都闯进巡捕房了，还说冤枉，你是瞎吗？

    再说了我也不认识你啊！

    你自己被抓就算了，你这话说的还想要让我被抓进去？！

    郑兴邦面容上满是严肃，他朝着胡浩博说道。

    “知错能改善莫大焉，好好进去改造。”

    郑兴邦说着眼神锐利了起来，带着极强的压迫性。

    那意思就是，你踏马再BB试试！

    你现在还能好好进去，你要是再BB，说不定你都没有命从里面出来。

    胡浩博看懂了。

    何启海瞬间从高山掉落到了低谷。

    他呆滞的跌坐在地上，一瞬间脸上的精气神瞬间消失。

    刚刚他还是刚刚在上的胡家人，现在....他成为了人人避之不及的过街老鼠。

    他被巡捕房人员拖着往外面走。

    张菲菲这个时候小心翼翼的从外面走进来，连忙紧张的到了李阳的身边。

    “李阳，你没事吧？”

    张菲菲那带着婴儿肥的小脸蛋，紧张的看着李阳。

    李阳刚刚还站得笔直，仿佛不可侵犯的白莲花，瞬间身体歪了，靠在了张菲菲的肩膀上，虚弱的咳嗽起来。

    “咳咳....”

    “我没事。”

    张菲菲连忙让李阳靠在自己身上，紧张的朝着李阳说道。

    “还说没事，胡浩博下手没轻没重，赶紧去医院看看，是不是有什么内伤。”

    张菲菲说着，拉着李阳朝审讯室的门外走去。

    “那个...我有....事。”

    站在两人身后的王洪胜朝着张菲菲说着。

    然而他话还没说完，张菲菲已经带着李阳走到了审讯室的门外。

    王洪胜：“.....”

    合着你眼里只有李阳，没有我呗。

    明眼人都看得出李阳浑身上下除了有点灰，根本没有问题。

    你再看看我！

    浑身上下不仅是灰，还有这么多青紫的伤痕啊！

    到底谁更严重，谁更需要去医院啊！

    王洪胜只能在心里吐槽。

    然后自己坚强的跟在李阳身后，顽强的走出了审讯室。

    咱们不用扶，一样可以走。

    此时胡浩博正被拖着在门口待命，郑兴邦正讨好的在震天雄的身边。

    虽然郑兴邦今天的颜面已经被丢光了。

    但是能抢救一点颜面是一点颜面。

    张菲菲扶着李阳走了出来，胡浩博本来呆滞无神的双眼，看见了李阳以后，瞬间变化。

    他的眼睛顿时亮了起来。

    他猛地从地上弹了起来，想要扑到李阳的身上。

    然而他刚跳起来就被督察人员按在了地上。

    但是他没有气馁。

    而是睁大希望的眼神看着李阳，朝着李阳叫道。

    “李阳！”

    胡浩博的这一声吼中气十足，让周围的人都看了过去。

    他看着李阳看向了自己，语速飞快的说道。

    “李阳，你快跟督察说一下，刚刚我没有打你，根本就没有对你动手，我什么都没有做！”

    “你快说！”

    李阳：“.......”

    这人怕不是被自己打的脑子出了问题。

    自己看起来就这么像大冤种的人吗？

    你都要开枪打死我了，我还说你没有动手？

    以怨报德？！

    这是什么牛马？

    但是面对胡浩博的眼神，李阳还是不忍心，他在胡浩博希翼的眼神下开口了。

    “对，胡浩博是没有对我动手。”

    胡浩博听见李阳的话，眼睛亮了不止一个度。

    他嘴角不由自主的勾起，好家伙，只要李阳说自己没有动手，那么罪名就不成立啊！

    王洪胜听着李阳的话，他脑海中划过一句话。

    又开始了。

    他兄弟又要坑人了。

    李阳看着胡浩博勾起的嘴角，他继续说道。

    “他只是自己想过来踹我们。”

    然而被我们踹了回去。

    “然后又叫人过来揍我们。”

    都被我们揍了回去。

    “最后还开枪打我们。”

    胡浩博开了枪第一枪，打了天花板，第二枪还没来得急开。

    李阳说完，扶着李阳的张菲菲眼神瞬间变了。

    她不满的看着地上的胡浩博，这胡家人仗着自己有点钱，一而再再而三的对一个平民百姓动手，可耻！

    地上嘴角勾起的胡浩博人傻了，嘴角的笑容僵硬在了脸上。

    他霍然抬头死死的盯着李阳，暴怒的骂道。

    “你他妈说什么！明明是你打的我！”

    “你给我说实话！”

    “说实话！”

    李阳看着胡浩博对着自己大骂，他连忙瑟缩了身体，躲在了张菲菲的身后。

    张菲菲气炸了。

    她横眉冷对胡浩博，娇声呵斥道。

    “胡浩博，你不要威胁李阳！”

    “他是一个病人，怎么可能打你！”

    “你不要狗急跳墙，逮谁咬谁！”

    胡浩博听着张菲菲的话气炸了。

    “就是他动的手！”

    他大声反驳着。

    “我的腿，我的鼻子就是他打的！”

    张菲菲朝着胡浩博不屑的冷哼。

    “哼，你怎么不说，你身上的伤都是他造成的，他哪有能耐给你打成这半残的模样。”

    胡浩博气的胸口不停的起伏，他想要解释，但是却越解释越乱。

    根本没有人相信他。

    此时站在张菲菲身后的李阳不着痕迹的笑了，他朝胡浩博露出一个讥讽的笑，随后他嘴唇无声动了动。

    傻叉。

    嘲讽技能再次出现。

    胡浩博看着李阳的样子，眼睛猛然瞪大，他气的从地上弹了起来，但是再次被摁了下去。

    胡浩博气炸了，他咬牙切齿的叫着。“他刚刚笑了，还骂我！”

