    但是最近，二王爷发现，去大哥房里拿东西，已经很久没被追着打了。

    四个丫鬟看见了，也不闻不问。

    这让他感动得痛哭流涕，大哥终于懂得体谅弟弟的不容易了。

    只是，已经好久没被揍了，还真他娘的有点不习惯，浑身痒痒。

    怕是被打出毛病来了。

    几日来，世子殿下和二王爷三年游历归来的消息，让陵州城很快传开。

    与“徐凤年”交好的几个纨绔子弟，每日必少不了屁颠屁颠跑来王府求见，却都被徐千秋以休息，调养身子为由，给拒之门外。

    即便如此，那几人依旧每天都来，不厌其烦。

    直到今日，几人终于进得府来。

    其一，是陵州牧，严杰溪的二公子，严池集。

    此人乃是个难得的正人君子，书呆子。

    也就是和那种郭靖那脾性，有几分相像。

    颇有点大智若愚的味道。

    小事糊涂，大事，却心灵剔透，有着自己的底线和原则。

    其二，则是恶名昭彰，臭名远扬的丰州李公子，李翰林。

    至于这位，名字儒雅，却名不副实，乃是个危害十里八乡的十足恶霸。

    将活人投入老虎、狮子、狂犬等凶兽牢笼之中，看着分尸，食肉，愈发兴奋不已。

    最重要的是，此人男女不拒，通杀！

    尤其最喜欢那种唇红齿白的小相公。

    初次见到徐千秋之时，二话不说，带着一帮恶仆，就要将世子殿下抓回去压床开荤。

    在得知自己抓了个北凉“二王爷”回来时，却吓得腿都软了，瘫痪在地。

    不争气的东西，当场尿了！

    从此，就跟在“徐凤年”身边，做了狗腿子。

    此人手上已有二十多条人命，都是些平民人家姑娘，或者儿子。

    那两头老虎狮子，也是血债累累。

    也正是因为如此，这位李翰林李大公子，早已上了徐千秋的必杀名单。

    大限将至，尚且留他几日。

    至于老虎狮子，早已被徐千秋派人斩杀。

    除了这二人之外，还有一个孔夫子后人孙孙孙不知几辈。

    如今却是随父亲入离阳王朝做了官，得有三四年没见了。

    那是个武夫。

    与徐千秋的第一次相识，就是因为抢花魁。

    单挑，被徐千秋打断了一条腿，后痊愈。

    四人，并称北凉四大纨绔。

    “徐凤年”，乃四人之首，心思缜密，算无遗策，却总出馊主意。

    遇事，孔武痴负责打架断后。

    事情大条了，就让李翰林背锅。

    四人合作，天衣无缝。

    强抢花魁，调戏良家妇女，无恶不作，祸害一方。

    被抢来的女子，却都进了北凉王府，毕竟，可没人敢和二王爷抢女人。

    两人问起徐千秋这三年的游历，徐千秋却没怎么搭理他们。

    只是挑了一两件趣事说与两人听，这便作罢。

    如今大势已成，再过些日子，他便再也不用顶着弟弟徐凤年的名头到处惹事了。

    如此，便也无须在搭理这些纨绔子弟。

    李翰林隐隐觉得，“徐凤年”这游历三年回来，似乎人变了很多。

    对他们，也不似以前那般热情。

    于是想着法儿讨好，提议道：

    “二王爷，不若我们出去溜达一圈？

    你三年游历，久久不归，紫金楼的鱼花魁鱼娘子，可是想念你，想得紧。

    这三年，为了你，从未接客，名头都比以前弱了不知多少。”

    徐千秋心头微微一凛，怎地突然提到了鱼幼薇？

    难道……

    几人带够银子便出发了。

    紫金楼，乃是陵州城最大的青楼，极有名气。

    名气之大……

    一方面，是因为鱼娘子的名头。

    传言，其有赛过当年天下第一花魁陈圆圆之倾国倾城容姿。

    甚至为了一探究竟，有传闻，离阳陛下来北凉避暑之时，曾微服私行，暗中到访过紫金楼，只为一睹鱼娘子芳容。

    当然，这些消息却都无迹可寻，但是，却让那位传说中的鱼娘子，声名大噪。

    如今的陵州城，大小青楼几十座，各式各样的花魁，大大小小，层出不穷，百花齐放，百家争鸣。

    而这位鱼娘子，能够艳压群芳，夺得第一花魁的名头，可见其不凡之处。

    北凉王府二王爷，是紫金楼最大的恩客。

    老鸨也是曾经的陵州第一花魁，这些年随着紫金楼成为陵州，乃至北凉的第一青楼，她的地位也早已水涨船高，不可同日而语。

    若是一般人，她甚至都不会出来接见。

    可今日，却细心打扮一番，脸上带着笑容，亲自出面迎接二王爷。

    “徐凤年”既然亲临，理应由花魁亲自接待。

    三人齐齐下马，老鸨就迎了上来。

    将手中马的缰绳交给下人，抬脚便往紫金楼里走去。

    李翰林识趣地掏出一张五百两银票，塞入了半老徐娘，风韵犹存的老鸨暴露领口之中。

    打点好之后，李翰林也径直寻乐子去了，问过老鸨之后就，点了六个刚刚送来的鲜嫩小相公。

    急不可耐，告辞徐千秋，就火急寥寥离开了。

    独留下徐千秋在这里。

    此处，乃是青楼后院，独门独院，院子里种满了芭蕉树。

    院子之中，一素衣女子，怀里抱着一只通体雪白的猫，蹲在地上，怔怔看着地上的一株枯死芭蕉树出神。

    那白猫，身姿乃是上佳，可以称得上是猫界的第一花魁。

    宠物名字：武媚娘。

    察觉有人进来，她也不甚在意。

    后回头一瞥，见是徐千秋，当即转身，盯着他看了半晌，目光极为复杂。

    和别的花魁不同，她的眼中，丝毫不见欢喜雀跃，也没有急着投怀送抱。

    双眸携带着江南秋水，又转头看芭蕉去了，轻声道：

    “我明日就要去楚州了，那里是我的故乡，去了，便不再回来了。”

    徐千秋端起一旁的茶，给自己倒了一杯，饮了一口，味道不怎么样，看得出来，这茶泡得很敷衍。

    或者，泡茶人的心，不够静，也不够“净”。

    徐千秋似乎明白了些什么，嘴角闪过一丝苦涩，稍纵即逝。

    进入院子，却一句话不说。

    这可不是鱼娘子认识的那位风流成性的二王爷。

    见他默不作声，于是道：“二王爷，你看，武媚娘在看墙头呢。”

    徐千秋没看那猫，而是看着她的眼眸。

    以往，这双眸子，恬静如水，古井无波，今日，却多了些看不清道不明的东西。

