    咚咚咚！

    大鼓雷动，震耳发聩。

    南城门无数将士来回奔走，十万火急。

    突然，城内有一束烟火升空，直接炸响。

    秦云看去，脸色难看：“王八蛋！！”

    话音刚落，一阵大风起。

    只见外面三里地，出现的大量西凉铁骑开始动了。

    一刹那，黑云密布，山岳震动。

    黑压压的西凉铁骑，浑身都被幽冷的盔甲包裹，如同从地底而来的恶灵骑士。

    张仁站在战车上，目光锐利，黑发滚动如同绸缎，是那样的耀眼！

    他极具渲染力的嘶吼演讲。

    “儿郎们！”

    “子时到，盘城已乱，东厂正在奋力打开城门！”

    “建功立业的时候到了！”

    “咱们里内外和，干什么？”

    数万铁甲铿锵发鸣，纵声嘶吼，震碎云霄。

    “破夏军，擒天子！”

    “杀，杀，杀！！”

    张仁抽剑，宝剑所指，兵锋所向。

    “冲！！”

    大地瞬间震颤，仿佛要被踏破。

    黑压压的幽州铁骑，吹动了进攻号角，他们如同一群贪狼，扛着通天柱，疯狂进攻。

    秦云远远的看见了这一幕，心情复杂。

    幽州铁骑，王牌中的王牌，不击败他们，何以收复西凉？

    “放箭！！”

    “准备热油！”

    “滚石就位！！”

    秦云撸起袖子，亲自指战。

    将士们齐心协力，如有神助，疯狂阻击敌人。

    就在这时。

    一束通天火光照耀全城。

    有禁军冲来，惊惧道：“陛，陛下，不好了，东厂用麻油引燃了南城门……”

    秦云的头皮顿时一炸！

    麻油燃烧力度极强，永乐神宫都能烧塌的存在，还会烧不塌盘城的城门？

    “鹤，无，极……！”

    他捏拳作响，咬牙切齿，双眼喷射出怒火。

    “段誉，这里交给你，给朕守住！”

    “重弩随便用，存货全拿出来！”

    “放上来一个西凉军士，朕砍你们的头！！”

    他一边说，一边带人往城下冲去，十万火急。

    “是！”

    段誉大吼，但被淹没在了喊杀冲天的攻城战中。

    赶到城门，无数尸体横七竖八。

    锦衣卫跟东厂刺客杀作一团，而巨大的城门，已经有一半被引燃，禁军正在疯狂救火。

    所有人都知道，这一扇门如果被烧穿，面临的将是什么！

    “救火！”

    秦云头皮发麻，当机立断的大吼。

    猛然想起当初苏烟灭麻油火的材料，泥巴到处都有，石灰城内也有。

    “快，拉石灰来，跟泥巴加水混合，给朕敷上去！”

    禁军大吼：“是！”

    “丰老呢？”

    “陛下，丰大人追杀鹤无极去了。”

    秦云捏拳，没有再问。

    突然，砰的一声！

    巨大的城门摇晃，像是遭遇了洪荒猛兽的撞击。

    禁军脸色骤变；“是通天柱！”

    “是通天柱！！”

    “他们要撞开城门。”

    秦云脸色再度难看：“来不及了，火烧的城门经不起几下撞击。”

    “所有禁军，给朕脱裤子，用尿捏泥巴，灭火！”

    所有禁军一愣，这能有用？

    但他们作为秦云的近身军团，没有丝毫犹豫，全部脱裤子，小几千人对准了路边的泥巴就尿！

    尿不出来的，咬牙也要挤出一些。

    “阻止他们！！”

    “迎军神入城！！”

    东厂刺客嘶吼，企图撕破锦衣卫的包围圈。

    秦云双眼冷厉，抢过来一把弓箭，奋力一拉，箭矢就射向说话那人。

    “噗呲！”

    血花炸开，箭矢精准的命中了说话那人的喉咙。

    他轰隆一声倒地，不甘的看着秦云。

    “你……你偷袭……”

    话没说完，直接断气。

    秦云冷哼：“偷袭又如何，对于你们这群狗东西还需要武士精神？”

    “杀！”

    “给朕杀！”

    “一个不留！！”

    冰冷的命令，如同法旨，让锦衣卫疯狂。

    天子在此，士气不可比拟！

    如果今天不是秦云御驾亲征，在敌人里应外合，万分危机的情况下，南城门肯定乱了。

    甚至，危在旦夕。

    “……”

    “砰！！”

    “啊……”

    在城门经受了二十次猛烈撞击下，一根锁门的铁链喀喀喀的断裂，化作碎块，砸伤了不少禁军。

    “快！”

    “泥巴给朕往城墙上扔，不能让火炙烤铁链！”

    禁军们用尿搅拌的泥巴也好了，他们人手一捧，也不嫌脏，玩命的往城墙上砸。

    “哈哈哈，陛下，有用，有用！”

    “虽然不如苏烟姑娘的配方，但多少有用，火势并不算大，可以灭！”禁军惊喜大喊。

    秦云也看出来了，湿润的泥巴对火有些克制，所幸火也不大。

    他直接弯腰，伸手从将士们的尿里，掏出一把湿哒哒的黄泥。

    “陛，陛下！！”

    “不要！”

    所有禁军炸开锅，睁大双眸，惊惧不已。

    天子竟然亲手拿捏他们的“尿泥”……

    他们有些害怕，有些震惊。

    “陛下，您不能啊，您是天子，让我们来……”

    秦云大骂：“滚开，你们能拿，朕为什么不能拿？”

    “不就尿吗？朕与你们同在！”

    “灭火要紧！”

    “灭不了就拿你们是问！”

    他又凶又暖的大骂，而后，身先士卒，捧着泥巴就冲向烈火燃烧的拱门内。

    “陛下！”禁军惊呼，担忧他的安全。

    “吗的，陛下都不怕，我们怕什么？！”

    “兄弟们，冲！”

    “直接上，用身体灭火也在所不惜，城门不能破！”

    “不要给陛下丢人！”

    禁军中有校尉嘶吼，双眼通红，看到秦云奋不顾身的背影触动了！

    那一句朕与你们同在，让他们士气大震。

    从古至今，有那个天子能做到这一步？

    禁军躁动，捧起泥巴就冲入拱门。

    “没错，跟陛下一起灭火！！”

    “城门，不能毁！”

    一时间，禁军这些汉子全部触动，悍不畏火，干的更加卖力。

    甚至有身先士卒者，全身裹上泥浆，用身体灭，直到头发燃起来，才退出来。

    一拨人灭完，另一波又续上。

    前仆后继，没有一个人退缩！

    也没有一个人会担心城门被撞碎，将会成为西凉铁骑的第一个刀下鬼。

    也不知道过了多久。

    秦云已经满身泥垢，一股尿骚味。

    明火，基本被泥浆扑灭。

    禁军数千人，松了一口大气。

    “陛下！！”

    丰老赶到。

    砰的一声，他随手将鹤无极软绵绵的身体扔在地上，溅起尘土。

    “您，您这是怎么了？”

    丰老的脸色顿时难看，有股尿味，他没敢说出来。

