    

    正如李淳飞所设想的那般，没过多久，张天海便带着他的指挥部来到了姑塘镇，并带着二营以及团直属队到了。

    ……

    就在此时，日军第一〇一联队的士兵在官佐的吆喝之下，开始登上了军舰。

    至于梅家洲大桥，早已在中日两军的战火之中被砸得灰飞烟灭了，在地图上已然不复存在！

    “嗨是克咧！！快！！快！！”

    随着九江战事吃紧，这些日军再也按捺不住了——紧急增援的命令是冈村宁次司令官下的，而且要增援的部队也是冈村宁次司令官的直属警备大队，这不能不着急呀……要是晚去的一步而导致全军覆没，这个罪责他们可担待不起。

    ……

    在日军紧锣密鼓地想要全速增援戍守九江的部队的时候，第二兵团的长官们可也没闲着，他们在研究着一场大战。

    “现在，我军的两个旅已经投入到对九江的作战之中了，日军除了派遣一支数量不详的援军从彭泽沿湖口一线前往九江县城支援。可是很忧愁的是，日军第一〇六师团的前锋部队已经沿着南浔铁路南下了，直扑德安、南昌而来。过不了多久，他们的先头部队就能达到德安北面了。诸位，对于新局势，你们有何看法？”说完，张发奎便是双手撑在桌子上，那一双精神的眼睛看着周围的众人。

    “老总，现在南下之敌第一〇六师团所部已经大举南下，已经不是我兵团之控制范围了。卑职认为，目前我兵团两个旅在九江地区之作战才是重点。该地区之作战，关系到我赣北之地区作战，我们的重点该放在此处才是。”旁边一个少将高参开口说道。

    “国言兄此言差矣，九江这两个旅的作战固然是重点，但是绝不会是最要紧之处，鄙人认为，星子县城以及庐山之守卫也是重点，其中这两项之重要，当是在九江作战之上。”旁边又一个少将高参插了一句嘴。

    这两个高参的意见，是听得张发奎是一阵脑门紧皱，显然是对其中一位高参的意见不太赞同。

    就在这时，一名中尉参谋跑了进来，到张发奎的面前立正敬礼道：“报告总司令，军统密报！请您审阅！”

    “什么密报？”张发奎有些意外，下意识地问了一句。

    “是关于前线作战的密报。”说着，中尉便将手中那折叠好了的电报纸递给了张发奎。

    张发奎点点头，然后接过这份密报，开始仔细阅读了起来。

    只见不到一会儿，张发奎便是放下了手中的密报，然后开口对面前的众人说道：“诸位，现在已经探明了，驰援九江的是日军第一〇一师团第一〇一联队。如果没有意外的话，他们已经在湖口登舰准备西进了。九江的部队将要直面面对日军兵锋。”

    得知此消息后，兵团部众军官面面相觑，却再也没有出声，他们在等着张总司令的发话——没有张总司令的点头，其他建议都只是白费口舌罢了。

    “那总司令的意思是？”

    最终，还是参谋长陈宝仓打破了这种沉默。

    “我想先听听诸位的意见。”张发奎沉声说道，显然他还未下定决心。

    陈宝仓略作思考后说道：“老总，以我的意见是，还是按照预定计划，先把赣北这潭水搅浑了。日军的目标是武汉，现在他们的一个师团南下德安，想必是想要控制南浔铁路，以保证侧翼安全。如果我们能把他们的后路截断，他们想要拿下德安怕是也没那么容易吧？”

    陈宝仓此言一出，众人纷纷点头，却再也没有提出其他意见，显然是同意陈宝仓的建议了。

    “那看来只能按照原计划进行了。”张发奎点了点头，然后对旁边的那名作战参谋说道：“马上致电第九战区警卫第一团团长张天海，询问他们部队具体动向，要求马上复电。”

    “是！长官！”作战参谋立正敬礼，然后马上跑了出去执行命令。

    “诸位，这一仗，将决定我军后续之作战。请你们务必为抗日事业出谋献策，为打赢这场战争而努力！”张发奎沉声说道，算是奠定了基调。

    “是！长官！！”众人齐声应道，倒是别有一番斗志昂扬。

    没过多久，关于第九战区警卫第一团的复电就来了。

    “报告总座，第九战区警卫第一团团长张天海急电！”还是那名作战参谋跑到张发奎面前做的报告。

    这一次，张发奎就果断多了：“念！”

    “是！”作战参谋应了一声之后，便开始字正腔圆地念起了这一封来自张天海所部拟发的电文：“第二兵团张总司令钧鉴，我团与第四十八旅所部目前进展顺利。由第四十八旅所部担任对九江之进攻任务，我团主力部队以集中于姑塘镇，准备与敌死战。请长官指示！”

    张发奎听后，点点头，然后开口说道：“复电战区警卫第一团。如拟，按照原计划继续执行。另外，如果突发情况可随机应变，万不可将我军之两个精锐旅断送于二次九江作战！”

    “是！总座！”作战参谋应声道。

    ……

    得到了这份复电电文之后，张天海可谓是压力山大——若是没有这一篇电文，他还可肆意发挥，可如今这份电文一下就意味着长官们也在关注着这一场九江作战。

    戏已经唱成了重头戏，可不能唱砸了——要是唱砸了，后果可是不堪设想的。

    “团座，那咱们现在该怎么办？”王亮拿着这一份电文问张天海。

    “咱们的部队刚进驻姑塘，就来了这样一篇电文，咱们的压力可不小呐……”张天海长叹了一声，显然是十分疲惫了，“马上叫那几个营长过来，我要布置作战任务！”

    “是！团座！”王亮应了一声。

    很快，几个营长，也包括团部直属部队的部队长基本都集结了。

    一营营长李淳飞、二营营长罗世安、三营营长杨继全、四营营长韩星乐、骑兵营营长王勇成、炮兵营营长赵承歌、政训科长何继业、特务连连长刘侯铭、警卫连连长许三狗……

    瞧着倒是人才济济的，张天海的羽翼终于是逐渐丰满了……

    看了一圈众人之后，张天海深呼吸了一口气，开口说道：“现在宣布第一阶段的作战任务。

    李淳飞，我现在命令你的一营，现在撤出姑塘镇，作为团部的预备队；由罗世安的二营进驻姑塘镇，目的是死守姑塘镇，被接到命令之前，不得擅自撤离现有阵地，违者军法处置。

    同时，炮兵营的火炮炮口一致对准姑塘镇，未接到命令之前，任何人不得开炮。

    三营按照既定计划驻守西南方面的鸡毛山，与姑塘镇形成犄角之势，不死日军包围我团二营；

    骑兵营，担任诱敌深入之任务，并做好侦察准备，如有变动，随时发令。

    四营与团直属队担任反击任务，具体作战命令。到时再进行下达，请诸位立即执行！”

    张天海的声音十分洪亮，同时，也充满了信心，让面前的众人都不禁为之一震。

    大战，即将来临！

    ……

    PS：一更送上！

    感谢起点书友20190526133200007的200点币打赏！        

