    字是好字！

    　　笔走龙蛇，力透纸背。

    　　只是这诗……

    　　房如烟反反复复念了好几遍。

    　　但是始终搞不明白，你说它不是诗吧，但又有一定的意境。

    　　清晨的露水湿透了沙土砌成的墙壁，无论是夜幕还是破晓，这里都是一片幽静寂寥，泥土的芳香好像也无法渗透进去，肥沃的野草茂密深厚，溺了马的鼻子。

    　　平仄不分，但奇怪的是读起来却朗朗上口。

    　　最让房如烟感到莫名其妙的是，她总感觉哪里不对，但是又说不上来。

    　　晴儿看着迷茫的房如烟，忍不住问道：“怎么样？那个公子的诗是不是很厉害？！”

    　　房如烟摇头叹了口气：“不知道。”

    　　晴儿愣住了，连小姐都不知道，那一定很厉害吧……

    　　另外一边。

    　　秦牧有些不爽，被这疯丫头缠了好几次了，这一次连扇子都丢了，不过想到扇子上面的大作，不禁摇头笑了起来：

    　　“你们要是能看得懂，那就怪了……”

    　　既然香水已经火了起来，那秦牧就没有继续留在长安城的必要了。

    　　他悠哉悠哉的准备回平安县。

    　　这时，街上的一双美目却落在了他的身上。

    　　李贞英想起了长孙皇后前两天的交代，犹豫了片刻，便迎了上去。

    　　“秦公子，好巧啊！”

    　　“原来是李姑娘。”秦牧颇有些意外，居然有碰上了李贞英。

    　　“秦公子这是去哪啊？”

    　　“回家。”

    　　“能不能带我……不是，我也想出城散散心，不如结伴而行？”

    　　秦牧：“？？？”

    　　美人相邀结伴？秦牧感觉有点奇怪。

    　　见李贞英有些脸红的看着自己，秦牧点头一笑。

    　　“好啊。”

    　　两人找了一辆马车，开始启程前往平安县秦府。

    　　车上。

    　　两人都是随意聊了一些，大都是李贞英问关于秦牧的问题。

    　　说了一会后，李贞英突然问道：

    　　“秦公子，你会作诗么？”

    　　秦牧笑着摇了摇头：“不太会。”

    　　“哦，那可惜了。”李贞英有些遗憾的神色，“过几天就是中秋诗会，我还想着秦公子能一鸣惊人呢！”

    　　“作诗有什么好的。”

    　　秦牧不屑的笑了笑，他脑海中虽然有很多关于中秋的诗句。

    　　都是流芳千古的。

    　　若是写出去，必定又是引起一番轰动。

    　　可是秦牧不喜被人关注。

    　　前世的他穷怕了，如今的他只想低调的搞钱，朴实无华的生活。

    　　李贞英闻言，有些意外的点了点头：“就是，一群酸儒作得附庸风雅的样子，会几首穷酸烂诗就觉得很了不起了。”

    　　语气中带着丝丝酸味，秦牧看着想笑。

    　　这小妮子一看就是不会吟诗作对的，每到诗会这个时候，跟那群所谓的才子佳人混不到一块去。

    　　否则哪有这般怨气。

    　　其实他不知道，李贞英怨气真的很大。

    　　因为她从小就不擅长这个，更喜欢舞刀弄棒，可是偏偏李靖觉得一个女孩子家，整天舞刀弄棒怎么行？

    　　非要她往才女这方面发展，每年的诗会都要求她必须要作出一首诗来。

    　　可是每次她的诗都是淹没在茫茫诗海中，成了房如烟他们一干才女的垫脚石。

    　　所以每到这个时候，就是她最头痛的时候。

    　　原本长孙皇后跟她说，秦公子才高八斗，冠绝大唐，这才想着让秦牧指点一二。

    　　没想到秦牧好像不太会，这让她有点小失望。

    　　不过这个其实也是无所谓的……

    　　“李姑娘可是有什么话？但说无妨，兴许本公子可以帮你呢。”秦牧看着陷入沉思的李贞英说道。

    　　“你不会作诗，帮不了我的。”李贞英嘟着小嘴，叹了一口气。

    　　秦牧晒然一笑：“我当是什么呢，我虽然不太会，但是多少也会一点。”

    　　说罢，拿出一张素白笺纸，在上面写了一会递给李贞英。

    　　“海上生明月，天涯共此时。”?

    　　“情人怨遥夜，竟夕起相思。”?

    　　“灭烛怜光满，披衣觉露滋。”?

    　　“不堪盈手赠，还寝梦佳期。”

    　　李贞英轻轻念着，虽然不精通诗词之道，但是完完全全能够感受到这其中的意境，不是一般的诗能够比拟的。

    　　她惊讶的看着秦牧，还说你不会作诗？！

    　　看出李贞英的疑惑，秦牧笑道：

    　　“凑合着用吧，到时候别说是我写给你的，知道吗？”

    　　“知道。”

    　　李贞英螓首轻点，心中的小鹿却是狂跳。

    　　他刚刚说什么了？

    　　他写给我的！

    　　算是定情信物么？

    　　李贞英脸色微红，心想着无论如何，都要将这首诗在中秋诗会上展示出来。

    　　回到秦府。

    　　李渊躺在椅子上，一副生无可恋的样子。

    　　“老爷子，怎么了？”

    　　“无聊啊，无聊……啊，卧槽，秦小子是你，你回来啦！”

    　　李渊一下子跳了起来。

    　　“哟，没想到老爷子这么挂念秦某人啊，实在让秦某人倍感欣慰啊，也算对得起你在我这里白吃白喝这么久了。”

    　　李渊哼了一声，刚升起来的喜悦，一下子被这小子的破嘴给说没了。

    　　“中秋就要到了，万家团圆，老爷子你不回去么？”

    　　“咋地，你又想赶我走？”

    　　“倒也不是，只不过我觉得中秋这样万家团圆的节日，都不接你回去，这个儿子可以不用要了。”

    　　“重新生一个吧，老爷子！”

