
    第1049章禁锢水帘

    “林老弟，怎么办？”东方游龙满脸绝望，朝着林海急急问道。

    “跑！”林海掏出一颗丹药，塞入嘴中，迅速恢复真气，同时一声轻喝，掉头就跑！

    东方游龙也不含糊，身影一闪，从原地消失，紧随林海朝着后方飞退，眨眼两个人便跑出近百米的距离！

    可就在这个时候，前方的空间，突然间闪现出一片涟漪，犹如一个水帘，出现在两个人的面前，林海和东方游龙，一个收力不及，顿时撞了上去。

    嗡！

    这片水帘，竟然如同真的一般，被撞击的一阵晃动，然而林海和东方游龙两个人，却如同撞到了绵软的弹簧上一般，身体直接被弹飞了回来。

    落地之后，两个人的心顿时沉了下去，面若死灰！

    “林老弟，我们被禁锢在这一片空间当中了！”东方游龙见多识广，立刻就明白过来，这一片空间已经被封锁了，想要出去已经不可能了。

    林海眼睛猛然一厉，闪过一丝倔强。

    “那就打破它！”说着，林海纵身跃起，将手中的三尖两刃刀高高举起，朝着前方的水帘，便劈砍了下去！

    轰！

    这霸道绝伦的一刀，劈斩在水帘之上，顿时一片剧烈的震颤，犹如海浪翻滚，波涛汹涌，道道水纹的光泽，映照天地，璀璨绚烂！

    然而，几息过后，恢复平静，水帘却没有丝毫变化，仍然像一堵透明的墙壁一样，完好无损垂挂在那里，林海这一刀，竟然对它没有造成任何影响！

    林海瞳孔骤然一缩，一股无力感涌了上来！

    “草，这个水帘，根本不受力！”这样一来，别说林海挥刀平砍，就算用上千钧澄玉宇那样的大招，都未必破的开这水帘的禁锢封锁！

    “哈哈哈哈！”这个时候，葛老得意猖狂的笑声，再次响彻整片空间，在林海和东方游龙的头顶上方回响。

    “不要枉费力气了，没用的！”

    “我葛家的护庄大阵，乃是地仙界与我葛家颇有渊源的一位地仙亲手布下，即便是元婴期高手，也休想脱困！”

    “我奉劝你们两个，立刻自废功力，束手就擒，葛某或许还留你们一条活路，否则不然，定要你们做了怪兽的腹中之食！”

    “呸，妄想！”东方游龙听完大怒，不由怒喝一声，但心情则变得更加沉重起来。

    如果真如葛老所说，这护庄大阵乃是由地仙布下，那今日他和林海，恐怕真的是在劫难逃了。

    要知道，地仙可是比元婴期大能还要强大的多的超级存在啊，由地仙亲手布下的大阵，岂是他和林海这种小小的金丹人仙，能够破解的了的？

    “林老弟，怎么办？”东方游龙虽然见多识广、经验丰富，但修行界实力为尊，他此刻只能为林海马首是瞻！

    “别慌，让我想想！”林海眉头紧皱，却毫不惊慌，快速思索着办法。

    这个禁锢水帘，又软又绵，丝毫不受力，想要以力破之是不可能了，而葛老口口声声说这是护庄大阵，但林海阵法上的造诣，可以断定这绝非是阵法的效果！

    只是这样一来，林海就有些为难了，既不能通过破阵解困，也不能靠蛮力硬闯，而面前还有一只杀不死的强大怪兽，根本就是无解之局！

    若是林海自己还算好说，大不了进入圣境，谁也拿自己没辙，可关键是还跟着一个东方游龙，林海极重义气，总不能把东方游龙扔下不管，自己躲起来吧？

    何况，遇到困难险境，就躲起来，也不是林海的作风，林海更不想因为这个保命的凭仗，使自己丧失了拼搏的动力和勇气。

    正在左右为难、不知如何是好之际，葛老阴冷的声音再次响起。

    “看来你们两个，是不到黄河不死心啊！”

    “也好，既然如此，就让这血雾怪兽，陪你们好好玩玩吧！”

    “吼！”

    葛老的话音刚落，再次复活的怪兽，仰天一声长吼，庞大的身躯突然朝着林海和东方游龙扑来，巨大的脚掌，将大地踩得都一片震颤，晃动不已！

    “好快的速度！”林海和东方游龙，眼神同时闪过一丝惊骇！

    这怪兽如此庞大的身躯，却丝毫没有笨拙之相，移动的速度，居然不在他俩之下，眨眼间就到了近前，突然一张口，漫天翻腾的血雾，朝着林海和东方游龙，当头就喷了下来。

    “闪开！”林海大喝一声，施展疾风步和影踪术的诡异步伐，瞬间消失，东方游龙也突然施展一种奇妙的身法，朝着另一侧急速避开！

    轰！

    红色血雾落在之前林海和东方游龙站立之处，地面立时浮起大片血色水泡，咕咕声响，竟如热水沸腾，迅速腐蚀四周的一切，腥臭无比，让人看了头皮一阵发麻！

    林海和东方游龙两个人，心底一阵发寒，这若是被红色血雾喷到，说不定两个人此刻，已经变成了浓浓的血泥，真是令人不寒而栗！

    “东方会长，你还能不能再发动之前威力的攻击？”林海急急喊道！

    “这只怪兽，至少有金丹后期的实力，老夫还能再发动一次攻击，若再拖下去，恐怕老夫力不从心了！”

    东方游龙苦笑一声，虽然自始至终，他只出了一招，但是那把盘龙法杖，等级极高，威力不弱于林海的劈空斩，想要催动，需要消耗大量的真气！

    东方游龙一向是将之作为压箱底的绝招，轻易不肯使用的，今天是被逼无奈，才不得已动用，全身的真气，直接被抽掉了将近一半。

    若是再次施展，真气将会直接见底，如果怪兽在复活过来的话，估计想要催动身法，躲避怪兽凶悍迅猛的攻击，东方游龙都做不到了。

    “好！”林海大喝一声，“既然如此，咱们先干掉它再说！”

    “哈哈，那老夫就豁出去了！”东方游龙一声大笑，事到如今，也没有别的办法了，再次将盘龙法杖拿了出来，朝着怪兽猛然一挥！

    “疾！”

    “嗷！”金色巨龙再次飞出，扑向怪兽，同时林海手中三尖两刃刀，也劈砍而落！

    “劈空斩！”

    “嘬！”刀芒划破空间，犹如一道厉闪，落在了怪兽的头顶之上！

    噗！

    林海和东方游龙联手攻击之下，怪兽连声吼叫都没有来得及发出，庞大的身躯轰然倒塌，死于非命！

    “呼~总算死了！”林海和东方游龙，全长长呼出一口气，面色有些苍白，这一次的攻击，两个人的真气，几乎全都被消耗一空了，不过，两个人全都不敢有一丝大意，急急朝着怪兽的尸体望去。

    可这一望之下，两个人顿时脸色狂变，欲哭无泪！

    “你麻痹，还有完没有！”

    只见，才被杀死的怪兽，晃晃悠悠，又一次活了过来！
