    朱坚强死死的抱着唐灿灿，一直抱着，他感觉唐灿灿只是睡着了。

    过一会还会再醒过来的。

    他回忆起了两个人的点点滴滴，就仿佛发生在昨天。

    “坚强，我们去看电影吧，听说最新的电影评分很高的。”

    “哼，我就喜欢喝奶茶，我不管，你要给我买。”

    “坚强，你是武者，多吃点肉肉，这样才能更加健壮，你在我眼里就是最棒的。”

    ……

    “灿灿，我的灿灿啊。”

    朱坚强哇的一声嚎啕大哭了起来。

    “我再也见不到你了，我的妻子，我还没来得及娶的啊。”

    “灿灿，你让我怎么活啊，这辈子，我失去了你，你让我怎么活。”

    “老天，你好残忍，好残忍！”

    他缓缓的抱着唐灿灿，站了起来。

    那眼神中，渐渐由泪光变成了凶关，最后，杀意澎湃，不可遏制。

    “坚强，节哀，你要去哪里？”莫轻学见朱坚强抱着唐灿灿的尸体要往出走，急忙过来询问。

    “我要——为我的妻子报仇。”

    “我要——杀了风陵师太。”

    “今日，不是她死，就是我亡！”

    朱坚强的心已死，唯有复仇才是他最大的动力。

    他现在就跟一具行尸走肉一般。

    唐灿灿死了，永远的离开了她。

    这个傻丫头，临走前，还在说要找个好女孩。

    “你走了，这世上便没有一个比你还好的女孩。”

    萧阳其实有办法，神农鼎乃十大神器，虽说不能起死回生，可是在濒临死亡的时候，的确可以救人。

    可关键是，神农鼎根本就不在他这里，而是在燕京呢。

    哪怕炼鬼壶这种能保存魂魄的神器，也在颜洛妃的身上。

    所以，即便是萧阳，也是回天乏术。

    “坚强，我们陪你一起去。”

    萧阳冷声说道：

    “灿灿已经是我傲天宗的弟子，我傲天宗弟子，没有一个是白死的。”

    “这个仇，师父替你和灿灿出头了。”

    萧阳头前带路，而朱坚强则抱着唐灿灿跟在后面，傲天宗所有弟子，有一个算一个全都跟在两人身边。

    队伍浩浩荡荡，气压低沉，每一个人的眼眸里，都在闪烁着仇恨的怒火。

    之前，华山弟子废了敏德润，而这一次，峨眉风陵师太，更过分，直接杀了唐灿灿。

    风陵师太是杀人凶手！

    雷灵素原本都准备好，等萧阳洗个澡出来后，带她去见一隆。

    可是现在看这情况，好像时机不太对。

    她救的那个女孩子，竟然死在了朱坚强的怀里。

    雷灵素也跟在他们身后，打算去看看情况。

    而这么多人，齐齐出动，让入住洪福齐天大酒店的人，一个个都走了出来。

    “师父，萧阳这是要带着傲天宗的人去哪，我刚才好像听说什么风陵师太的只言片语。”

    华山弟子对掌教岳不通说道。

    岳不通冷光闪烁不定，“这两天，还是没有抓住那个偷袭者吗？”

    岳不通说的就是赢无缺，这些天华山派的弟子们，都快疯了，一直有一个神秘人让他们昼夜不宁。

    即便向武盟投诉了，可是武盟也暂时没什么办法。

    那位弟子苦笑道：

    “那家伙滑溜的很，根本不露头。”

    “罢了，跟过去看看。”岳不通冷冷的说道。

    崆峒掌教吴飞子也走了出来，“岳掌教，你这是干什么去？”

    岳不通回道：

    “去看热闹，萧阳又搞出了幺蛾子，不看白不看，说不定，我们到时候能组织一个杀阳联盟。”

    吴飞子眼前一亮，说道：

    “我也随你去看看。”

    不仅仅是华山和崆峒，其他宗门的人也都渐渐跟在傲天宗的身后。

    没过多久，整个队伍浩浩荡荡，聚集了上百人，其中更不乏有大人物。

    很快，萧阳率领傲天宗的人就来到了风陵师太的豪华房间门口。

    “萧阳？你们要干什么？”

    赵盼盼刚走出来，却发现萧阳等人浩浩荡荡的走了过来。

    她探头一看，发现朱坚强的怀里竟然是唐灿灿，而且对方脸色煞白，嘴唇没有丝毫血色，娇躯也干瘪了不少。

    昏迷的活人和死人，一眼就能分辨的出来，只要见过死人的，都知道两者的差别。

    “呦——那不是唐灿灿嘛，啧啧，真是恶有恶报啊，怎么快就死了呢。”

    “死的太可惜了，这种叛徒，就应该千刀万剐才对，临死了还倒在野男人的怀里，还真是个浪蹄子呢。”

    赵盼盼冷笑不已，抱着肩膀嘲弄的说着。

    萧阳厉芒一闪，陡然出现在赵盼盼跟前，二话不说就是一巴掌甩了过去。

    “啪！”

    这一巴掌，含怒发出，赵盼盼的半边脸瞬间肿胀的跟猪头似的，合血喷出几颗牙齿。

    整个人更是旋转着朝着后面倒飞了出去。

    轰的一声，撞到了门板上，将酒店的房门也撞碎了，直接被扇到了房间之中。

    “猪狗一样的东西，也敢在我面前喷粪！”

    萧阳冷冷的说了一句，随即，发出了震耳发奎的怒吼：

    “风陵老杂碎，给我——滚出来！”

    在场众人，全都哑然失色。

    即便和萧阳有过节的华山剑派和崆峒的人，也一脸震惊。

    “我去，这萧阳太无法无天了点，明天不是他和风陵师太的大战吗，今晚就迫不及待的去找风陵来了？”

    “不是的，我听一个傲天宗弟子说，风陵师太杀死了他们傲天宗的一个女弟子。”

    “所以萧阳才会这么发怒，带着全体傲天宗的人，来找风陵讨说法。”

    华山剑派的岳不通恍然大悟，“哼，这萧阳可是护短的很呢，当初我门下弟子废了他一个小弟子，结果要跟我华山生死战。”

    “现在风陵师太竟然也惹了这尊杀神，哈哈，有趣，有趣啊。”

    岳不通恨不得将整个江湖的宗门都拉下水，一起灭掉萧阳。

    “这可不太妥吧，萧阳和风陵师太，那可都是修真强者，如果两人真的在酒店打起来，那我们今晚只能露宿街头了啊。”

    两个强者的战斗力，绝对不可小觑，说把洪福齐天大酒店拆了，他们都相信。

    而就在这时，房间之中，终于传来一道怒喝。

    “萧阳！你欺人太甚！”

