    石岩再次出现

    木辉这一次神情徒然凝重了起来，他妖异的眼瞳内，冉烁出点点

    寒芒，森冷的看着一步步走来的石岩。

    三名人位三重天之境的武者，分别被石岩诛杀，最后两个，更是在

    他对石岩施展了心灵武魂之后而亡

    ”你很不错”，木辉慢慢吸了一口气”，不过结果依旧不会变，

    你还是会死在我手中”

    石岩神情略显狰狞，浑身穴道内负面力量如浪涛翻搅，缕缕惨白色

    的淡雾，弥漫全身。

    种种负面情绪，不受控制的涌入全身，暴戾、杀戮的念头，龙卷

    风一样从他身上扶摇上天，一身浓郁的煞气似手能将一切毁灭。

    然而，他神智却无比的清晰冷静。

    在暴走的状态下，石岩五官极为敏感，这个奇异世界内的种种气

    息，被他洞察秋毫，就连木辉身体内精元的流动轨迹，他都可以感受

    到

    心灵武魂

    这是武魂中最为神秘的一种，拥有心灵武魂的武者，感官非常可

    怕，言语间都有着盅惑人心的力量，对于天地元气的洞察也比一般武者

    强大太多。

    木辉拥有的，正是心灵武魂

    涅 磐之境，在脑海内形成识海，心灵武魂将会变得

    更加强大一句话都可以让人走火入魔，陷入万劫不复的境地。

    先前，木辉的一句话，就让石岩陷入浑身冰寒僵硬的假死状态，

    要不是那两个暗冥武者的疏忽，说不定刚刚他已经身死。

    因此，这次石岩再次冲上来时，第一件事情便是牢牢守住心灵，不

    敢给木辉再次用心灵武魂麻痹了心智。

    ”石家的石化武魂，的确有些门道。看样子那两人应该是没有一

    击格杀你，这才让你醒转了过来”，木辉看着石岩胸口衣衫上的剑洞，

    细长的眼睛微微眯起，一丝妖异的光芒，骤然从他双瞳内闪烁出来。

    那一丝妖异的光芒，越来越亮，渐渐地，木辉眼瞳仿佛成了烈日下

    的宝石，璀璨夺目

    一股盅惑人心的精神力量，从那双瞳内释放出来，这一股精神力

    量仿佛无形的风暴，猛地笼罩了整个区域

    ”锁”

    木辉轻喝。

    石岩全身一僵，眼神再次迷茫了起来，身体精元犹如被冻结，竟然

    难以旋动流转。

    ，冥灵刀”

    木辉右手扬起，五指间绿色电光激丵射，牧速凝炼，很快在他手上聚

    集成一把闪烁着绿色异光的长刀。

    长刀犹如实质，寒光四溢，神芒炫目。

    提着冥灵刀，木辉嘴角噙着从容不迫的笑意，不急不缓地走向石

    岩，闲庭信步一般。

    ”突突突突”

    胸口，阴珠不住地跳动，受着石像心脏处奇异光点的召唤，他阴

    珠在穴道内越来越不安分

    心灵受创的石岩，蓦地感受到了阴珠内的异动。

    他心灵仿佛处在一个无尽黑暗的深渊，正快速下沉，似乎要被深渊

    吞没，再也不能拥有自主的意识。

    突然

    种种负面情绪，猛地从脑中穴道内爆发嗜血、疯狂、忌恨的情

    绪，霍然涌入深渊，汇入石岩正坠入黑暗深渊的理智。

    ”轰”

    脑子霍然一震，石岩慢慢沉沦的理智，硬是被种种负面情绪给冲击

    清醒口

    ，咦”

    木辉立即察觉，轻呼一声，手中的冥灵刀却毫不迟疑的斩下

    ”嗤嗤嗤”

    冥灵刀所过之处，空气竟然炸开来，在莹莹的绿色光泽下，那冥灵

    刀变得越来越薄，如蝉翼一般。

    石岩清醒之后，便见那冥灵刀当头劈来，心中一凛，毫不迟疑的往

    左侧横移。

    ”噗”

    一道电光闪过，石岩右手臂上多了一道深深的血痕，这冥灵刀上不

    知道附加了什么力量，竟然连他的石化武魂都可以击破

    石岩骇然变色

    木辉眼中一样突然惊容，脸色愈加凝重了起来，淡淡道：”不

    错，这一刀竟然只是在你肩上留下一道血痕，而不是将你的手臂整个斩

    断。石家的石化武魂，防御力果然惊人”，

    冥灵刀是暗冥最厉害的一种玄级武技，乃是木辉采集五年死灵之气

    修炼而成，冥灵刀中附带着死灵之气，可以蚕食一切肉身，破坏力非常

    恐怖

    以往木辉的冥灵刀一出，连百劫之境的武者都要退避三舍，绝对

    不敢和提着冥灵刀的木辉近身一战。

    在木辉来看，石家武魂虽然不凡，但毕竟本质还是肉身，应该挡不

    住冥灵刀上的死灵之气。

    然而，一刀斩来，石岩手臂却没断，只是多了一道血痕。

    一他比石岩还要吃惊

    暴退开来，石岩深吸一口气，悄悄释放出三个磁殛域场，并且试

    着催动玄阴诀。

    这是他第一次动用玄阴诀

    六颗阴珠，突然一起发力，释放出澎湃的阴力，注入了三个阴漩

    中。

    三个阴漩猛地疯狂旋动阴漩内，一缕缕精纯的力量，沿着石岩的

    手臀，一路冲入他右手手心。

    一个人头大小的青色光球，快速在掌心成形，青色光球内电蛇缠

    缓，一缕缕阴寒邪力，从光球内散溢开来，充满着阴森冰凉的气息。

    阴力继续汹涌注入光球

    青色光球越来越大，只是短短几秒钟时间，那光球已有脸盆大

    小，灿灿青光爆射，仿佛青色太阳。

    木辉脸色首次一变。

    ”朋友，不要挣扎了”，木辉吐出一句话，心灵武魂仿佛冲击

    波，再次猛轰石岩心灵。

    “爆”

    不等那心灵武魂发挥作用，石岩突然暴喝一声，手中的青色光球突

    然飞出去，闪电般砸向木辉。

    ”轰”

    青色光球突然爆射开来，一缕缕精粹的阴力，附带着石岩身上的气

    息，雨点一样落向木辉。

    在爆炸声中，石岩才被受制的心灵，又被种种负面情绪从黑暗深渊

    内拉扯了出来。

    双眸再次恢复清明。

    那边，木辉被雨点般的阴力浇灌下来，身体骤然僵硬，精元的流转

    速度突然变缓。

    他手中闪烁着璀璨绿光的冥灵刀，也是光芒忽闪忽闪的，一样受到

    那青色光球爆炸后形成的阴力影响。

    动

    三个磁殛域场，突然从石岩身前飘荡出去，无声无息的涌向木辉。

    趁着木辉还未反应过来，石岩炮弹一般飞冲出去，消瘦的身躯骤然

    落入其中一个磁殛域场，一拳当头朝着木辉轰来。

    ”找死”木辉妖异的眸中闪过一道血腥的寒光。

    ”冥神大手印”

    木辉抬起左手，左手血管暴涨，他左手掌顷刻间变大了一倍，成了

    骇人的暗青色。

    一股亡灵缠绕的气息，从他这只手上传来，木辉抬手一击，仿佛将

    空间堵死，硬碰硬的朝着石岩的铁拳撞去。

    ”轰”

    在巨大的轰鸣声中，石岩身如磐石，在地上落定，而木辉却是满

    脸骇然，身躯猛地倒飞出去。

    排山倒海一般的恐怖力量，从石岩拳头内迸射而出，在木辉的冥神

    大手印中爆炸开来，竟硬生生将木辉震飞了出去

    人位一重天的石岩，这一拳，竟将人位三重天之境的木辉打的节节

    败退

    附带了种种负面力量的一拳，在暴走的状态之下，威力连番暴涨，

    绝对不是同等境界武者可以扛得住的

    一一木辉的灾难才刚刚降临。

    等他好不容易定住了身子，却突然觉得自己深陷在泥沼之中，身体

    竟然又不由自主的旋动了起来。

    训他被石岩直接轰入了磁殛域场

    木辉骤然变色

    ”嘿嘿”石岩狞笑着，眼神却冰寒冷酷，狂飞而出。

    ”镇”

    木辉在磁殛域场内暴喝一声，一股庞大的精神念头，呈一条直线，

    轰然注入石岩脑海。

    石岩飞冲的身体，中途一顿，一头跌倒地上。

    木辉神情阴寒，手中的冥灵刀刻出一道道诡异的弧度，一道道幽冥

    寒气，在冥灵刀内四溢，在磁殛域场内翻搅着。

    心灵武魂再次催发木辉不断地暗示自己一定要冷静，全神贯注

    去感受域场内的力量变化，试图找出脱离域场的方法。

    然而，磁殛域场毕竟乃是灵级武技，又是用负面力量和精元混杂而

    成，木辉虽然拥有心灵武魂，可短时间却找不出什么规律。

    磁殛域场在高速旋动中，不但令他精元流动的速度变缓，似乎连

    他心灵武魂的敏锐都一并降低

    木辉额头已隐隐有汗迹出现，身子不断地旋动，却始终摸不着域场

    的规律。

    反观石岩，在地上顿了一会儿，负面情绪再次发作，又将他从黑暗

    深渊拽了出来。

    双眸骤然恢复清明，石岩冷哼一声，冷眼盯着那在域场内旋动的木

    辉，心念变幻间，又将身体内的阴力催动出来，再次注入了磁殛域场。

    磁殛域场中，不同的力量越多，催动起来的威力越大

    只是负面力量和精元催动，磁殛域场已可以将同等境界的武者硬生

    生遏止住，如今域场内又加入了阴力，域场的威力再次暴涨

    一股混乱之力，突然从磁殛域场内爆发，那域场流动的速度，骤然

    快了一倍

    ”噗”

    木辉一口鲜血喷了出来，心灵武魂仿佛坠入绞肉场，脑子刺痛无

    比，全身的精气被绞的混乱不堪，身体的防御力也大幅度下降。

    石岩屏息凝神，神情冷厉，全力以心神操控磁殛域场。

    磁殛域场的混乱之力全面爆发

    狂暴的绞杀之力，疯狂地撕裂木辉的身体，域场中，木辉浑身鲜

    血飞溅，皮肉绽裂，眼神内的妖异之光，也逐渐的黯淡了下去。

