    随着时间的转移，周围生日宴会场地上的人越来越多。

    全部都是一个个青年，来自于方圆数十万公里的青年杰俊。

    每一个青年一身华贵的服饰，哪怕是一些看起来有些寒酸的青年，脸上依旧带着一丝坚毅的神色。

    这些青年，不是一个城池的天之骄子，就是一个城池内各大家族的子弟！

    超凡六阶以下的很少存在。

    除了人类，还有一些妖兽，森林妖精种族的青年男女，还有一些其他类人形妖兽的青年。

    整个宴会场热闹无比，一个个青年热情的交谈着。

    男的俊朗，女的美丽。

    王仙依靠在椅子上，满脸微笑的看着整个宴会场地的上万名青年。

    从这群青年，能够看出整个何族欣欣向荣的一幕。

    “嘿嘿！”

    独木大壮满脸笑容的挺着肚子，微微眯起眼睛打量着周围。

    小乖在他的肩膀上同样一副好奇宝宝的打量着，这一个组合，看起来充满了喜感。

    “去那里！”

    独木大壮扫视着周围，在宴会场地，人数最多的地方便是一只只凶兽的周围。

    独木大壮看着一只光之孔雀的周围，聚集了几百人，其中以美女居多，他双眼放光，立刻摇晃着肥胖的身躯，眯着眼睛走过去。

    “洞虚二阶的光之孔雀，拥有洞虚四阶的血脉，如果我能够得到这只凶兽当坐骑该有多好，它简直太漂亮了！”

    “我的实力可不输于那些男人，这个光之孔雀我要定了，日后我就是名扬天下的孔雀女王，嘻嘻！”

    在这只凶兽的周围，一名名女生满脸兴奋地交谈着。

    “美丽的事物就是能够令人赏心悦目，这只光之孔雀简直太漂亮了！”

    独木大壮走过去，满脸惊叹的说着，引起周围一众人的注意。

    “嗯？”

    距离独木大壮比较近的几名女生目光看过来，看到独木大壮的身躯时，微微有些嫌弃。

    “啪啪，吱吱！”

    就在这时，独木大壮肩膀上的小乖目光盯着光之孔雀也叫了起来，它瞪大眼睛好奇的盯着。

    “小乖，看看漂亮不，不过漂亮是漂亮，但是没有我们小乖可爱！”

    独木大壮故意的伸出手臂让小乖跳过来，展示在众人的面前。

    “好可爱的小家伙，哎呀，简直太可爱了！”

    周围的几名女生看到小乖，双眼放光。

    可爱的动物，对于女生来说，有些强大的杀伤力。

    独木大壮听到周围传来惊呼的声音，眼中露出得意的神色。

    果然，如他所料！

    “这是什么凶兽，看起来好可爱，而且它竟然还知道自己拍掌！”

    “是呀，木属性的凶兽幼崽，看起来好聪明呀，小家伙，你叫什么？”

    两名女生满脸喜爱的走了过来，想要伸手触摸。

    “它叫小乖，来来小乖，让两位美丽姐姐摸摸！”

    独木大壮满脸笑容的朝着小乖说道。

    “吱吱！”

    小乖叫了叫，聪慧的抬起头看向两名女生，手臂一动，变成一缕缕枝条，朝着两名女生脸上摸去。

    独木大壮看到小乖的动作，微微一愣，眼中露出羡慕的神色。

    这小家，有潜力！

    “哈哈，小乖好可爱呀，好痒啊！”

    两名女生被小乖逗乐了！

    忍不住的伸出手。

    “啊，好可爱的凶兽宠物！”

    “是呀，简直太可爱了，而且你们看它好聪明，这是什么凶兽宠物，我也要买一只！”

    这时，小乖可爱的形象，与两名惊呼的声音引起了周围一些女生的注意。

    立刻纷纷的朝着独木大壮靠过来。

    “来，小家伙，给你好吃的！”

    一个女生满脸喜爱的拿出一个翠绿色竹子，递到小乖的身前。

    “吱吱！”

    小乖立刻双眼放光，立刻接过来，一只手臂变成枝条，缓缓的在那名女生脸上摩擦了一下。

    “哇，好可爱！”

    那名女生脸上露出喜爱的神色。

    小乖另一只手抱着翠竹一口一口的吃了起来。

    “小家伙，你吃不吃灵石呀？”

    周围一名女生看着，有些羡慕拿出一块灵石递过去。

    “吱吱！”

    小乖来者不拒，用手摸了摸那个女生的脸，直接将灵石吞食。

    “啊啊啊，太可爱了吧！”

    “我这还有，我这还有！”

    一名名女生拿出灵石以及一些丹药，递给小乖。

    它一个个接着，手臂一伸，变成枝条，轻拂了每一个给它食物的女生。

    这一个举动，无疑是令一些女生满脸欣喜。

    来到这里的，许多都是一个城池的大家族女子，她们家室良好，一个个毫不吝啬的拿着一颗颗灵石喂养小乖。

    很快，在独木大壮的周围便聚集了十几名的女生。

    “各位美女，别着急别着急，你们想要看小乖，不要拥挤！”

    “哎呀美女，你真有爱心，真漂亮！”

    “美女，你不要靠在我的身上！”

    独木大壮的目的得逞了，他满脸正人君子的站在那里，嗅着周围。

    一些女生更是被拥挤的直接靠在他的身上，这令他心中暗爽不已。

    “嘎嘎！”

    独木大壮的下面硬邦邦的，脸上洋溢的笑容。

    “咦？”

    这时，旁边的位置，十几名女子走过来，当看到这边聚集了几十个女生，时不时的传来一些惊呼之声，令中央的女子微微一愣，好奇的看过去。

    “好聪明的凶兽幼崽！”

    那名女子脸上露出惊异的神色。

    “是呀天晴姐姐，好可爱的小家伙！”

    旁边的几名女生看过去，同样喜爱的看过去。

    “诸位姐妹，能不能让我看看！”

    女子犹豫了一下，朝着聚集在前方的一众女子说道。

    “嗯？”

    “天晴小姐！”

    “天晴小姐，您来看看，整个凶兽幼崽非常可爱！”

    名叫天晴的女子明显拥有不小的名声，一个个女子让开一条路。

    “好美的小姐姐！”

    “来小乖，招个手！”

    独木大壮看到走进来的女子，眼睛闪过一丝惊讶，笑着说道。

    “吱吱！”

    小乖一口一个灵石，开心的吃着，伸出手挥了挥！

    “真可爱，而且血脉等级应该也不低！”

    天晴目光脸上露出笑容，伸出手递给小乖一颗丹药。

    “帅哥，这个凶兽幼崽可卖？你出个价！”

