    西游记的正文中说过，猴哥被压在五指山下的时间是王莽篡汉的时期。

    五百年后就到了大唐。

    而现在大概的时间汉武帝时期。

    大汉是整个南赡部洲当之无愧的主宰，就连不可一世的匈奴都给打服了，只能是往西迁徙，去了西牛贺洲谋一个未来。

    大汉境内更是歌舞升平，民富力强。

    在这里人族成了真正的主角。

    不管是道佛，想要在大汉境内传教，那都要去给天子报备。

    不过他们更多的是给天庭一个面子，并非是真的看得起那个所谓的皇帝陛下。

    而截教也免不了走这一遭。

    猴哥和林放都还在紫霄宫，所以这个任务就落在了杨婵的身上。

    同时汉武帝对这个三界都有名的仙子也很感兴趣，索性就召她进京，亲自面见皇帝，双方进行亲切而友好的交流。

    杨婵第一次进京的时候，那可以说是万人空巷。

    京城百姓都跑出来看神仙。

    汉武帝也亲自走到城门口迎接，看到杨婵那闭月羞花之貌后，更是一见倾心，想要和杨婵谈一场轰轰烈烈的恋爱。

    可惜当他听说杨婵的择偶条件是要比她强后，汉武帝就默默的打消了这个念头。

    身为帝王，他是不能修炼，不能长生的。

    所以他根本没希望。

    而杨婵来到京城的这么多天里，也将截教的一些事情说了一遍，大致是说截教可以管控天下妖族，若与大汉合作，以后双方便能和平共处。

    汉武帝对此表示了感谢。

    但他也提出了一个条件，那就是截教以后每年实现愿望的次数不得超过十次。

    截教的做法无可厚非，可这么做能很快收罗一大堆的死忠粉。

    到时候他这个国家可就危险了。

    身为帝王，他考虑的要比百姓多，百姓们只看到了眼前的利益，可他却看到了背后的隐患。

    杨婵考虑之后，表示了同意。

    她将这个命令发了下去，整个大汉境内的截教实力纷纷沉寂下去。

    一些个本就生性懒散的妖怪更是拍手叫好。

    而杨婵则在京城住下。

    这段时间里平阳公主没事就来找她，杨婵对这个妹子也是很喜欢，两个人很快就成了好姐妹。

    这天。

    平阳公主烦躁的找上了杨婵。

    “那些个和尚又来找陛下了，说是要陛下驱逐截教。”

    “这群面善心黑的家伙，以为我弟弟是傻子吗？”

    “他们自己不敢和你们正面刚，就想这些歪主意，想让我大汉皇室往前冲，打的一手好算盘，真当我们是泥捏的吗？”

    杨婵平静听完她的话后，问道：“那陛下的意思呢？”

    平阳公主摇了摇头。

    “陛下自是烦躁，可也不好怎么处置这些和尚，便先让他们回去，说是会考虑一下。”

    “杨婵姐姐，你怎么看？”

    杨婵冷笑一声，道：“如果是我的话，那自然是让他们吃不了兜着走。”

    “可惜这里是大汉。”

    “若是我截教率先出手挑衅，反而中了他们的圈套，给他们逼陛下驱逐我们的理由和机会，我自然不会这么做。”

    平阳公主这次过来实际上是想探一下截教的意思。

    听杨婵这么说，心中微微送了口气。

    截教如果真的在大汉和佛教开战，那不管结局如何，大汉百姓必然会受到牵连。

    “那姐姐就这么忍着吗？”

    杨婵摇了摇头，道：“等林放那小子过来，佛教就蹦跶不了多久了。”

    平阳公主听到林放的名字，那脸上露出了憧憬神色。

    杨婵在京城这段时间，她听到最多的两个名字就是林放和孙悟空，这俩人又都是三界赫赫有名的存在，她自然是心生憧憬。

    “好想见到林放啊。”

    杨婵看着她那小迷妹的神情，又想了一下林放的性格。

    她幽幽道：“你可能会后悔的！！”

    平阳公主则是一脸疑惑的看着杨婵。

    ……

    而在大汉境内的法华寺中，几个来这里的传教的和尚，也都在禅房之中讨论起来。

    “这截教之事大家可有什么看法？”

    “来势汹汹，不好对付。”

    “这林放确实当得绝世奇才，我也认为应当提早重视起来。”

    对于林放，三界之中不少人有所耳闻，他们再也不会，也不敢轻视林放，轻视妖族了，反而是当成了头号大敌对待。

    可这个世界上总是会有人唱反调的。

    “阿弥陀佛，我倒是觉得这截教并不足为虑。”

    一个老僧开口。

    大家的视线都忘了过去。

    “何解啊？”

    老僧悠悠然道：“那截教不过是将我们之前走的路又走了一遍而已，但你们还记得此举的弊端吗？”

    大家都陷入了沉思。

    佛教最开始发展的时候，也是在贫民中传教的。

    他们告诉那些苦难的百姓，你们今天受的苦，便是在为明天享福做准备，只要这一世将所有的苦都吃尽了，那以后的生生世世都会过的很幸福。

    贫民百姓们信以为真，觉得吃亏是福。

    而统治者们看到这些百姓不管怎么吃苦，都不会有任何的怨言。

    他们也对佛教礼遇有加。

    正是因此，佛教才能迅速发展起来。

    但是这么做会有一个很大的问题，那就是人的欲望是可以无限膨胀的，当你给了他一粒芝麻，那他就会想要一颗西瓜。

    总有一天，你会满足不了他的欲望。

    而佛教的做法，就是将所有的美好，都放在了下一世。

    只要你这一世信佛，那么不管你想要什么，都会在下一世获得。

    但人死之后，会进入轮回洗掉所有的记忆，他们不会记得自己曾经信过佛教，也不会记得佛教的那些承诺，他们依旧会经历生老病死，依旧会憧憬下一世的美好。

    简单来说，佛教在利用地府的规则卡bug。

    “所以截教根本不足为虑，我们只需要静静的等待着，截教肯定是要翻车的。”

    众人瞬间明白过来。

    “那我等便静静等待着便是了。”

    “等截教翻车了之后，便是我等出手的机会，截教无法满足信徒的事情，我们佛教能，不过是在下一世就是了。”

