    蒙混过关的支仓冬夜很清楚自己还没有摆脱危机，好在这时的常叶丽子总算是对自己降临了警惕心，现在的她正把精神用在试图从天野纱夜哪里打探消息。

    “机会难得，我应该立刻离开这里，但是常叶丽子这边也对我的动态有所关注，暂时我还找不到从这里脱身的机会……”

    穿着一袭执事正装的支仓冬夜，脊背挺得笔直。他双手负后站在天野纱夜的沙发后面，看上去还真的像是一个执事。

    “怎么办？到底要用什么理由才能脱身？现在还不清楚天野纱夜在跟她接触后，会不会透露太多信息，也不知道这个常叶丽子到底是什么想法，如果我和天野被她直接盯上了。”

    “可是，她的身份尚且没有曝光，就没有理由立刻动手杀掉我和天野，反过来说，如果我和天野有异动，那她就有理由除掉我们……”

    “最好的结局，是常叶丽子不打算曝光自己的身份，任由我们安全离去，换言之，我必须把一切赌在常叶丽子身为‘怪物’的心情上，我不去通知学姐，学姐不出面，常叶丽子放我们一马，我和天野就能平稳无事的从常叶家安全的回归？”

    支仓冬夜的思绪在自己的脑海里天人交战，他不敢胡乱赌下去，或许不通知堀泉夕起子是个更好的办法，但是谁又能保证今天自己和天野能够顺顺利利，平平安安的走出这栋公寓楼。

    （学姐有说过，祸鬼是受到诅咒之力寄生的人，只是成为祸鬼后，他们就不再是人类，而是在外表上与正常人无异的怪物。常叶丽子既然是祸鬼，那常叶弘明的失踪就与她脱不了干系，那扇被封印的门后面，保不准就藏着常叶弘明的尸体……）

    不行！不能把生存机会寄托在会杀人的怪物心情上，自己的命还是要靠自己想办法来保住。

    就在他心中犹豫之时，放在口袋里的手机突然发出铃声。

    “怎么呢？”

    常叶丽子歪了歪头。

    “……是你的电话吗？”

    天野纱夜听到声音，柳眉上扬。

    “是的。两位，不好意思，请容许我出去接个电话。”

    支仓冬夜觉得这是个机会，他的目光看向了常叶丽子，观察着她的表情。

    ——那不是谁打电话给他，而是他利用手机闹铃自定义铃声，伪装成的的“电话声”。

    “万一常叶丽子翻脸，就怕时间倒回去，再找其他出去的机会。”

    支仓冬夜认真盯着常叶丽子，但是后者面带微笑，并没有露出任何异常。

    “那你就去接电话好了。”

    天野这家伙完全是一无所知。

    “那么，我就先行退下了。”

    支仓冬夜向后退出一步，在两人的目视下离开了客厅，他下一秒，就朝着大门奔去。

    “砰”的一声，他拉开常叶家的正门，就朝着楼梯口的方向奔去。

    “很好，我总算出来了。”

    支仓冬夜用低沉的声音呢喃着。

    当他离开了四楼时，感觉有些惊讶。

    出乎意料的是，常叶丽子并没有打算阻止他离开。

    “难不成是认为我不是威胁，以为我对状况一无所知，常叶丽子那个家伙，真得会这么容易放松警惕吗？”

    他拿起手机，确认上面的信号。

    这栋大楼似乎没有阻碍手机信号的机关，手机的信号是满格的，他很快拔打了堀川夕起子的电话号码。

    ——手机很快就拔通了。

    “喂，请问是哪位？”

    电话里传来了清澈的女性嗓音。

    “学姐，我是支仓，你现在在什么地方？”

    他有些急促地开口。

    “欸，今天星期天啊！我正好在和青江一起逛街，位置在池袋这边西口区，有什么事吗？”

    还好，看来她是跟“刀姬”笑面青江在一起吗？

    支仓冬夜停顿了一下，他在脑里飞快整理了一遍自己的发言，吐字清晰，语速极快的开口。

    “学姐，现在情况危机，我只能长话短说，我遇到祸鬼了，而且对方可能盯上我了，我现在的位置是在港区的高档公寓，地址是……”

    他也不废话，直接报出一个地址。

    “祸鬼吗？我了解，你现在是在港区那边，我马上就赶过去。对了，支仓学弟，你看到的祸鬼大致是什么样子的……”

    堀川夕起子赶紧问了一句。

    “对方外表是人类女性，我的‘鬼视’一开始没能够看出她的真身，她似乎能够隐藏祸鬼的姿态，另外，她还能通过接触来读心。”

    支仓冬夜皱着眉头说出他掌握的信息。

    即使是“鬼视”能力，也没有察觉到常叶丽子身上的异常，甚至根本看不出她是个祸鬼……自己早就察觉出常叶丽子的异常，也不可能跑到她家里去。

    “这么说来，她可能是丁级祸鬼，而且是特化的‘觉鬼’，天生就具备读心的能力，你想办法尽快离开那里，我会联络其他的鞘之主，一同赶过去。”

    “好。”

    支仓冬夜从四楼顺着楼梯跑到了一楼。

    也就在这一刻，他的脚步停了下来，脸部表情一下子变得僵硬，双眼瞳孔中映出了大门上的异常景象。

    “该死……”

    他连忙告诉手机另一侧的堀川夕起子。

    “学姐，我发现公寓的正门被一层黑焰封住了，这是那些祸鬼们干的吗？这到底是什么用意？”

    “黑焰？是不是一层黑色火焰围绕着正门的门与门框缝隙处能够看到一团火焰……听好了，学弟，你千万不要靠近那里，那是祸鬼的结界，你不要靠近那扇门，赶紧找地方躲起来。”

    堀川夕起子加快了语速。

    “十分钟，等我十分钟。十分钟后我就会赶到你所在的位置，你一定要想办法在这十分钟里活下来。”

    嘟——

    电话直接断掉了。

    “十分钟吗？希望十分钟她能够赶过来。”

    支仓冬夜也不清楚双方距离究竟多远，但是从位于丰岛区的池袋西口，真的能够在这么短的时间里赶到自己所在的位置吗？

    “喂~你是谁？在这里干什么？”

    就在他的身后，一个陌生而又冷酷的声音响了起来。

    支仓冬夜缓缓转身向身后望去，在他的身后站着两个保安装扮的男人。

    但是，这两人的脸上并没有人类的五官，只有一团漩涡般的黑影。

    “——祸鬼。”

    瞬间，支仓冬夜脸色有些难看。

    他这才知道为什么常叶丽子并不阻止自己离开那层楼，因为楼下还有她的“同伴”。

    两个保安一前一后，缓步向他走了过来。

    “你是什么人，麻烦站住，我们有事情要跟你聊一下。”

    其中一个保安的对讲机响了起来，他拿起对讲机里也传来一个模糊的声音。

    也就在这时候，支仓冬夜隐约听到在“沙沙”的异响中，传来的常叶丽子冷酷的声音。

    “杀了他。”

    一刹那，两个保安装扮的祸鬼互视一眼，配挂在腰间的警棍解了下来，被这两只祸鬼紧握在手心里。

    “糟了！”

    支仓冬夜没有想过自己会跟祸鬼正面对上，但是此时此刻，他也没有选择的余地，他右手伸入执事西装内，飞速从怀中掏出了一把闪烁金属黑光的枪。

    这把枪是他从副本世界里带出来的马卡洛夫，他抽出枪来，直接举枪对准走在最前面的保安，做出瞄准的动作。

    “你们这些该死的祸鬼，给我站住！”

    他刻意大声喊叫，仿佛是要通过喊叫吓阻对方，其实拿起枪来，就没有一丝迟疑的扣下了扳机。

    砰砰砰！

    他连开三枪，第一发子弹点中了保安的胸前，第二枪打在他举握着警棍的右手上，第三枪轰中了对方的脑袋。

    正常来说，在这样的距离，任何人被这样的三枪打中，都难逃一死。

    “……枪、没有吗？”

    支仓冬夜瞳孔一缩，站在前面的保安明明中枪，整个人也没有什么反应，中弹的头部只是晃了晃，应该有打碎缺口，但被黑暗遮住的缺口上像是起泡地蠢动，仿佛伤口能够快速自愈。

    下一秒，这名保安伸着左手把子弹打断掉的右手重新接上，而胸前的子弹弹头就他用手抠了出来，衣服上没有血迹，子弹打进去就如同融化在他的体内，轻轻松松就取了出来。

    “你，竟然会打算用枪？”

    保安的脸上是一团黑暗，但是他的声音里透着一丝讥讽的笑意。

    “这世上，除了刀姬与鞘之主，举凡是使用钢、铁或是金属制造的武器，是杀不死我们祸鬼的，因为我们乃是从铁与火的诅咒中诞生的，人类，你明明能够叫破我们的身份，却这种事都不知道？还拿枪攻击我们……”

    一双鲜红的双瞳从漆黑的颜面上浮现，那双眼眸中闪动着杀意。

    “——真是愚蠢至极！”

    啪地一声，保安再次举起手中的警棍，身形猛烈扑了上来，右手更是用力挥动。

    那是惊人的一记弧形挥击，警棍挥动的速度之快，已经不是寻常人能够反应过来的——

    是的，哪怕是支仓冬夜也只能隐约分辨出警棍挥出的轨迹。

    ——好快，好猛的攻击。

    支仓冬夜感受到了罕见的危机感，如果自己被警棍打中，应该会当场死于爆头式的攻击。

    “但是，比起堀川学姐与之前那只鬼的动作，慢的不只一拍。”

    在这样千钧一发的关头，他竟然还有时间思考起来，不，是他的思考在加速，就像是临死前的走马灯一样飞快跳动着念头。

    ‘这只祸鬼的速度只有这种程度吗？就这，要是这样的话，这种程度的速度也不是快到离谱的地步……’

    ‘而且动作幅度太大了，破绽也太明显了，这家伙整个身体的重心都偏异了。’

    ‘你这是格斗的门外汉吧？依靠的只有蛮力和速度，像是这样的话，我也不是没有正面击败你的可能性。’

    濒临死亡的关头，支仓冬夜的心底突然灵光乍现，他想起了自己脑海里的那个奇怪轮盘。

    那个轮盘能够让他返回三十秒前，而且轮盘上也有象征这个三十秒的光点。

    “每一个光点，就是一秒钟，说起来我过去总是一次逆转三十秒的时间，如果我并不是一次回溯三十秒钟，而是一个光点一个光点的回溯，会发生什么事呢？”

    没错，一次逆时针的倒转，轮盘会让我回到三十秒前，那么如果我一次转动一点点，而不是让轮盘倒回到原点，或者，由我来自由的在这三十秒的时间里进行倒流……

    “那么，让我试试看吧！”

    在警棍快要砸在他的脑袋上的那个瞬间，他意念微微一动。就在同一时，意识中的轮盘闪亮起来，转盘上的第一个光点向后跳动了一格。

