    锦芬的病一直没有什么起色，纳兰辰逸也就没有再下令禁她的足，只是她要想出去也是不可能的，只是旁人看她倒是不管了。

    早上，念儿按例去兰芷阁请安，走到半道上碰上也要请安的纳兰若蔷和纳兰若薇。两个人都穿着锦衣，头上戴着上好的发钗，身后三四个丫鬟跟着，赫然一副丞相府小姐的派头。

    香如不屑的撇了撇嘴，哼，神气什么，不过是两个上不得台面的庶女而已。

    “见过大姐姐。”两个人看到念儿，忙上前行礼。

    “二妹妹和三妹妹也是来给母亲请安吗？”念儿笑着接受了，问道。

    “是。”两个人应了。纳兰若薇欢快的上前，亲热的挽住念儿的胳膊，看了看念儿今日的装扮后羡慕的道，“大姐姐今日可真好看，比花园里的花儿都娇艳呢。”她的笑灿烂无邪，有着单纯的天真和可爱，让人看了忍不住喜欢。

    “那里及我们薇儿活波可爱呢！”念儿亲昵的捏了捏纳兰若薇的鼻子，惹来她不依的嘟起了嘴吧，“大姐姐，你别捏人家的鼻子嘛，疼！”她的目光有意无意的扫过一旁站着的纳兰若蔷，眸中有一丝得意闪过。

    “好了，大姐姐不捏了。还不是我们薇儿玉雪美丽，这皮肤嫩的都要滴出水来，让大姐姐都忍不住想要捏一下！”念儿笑着打趣，眼眸扫过一旁纳兰若蔷低下了头。虽然她掩饰的很好，可是念儿还是看到了她眼底一闪而没的晦暗。

    同样是姐妹，她却没有纳兰若薇这般讨巧可爱，会和人拉近关系。这一点，但看她想要迈出的脚尖就不难发觉。她也是想要讨好自己的吧！念儿猜测。

    纳兰若蔷没有亲娘，又是个庶出的，纳兰辰逸也并不见得有多喜欢，她一个人在这深墙大院里也是孤单寂寞的吧！纳兰若蔷比纳兰若薇还大了一岁，明年就可以议亲了。她想要亲近纳兰若雨，无非也是想找一个好的婆家而已。念儿没有说话，只是淡淡的看了纳兰若蔷一眼，就被纳兰若薇拉着进了锦芬的园子。

    小丫鬟打起了帘子，念儿带着纳兰若薇迈了进去。屋子里弥漫着浓浓的药味，容妈妈正端着药碗伺候锦芬喝药。锦芬脸色还是有些苍白，精神也不好，眼角余光瞄到几人进来，也没哼一声。

    “老奴见过太子妃。”锦芬可以装作看不见，可容妈妈就不行了。虽然心里百般不愿，她还是放下药碗，施了施礼，又看了眼纳兰若蔷和纳兰若薇，低声道，“见过二小姐三小姐。”

    “母亲今日的身子怎么样？”念儿瞧到锦芬眼里的不耐，也不理她，径直关心的问着容妈妈，纳兰若蔷和纳兰若薇站到念儿身后，虽没有说话，神色也是很关心。

    不管锦芬这个嫡母是好是坏，现在，她都依然还是她们的嫡母。

    容妈妈眼里有着疼惜，她是锦芬的乳母，自小看着她长大，对她的情分自是不一样。锦芬如今重病，容妈妈自是十分焦急。“心情郁闷，又受了风寒，可不是一时半会能好的。”

    念儿淡笑。容妈妈的意思就是锦芬的病得需要好长时间调理，那兰芷阁的禁也就不能马上执行了！

    “劳烦妈妈好好照顾母亲了。”纳兰若蔷看了看锦芬的脸色，担忧的道。纳兰若薇瞪了她一眼，别过了头。

    “太子妃，大少爷来了。”小丫鬟进来禀报，她的话音刚落，纳兰文卓的小身子就冲了进来。

    “娘亲，娘亲！”他一进来就大叫，声音急惶而压抑，看到躺在床上的锦芬，一头扑进她的怀里。“娘亲病了，卓儿好担心！”

    自从锦芬被纳兰辰逸禁足，纳兰文卓也是一次都没有看到过自己的母亲，每日里都被乳娘看的紧紧的。今日里，也是纳兰辰逸特许他前来探望。

    锦芬紧闭的双眼比儿子含着哭腔的声音喊醒，她睁开眼，有些心酸的看着几日不见的儿子，声音有些颤，“卓儿不哭，娘亲没事。”接过一旁容妈妈递过来的帕子，擦了擦纳兰文卓因为奔跑而渗出的汗珠，柔声道，“卓儿这几日的功课怎么样，先生可曾夸你？”

    相比于纳兰若雨那个女儿，锦芬更看重这个儿子。太子妃之位虽然尊贵，可毕竟隔得远，纳兰文卓这个丞相府的大公子才是她唯一的依靠！

    “卓儿很听话，夫子还夸我了呢。”纳兰文卓毕竟是小孩子，和母亲片刻的相聚，就让他忘记了这几日不见的煎熬，带着几分炫耀的道。

    “大公子就是聪明。”容妈妈也擦了擦眼泪道。在她的眼里，纳兰文卓也是她必须要效忠和保护的小主子。

    纳兰文卓骄傲的挺起胸脯，却瞧见了一侧站着的念儿，立刻站起来跑过去，拉着念儿的手亲热的喊，“大姐姐可来了，昨日我就要去看大姐姐的，可乳娘偏偏不让。”一母同胞，姐弟的情分自是不同，对于嫁出去的大姐，纳兰文卓甚是想念。

    念儿笑着，看着纳兰文卓抓着她的手臂摇晃。看着他眼中毫不掩饰的喜爱之情，她的眸子微闪，却还是亲昵的拍了拍他的小脸，亲昵的俯身道，“昨日大姐姐有事呢，今日见也是一样。几日不见，我们卓儿可是长高了呢！”她的举止都和纳兰若雨一模一样，就连躺在床上的锦芬看见了，也不由皱起了眉头。

    按理说念儿表现的越好，对她对丞相府所有人都好。可锦芬看到她轻笑盈然，和儿子亲近的如同真的一家人的样子，就觉得刺目的很。这个贱丫头不会真把自己当成太子妃了吧？不过是个一无是处的贱丫头，给你几分甜头，你还得瑟上了！锦芬的眸子里恨意獠牙。

    念儿自然能感受到来自于锦芬的狠毒视线，她故意不理，拉着纳兰文卓的手道，“卓儿，没看到二姐姐和三姐姐也在吗？”锦芬不喜自己的儿子和庶女亲近，她偏偏拉着纳兰文卓攀谈。

    纳兰文卓歪着头有些不愿，可是看到念儿眼底亮晶晶的笑意，他乖巧的点了点头，对着纳兰若蔷和纳兰若薇点了点头道，“见过二姐姐，三姐姐。”乳娘说现在大姐姐是最厉害的，就连父亲母亲见了都要行礼，听大姐姐的话总是没错。

