    “什么？慕霏霏要去燕京？她去那边做什么？”

    “浩哥，夫人没说，已经快上飞机了！”

    方天浩马上开机，就看见慕霏霏给他的留言，起码有十几条。

    “方天浩，你在什么地方，怎么不开机！”

    “你开机后回我电话！”

    “你到底在什么地方，还好吗！”

    “方天浩，你个浑蛋，我是你妻子，你在什么地方也该跟我说！”

    “……”

    看到这些信息，方天浩几乎可以想象出，慕霏霏在发火。

    看到这些信息，方天浩也是无奈。

    上次跟慕霏霏说，他要出去几天，让慕霏霏不要管他。

    结果呢，也不知道她用了什么办法，居然知道了他被神组关了起来。

    所以这一次，方天浩干脆什么都没有说，只是让慕霏霏担心的时候，叫陆风说一下他现在没有危险。

    看到这么多信息，方天浩忽然感慨了一番：“看看，老婆就是烦人！”

    只是，不知道为什么，方天浩却发现，自己竟然觉得这样被老婆惦记的感觉，蛮不错的！

    一瞬间，方天浩意识到了什么，给自己一巴掌。

    “方天浩，想的什么玩意儿，你肩负戮神殿几千人的生死！”

    不久，方天浩看见了慕霏霏最后的留信。

    “方天浩，我不知道你在什么地方，不过现在我要去一趟燕京，去我外公家，我没回来公司你看管，另外神组新任组长来找我，让我转告你郑大炮回来了，请你放心。”

    方天浩笑了起来：“郑大炮还真是兵贵神速，这么快就解决了。”

    随即，方天浩却皱起眉头：“外公？”

    方天浩想起了买下了A11栋别墅的一男一女，不禁再度皱起眉头：“这个时候去她外公家做什么？”

    不过想到是慕霏霏的外公，方天浩也不担心。

    而且陆风肯定派遣人跟随保护，有什么状况，他自然会第一时间知道。

    方天浩手机上，还有程阎王，蝎子，陈仁发，安琪，陆清音等人发来的信息。

    都是些问他怎么了，在什么地方的话。

    只有最后一个，陈琪琪的信息，却是让方天浩奇怪。

    “浩哥，我辞职了，以后再见。”

    方天浩奇怪，这娘们儿怎么想起辞职了，还记得前锦集团为难的时候，陈琪琪却一直在和前锦集团共进退。

    “为什么？难道谁欺负你了？”

    陈琪琪没有回答，方天浩也没有再问。

    做完一些事情，方天浩躺下继续休息，也在检查着他自己的伤势。

    本来就受了创伤，连劲气都不敢用，因为不死丹的强行刺激潜力，让他可以展现出近乎巅峰的实力。

    而这样的后遗症也极其明显，药效一过不但伤势复发，还会遭受极大的反噬。

    仔细检查了一下，方天浩才松了一口气。

    虽然气海再度受到损伤，不过还有救，还有恢复的希望。

    接着，方天浩睁开了眼睛，拿起了手机，拨通了郑大炮的电话。

    “兄弟，你总算是露头了，吓死我了，我还以为我回来晚了呢！”

    郑大炮的声音中带着几分庆幸，估计是真担心方天浩在国内有个三长两短。

    似乎更担心，方天浩栽在神组的手上。

    “你在哪里呢，要不要来燕京我们神组总部来看看？”

    “算了，我现在还有事情，那个，我老婆，嗯，你知道不？”

    “谁啊？我刚回来，卧槽，兄弟，你居然成家了，这是打算金盆洗手了？”

    “咳咳，你这话说的，男人还是要有个家！”

    “哈哈，也有道理，只是在兄弟你身上，我怎么那么不信呢，璐瑶你知道吧？”

    方天浩皱眉：“你提她干什么？”

    “璐瑶不是你红颜知己？”

    “呃，你忽然说她做什么？”

    “她听说六年前回来了，可是我联系不到她。”

    “不是，你大爷的，你联系她干什么，那婆娘我是一辈子不想看见！”

    方天浩猛翻白眼。

    璐瑶曾经是神组的外聘人员，却也是方天浩曾经的女朋友。

    只是六年前忽然留下一封分手信就走了，方天浩只知道她回国了，却再也联系不到。

    所以，到现在，方天浩都没找过那女人。

    毕竟对男人而言，要是女人不想待在你身边，就是栓着也没用。

    郑大炮郁闷道：“璐瑶是我们神组的外聘人员，她手里掌握了一些机密，以前联系不到，我回国就想找一下，也没有消息，好像自她回来之后，就彻底销声匿迹了，我以为你知道她在什么地方呢！”

    “机密，很严重？”

    “也不是多严重，但是终究是我神组的机密，我得向上面交代一下啊！”

    “我不知道她在什么地方！”

    “行吧，我自己找！”说完，郑大炮疑惑道问了一句：“难道就一点都不想旧情复燃一下？”

    方天浩翻了个白眼：“别说她了，说我现在的老婆慕霏霏，来燕京了，给我照看一下，要是谁欺负她，你自己看着办！”

    “大爷的，兄弟你放心，你媳妇儿，那就如同我媳妇儿……”

    “我呸！”

    方天浩的瞪眼，这郑大炮，还真敢占便宜啊！

    “哈哈，口误口误，兄弟的事情，那就是我郑大炮的事情，你放心好了，有我在燕京！”

    “那好！”

    方天浩点了点头，然后说了一句：“神组在老乌那边的行动，我可以帮你们提供一些支持！”

    “卧槽，就知道兄弟有办法，你不知道这一年我都愁死了，那边的自由领渗透严重，这些蛆，走到哪里都让人恶心！”

    “你可以派人去找戮神殿的人，我会向上面禀报！”

    “多谢了，兄弟！”

    “客气什么，作为华国公民，能做点什么，还是要做的！”

    “每个人都像你这样有觉悟，那自由领也不能在我华国土地上滋生了。”

    方天浩目光一闪，话锋一转：“对了，江北有一伙自由领的人，正在竭力的渗透一些大家族，野心不小，我已经将他们的名单交给了你们神组的一个人！”

    “谁啊？”

    “上官凤！”

    “呃……她好像被撤职了，否则我也不能派遣新的组长过去。”

    “她一心为国，出生入死，这样的人如果不能留在神组，是你们的损失，我是认真的！”

    “明白了，兄弟你就直说，让我帮她不就好了嘛，你这拐弯抹角的，不把我当兄弟了！”

    “我说的又不是假话，好了，就这样吧，有事情联系！”

