
　　刘老七知道说话这人必定是余大成无疑，当即打开手电筒，走到门口一脚就将房门踹开了，身后小弟立即冲了进去，刘老七手上手电筒一照，只见房内床上躺着两具白花花的躯体。

　　小弟们冲过去一把将余大成从床上拽下来白刀子进，红刀子出，而那女人发出一声尖叫，立即翻身爬进了床底下，这六月天气热得很，床上什么遮掩的东西都没有，她只能躲在床底下。天籁小说网

　　身中数刀的余大成躺在地上抽搐了几下便没有了生息，鲜血很快流了一地。刘老七冷声道：“出来！”

　　听得这声音，躲在床底下的女人浑身颤抖的光着身子爬了出来。

　　刘老七问道：“你是他什么人？”

　　那女人惊恐道：“我不认识他，天擦黑的时候我在路边拉客，他出了一个大洋让我陪他睡一晚，所以我就来了！”

　　原来是一只路边鸡！刘老七用手电筒在女人脸上照了照，姿色一般，说道：“他房里值钱的东西都归你了！如果你不想被日本人抓去糟蹋，拿了值钱的东西赶紧跑”说着向小弟们挥了挥手：“我们走！”

　　刘老七很快带着小弟们离开，去赶往下一个地点继续捕杀季云清手下剩下的小头目。

　　刘老七的任务是捕杀那些在家的小头目，而刘彪的任务则是捕杀在外面赌博、玩女人、喝酒的小头目，这活难度大一点，但只要有准确的消息就没很么困难了，打探消息对于龙帮的狗仔队来说太容易了。

　　刘彪带着一帮兄弟到了一家赌坊附近，这时一个瘦小的混混跑过来说道：“老大，看清楚了。人在里面，这会正赌得兴起！”

　　刘彪想了想说道：“走，跟老子进赌坊，谁敢拦直接干掉！”

　　一行人很快到了赌坊门口，门口两个守门的打手见刘彪这些人来着不善，立即大声道：“什么人？敢来这里闹事不要命了？”

　　立即有两个大汉冲上去将那两人撞在墙壁上，再退开时那两个打手的肚子上正流着大量的鲜血，显然是被撞的时候又被捅了刀子。

　　刘彪大手一挥当先冲进了赌坊内，后面的弟兄们紧跟着冲了进去。

　　赌坊内乌烟瘴气。赌棍们一个个大声囔囔着，而庄家也在大声吆喝：“买了买了！买定离手！”

　　赌坊里的人根本不知道有人冲进来了，足足过了好几秒钟才有人反应过来，而后所有赌棍、看场子的打手都看向刘彪等人。

　　身边小弟用手一指中间桌子那个庄家：“老大，就是他！”

　　“哗啦啦”刘彪身后的小弟们全部端着枪指着那个庄家。赌坊的其他人慌忙退到了一边，大部份都钻到了桌子底下。

　　“干掉他！”

　　“砰砰砰”

　　刘彪看着樊能的尸体一眼，然后大声道：“季云清死了，从今以后这里就是龙帮的地盘！樊能手下的小弟明天晚上全部在这里集合，你们已经被龙帮收编了，不来的将会被龙帮追杀到死！我们走”。

　　整个晚上，在季云清的地盘上到处都在发生枪战。到处都响起枪声，日本人顾得了这头顾不了那头，到处救火却于事无补，等日本人赶到的时候龙帮的人马已经早就不见了踪影。而等他们返回的时候又受了袭击，伤亡惨重。

　　李世勋在七十六号听到报告，气得七窍生烟，吴世宝逃出来之后就回到了七十六号。他的狼狈样子被李世勋看在眼里心惊不已，龙帮的强大已经超乎了他能想象的极限。

　　一个晚上的功夫。季云清手下的势力就土崩瓦解，吴世宝想获取季云清手下势力的举动也变成了阻拦大水一场空，汉奸特务们惶惶不可终日，第二天李世勋手下就有不少汉奸特务跑路遁走他乡。

　　李世勋急得嘴上直冒泡，却一点办法都没有，而吴世宝这个李世勋手下最坚定的打手也成了光杆司令，两人最后一合计，决定找日本主子哭诉，让他们加大力度对龙帮的打压。

　　日本人当然想打压东方霸，可他们一样没有办法，东方霸行踪不定，根本就找不到他固定的住所，而且龙帮也没有固定的生意和场子，他们想打压也找不到对象。

　　日本人之所以成立七十六号，就是想以中国人对付中国人，他们要是有办法也不用找李世勋做代理人，李世勋找清水十三哭诉，当即被清水十三一通大骂：“巴嘎，你是干什么吃的？七十六号不是地痞流氓的组织，是特务组织，特务组织是用来什么的？是用来收集情报的，是用来对付军统、中统、g党的间谍的，不是用来跟帮派火拼的！你跟一个帮派较什么劲？大日本帝国给你提供经费和武器装备，至于人手方面就要你去找了，中国人那么多人，难道只能找流氓混混吗？”

　　李世勋有苦说不出，他当然存在着私心，他也知道用七十六号的力量跟一个帮派斗也有些荒唐，但是他收编季云清的势力为己用，他知道如果没有帮派势力的协助，情报收集方面会有些困难，关键是龙帮的政治态度不明确，如果被龙帮占了上海滩所有的地盘，控制全上海的所有地下势力，而龙帮又支持国府和g党，那他的七十六号将很难有所作为！

　　现在汪伪政府还没有成立，他没有中国政治势力的支持，因而很难拉到国府方面的特工人才，现在季云清死了，其势力和地盘也被龙帮占领，如果日本人不支持他，他根本不可能夺回来，实际上就算日本人支持他，他也不可能把地盘和人马抢回来，日本人都没办法，他更加不行了。

　　不过他还是说道：“清水君，昨天晚上龙帮可不止是攻击了季云清的堂口，他还攻击了大日本人皇军，据我所知有一个小队的皇军士兵全军覆没！”

　　清水十三反问道：“你认为就凭龙帮的人能消灭一个小队的皇军士兵？你知道一个小队的皇军士兵战斗力有多强吗？它能打垮国府一个营！你没有证据就不要乱说，这是在贬低皇军的战斗力，你明白吗？行了，这件事情就不要说了，你的任务是全力对付国府和g党的特工人员，防止他们渗透我们内部窃取机密情报了，有关龙帮的事情我会向土肥原将军汇报的”。

　　没办法，李世勋只得带着吴世宝告辞清水十三，现在他没有帮派支持了，手下汉奸特务们也是人心惶惶，唯恐走在路上被帮派中人装进麻袋沉入黄埔江，不过他没有放弃，他决定去投靠张小林，有了张小林的支持，他就不用怕东方霸了。

　　东方霸现在没空理会李世勋，对于他来说，没有帮派支持的李世勋就是一只秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了！仅仅军统、中统、g党上海地下组织就能把李世勋玩得没时间来搭理他。

　　季云清的地盘和大部人马已经在龙帮的掌控之下，接下来就是消化得到的地盘和人马，这种事情自然有宗翰等几个大佬去操心，他现在正想着怎么忽悠被关在巡捕房羁押房里的黄晶林等几个大佬。

　　这些下午，东方霸又带着一帮人到了巡捕房，这已经是黄晶林等人被关进来的第三天了。

　　东方霸在探视间见到了黄晶林等人，这几个人神色明显要比前天要憔悴很多，失去了自由，心情肯定不会好，他们又担心租界当局对他们下杀手，哪能不憔悴？这些大佬都老了，最大的要数黄晶林，今天都七十一了，而最小的也有六十多岁。

　　看见东方霸正坐在桌子对面，几个大佬立即坐下，黄晶林急不可耐地问道：“东方，事情有眉目了吗？”

　　东方霸也是一副“愁容满面”的样子，看了看几位大佬犹豫不决，不知道该怎么说。

　　大佬们看见东方霸的神情，心里一声咯噔，难道真的没有办法了吗？难道就这样等着被租界当局枪毙？

　　大佬们脸上一片死灰，就仿佛末日降临了一般，死其实不是最可怕的，可怕是在死之前的煎熬！

　　还是黄晶林看得开一些，毕竟他的年纪最大，该风光的都风光过了，金钱、权力、女人，他一样没少过，他叹了一口气说道：“东方，既然结局已经注定，老头子也看开了！这几天多谢你跑前跑后的，我在法租界还有一栋房子，霞飞路547号，这房子就送给你了，房契在二楼卧房的床头柜抽屉里，里面还有几张银行的存单，提款印鉴也在里面，全部送给你了！我最后还想请你帮个忙，帮我找到桂生，告诉她，我对不起她！”

　　东方霸愣了愣，心说我并没有说你们一定会被枪毙啊，怎么现在一个个好像都准备等死，还开始交代后事了？

　　东方霸连忙道：“等等，黄老爷子，事情还没到那个地步！你暂时还用不着交代后事！”

　　众人听得一呆，黄晶林急忙道：“怎么？难道你还有办法？”

　　东方霸扭头看了一眼正站在门后面的巡捕，站起来走到那巡捕面前掏出几块大洋塞进他手里说：“兄弟，我想跟这几位单独说一会话，还请行个方便！”

　　巡捕掂了掂手里的五块大洋，看了看东方霸，又看了看那几位大佬，低声道：“最多五分钟！”

　　东方霸连忙道：“多谢！”（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三六三 愁云惨淡免费阅读。https://xs.23sk.com 