    凉亭中的气氛因为云文放的话和动作而凝固了起来。

    任瑶期看了挡在自己身前的萧靖西一眼，想着自己和云文放的事情不应该将燕北王府的人牵扯进来，万一云文放发疯打了萧靖西，局面只会越来越糟。

    所以她定了定神打算上前去与云文放谈一谈，为了大局着想只有先安抚云文放的情绪，否则事情一旦闹大，吃亏的只有她。尽管她现在已经气得发抖，但她毕竟已经不是意气用事的孩子了。

    不想任瑶期脚步才动，萧靖西像是后背长了眼睛一样，立即回头看了她一眼。

    这一眼一如既往的温和，带着安抚人心的力量。可是不知怎么的，被萧靖西这么一看，任瑶期的动作却不自觉的顿住了。

    云文放一直死死的盯着萧靖西和任瑶期，他们之间的互动彻底激怒了他。

    云文放想要伸手推开萧靖西，将任瑶期拉过来，可是这一推竟然没有把萧靖西推开。

    云文放眉头一皱，脚步一错，想要故技重施，却听见萧靖西缓声道：“子舒，你确定要在我跟前动手？”

    萧靖西的声音依旧是温和的，仔细听甚至还带着一丝笑意，凉亭中的其他人却都低下了头，束手站得越加恭谨。

    云文放的动作一僵，等他反应过来自己因为萧靖西的一句话而心惊之后有些恼羞成怒，瞪着萧靖西狠狠道：“萧靖西你凭什么插这一脚！就凭你燕北王府二公子的身份吗？别以为你姓萧我就怕了你！”

    萧靖西闻言有些玩味地打量着云文放，“说到身份，我姓不姓萧没关系，而你应该感谢你姓云，这个姓氏救了你不止一次。”

    萧靖西的话让云文放的脸色更加难看，他咬了咬牙正要说什么，萧靖西的目光却是越过了他微笑着看向亭外不远处的小径。

    云文廷从小径里快步走了出来：“子舒，我找你许久，你跑这里来做什么？”

    看到萧靖西和萧靖琳都在，云文放似是没有看到云文放的脸色，一边往凉亭走来一边笑着道，“庭桢，郡主，原来你们也都在这里。我说怎么一个个的都不见了踪影，让我好找。”

    萧靖西微笑着颔首：“你来的正好，子舒怕是迷路了，所以有些乱了分寸。”

    云文廷看了云文放一眼，笑着摇了摇头，然后对萧靖西认真作了一揖说道：“他在家被我祖母和母亲惯坏了，小孩子脾气，冒犯之处还请庭桢不要放在心上。”

    萧靖西但笑不语。

    云文放转过头瞪向云文廷：“哥——”

    “闭嘴！”云文廷语气很平静，看向云文放的那一眼却是暗含警告和冷厉。

    云文廷对云文放这个弟弟向来都是和颜悦色，极少给他脸色看，也因此云文廷难得强硬的态度让云文放不自觉地将话咽了下去，只是冷冷哼了一声，撇过了头。

    云文廷没有再看云文放一眼，而是看向亭子外头依旧还跪着的几个丫鬟，有些惊讶地转移话题：“她们这是……”

    萧靖西笑道：“刚刚正在处理一桩小事。”

    云文廷很识趣地没有再问下去，从善如流道：“既然你们还有事情要处理，我就先带子舒出去了。”

    萧靖西点了点头：“请便。”

    云文廷对云文放道：“祖母正让人四处找你，跟我回去吧。”

    云文放却是看着任瑶期，倔强着紧抿着唇不动。

    云文廷几不可闻地一叹，然后走向云文放，在众人还未反应过来之前出手狠狠劈向云文放后颈，“咚”的一声，毫无防备的云文放立即软倒在地上。

    在场之人除了萧靖西和云文廷以及已经晕过去的云文放，都目瞪口呆。

    云文廷低头看了云文放一眼，然后朝任瑶期躬身作揖，温声道：“任五小姐，今日之事我代舍弟向你致歉，他性子素来莽撞，行事也有些冲动，今后我会还好管教他的。”

    任瑶期忙屈膝向云文廷回了一礼：“云公子言重了，都是误会。”

    云文廷看了一直没有说话的萧靖琳一眼，又看向萧靖西。

    萧靖西似是没有看到倒在地上的云文放，他轻笑一声道：“既然是误会，说开了就好。希望下次看到子舒的时候，他能不莽撞了。毕竟若是因为他的行为而引起了什么闲言碎语，对他而言是小事，对别人来说就未必了。”

    云文廷闻言若有所思地看了任瑶期一眼，然后冲着萧靖西点了点头：“我知道了。”顿了顿，他又道，“今日之事，不会出现什么闲言碎语。”

    萧靖西笑着冲自己身后的某处道：“云二公子中暑了，替我送云二公子回去。”

    萧靖西的话音刚落，一个面容平凡的灰衣男子突然从某颗树的树干后现身出来，行了一礼之后一把扛起了云文放。

    云文廷看了一眼头朝下被人抗麻袋一样抗在肩膀上的弟弟，嘴角一抽，好不容易忍下了拒绝的话，转身走了。

    灰衣人扛着云文放面无表情地跟了上去。

    直到云文廷和云文放都消失在了视线里，亭中众人才回过神来。

    萧靖西像是什么也没有发生过一样，转头对任瑶期笑道：“站了这么久，不累？”

    任瑶期轻咳一声，低头跟着萧靖西坐下了，一直装木头的萧靖琳也坐了过来。

    萧靖西意味深长地看了萧靖琳一眼。

    萧靖琳装作没有看到，伸手想拿茶碗转移视线，摸了个空才想起来茶碗让人收起来了。于是她看向亭外跪得两眼发昏的几个人，面色威严道：“怎么回事？说说看！”

    四个丫鬟中领头的一个，脸色惨白地抬起头来：“奴婢们，奴婢们不知道是怎么回事。茶点都是园中茶水房里事先准备好了的，奴婢也不知道那些蜘蛛是怎么进到茶碗里去的。”

    虽然是云秋晨让她们送茶点过来的，但是她们是燕北王府的人，本就不是云秋晨能使唤得动的，就算云秋晨不吩咐她们，她们也会在那个点送茶水，说是云秋晨让送的不过是顺便卖云大小姐一个好。这一点她们明白，云秋晨明白，萧靖琳也明白。

    所以萧靖琳没有怀疑是云秋晨做的手脚。云秋晨没有那个必要来害她，何况她也使唤不动燕北王府的人。

    萧靖西往那个管事婆子那里看了一眼，管事婆子立即心神领会地上前一步，低头道：“奴婢已经让人查过茶水房了，今日除了我们的人之外只有云大小姐和吴小姐身边的丫鬟进茶水房要过茶水。”

    萧靖琳面无表情道：“不用查了，是谁再捣鬼不言而喻。没有抓住现行，查下去也不能把她怎么的，说不定还会被人反咬一口。”

    管事嬷嬷看向萧靖西。

    萧靖西想了想，笑道：“都下去吧，茶水房那边你处理好。今日之事暂时不要声张，等千金宴之后再说。”

    管事嬷嬷低头应了，让人将那几个吓得丢了半条命的丫鬟带了下去。

    萧靖西和萧靖琳兄妹两人像是默认了自己吃了个哑巴亏，不约而同地选择了对这件事情保持缄默。

    不过从他们脸上都看不出来受了委屈的样子。

    任瑶期知道他们所指的人是谁，不过王府的纷争她不好插嘴。只是她还记挂着萧靖西的手，等闲杂人等都退下后忙问：“你的手，要不要找大夫来看看？”

    萧靖西闻言，将自己的右手伸了出来放到了任瑶期眼前。

    任瑶期惊讶地发现，萧靖西原本红肿的拇指和食指竟消了肿，只还微微有些发红。

    “我说了没事，这下放心了？”萧靖西看着任瑶期，微笑道。

    任瑶期看了看萧靖西的手，又看了看他，最后还是将满心的疑问咽了下去，只道：“没事就好。不过……回去还是让大夫看看吧。”

    萧靖西不由莞尔：“好。”

    他答应得这么爽快，任瑶期反而不知道该说什么了。

    反倒是萧靖西笑道：“一般的毒对我都没有用。”

    任瑶期眨了眨眼，心想这种秘密您就不要告诉我了吧？不过看到萧靖西脸上淡定的笑容，任瑶期不知怎么的却有些心酸，为了驱散这种不愉快的心情，她开玩笑道：“传说中的百毒不侵说的就是你这样的吗？”

    萧靖西闻言一愣，然后微微一笑，看着任瑶期十分温和地缓缓道：“所以说你又知道了我一个秘密。”

    任瑶期：“……”

    萧靖琳看了看这个又看了看那个，想了想，保持了沉默。她想着，师父教的如何在探入敌营的时候隐藏自己的气息，原来还有别的用法，就如现在，她可以让自己的存在感降得很低。

    “你记性真好。”任瑶期无可奈何道。

    “所以我也记得自己还欠你一个赌注。”萧靖西笑道。

    任瑶期想了想：“那我今日就讨回来如何？”

    “但请吩咐。”萧靖西十分好奇任瑶期想要什么，萧靖琳也十分感兴趣地看了过来。

    任瑶期道：“千金宴期间，我想让你帮我盯着几个人。”

    ****************

    首先恭喜《嫡谋》的副版主眠浅同学走马上任～

    鼓掌欢迎～～～｀（*∩_∩*）′

    有亲问嫡谋的交流群，之前名门有一个，后来因为没有时间管理所以没有公开，也没有加什么人，现在公布一下群号：248028719

    .

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

