    国师和初雪两人你来我往的，林声笙听明白了，国师的事情初雪知道的也不多，国师不怕她对外透露。

    双方的意思大致就是，初雪想将妖气完全隐藏，需要她拿毒虫做酬劳。

    初雪不满，却也没有法子，最后只能心不甘情不愿的答应。

    国师满意的离开，结果他一脚踏出房门，人就掉入一个黑暗的空间中。

    初雪只见到国师忽然消失在门口，她还没明白这是怎么回事，眼神有些惊疑不定。

    忽然，就听见有声音从她身后响起：“想必初雪姑娘已经有了心里准备，将你知道的都说了罢。”

    初雪猛地回头，就见司寇显和林声笙出现在她身后。

    初雪心头一慌，下意识朝着里屋扫了一眼。

    叫她束手就擒肯定是不甘心的，初雪几乎没有迟疑，猛地运起灵力朝着两人袭来。

    “极乐门的功法？”司寇显一眼看透初雪的功法，且毫无压力的将人制服了。

    “小花，将那扇房门打开。”林声笙指了指里屋的门。

    藤蔓延伸过去推开房门。

    房门一打开就是扑面而来的血腥气，这间屋里居然摆满了跳动的心脏。

    粗略一数大概有两百多颗，有大有小。

    初雪脸色惨白，完了，让正道修士发现她杀了这么多人，她肯定完了！

    不过林声笙和司寇显都不像她以为的那么深恶痛绝。

    “你莫非是将每个客人的心脏都挖了下来？”林声笙纳闷道。

    “自然不是！”她是个有职业操守的人，怎么可能对客人下手！

    “两百多人不算小数目了，也没听宋城死了这么多人，你那些心脏是哪里来的？”

    初雪稍微迟疑，司寇显的灵压就将她往地上狠狠一摁，灵力渗入她经脉，搅的她四肢百骸如同被利刃切割。

    “啊！”初雪惨叫一声，赶紧道：“我说我说，那些不是宋城的人，是……是……”

    初雪眼底燃起一团恨意，咬了咬牙才道：“是清河镇，花田村的村民。”

    林声笙：“你杀了全村的人？”

    初雪恨恨瞪过来，又意识到自己这阶下囚的处境不能这么嚣张，忙收敛了眼底的恨意：“我若是都说了，你们会放过我？”

    林声笙：“放放放，保准不杀你。”

    初雪似乎没想到她答应的这么痛快，还这么的敷衍。

    怎么听都不放心。

    “我怎么知道你说的是真的，若是我什么都说了，你们又说话不算话怎么办？”

    初雪说这话的时候底气不足，她很清楚自己其实没的选择。

    她怕痛的很，若是被严刑拷打一番，也照样什么都得说。

    林声笙倒是痛快：“那要不我对着天道发个誓？你该知道对天道起誓的事情是不能反悔的。”

    初雪：“……”

    初雪弱弱道：“那你发。”

    “我对天道起誓，你若知无不言言无不尽，我必不杀你。”

    先听听情况，若这初雪当真十恶不赦，不能杀她还可以判个终身监禁嘛。

    初雪一噎，她都没想对方能这么随意，搞得她都有点怀疑对天道起誓这种事情是不是可以随便来的。

    不过她也没有道理隐瞒了。

    初雪道：“我不是犬妖，是狐妖。”

    花田村那地方很贫困，但也很安宁，从来没有受过地魔灾难。

    因此算是为数不多的还有野生动物的地方。

    初雪是只雪狐，没掉毛的时候可漂亮了。

    她开了灵智那会儿正好是在冬日，花田村的村民被冻死饿死了大半。

    她看见众人凄惨的遭遇心中不忍，便将死者的尸体变做食物，挨家挨户的给人送去。

    众人见此自然感激她，将它奉为狐仙，对她恭敬又客气。

    她也很高兴，就在村里打了个狐狸洞，村民们忙的时候她就陪着孩子玩耍，帮着大家带孩子，相处倒是十分融洽。

    但是第二年的时候，她将死者的尸体变作食物的时候就叫村民发现了。

    村民们心里膈应，对她就不那么友好了。但是人要活下去啊，开春的时候有人要赶走她，但也有人要保下她。

    小狐狸那会儿不明白为什么，不过双方最后都不了了之。

    到了第三年，有人已经不愿意吃她送的食物了，小狐狸很悲伤，却只能看着大家被饿死。

    其实这时候她送的食物已经不是尸体了，她将村民们视为家人，饿死谁她都会难过，自然会给他们储存过冬的粮食。

    她是妖啊，速度很快的，她可以去更远更富饶的地方将食物带过来。

    然而村民们不懂她的心意。

    而小狐狸也不懂，坚守底线的人一日日被饿死，接受她馈赠的那些人都在日复一日的放弃人性。

    于是，当有修士终于发现了这个和平的地方很适合提供给野生动物生存时，小狐狸被村民们群起攻之。

    她给予村民的馈赠变成了妖怪就是妖怪，没人性的东西逼他们吃人肉。

    他们悄悄给她下药，想刮她的皮，她逃走了，躲到了信任的人屋中。

    上一刻还让她安心躲着的人，出了门就紧锁房门喊人来抓她。

    她四处逃窜，一次次信任别人，然后一次次被出卖。

    最后她在救一个落入河里的婴儿的时候，被人用渔网困住。

    那婴儿还是孩子父亲故意扔的，就为了引她去救，好将她抓住。

    她被锁在笼子里。

    慈祥老人跪在地上嚎啕大哭说不知自己可怜的孙儿到底入了谁的腹中。

    一个个目光猩红，恨不得将她除之后快。

    孩子的父亲亲手刮了她的皮。

    她是妖啊，哪有那么容易死。

    既然接受不了妖的爱，那就迎接妖的恨。

    林声笙道：“那些心脏就是那些村民？”

    这段过往已经不能让她恨的失去理智了，初雪立即点头。

    “我重伤逃走的时候遇见了怀恩，我在他的帮助下很快养好伤势，他还帮我隐藏妖气。”

    说完她补充：“怀恩就是刚才找我那男子，他手里有块儿罗盘，罗盘里头能飘出帮我隐藏妖气的力量。”

    “他不是无偿帮忙的吧？”

    “那种人怎么可能无偿帮忙。我给过他约莫一千万灵石，还帮他做过两件事。”

