    除去周士琦闭关突破到一品宗师境，和外出解决秦源这个不稳定因素，还有返回沪海探望老乌龟的这段时间，为期一个月的灵墟洞天潜修只剩下不到半个月的光景了。

    这接下来的半个月时间，周士琦哪儿都没去，一直安安分分的待在灵墟洞天的这片安全区里。

    他倒是想和王可儿打得火热，试图把他们俩的关系再进一步。

    只可惜王可儿完全不给他这个机会，见他回来以后，王可儿终于是把心中的巨石给放下了，也不用整天提心吊胆了。

    是以，在从周士琦这里拿了几颗辟谷丹后，王可儿便直言接下来她会一直闭关到此次潜修结束为止。

    她还气势汹汹的当着周士琦的面，挥舞着小拳头，信誓旦旦的说自己也要紧随周士琦的脚步，跨入一品宗师境的领域中，绝不能被周士琦抛得太远。

    对此，被王可儿关在石屋外的周士琦，只能一脸无奈的笑笑，他还真没发现，王可儿如今竟然也变得争强好胜起来了。

    不过，这也是一件好事，周士琦乐见其成。

    一直都对修炼不大感兴趣的王可儿，能有如今的修为，基本上凭借的都是她那逆天的修炼资质，和周士琦不计成本的资源倾注，否则，以她三天打鱼两天晒网的态度，又怎么可能在这么短的时间内，开始向一品宗师境这个神奇的领域发起挑战呢？

    于是，接下来的一段时间，除了稳固当前修为境界之外，周士琦大多时间都是在与其他人友（e）好（yi）交（bao）流（fu）。

    他绝不会承认自己是小肚鸡肠和恼羞成怒，只因这些家伙在他被王可儿关在石屋外头时露出了幸灾乐祸的表情。

    因此，很多人发现，之后基本上每一天周士琦都会打着切磋交流的由头，找人比试。

    一开始，确实响应者颇多。

    能被周士琦作为对手，这些人大喜过望、战意高涨。

    也由不得他们不兴奋，有机会和一位一品宗师境强者对练，这可是打着灯笼都找不着的好事。

    只是很快，这些人就如同被一盆冰水当头淋下，透心凉，心飞扬。

    他们错了，真的错了，内裤都错掉了。

    这哪是什么切磋交流？

    明明是单方面的碾压屠杀！

    周士琦压根就不给别人反应的机会，上来就把人家摁在地上一通暴揍。

    而且他还专门往你脸上招呼着，不把你打的鼻青脸肿誓不罢休。

    接连几次都是这种情形，这下子，所有人都开始躲着周士琦，有些人干脆大门紧闭，待在石屋里不出来了。

    惹不起，我们还躲不起吗？

    只可惜，他们还是小瞧了周士琦的小心眼和不要脸程度。

    躲在石屋里不出来，开启了石屋的防御法阵，外人无法随意进入？

    周士琦会告诉你，这招对他无用。

    单单凭借一身蛮力，他就能轻易碾碎石屋的防御法阵，直接破门而入。

    于是，接下来周士琦开始强行抓人比试。

    你不答应还不行，否则他会给你盖棺定论，说你不给他面子，不尊重他，让他这个新晋一品宗师境强者下不来台云云，然后就把你摁在地上暴揍一顿。

    一时间，整个灵墟洞天安全区哀鸿遍野、怨声载道。

    但是，灵墟洞天的管理者几次过来查看情况，一看是周士琦在揍人，他们二话不说掉头就走，转眼就没影了。

    这位小爷可是连他们灵墟洞天的总负责人金老都敢打的存在，他们怎么敢去招惹？

    真的不要命了吗？

    于是乎，之后的一段日子，这帮子在全国大比赛场上有着亮眼表现的年轻俊彦们，大多都生活在水深火热之中，苦不堪言。

    往后余生，每每想起这段日子被大魔王周士琦所支配的恐惧，他们都会不寒而栗。

    不过，当从周士琦的小弟张宇宁口中得知，他们这些人会被周士琦特意关照的原因后，众人在恍然大悟之余，真的是有些哭笑不得。

    这人，要不要这么小心眼？

    真的是醉醉的，亏你还是一品宗师境强者呢，一点儿强者风度都没有！

    当然，这些话他们也只敢心里想想，真要当面说出来，他们的名字绝对会被周士琦记在小本本上面的。

    “那关我屁事啊，我又没笑！”说这话的是杨初墨，即便是忍不住爆了粗口，他那张扑克脸上的表情，从头到尾都没变过，语气也是平淡至极。

    看着他那张顶着一副熊猫眼的万年不变的冰山脸，众人只能安慰他，他大概率是被误伤了。

    事后，尽管周士琦抵死不承认自己搞错了对象，但他最终还是找机会偷偷去见了杨初墨一面，不光是送上了一小瓶特制狗粮，还特意指点了他一下，让他试着可以往冻结时间这个方向去开发自己的冰系异能。

    这正是诺里斯那个眼镜男给他的启发，同样都是冰系异能者，没道理杨初墨做不到吧？

    周士琦可不认为杨初墨的资质会比诺里斯差，杨初墨差的可能只是想象力罢了。

    ……

    时间就这么一晃而过，半个月的时间很快就到了。

    只可惜，即便是得了周士琦提供的寒髓石乳，王可儿最终还是没能正式突破到一品宗师境。

    不过，她隐隐有一丝模糊的感觉，她离那个神奇的领域，真的只差临门一脚了。

    王可儿的心态一向很好，她并没有强求，她相信只要时候到了，突破自会水到渠成。

    在他们这帮人离开安全区，回到灵墟洞天的那方小世界时，他们偶然间听闻了一个消息，那头肋生双翅的虎尊不见了，而且已经消失半月已久了。

    为此，金天成大发雷霆，把手底下的人骂了个狗血淋头，可最终却无事无补。

    哪怕进行了地毯式搜查，最后也只找到几根老虎毛罢了。

    对此，周士琦不动声色，没有发表任何看法。

    只有他身旁的王可儿狐疑的瞥了他一眼，心中已是有所猜测。

    不过，美目横了周士琦一眼后，王可儿并没有当场拆穿他，而是偷偷在他腰间的软肉上拧了一下。

    算是小小的报复一下周士琦，居然没把这么重要的事情告诉她。

