    其实输了一场小组赛根本不影响什么，在这个切尔西、波尔图、贝蒂斯、安德莱赫特组成的小组里，切尔西已经取得了三连胜，出线是必然的，小组第一也没什么危险。但何塞恼火的是全队的比赛状态，现在的他不仅追求一场胜利，还需要良好的状态来寻求更多的胜利。

    　　与曼联的大战在即，在比利亚马林输的一点脾气没有，到了老特拉福德还能好了？

    　　另外，克雷斯波在去西班牙之前表示不愿随队前往，也让他心中恼火。他虽然仍然坚持在联赛上两大中锋谁进球、谁首发、不进球、打替补的原则，但是实际运用上，哪怕是克雷斯波首发，如果不进球，德罗巴的上场时间也更早，比如50来分钟。而德罗巴不进球，就能踢到70来分钟。这种差别，以及渐渐失去的主力位置让克雷斯波心情不好，也归罪他人。

    　　可何塞也没办法，克雷斯波现在只能抢点，要靠队友喂球，而德罗巴不用，在何塞防守大于进攻的体系里，先天的不如德罗巴好用。能维持到今天的局面，何塞算是做的比较公正的了，当然也是考虑到老板的面子。

    　　除了克雷斯波的心理问题，还有罗本的身体问题。他的比赛态度很好，但总受伤。去贝蒂斯之前，训练中受伤，队医说了，一个星期报销！不仅将缺席去西班牙，周末打曼联也上不了。算一算，这已经是这个赛季罗本的第三次受伤了。

    　　好在随着周末日益临近，好消息传来：曼联的基恩、吉格斯、海因策、内维尔都有伤，都上不了！

    　　随着11月的临近，各家球队都开始变得缺兵少将、人员不整。相比切尔西较为年轻的阵容，曼联的问题更严重。但反过来说，曼联也有好的一面，比如年轻人已经站稳了脚跟。鲁尼、C罗都是主力了，而切尔西只有一个王艾是85后的，而且还是替补球员。

    　　这一次赛前记者采访中，弗格森没有放狠话，何塞估计心中仍有不爽，也多少没底，所以也没挑衅。前往老特拉福德比赛对于任何一支球队来说都不轻松。弗格森用他的强大威望和强大意志力，取得了类似于安菲尔德对利物浦的效果：只要他还在曼联的帅位上，哪怕他就从青年队搓出来一支曼联，也没人敢小瞧……敢小瞧就糊你一脸！

    　　虽说在战术运用上，弗格森也是同样的不择手段，甚至比何塞更不要脸，但只要在规则范围内，他就是被公认的胜利者。上个赛季切尔西主客场双杀曼联，给老爵爷狠狠上了一课。弗格森尽管嘴巴上仍然在喋喋不休的不服气，但却清晰的感受到，自己从利物浦手中抢来的王位，正在被俄罗斯寡头+葡萄牙狂人冲击的摇摇欲坠。

    　　对于弗格森这样几乎从不担心帅位的主教练而言，他考虑的从来不是一场比赛的胜负，甚至几场乃至一个赛季的结果，他考虑的是球队的长远发展，为了一个目标他可以耐心的打造几年时间。耐心的一点点培养球员、磨练战术，最后修炼大成！

    　　但这不意味着他对个别比赛不注意，虽然大多数比赛他更注重过程，但也有的比赛他非常强调结果。尤其是和能够威胁他的王位的对手的比赛中。上赛季打破了英格兰顶级赛事不败纪录的阿森纳，声望达到了顶峰，俨然一个枪手王朝即将成型。关键时刻，弗格森和曼联乃至更多人赛场内外齐携手，以2:0终结了阿森纳乃至英超的记录。

    　　上赛季何塞带着满嘴的狂言来到切尔西的时候，弗格森其实没有把他当回事儿，他一直还在盯着不败纪录疯狂推进的枪手，盯着阿森纳王朝崛起的可能性。所以在首轮0:1输给切尔西时，他还满不在乎，还有闲心吐槽。可到第33轮再次输给切尔西的时候，就有点醒过味来了。

    　　何塞来到切尔西之前，弗格森虽然恼火阿布的不讲规矩胡乱抢人，但也没看得起他。从他看名气不看实力，看商业不看竞技的选择来说，老爵爷就明白，这个俄罗斯人要的是切尔西的影响力，而不是成绩。当然如果成绩能带来影响力那更好，总之，他不是纯粹的热爱足球的俱乐部老板，也不是只要盈利的老板。一般来说，这样的凯子要玩足球，没有十年八年的玩不明白，而那时候，弗格森早就退休了，他才不在乎。

    　　但没想到的是，何塞的到来，加快了这个过程，让切尔西的金钱迅速变成了成绩，以一种难看但是效率极高的战术风格，在曼联和阿森纳的激斗中异军突起，迅速成长。

    　　枪手的浪漫时代即将落幕，切尔西的铁血时代已经来临。

    　　于是，老特拉福德上空那双属于弗格森的深邃目光就瞄准了斯坦福桥。

    　　恰好的是，现在切尔西也已经40场不败了，甚至11场连胜了。在这样一个新晋球队强势崛起的阶段，狠狠的当头一棒，很容易打散了这种缺乏底蕴球队的精气神，让它一直被好成绩、好形势压制的内部矛盾集中爆发。一些球队甚至将从此后一蹶不振，再也恢复不起来。

    　　老爵爷不缺这种眼光和认识，也不缺这种手段，更不缺这种冷酷无情。

    　　新旧王者之间的战争，没有握手言和，不是你死，就是我活。如果说何塞带队打曼联，还有点斗气争锋的意思，那么弗格森迎战切尔西则着眼于历史大势。

    　　在曼联多名主力不能上场之际，队中突然又爆发了新问题。队长基恩在周中欧冠输给了里尔之后张嘴开骂，声称队内有一些拿着高薪的饭桶！比如在赛季前谈续约时，敢张嘴要12万英镑周薪的费迪南德。比如以右前卫身份加入曼联一线队至今三年才打进3个球的弗莱彻！

    　　要你们这些废物何用？我基恩队长的周薪才9万英镑！

    　　他的这段话曝光以后，别人怎么看不知道，切尔西众将瞬间就被9万英镑吸引了目光，我们是冠军，我们才几个钱，这个……老板？

    　　

    　　

