    晚宴结束，江小北牵着秦暮雪的手，出了皇庭内苑，来到皇庭中苑。本来燕千秋派了几个人来照顾江小北和秦暮雪的起居，但被江小北拒绝了。

    到了房间，秦暮雪卸下一身的装扮，从小到大，她还从来没有穿戴过这么多的金银首饰，这一次入内庭参加晚宴，着实是让她辛苦了一番。

    “老婆，不适应？”

    江小北走到梳妆台跟前，为秦暮雪捏了捏肩，看着秦暮雪脸上的疲惫，一脸心疼的开口问道。

    秦暮雪点点头，转而一脸认真的看向江小北，道：“老公，你要是不是战皇，该多好啊。”

    江小北身子微微一颤，看着秦暮雪道：“老婆，你不希望我是战皇？”

    秦暮雪点点头：“一直以来，我从来就不希望你是什么位高权重的大人物，我只希望能和你好好的在一起，我们有一个小家，有孩子，有爸妈在身边，我感觉那才是最幸福的生活。”

    “我真的希望，你不是什么位极人臣的战皇，不是什么一人之下，万人之上的军神，但是我知道，这点是改变不了的。在江北，你是江小北，是我的丈夫，我一个人的江小北。但现在，你不仅是我的丈夫，更是战皇，也不是我一个人的江小北，而是天下人的战皇。”

    听着秦暮雪的话，江小北心里微微有着一丝的抽痛。原来一直以来，她想要的就是一个简简单单的家，一个个简简单单的江小北。

    什么战皇，什么大夏军神，都不是她想要的。

    这次自己归来，本意是想让她跟着自己不再受苦，但是现在，貌似自己又把她拉到一个她不喜欢的路上来了。

    江小北紧紧抓住秦暮雪的手，道：“老婆，如果你不想要这个生活的话，我可以向国主请旨，不做这个战皇。”

    秦暮雪赶紧摇摇头，道：“不，我不能这么自私。你不是我一个人的江小北，你是天下的战皇，你的肩上担着天大的担子，我不能因为自己的一己私利，让大夏失去你这样一个无敌战皇。”

    接着秦暮雪就是冲着江小北嫣然一笑，道：“老公，不管怎样，只要能跟你在一起，就足够了。”

    她紧紧的拉住江小北的手，道：“不管去哪里，只要你愿意牢牢的牵着我的手，就足够了。”

    江小北一脸心疼的将秦暮雪拥入怀中，柔声道：“暮雪，我上辈子真是拯救了银河系，这辈子才能遇到你这么好的老婆。”

    秦暮雪将头深深的埋进江小北的怀里，脸上也是一脸的幸福，她呢喃开口：“老公，我也是。有你陪在我身边，是我此生最大的幸福。所以以后，不管去哪里，都不要丢下我，好吗？”

    江小北重重的点了点头，道：“好。”

    这一天，秦暮雪初到中都，皇庭大院的繁琐礼节，让的秦暮雪也是十分疲劳。看着秦暮雪睡下后，江小北挪步出了房间。

    来到院子里，江小北点上一根烟，坐在院子里的石凳子上，看着偌大的皇庭中苑。

    作为无敌战皇，他自然明白燕千秋把皇庭中苑赐给自己是为了什么。朝野上都说，战皇殿功高震主，燕千秋肯定是生出了心思，把皇庭中苑赐给自己，无非就是想让秦暮雪留在这里，好以此来要挟自己。

    虽然知道燕千秋的心思，但是江小北也不得不承认，在整个龙城中都，也只有皇庭才是最安全的。

    天庭组织还没完全挖出来，尤其自己在外三城更是捣毁了天庭组织的一个堂口，天庭阻止咽不下这口气，肯定会组织人手，搞突然袭击。

    而且据江化龙说自己的那个亲生父亲，似乎来头也不小，要是知道自己还活着，还挖了他养在江化龙体内的器，估计会雷霆大怒，自己倒是无妨，若是最终他迁怒于暮雪，就是个问题。

    再者自己也不可能时时刻刻都守在秦暮雪的身边。虽然知道燕千秋的心思，但不得不说，自己和秦暮雪住在中苑，确实是最好的选择。

    不过眼下，最重要的事，还是自己和秦暮雪的婚礼。

    一个月的时间，这次自己一定要好好准备，给秦暮雪一个最盛大最完美的婚礼。

    接着江小北就是从口袋里掏出手机，一个电话拨了出去。

    “皇。”

    电话那头传来战天王的声音。

    “宣布下去，一个月后我要和暮雪举行婚礼。”

    “我不管你用什么手段，动用多少资金，多少人，一个月后，我要见到一个有史以来最盛大的婚礼。”

    “我要让这个婚礼，轰动全国。”

    江小北淡淡的开口。

    “您放心吧，皇。”

    战天王信心满满的道，“我现在就传令下去，让他们现在就开始准备。”

    “好。”

    江小北的点了点头，就是挂断了电话。

    伴随着这一通电话的结束，整个龙城开始掀起了轩然大波。

    几乎就在这一晚，龙城几乎所有有头有脸的世家大族，都是收到一份指令。

    指令的内容很简单，一月后，战皇大婚，特此征集婚礼设计方案。任何一家都必须出一个设计，拿不出设计的，就等着灭族。同样，如果设计入围前十的，战皇殿会给重奖奖励，而且家族弟子，将有机会加入战皇殿。

    设计被最终采用的，将有资格参加战皇的婚礼，战皇殿不但会给重奖，而且战皇殿还承诺若是家族遇到危机时，可以向战皇殿求助。

    这份指令下达后，一时间整个龙城都是掀起震动，随即这个消息以迅雷不及掩耳之势冲向全国。

    一听是战皇的婚礼，当下有很多没有接到指令的公司、家族，都是自发的开始了婚礼设计的策划。

    一时间，整个大夏都为一件事而快速的忙碌了起来，那就是战皇的婚礼。

