    天水郡，上邽城下。

    诸葛亮正亲率大军在此，围攻雍州刺史郭淮。

    参军杨仪携信直入帅帐，禀道：“丞相，王平差人送来街亭图本。”

    诸葛亮连忙接过书信，置于案上展开来看。

    待看清图中所示街亭地形及汉军兵力部署，当即勃然大怒，拍案而斥：“马谡屯兵山上，未在当道扎营，若是张郃兵至，将山团团围住，再切断汲水之道，不出二日，我军将不战自乱…咳…咳咳……”

    闻言，杨仪亦是一惊，“丞……丞相……”

    诸葛亮气得浑身发抖，咳咳不止：“倘若魏军再沿山点火，那我大军岂不……”

    杨仪连忙上前搀扶住诸葛亮：“丞相，保重啊，”

    诸葛亮坐回帅位，摆了摆手，示意自己身体无大碍，懊悔的直摇头：“马谡无知，坑害我军啊……”

    杨仪急拱手道：“丞相，仪虽不才，愿即刻赶往街亭，换回马参军。”

    见同为参军的杨仪自动请缨，要前往街亭代替马谡驻守，诸葛亮点了点头，紧紧握住前者的手，嘱咐道：“好，你到了街亭之后，立即将大军撤到路口，当道扎寨，当道扎寨呀！”

    杨仪抽回手，郑重其事做了个揖：“丞相放心，杨仪去了！”

    诸葛亮犹不放心，殷殷叮嘱道：“你到了街亭之后，与王平将军合兵一处，共同御敌！”

    杨仪领命，转身便行，及行到帐门处，忽与一人迎头撞了个满怀。

    待稳住身形，抬头一看，见是左将军吴懿，顿时一怔，心下暗道：

    此人此时来见丞相，莫非要抢我差事？

    吴懿拨开杨仪，两大步窜到诸葛亮身前，呈上手中书信，禀道：“丞相，马谡亦差人送来街亭图本一幅，并附手书一封。”

    “哦？”诸葛亮大为讶然，连忙接过图本，仔细端详。

    只见街亭方圆十里地形跃然于纸上，各处敌我兵马布置及数量，清晰明了，一目了然。

    单是此图，就比王平送来的街亭图本精细许多。

    可见是用了心的。

    见地图上标明了驻扎在西山当道的王平部足有一万五千人，而马谡在南山上仅放置了万人时，诸葛亮心下稍安，先摆手示意杨仪稍安勿动，展开书信阅之，只见上面写道：

    “谡自幼熟读兵书，久随丞相征战四方，亦深知当道扎寨之利害所在。今扎营山上，实出无奈。”

    “魏军骑兵足有十万，精于陆战，势大难制；我军兵少，谡又首次掌兵，威望未立，军心不齐，恐非百战老将张郃之敌手。且街亭河谷地势平坦开阔，并无城郭可依。谡再三思量，遂觉扎营山上方为上策。”

    “为防魏军断我汲水之道，谡已命兵士在山顶屯够两月用度之水；为防魏军放火烧山，谡已命人伐光南山之木，做成木桶、营寨、栅栏及柴禾，悉数屯于山上。”

    “料想半月之内，张郃休想偷过街亭。”

    “今所虑者，唯有魏军后续十万人马到后，会分兵而去驰援陇西。魏、王两位将军兵少，恐不能挡。望丞相攻下上邽城后，亲率大军前来与张郃决战。谡以为，此次北伐胜负不在他处，只在街亭。若街亭胜，陇西诸郡将不战自定。临表恳切，望丞相察之。”

    看罢手书，诸葛亮整个人都怔住了，久久无语。

    仗原来可以这样打？

    绝地非绝，死地不死。

    这马谡首次统军，竟谨慎如斯，如百战老帅一般稳健，不露一丝丝破绽！

    想他诸葛亮一生南征北战，自诩谨慎无比，此前却从未见过比他还谨慎的人。

    今日有幸见到了。

    太稳健了！

    马谡怎会如此稳健？

    不但思虑周全，走一看三，还甩的一手好锅。

    明明是他派马谡前去保卫街亭，马谡才是守卫街亭的第一责任人，现在看过书信后，这保卫街亭的重任忽然就成了他这个三军主帅的责任。

    如果马谡丢了街亭，那便是他这个三军主帅没有提兵前去决战的缘故。

    这样奸滑的先锋部将……要来有何用！

    诸葛亮心下大为不悦。

    而且信上还说，此次北伐胜负只在街亭，不在他处。

    这言下之意，分明是在影射他这个三军主帅不干正事，一通瞎打。言语间，还多有以下犯上、指点他这个三军统帅做事的嫌疑。

    有那么一瞬间，诸葛亮怒火翻涌，几乎压抑不住。

    不过，还是很快就冷静了下来。

    杨仪折身回来，试探的问道：“丞相？”

    这街亭守将，还要去替换吗？

    诸葛亮将马谡的信件递给杨仪，等后者看过，叹口气道：“不必去了，街亭暂时无恙。”

    正说话间，姜维自帐外快步而入，从怀里取出一封特制的密信，拱手禀道：“丞相，雍州刺史郭淮情见势急，差人向凉州刺史徐邈求助，现信使已被末将截获。”

    事情一桩接着一桩，令人不得片刻空暇。

    街亭无忧，诸葛亮也恢复了睿智神态，接过信件看罢，沉思不语。

    姜维又道：“丞相，末将有一计，可叫那徐邈自投罗网，上邽城不攻自破！”

    诸葛亮目视姜维，笑吟吟道：“是何妙计，伯约快快说来。”

    姜维一看诸葛亮神色，便知两人想到一块去了，顿时大受鼓舞，朗声将心下所思计谋一一道出。

    这计谋说起来很简单，就八个字：围城打援、以逸待劳。

    ……

    另一边，街亭。

    蜀军已在南山上据守了三天。

    这三天来，蜀军兵士每天朝山下大声呼喝，大肆嘲讽魏军，各种问候张郃十八代祖宗，籍此来吸引魏军攻山。

    而身为主将的马谡，则躲在一处僻静所在，在地上写写画画，推演局势。

    他在推演，诸葛亮此次北伐的真实目标，以及实现这个目标的可能性有多大。

    根据诸葛亮在“出师表”上所说的内容来看，此次北伐的终极目标是光复汉室，北定中原。

    可这个目标太大，不可能一步到位，所以临出发前，诸葛亮将这个计划分成了三个阶段。

    第一阶段是全据关中，也就是占据以长安为中心的渭河平原。居西高而临东下，进而掌握住战争主动权，进可攻退可守，远学强秦，近学刘邦，克复中原，重振大汉国粹河山。

    但这个目标还是有点大，也很难一步到位。

    于是诸葛亮定是又将这第一阶段的目标分为了三步。

    第一步，全据陇西五郡；第二步，攻略凉州；第三步，进军关中。

    细看诸葛亮的第一次北伐行军路线，不难看出，此次出兵的目标，根本就不是以长安为中心的关中平原。

    因为从汉中到长安一共有四条路：子午道、傥骆道、褒斜道、陈仓故道。但是，这几条路诸葛亮一条都没有走，而是走了更西面的陇西大道。

    严格来说，陇西道根本就不是去关中的路，而是去陇西乃至凉州的路。

    因此，蜀军此次北伐的战略目标已经很明显了。

    那就是全据陇西。

