    镭射眼不知道自己是怎么离开的，反正他整个人浑浑噩噩的，感觉到自己的心态已经崩溃了，就如同一具没有灵魂的行尸走肉一般。

    　　此时的镭射眼觉得，他应该是世界上最悲惨的人了，但是，镭射眼并不知道，罗根已经与琴葛蕾共度不知道多少个春宵了，甚至，原本的剧情之中，他直接被复活归来的琴葛蕾杀了，算起来，此时的镭射眼，还算好的，虽然与布鲁斯班纳变成了同一个颜色。

    　　“孩子，回来吧，我们要换别的手段阻止她了。”查尔斯的声音在镭射眼的耳边响起，轻轻的安抚着他的情绪说道。

    　　“阻止她？为什么要阻止她？”镭射眼慢慢的回过神来，虽然他无法接受琴葛蕾驱赶他的事情，但是在想明白发生的事情之后，镭射眼突然觉得，或许成立一个变种人自治州，是一个很好的方法。

    　　至少，只要琴葛蕾拥有足够的实力，迫使官方不得不承认变种人自治州的合法性，那么从此以后，所有变种人同胞都可以有一个属于自己的归宿。

    　　甚至，变种人可以用自治州作为跳板，慢慢的进入到政治舞台，从而改变舆论朝向，让争取变种人权利成为一种正确。

    　　因此，镭射眼并没有觉得琴葛蕾这样的行为有什么不对，只要琴葛蕾能够成功，这对于变种人来说，是一件天大的好事，完全没有要阻拦的必要啊。

    　　“我们好不容易缓和了我们与人类官方之间的关系，现在又闹出这么大的事情，恐怕从现在开始，一项项针对我们变种人的计划，又要开始实行了。”查尔斯轻叹了一口气，开口说道，“因此，我们必须要证明，我们有实力来阻止琴，哪怕是牺牲……”

    　　“教授，你真的觉得，之前缓和了我们与人类官方之间的关系，人类那边就没有针对我们的计划么？”镭射眼的目光微动，最后忍不住问道。

    　　“但，至少不会向现在这样激化矛盾。”查尔斯坚定的声音响起，让镭射眼有些无奈，“我们要选择相信人类，我已经主动请缨了，这是一次向人类证明我们X战警立场的机会！”

    　　也就是黄问此时在闭关，并不知道查尔斯的这些话，不然黄问恐怕会忍不住吐槽查尔斯这个披着变种人皮，却长着人心的家伙了，这样立场的查尔斯，对于人类来说，当然是一件好事，但是对于他们变种人族裔来说，就有些悲哀了。

    　　就这样，在查尔斯坚定的态度下，镭射眼无奈的叹了一口气，再次选择回到了泽维尔天才少年学院，他知道，恐怕今日离开之后，自己与琴葛蕾，就将要彻底成为敌人了。

    　　与此同时，咏春武馆之中的布鲁斯班纳早就接到了来自于自己老岳父罗斯将军那边的电话，希望他能够帮助解决变种人的事情。

    　　布鲁斯班并没有立刻答应下来，毕竟咏春武馆乃是一个多元化的武馆，不仅仅能够容纳教授太极拳的应法明，连带着变种人与布鲁斯班纳这种变异人，都能够完美的在咏春武馆之中相处。

    　　因此，布鲁斯班纳是不想去趟这趟浑水的，再说了，布鲁斯班纳又不是没有看到过山谷变峡谷的那一幕，那种力量，布鲁斯班纳觉得，就算是浩克可能也没有什么胜算。

    　　“老狼，你不去帮忙么？”咏春武馆的四楼，布鲁斯班纳看着罗根问道，“我好像隐隐听到，你与那个女的关系很不一般啊……”

    　　“咳咳咳！”罗根有些尴尬的咳嗽了两人，瞥了一眼没有看过来的百合子，低声说道，“老板好不容易才把我从那边带回来，我要是再回去，岂不是自投罗网么？怎么说，也得等到老板回来，我问问他再说嘛，而且这也不是一两天能够解决的事情……嗯？”

    　　罗根正说着，突然挑了挑眉头，他听到了细微的动静，但是咏春武馆新装修之后，隔音效果实在是太好了，即使以罗根的听力，都没有听清楚。

    　　此时的咏春武馆一楼，应法明正在与埃米尔·布朗斯基进行对峙，没错，埃米尔·布朗斯基找到了咏春武馆之中。

    　　埃米尔·布朗斯基本来是想直接找布鲁斯班纳的，但是奈何，布鲁斯班纳并不在一楼，于是埃米尔·布朗斯基下意识的想要冲进咏春武馆之中，而恰巧的是，约翰杰克他们都去吃饭去了，并不在咏春武馆之中，因此一楼的那些普通学员，没有一个人能够拦得住他的。

    　　好在有学员比较机警，跑到了二楼门口，呼喊着正在教拳的应法明，于是才有了应法明与埃米尔·布朗斯基对峙的场面。

    　　原本的埃米尔·布朗斯基是没有将应法明放在眼里的，毕竟他注射了残缺血清之后，自认为他已经能够比肩当年的队长，能够成为整个米国的大英雄了，因此埃米尔·布朗斯基很是嚣张的凌空一脚，然后被应法明借力摔在了地上，于是埃米尔·布朗斯基就老实了许多。

    　　不过，埃米尔·布朗斯基到底是战斗经验与战斗技巧无比丰富的老兵，再加上他注射了残缺血清，已经达到了超凡的境界，因此他很快就摸清楚了应法明自身力量不足的缺陷，然后渐渐占据了上风。

    　　“什么人？竟然敢在武馆捣乱？”此时吃饭完的里斯菲斯克、约翰还有表现上走出失恋阴影的钟强来到了咏春武馆之中，看到了正在动手的埃米尔·布朗斯基，不由得大怒，里斯菲斯克率先朝着埃米尔·布朗斯基冲了过去。

    　　若是埃米尔·布朗斯基真的有五五开队长的实力，那么里斯菲斯克的实力，肯定是不如他的，但是可惜，埃米尔·布朗斯基注射的仅仅是残缺血清，实力自然是比不上拥有五五开之力的队长的。

    　　因此，在实力旗鼓相当的情况下，里斯菲斯克与应法明联手，很快便扳回了劣势，甚至埃米尔·布朗斯基已经被两人的拳头打中好几次，虽然没有打中要害，但埃米尔·布朗斯基的伤势，也已经不算轻了。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

