    李二是个武皇帝，但政治素养之高却是天下少有。

    因此毫无疑问，李二这同时还是在给李盛安排东西……

    至于安排的是什么东西，那简直不问可知……

    如果说放开禁制允许自己，还有身边的李孝恭，以及尉迟老魔……总之这次军中一起去出征的勋贵以真实身份和李盛认识，是为了培育孩儿对朝堂的熟悉，或者……总而言之，是和朝廷神器的羁绊。

    那么此刻出征，还用这种方式壮行……

    那毫无疑问，这就是还要看孩儿的武德是否丰沛，能否……

    托付大事了……

    至于这大事是什么大事，那就真是……

    对视了一眼，但长孙无忌和李孝恭，齐齐心头一凛，却是什么也没交流。

    这大事毫无疑问，便是那件“大事”了……

    这简直想想就刺激，想想就波澜壮阔了。

    就在这波澜壮阔的初冬之日，河东一路又下起了雪。

    那河东，是李盛的“故乡”幽州所在之地。

    这大雪，是李二当初与李盛相遇时的大雪。

    ……

    当然，这一日的气氛在张亮等人感觉之中是有些沉重，他们也是大唐的重臣，当然就更清楚大唐目前面对的这个对手，高句丽，基本上是个什么情况。

    之前几年高句丽曾经吃了大亏，但最近却是诡异的搞成了许多新技术——这里边说没有鬼，简直没人信，不过想想技术这东西本来就是不可能放在柜子里严加看守，流出去也没啥可说的。

    既然敌人崛起，那大不了就按高难度去打就好了……只是明白了这些情况，肩上的压力自然也就不轻。

    但比起他们，一般的大唐百姓反倒要乐观许多。

    毕竟这些年，大唐的发展可说的是日新月异，不但府库公私仓廪俱丰实，关键军中不断增设的种种神兵利器，连百姓都知晓一二。

    当然，街头巷尾人多口杂，长安这些百姓也不是完全不知晓在城外许多许多里地的遥远之所，那里的敌人似乎也获取了和大唐一样的，新的力量。不过总的来说……

    毕竟，是有李盛这尊大佛出场。

    百姓的心中，依旧是信心十足！

    ……

    不过相比百姓，出征正式开始，李盛在丹青不顾礼法的拥抱相送之后，和长孙无忌、李孝恭，还有张亮李道宗等人交流下来……

    他们倒是没有那么乐观。

    不，应该说，是李盛始终的，从头到尾的，一直还是若无其事，好似郊游一般的悠闲之态，不过其他人，就多少变得严肃了许多。

    毕竟大伙……不是在长安城中等消息的群众，大伙是真的亲自出来，要对胜负负责的人。

    而负责具体要怎么负责，这个事其实也好说，毕竟都是老司机了，但是……

    老司机在老路上很稳，无敌，但现在就是路子有点新……

    一方面是大唐固然变强了，单是府库无比充盈这一点，都不用李靖、李孝恭这种超一线杀神出手，就来个张亮这种一线大将，穿越回当时的隋朝末年，都能杀的各路诸侯哭爹喊娘，天下无敌。

    就更不必说这些年来大唐的禁军，还添置了无数的神兵利器——远的不说，就说这回出征，左武卫的禁军们身上所穿戴的超帅的甲胄，那黑沉沉的质感……就叫人没的说，防御力简直随便拉满。

    就更不必说射程威力远胜寻常弓弩的蹶张神臂弓，什么手雷、……那玩意说多了都是欺负人。

    但是……现在的问题就是，根据情报，现在的高句丽似乎也有了这些东西。

    最叫人头疼的是，这帮刁毛不知怎么弄的，居然还搞到了化肥……不确定是单纯从什么地方弄到了化肥供应，还是真就直接自产化肥了，这后者的难度相当高，可能性较低，但是总的来说……如今的高句丽，也是一样的全副武装，也是一样的神完气足府库丰满。

    能打是真能打，打得起也是真打得起！

    而且除了化肥，高句丽似乎还弄到了水泥……如果他们已经妥善的利用起了水泥建造起了自己的要塞，将补给路线大幅加固了起来，那么这场战事……整个游戏难度的估测值，就又要上调许多。

    这好吗？这显然就不太妙！

    因此出得城外，离长安有一段距离之后，长孙无忌李孝恭，李道宗、张世贵、张亮等将领就开始商议起此行的作战计划，胜负赢面等等。

    当然，此行军旅除了新兵器新后勤，新情况新局面新难度，还有群星璀璨的一群成名将领，威武庄严的军队之外，还有一个特殊的人跟了过来。

    也是因为这个人，长孙无忌和李孝恭才相当确定，李二一定是正儿八经的打算开始给李盛铺路，为日后的真正“大事”做一定准备了。

    这个人是一名宗室，来时的名爵是郡望，号为北山郡王。众将领都没听说过这神州领土浩大，却是那一州哪一路有个北山郡？不过这不重要，众人也不关心这个，因为比起这个……他们更奇怪的是这名宗室本身。

    过去，从来没人听闻过有这么一个宗室，但此次就是凭空冒出来了一个宗室，而李二的圣旨也亲自认证了这一点，这位北山郡王是他失散多年的孩儿。

    至于这孩儿是何人所出，如何失散……却就无人知晓是个什么情况了。

    但长孙无忌和李孝恭这俩人知道是什么情况。

    他们不但是李二的近臣，是心腹大臣，还都有一定宗室属性，经常出没禁中，因此……

    对许多宗室，相对其他成名大将，他们就要眼熟许多，认识许多面孔。

    而这次这位“北山郡王”不是旁人，“他”年纪十五六岁，面如美玉，形容精致，乘马而行言语不多，眉目却有上位者的气度，正是少年模样。

    而这个“少年”的真实身份，长孙无忌他们一眼就认了出来，正是长乐！

    至于长乐怎么会跟着出征的大军跑出宫来？这个故事不但不说来话长，而且是什么故事都直接没有……

