    “成功了吗？”众玩家愣愣的望着前方。

    随着对面那艘船连带数百里海域被蒸发，周围那些炮台似乎一下都恢复了原样，漫天白光之下所有人都没敢发声....

    雨女无瓜也怔怔的望着前方，显然有些不太敢相信，能瞬间制造那么复杂炼金式的存在就这么解决掉了？

    太没逼格了吧？

    “船....船长大人.....”一旁的大副第一个回过神来指着远方滔天的海浪结结巴巴道：“水，水过来了！”

    众人抬头望去，由于海水被瞬间蒸发，远处海水倒灌回来规模无异于一场灾难级的海啸！

    漫天白光，海水倒灌，宛若世界末日....

    “怎么办？跳吗？”王狗蛋一副欲欲跃试的表情道。

    “跳泥煤呀.....”众人顿时翻了个白眼，这海水是倒灌进来的，几百里海域瞬间回填，这种规模哪个人抗得住？

    “启动能量罩试试......”雨女无瓜虚弱道。

    糖豆连忙手动启动了能量罩，只见叮咚一声，船舱里原本已经活化的能量装置瞬间开始运转，一道如气泡般的透明防护罩瞬间铺开，将整艘船护住！

    优质的能量力场面对这可怕海啸效用极好，整艘船看似被卷入其中撕扯，但甲板上的人却在力场保护下没有感觉到多大的颠簸，一种软绵绵的力量磁场固定着众人，让人感觉就像坐3D过山车一样，看似画面刺激，颠婆程度却远不如正宗过山车.....

    能量罩似乎完全恢复运转了......

    雨女无瓜玩着周围暗道：难道真就解决了？

    约莫一个多小时后，海面慢慢恢复了平静，港口也没受太大影响，港口本就有放风暴的装置，海水倒灌并没有惯性冲到云城里面去。

    导致恢复过后一片风平浪静，配合晴朗天气，仿若刚才一切都是幻觉一般。

    可甲板上那些粉碎的血肉又很惊悚的提醒着众人刚才经历了何种凶险。

    “先离开这里！”雨女无瓜再一次看了一眼刚才飞翔号所在的地方，强大的精神力探测之下什么都没发现，但最终还是不敢在这里继续逗留。

    糖豆闻言连忙点头，手动试着打开传送装置。

    “传送装置好了.....”糖豆连忙道。

    “走.....”雨女无瓜摇摇晃晃站起来道。

    一旁陈羽瞳连忙起身搀扶。

    “你们把船开回港口，通知城里的护卫坚守港口所有位置，一旦发现什么异常立刻上报！”冰冠指挥着还在愣神中的大副道。

    “嗯？哦....哦，好的城主大人！”

    “走吧......”冰冠也深深看了一眼甲板，眼中满是不忍之色，她突然意识到，新世界的冒险似乎并不止新奇和享受.....也有着以前没有的危险.....

    --------------------------------------------------

    “欢迎回归，各位优秀的玩家们！”

    雨女无瓜等人一回来，就听到那该死的智能的声音。

    “我去，我还以为你报废了呢.....”蒲云川忍不住抱怨道。

    雨女无瓜也露出若有所思的表情，她很早以前就怀疑这智能不是单纯的智能了.....

    智能望着这群年轻的家伙，心中也满是复杂，它也没想到，这群孩子居然能从一个疑是手握十六级生物文明的大领主手底下安然无恙的回来。

    虽然它也怀疑那个大领主要么是假的要么是残缺，要不然一个十六级文明的大领主，顷刻间就能让新界整个位面活化起来，自己成功逃掉的可能性极低。

    当时它逃跑时那神秘精神力明显注意到了自己，却没能拦住自己，这说明当时那领主能力有限。

    可即便再有限也不应该是这群四五级的孩子能应对得了的吧？

    通过重新连接威海号，智能也看清楚了雨女无瓜翻盘的过程，虽然雨女无瓜的确够优秀，居然能通过分解别人变量术式回溯整个炼阵，其优秀的计算能力和大胆出击的果断力超乎人的想象，但再这么说赢得也太顺利了点......

    “领主大人真的联系不上吗？”回到会议室后，雨女无瓜率先向智能提出了她最关心的问题。

    智能：“如果能联系上主人肯定会第一时间联系它的，此次事件已经不是玩家能独立解决的了.....”

    这次事件恐怕比上次虚空入侵的情况更糟糕，领主要面对的是一个碾压他几个次元的文明。

    “是嘛.....”雨女无瓜敲了敲桌子，于是问道：“如果全员退回火星能不能保证不被发现？”

    智能：“并不能.....或许运气好能隐瞒一段时间，但如果空间裂口不弥补的话迟早是会被发现的。”

    “明白了......”雨女无瓜点头道：“麻烦您能持续帮忙监控云城位置的情况，如果出现异常请务必第一时间联系我们，跑之前至少提个醒可好？”

    智能：“.......”

    这显然就是在讽刺它了。

    它也不想的，但那个时候它又能做什么？

    “那我们现在怎么办？”艾莉丝开口问道。

    “先各自回去等候通知吧.....”雨女无瓜叹道：“想必你们也不会轻易放弃自己的势力成果不是？如果到时候情况实在糟糕，再考虑撤离的问题.....嗯，冰冠你这几天就不要回去了，远程操控那里比较好.....”

    冰冠闻言犹豫了一下，最终还是摇了摇头：“我觉得我还是回去一下比较好。”

    这话一出所有人都望向了他。

    “别这么看着我......”冰冠笑了笑道：“我也不是不怕，只是吧....现在明白了个道理，这出来混有些风浪总得去经历，毕竟很早以前我们就知道了这不是一款游戏，既然不是游戏，本来就是有风险的.....”

    众人：“.......”

    “倒是好觉悟呢......”艾莉丝笑了笑：“比咱们家那位有觉悟多了.....”

    伊莎贝尔：“你这话像是把你家东家当一个孩子似的.....”

    “本来就是个孩子.....”艾莉丝笑眯眯的望着伊莎贝尔：“就像你一样.....”

    伊莎贝尔：“.......”

    “好了.....”雨女无瓜无奈的摊了摊手：“都什么时候你两个还不忘斗嘴......”

    “各自这段时间都注意一下，特别是伊莎贝尔那里，如果有亡灵踪迹第一时间报到这边.....”

    “好.....”伊莎贝尔连忙道。

    -------------------------------------

    散会后，伊莎贝尔和蒲云川先是回了冈多林那边，蒲云川犹豫了一下道：“媳妇啊，咱们要不晚点将老妈接过来吧？”

    伊莎贝尔白了对方一眼，现在脸皮是越来越厚了。

    “你去联系一下牧云姬，看能不能帮父母在木卫二号那里准备一个居所.....”

    “咦？为什么？”蒲云川楞道。

    “防止被针对.....”

    “谁针对我们？”蒲云川愣愣道：“就算那神秘家伙要针对也应该针对今天表现最好的雨女大佬吧？次一等也是冷星和那几个精灵呀，咱们这一次都是打酱油的。”

    “艾莉丝......”牧云姬幽幽道。

    “艾莉丝？”蒲云川面皮一抽：“媳妇，不是我说你呀，你对那一位是不是怨念太深了点，其实现在.....”

    “她有问题！”伊莎贝尔直接打断蒲云川的话道。

    “哈？”

