    但是叶晨听到后，整个人都颤抖一下。

    这？这？这？十倍！那自己不是受伤了马上就可以恢复了吗？

    叶晨直接把自己的手指给咬破了，里边流出来了一丝丝的鲜血，但是几秒钟后，自己的手指痊愈了？

    这也太神奇了把？不说和别人战斗的时候，自己的恢复力多么的惊人，至少有一点，怎么也死不掉了不是吗？

    以后打不过了就跑，只要还有一口气在，这惊人的恢复力绝对能够把自己救回来的，这是叶晨的一个想法。

    接下来，叶晨高兴的直接整个人飘飘然了。

    “还有没有好处来着？”叶晨还有些不满足的问道。

    “有的话，大概是有的，但是还没有到触发的时间点，宿主还请多多等待，之后的话，还是会有机会出发一些特殊的能力的！”系统说道。

    叶晨这下子兴奋的不得了了。还有好处？虽然是要之后触发的，但是也没关系啊！之后触发就之后触发了，都可以的！只要有，那叶晨就有能力让他触发！

    由于太兴奋了，叶晨行进的速度也快了不少了。

    几天后，一个跟着地图出现在了名为珈蓝王国外的懵懂小子出现在了这个地方。

    “这儿就是珈蓝王国啊？感觉还挺大的！”叶晨不由的自语道。

    显然，这个地方非常的大，这是给他的第一印象。

    紧接着，叶晨有继续往里边走去。

    可以说，这个地方非常的繁华。

    繁华到了叶晨都有些佩服的地步了！

    他没想到，这个地方居然比他们天剑城还要牛皮。

    哪怕这还只不过是他们珈蓝王国的一个外城而已。

    所以……这到底哪里乱了？

    叶晨有些莫名其妙了。

    系统说要让自己来拯救这个国家于水火之中。

    所以……水呢？火呢？

    这儿除了有钱外还有什么呢？一个普通的城市，就这么有钱了，还和他说乱？

    只是叶晨不知道的是，这个城市已经算是珈蓝王国最好的几个城市之一了。

    由于地图一方面是按照最近的路程来指示的，另一方面是根据有没有危险来判断走哪一条路的。

    所以才带着叶晨来到了这个相对于繁华与安全的城市。

    隔壁就有几个比较乱的，还有战火的城市。

    只是这些叶晨都不知道而已。

    而叶晨则一脸茫然的还以为这个国家就是这么繁华的存在。

    “小伙子，来呀～进来玩啊～”此时，叶晨看到了旁边一家店面，外边站着几个比较妖艳的女子。

    这就更加让叶晨确定了，这个国家过的很舒服好不好啊？就连这种野鸡店都能够开的安居乐业的。

    到底要他来拯救个蛋蛋啊！

    “喂！系统啊，你是不是搞错了啊？还是地图让我来错了地方啊，这儿哪里像是需要拯救的样子啊！”叶晨直接问道。

    “滴……就是这儿没错，这儿就是珈蓝王国了。而需要拯救的国家，也确实是这个国家！”系统说道。

    “嗯？这是啥意思？”叶晨疑惑道。

    “不要被你眼前看到的表象给疑惑了，要用心看。还有，这个国家很大的，你别只是局限于一个地方！”系统提醒道。

    叶晨则是有些莫名其妙，还不要局限于一个地方？那你这是要让我去哪个地方啊？

    不过随后，叶晨直接往前走去了。

    “卖包子咯～”此时，叶晨发现了前方有个卖包子的商铺。

    叶晨发现，这包子，长得还挺像是他前世的什么狗不理包子？

    “小兄弟，来个包子不？”这个大叔直接问道。

    叶晨刚刚想说来一笼的时候，陡然发现，沃日日啊！没带钱啊！

    虽然说是说不能够带这样那样的东西，但说没说不能带钱吧？这下子换做是叶晨有些无语了。

    他居然出门忘带钱了！这该怎么办？要不找淘宝买点钱？

    “喂，系统啊，买点钱！多少淘宝值一斤啊？”叶晨问道。

    “等价交换！”此时，系统给他了一个回应。

    哈？等价交换？那我要用钱来换你的淘宝值怎么不可以啊？你还这么坑我呢？叶晨瞬间就有些无语了。

    “宿主爱换不换呢！”系统一副无所谓的样子。

    叶晨不由的为这个系统感到有些无语了，你是真的皮！

    但是叶晨此时也没办法啊，他没钱啊！

    就在这个时候，前面走来了一个气宇不凡的人。

    说是气宇不凡……呃……其实是叶晨瞎了才会这么觉得的，因为他实在是饿了。

    “哈喽？小兄弟，可以聊聊吗？”叶晨问道。

    他直接和前边走来的这个他觉得气宇不凡的人尬聊着。

    而这个实际上长得有点猥琐的人，则是一脸看向一个傻子似的看着叶晨。

    “聊你妹啊！没看到我正忙着吗？”这个猥琐男说道。

    叶晨则是额头上爆出了一丝丝的皱褶，这家伙也太没礼貌了把？

    “喂！看你这副样子，估计是刚刚遇到了什么不顺心的事情吧？”叶晨问道。

    虽然依旧是在尬聊，但是没办法呀，没有包子钱，这个时候，叶晨只能够靠坑蒙拐骗了。

    嗯……狗屎啊！什么坑蒙拐骗？这是让别人走向正道好不好？

    “嗯？你怎么知道？”此时，这个猥琐男好奇的问道。

    “那当然，看小兄弟气宇不凡，绝对不是一般人，只是命里缺少了一个贵人相助！”叶晨说道。

    他喵的？我怎么知道你是不是遇到了什么事情啊？我也只是随便说的啊！要是你不成，诺，你后面的那个猥琐男也可以试一试的！

    没办法，没想到我叶晨也要为一个包子而折腰了！遥想当年……戛然而止！

    “大师！要不您说说？”此时，这个猥琐男瞬间对于叶晨感兴趣了。

    “你肚子饿吗？”叶晨突然问道。

    “肚子？”此时，这个猥琐男摸了摸自己的肚子，发现自己的肚子确实好久没有进食了。

    便说道：“有点。”

    “那你带钱了吗？”叶晨又问道。

    “带了带了！”这个猥琐男摸了摸自己的口袋说道。

    叶晨心想，好嘞～你有钱，我能吃！就这么着了。

