
唐思哲听了，面色顿时一变，“左大哥你说什么呢，我哪有那个胆子啊。她其实是我的救命恩人，我也是才认识她不久，你如果这样说，就是侮辱我们两个了。”

“哦，此话怎么说？”左长风还来了些兴趣，便是仔细听了。

唐思哲便和左长风说了，唐绾绾救他的事情。左长风听了，顿时笑道：“这个唐姑娘果真有点意思哈，好吧，我误会你们了，我们回去喝酒。”

“好，不醉不归。”

“走！”

......

这丫头不简单啊！左长风离开前，若有所思的朝那旁边的草丛看了一眼。

他前面看到唐绾绾从那里拿了一个东西走了，若是没看错，好像是个包袱。

-----

“住手！你们在干嘛？”唐绾绾怒不可赦的冲上前，一把将那个抓着哥哥的顾心雯直接推开了去。

顾心雯一个不提防，被唐绾绾推得倒在地上，不但将手擦破了，还将她十分珍贵的干净的衣裙弄脏了。她顿时怒目圆瞪，像疯了一般直接冲向唐绾绾。

唐绾绾眼睛都不眨一下，再次一脚将她踢倒在地。

然后又三两脚将那两名保镖打倒，将陈娘子救了出来。“看好哥哥他们，看我怎么教训她。”

唐绾绾这几下够彪悍，动作像是训练过一般，专门打人的关节和软肋，顾心雯从府上带出来的人，只是看着个子大，没什么章法，没几下就被唐绾绾打趴了。

旁边的人都被她的举动吓傻了。有的暗自赞好，有的在一旁幸灾乐祸。

因为唐绾绾将顾家的人给得罪了。顾家背后靠山就是永临阁，谁敢惹。顾少阁主就是顾心雯的大哥，试问谁敢惹。

“你们怎么这么没用，继续给我打。”

同样的结果，这次唐绾绾，将那两个人更快的解决了。根本不费吹灰之力。

“不要打了，不要打了。”

“姐，唐小姐是好人，你不要不分青红皂白。”顾心雨在一旁劝着，头疼的厉害，脑子里断断续续的有一些片段。然后又没有了。

“你给我住嘴。看看你都交的什么人，竟然敢和流氓的妹妹做好朋友，呵呵，看来我还真是高看你了。”

顾心雯气死了，这会也是又痛又怒，又羞耻。

从小到大，谁不顺着她，将她捧在手心。就连大哥，都没有怎么说过她。

这个也不知道从哪里冒出来的乡下粗野丫头，竟然如此对待她。

顾心雯要疯了。

衣服脏了，头发散了，眼睛状若疯狂，像疯了一般，她抽出身边保镖身上的刀，就朝唐绾绾砍了过去。

旁边的人，怕出人命，赶紧去喊保卫人员了。

唐绾绾根本不怕顾心雯，她眼里只有悲痛和愤怒。原来她就是害了哥哥一辈子的女人，害了人，还不自知，竟然还敢舔着脸来这里。还敢继续嘲笑和辱骂哥哥，这世上怎么会有这么讨厌，又蠢的跟牛一样的女人。只想将顾心雯好好的教训一顿，让她知道自己到底做错了什么。

不，她要杀了她。

要她付出代价。

“我要杀了你。”顾心雯根本不会耍刀，在空中胡乱的挥舞着，毫无章法。

唐绾绾连躲都不用躲，直接一把将她手里的刀夺了下来，然后将刀很轻松的架在了顾心雯的脖子上。

“给我跪下。”

“你敢！”

“跪下。”唐绾绾一脚踢在顾心雯的腿弯处，她不由自主的扑通一声跪在了唐威面前。

“亲自跟我哥道歉，否则我的刀随时都可以砍下去。”

“哼休想。我才不会像一个臭流氓道歉。”

“噗！”唐威气的嘴里吐出一口血来，面色灰败，濒临死状。

“威儿，你没事吧。”陈娘子半跪在地上，将儿子搀扶着坐到轮椅上。

唐小意，唐小柔也都红着眼圈看着眼前的仇人，一个个都伤心的哭了。

“道不道歉，你将当年的事情原原本本的说出来，说到底是谁救了你，你却恩将仇报，害得我哥哥被你家人打断了腿，躺在床上整整五年。”说到这里唐绾绾面色铁青，真的很想一刀将这个死不悔改，良心比那石头还硬的女人给解决了。

唐绾绾这会刀已经割破了顾心雯的脖子了，血流了下来。强烈的痛楚，让顾心雯忘记了嘴硬，开始有些害怕起来。只见她嘴里大声尖叫着。“救命啊，有人要杀人啦！”

“你们还站着干嘛，快去喊官府的人来啊，救命啊。”

唐绾绾将手里的刀一紧，顾心雯顿时像是被人掐着了脖子，不敢再喊了。只是眼睛瞪的滚圆，脸上一副想哭又不敢哭的样子。

唐绾绾站在理上，她不怕将事情闹大，最好闹到官府去，让他们好好查一查哥哥的冤案。

当年的事情，到底是谁对谁错。

“怎么回事？”

“发生什么事情了？”果然有人来了，还带着十几人。

竟然是左长风来了。

“呦，小妹妹咱们还挺有缘啊，今儿一天见两次面了。”

唐绾绾看了眼左长风道：“左帮主，今儿个是我家的私事，就算是天皇老子来了，我也是要解决的。”

“这个女人，五年前我哥哥看她被人调戏，亲手救了她。不想却被她反咬一口，然后她的娘命人将我哥哥的腿打瘸了，腿筋，手筋被挑。就这么浑浑噩噩的过了五年，今日是我哥哥五年来第一次出门。又被她撞上了，她上来不分青红皂白又来找我哥哥的晦气，还提起当年的事情，污蔑我哥哥。”

“你说，这个仇我要不要报。”

说到这里唐威无声的哭了起来，陈娘子也别过头悄悄的抹眼泪。其他人听了，心里也都明白了，到底谁才是在那无事生非，狼心狗肺，忘恩负义。

左长风听得直皱眉，看了眼脖子上鲜血长流的顾心雯，然后看着地上躺了一大片，这边又架上了刀子。那些看庙会的人，也不看了，都跑过来围观看热闹了，心里约莫有了数。他毕竟是经过大风大浪的人，这件事情要是处理不好，就会容易惹人非议，但是他又不得不管，谁让他正好碰到了。

而他们九龙帮最讲究的就是一个仁义，爱憎分明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186658"  chaptername="083章  顾心雯气疯了">加入书签</a>
</div>
