    左皇后没说话了，虽然嬴黎比她年轻，可是言谈间隐约透露的气势，让她不敢质疑。

    耐心的等着五天，一无所知的杨太后再次送出书信，在宫门口就被人截住了。

    证据确凿，满朝哗然。

    早朝大殿，数月不露面的雍王还是来了，不似先前的意气风发威风赫赫，反到是掩盖不住的疲惫。

    身累，心也累。

    嬴黎给他赐座，静悄悄的听着大臣们就此事表态。

    “国家危难之际，堂堂太后怎能如此作为？”

    “后宫不得干政，太后教唆燕忱白篡位谋反，罪不容赦。”

    “先帝在时，就已经册封皇太孙，如今太子已经入主东宫，监国摄政，事事亲力亲为，奉养太后，为皇上分忧，无一处不是，太后却想着乱我朝纲。”

    他们你一眼我一语，雍王一直皱着眉头不吭声，嬴岐等人也没吭声，要弄死杨太后这件事嬴黎没告诉他们，所以他们也很震惊。

    “天子犯法，与庶民同罪。”沈毕气愤不已：“不可姑息。”

    好些大臣附议，嬴岐等人自然与附议。

    看着他们一个个满脸怒火的模样，嬴黎表态：“任何人妄图造反，都要按律处置，拟旨昭告天下，太后杨氏挑唆燕忱白造反，证据确凿，虽然贵为太后，但与庶民同罪，按国法处置。”

    她决定的很快，根本用不着回去再自己考虑几天：“传旨燕忱白，念他并非本意，可从轻发落，不牵涉旁人，速速回京伏罪，若不然，必以同党论处。”

    话一出口，雍王的身子微微一僵，想说什么，最后还是没说。

    下朝之后，大臣们陆续离开，雍王没走，嬴黎自然也没走，空荡荡的大殿只剩他们俩。

    “你是在给自己铲除阻碍。”雍王突然沉声问道：“还是公报私仇？”

    嬴黎坦然坐着：“铲除阻碍？公报私仇？王爷难道认不出太后的字迹。”

    雍王不吭声，书信是铁证，的确是太后的字迹，他反驳不了。

    “王爷，我敬你勇猛是条好汉，但恕我实在无法接受你愚孝放纵的行为与心思。”嬴黎把话敞开了讲：“太后做了多少蠢事，你心里应该有数，她是你生母，你愿意原谅她纵容她是你的事。

    可她与我没有半点关系，我容不得她作妖捣乱，更没有大肚量放任她给我找事，这次的事情证据确凿，国法要怎么办，那就必须怎么办，谁都救不了。”

    雍王坐直了身子：“他是靖予的祖母，靖予不曾动她，如今靖予外出巡政，让你代为监国，你就是这样监国的？”

    “燕靖予不动太后，不是因为太后是他祖母，而是因为你要愚孝，所以他成全你的愚孝，可你不能以此要求他像你一样愚孝，那是你生母，但你的生母杀了他的生母。”嬴黎的语气骤然凌厉。

    雍王脸色大变，沈氏的死与杨太后脱不了关系，这可是他心里的刺。

    “我知道你一直知道沈氏病故的原因后，刚开始觉得你们可怜，后来便觉得是沈氏与燕靖予可怜，至于王爷你不过咎由自取，在母亲与妻子之间，你毅然选择了作恶的母亲。

    你的放纵让太后肆无忌惮的对沈氏下手，同样是你的放纵，明知太后是什么样的贱人，还让她频繁接触自己的孩子，你以为自己深情，以为自己孝顺，其实你什么都不是。

    你执意娶沈氏却护不住她的性命，她死之后你把所有的过错都怪在杨氏头上，冷落她十几年，你自以为是的惩罚，真他娘的恶心，你从没想过是自己的问题，你别上杨氏的床就没那么多屁事。

    如今的大周是什么情况你心里就没点数，都他娘的快亡国了，你心里不舒坦做起甩手掌柜，让燕靖予来扛着一切，却依旧放纵太后和燕忱白给他找麻烦，我他娘的就不信燕忱白这么几个月不回来，你心里没嘀咕。

    现在瓦剌虎视眈眈，燕忱白还想闹事，他这份自信是谁给的？太后那个蠢婆娘天天想着让燕忱白做皇帝，你这个当爹就不能哔哔一句？总觉得燕忱白有自知之明，就那个舀屎的的脑子他能想明白？

    王爷自己也说了，燕靖予让我监国，不管王爷觉得我是公报私仇也好，铲除阻碍也罢，我就一句话，你老燕家要么老老实实的坐稳皇位造福百姓，要么全家滚蛋，一天天的被一个老太婆搅合的内斗，什么玩意儿？”

    她一通大骂，雍王的脸色已经十分难看，奈何嬴黎句句话都扎在他的心窝里，他根本反驳不了。

    “来人。”嬴黎叫来太监：“围住慈安宫，扣押太后。”

    雍王起身：“太后年事已高，将她幽禁也好，何必...”

    “雍王。”嬴黎直呼其爵位：“太后若是真的与燕忱白造反了，成败暂且不提，你可知有多少人会因此而死？太后算什么东西？她不过是皇家的媳妇罢了，有什么资格决定别人的生死？”

    雍王脸色煞白，嘴角微微抽搐。

    “来人。”嬴黎起身，抖一抖衣裳：“事涉雍王，让刑部一并细查，真相大白之前，不许雍王离开府邸。”

    她可不是燕靖予，顾念那份父子情。

    说完，嬴黎就走了，目标明确的去了慈安宫。

    左皇后早就动手了，慈安宫被尽数围住，伺候杨太后的人都被抓了，孤立无援的杨太后坐在凤椅上面色铁青，正在呵斥左皇后的她瞧见嬴黎进来，登时火气更大。

    “这还没进门呢，竟然就对哀家下手了，这若是让你进门，大周岂不是牝鸡司晨？”

    牝鸡司晨？

    嬴黎不懂这个词儿的意思，但也晓得不是什么好话。

    她从容的坐下来，靠在椅子上看着杨太后：“你教唆燕忱白篡位谋反，还有什么话要说？”

    “你有什么证据？”杨太后嚣张的不行。

    嬴黎甩手就把截下来的信对准了砸她脸上：“这个就是证据。”

    看见书信，杨太后脸色大变：“你们...你们诬陷...哀家要见皇上，要见雍王，要见大臣。”

    “是不是诬陷你心里清楚。”嬴黎看着她：“皇上重病，雍王与此事有关，正在被刑部彻查，大臣们在早朝上力主按国法处置你。”

    杨太后慌了：“哀家不信，定然是你。”

    她指着嬴黎，愤怒的全身颤抖，却说不出半句话。

    “来人，准备送太后启程。”

    一旁的左皇后略微吃惊：“这么快？”

    “她有资格过夜吗？”嬴黎反问。

    左皇后不说话了，示意自己的亲信去准备。

    “在你咽气之前，有件事我得与你说一说，燕忱白这辈子都不可能有大出息，我也不可能让他活着，我与燕靖予定了亲，拦他的路，便是拦我的路，拦我者死。”

    杨太后脸色苍白，瘫软在椅子上浑身僵硬：“哀家是太后，你算什么东西，也敢对哀家动手？”

    “太子金印在我手里，我就算什么都不是又怎样？满朝文武不都听我的？”嬴黎唇角微微勾起：“人呐都是势利眼，跟着谁有前途大家心里都有数，燕忱白？嘁~”

    她不屑的笑了一声，比言语辱骂更让杨太后难受。

    很快，嬷嬷就拿来了白绫毒酒匕首，任凭挑选。

    “新年刚过，见血不好。”嬴黎站起来：“勒死吧。”

    她吩咐的随意，却没人敢真的动手，左皇后也没有亲手处决太后的勇气。

    “怎么？”嬴黎站在门口，负手瞧这外面，声音低沉：“一个老太婆，你们都不敢勒死？”

    嬷嬷心中犹豫：“姑娘，这可是太后啊。”

    “太后？”嬴黎笑了：“有人出头撑腰才算是太后，没人撑腰，不过就是个作恶多端的老太婆罢了。”

    左右人一阵犹豫，左皇后心里一狠朝嬷嬷们使眼色，嬷嬷们也就听命上前。

    “放肆！”杨太后怕了：“哀家是太后，你们这是造反，哀家要禀报皇上杀了你们。”

    她不断叫嚣，临死了还耀武扬威，却没几个人听她的话了。

    如今这宫里谁做主，势利眼的奴才们看的最是清楚。

    几个嬷嬷按住杨太后，任凭她如何挣扎，拿起白绫缠在她脖子上，两个嬷嬷一对眼，咬着牙用力拉紧，杨太后挣扎的越发厉害，绣鞋都被蹭掉了，翻着白眼，涂着红色口脂的嘴大大的张开，妄图以此拒绝窒息死亡。

    “三年了，我不动你，不是我不敢动你，是我懒得动你，硬要找死的人，我向来愿意助人为乐。”

    在嬴黎慢悠悠的语调里，挣扎的杨太后逐渐没了声息，左皇后浑身冷汗，竟觉得嬴黎的话时说给自己的听得。

    “娘娘。”嬷嬷们跪了下来，一个个浑身颤抖。

    左皇后脸色苍白，往嬴黎看了一眼，声音微微发抖：“太后对挑唆燕忱白谋反一事供认不讳，自缢于慈安宫，秉承皇上口谕，不以谥号加尊，遵先帝遗命，另葬墓室，不与先帝同穴而眠。”

    “是。”早有太监听旨，她一说完，就赶紧去衙门回禀。

    嬴黎这才回头瞧了一眼杨太后，心里并不觉得痛快，反倒有些后悔，后悔的想扇自己。

    让这样一个老太婆恶心了三年，她真是被富贵美色迷了眼。

    仔细想想，燕靖予真的被雍王影响的很深，又或者说，他要顾及的东西太多了，血缘亲情，千古名声，朝野人心，皇权利益...

    这些东西构成牢笼，让他做不到决绝果断。

    他最放肆的一次，大概就是隆安给自己下毒，他执意要隆安去死的时候了。

    “唉~”嬴黎拍拍心口：“太后的后事，就劳烦皇后娘娘了。”

    左皇后立刻说道：“国家正值危难之际，不宜奢靡，且太后乃畏罪自缢，一切从简最好。”

    “皇后娘娘安排就是。”嬴黎根本不在意这些，她还有其他事要做呢。

    以她对燕靖予的了解，他肯定是信了夏徽玄的话，所以决定将皇位给她，好让她留下，为此还在百官中间做了安排。

    否则，即便嬴氏的权势再大，夏徽玄再怎么费心经营，也绝对不可能让满朝文武对她监国毫无异议。

    最主要的事，皇族对此竟然保持沉默，这是最不应该的。

    但嬴黎没有时间去查这些东西，她要做的就是两件事。

    不让燕靖予死，再与瓦剌大战一次。

    她喜欢的人，她必须保全。

    她打下来的江山，容不得任何人进犯杀戮。

    每日除去上朝批折子的时间，嬴黎都在思考怎么对付瓦剌，北境的地形她至今记得，瓦剌如今的兵马数量她心里也有谱。

    可最关键的地方，是大周当真没有几个可以用的武将。

    那些所谓的将军，在驻地耀武扬威吓唬吓唬百姓还行，让他们披甲上阵血海厮杀真是想都不能想，还不如士兵来的靠谱。

    再说士兵，嬴黎只要想想偷袭通海关的时候，那几个精挑细选出来的青年，爬上城楼就几乎没了所有力气，以至于她孤身奋战。

    这种事遭过一次，她就长教训不会再去第二次冒险了。

    杨太后自缢后，燕靖予于三月底回了嬴黎消息，燕忱白拒绝回京，燕靖予已经先他一步，直接派兵包围开元府。

    和他斗，燕忱白终究是嫩了些。

    确认他那里无事，嬴黎放心多了，她也开始行动，而且是大行动。

    抽调各地精兵赶赴边关，教领以上军职的将军尽数前往凉州到任，至于各地空缺，暂且不管。

    精兵悍将都调走了，将军也都调走了，留下一堆战斗力不行的兵马和一群刚裁军回去种地的老弱病残，谁也闹不起来。

    敢闹，她带着大军折头杀回来，弄不死他们。

    旨意下发后，嬴黎也准备出发了。

    嬴岐作为嬴氏家主，夏徽玄总会和他叨叨一些嬴黎都不知道的事，所以在丞相夫人和秦嬷嬷围着嬴黎给她收拾东西的时候，老头儿一直待在旁边没说话。

    “此一去，谁知回来又是何年何月？”丞相夫人装了满满一箱子外伤用的药：“姑姑在外，可千万小心才是。”

    嬴黎坐在一旁，托着下巴毫不在意：“知道了。”

    秦嬷嬷抱了好些衣裳过来，都是穿在盔甲下面的，靴子也很多，嬴黎不愿意慢悠悠的走，绣花鞋在她脚上根本套不住，所以她得闲时做了许多。

    “明天就出发了。”嬴黎往嬴黎瞧了瞧：“我好想吃阳春面，嗯...还有饺子。”

    丞相夫人越发难受，刚要吩咐人去做，秦嬷嬷就应声了：“奴婢让人去准备。”

    她出去了，嬴岐挥挥手示意丞相夫人也出去，等人都走了，他才看着嬴黎，目光一如既往的温和，明亮的眼睛里装满了世间所有的智慧，没有一丝沧桑。

    “姑姑想好了。”

    “嗯。”嬴黎知道他要说什么：“皇位不皇位的暂且不提，我要是真的等燕靖予没了再对瓦剌动手，情况绝对不会比现在好。”

    老头儿微微垂眼：“姑姑可曾记得，晚辈问过你，若是在这个过程中对太子有意了怎么办？”

    “记得，我说那就给他生个孩子，让孩子登基。”嬴黎笑了笑：“这个想法，还是天真了。”

    她显而易见的失落，却极快的掩饰了过去：“平心而论，燕靖予的性子我是不喜欢的，瞻前顾后，要顾全的东西太多，或许他不会委屈我辛苦我，可是我看着累，但我很喜欢他这个人，起于容颜，陷于才华，忠于品性。”

    “你们经历的事毕竟不同。”嬴岐习惯性的把她爱吃的点心推过去：“姑姑生于乱世，长于战火，若是瞻前顾后，必定错失战机，危及自身，所以做事果断，亲人早亡，也无情谊羁绊。

    太子生于皇室，先帝，雍王，沈家，哪一个不是他的羁绊？自小被寄予厚望，他连弃权的机会都没有，没人问过他愿不愿意居高位，就擅自决定了他的道路，替他选择了将来，却不愿意替他改善污糟的局面。

    他要往上爬才能活命，否则谁登基都容不下他，可这往上走的路可不是一个人努力的过程，大臣们各有利益坚守，政见不同，世俗礼数哪一样不是枷锁？百姓可不管你的无奈与因由，他们只知道，一个对手足亲人下手的皇帝，是个暴君。

    辟如前朝戾宗皇帝，都说他残暴不仁，说他严法酷吏，说他打压诸侯，却没人说他打压诸侯减少了战乱，没人说他严法酷吏限制贵族私权，没人说他自己紧衣缩食的凑振灾银。

    戾宗还没死，天下群雄就开始造反，说什么谁谁谁仁义，谁谁谁是明君，把本来就不安稳的日子搅合的越发乱七八糟，事了，也不见得他们建立的王朝就比前朝好，可是前朝已经没了。

    跟着造反的百姓先前过什么苦日子，后来还是过什么苦日子，对他们来说，无非就是换了个皇帝，可对与被他们联手推翻的前朝来说，可是灭族之灾。”

    “虽然我也是造反大队中的一员。”嬴黎打趣道：“不过我想。若戾宗在天有灵，肯定会想，早知道这群刁民不知好赖，朕管你们死活作甚？给脸不要脸。”

