    叶行之父子两回到斗兽场，萧明瀚发现不见叶凡和叶江影，脸色有些难看。

    没等他询问，叶行之道：“叶凡那小子出乎我的意料，竟然解了软骨散，叶江影恢复了实力，我镇压不住。”

    萧明瀚明显是不信的。

    叶行之也懒得浪费口舌，道：“萧兄不用介怀，对付他们有的是时候。现在，我来帮你们对付黑袍人。”

    十二尊巨头合击，令萧世勋等强者苦不堪言，已经被斩杀了几尊强者，令萧世勋十分心痛。

    “叶行之，速速出手。”

    萧世勋大喊。

    “来了！”

    叶行之抬手就是大明王掌。

    十二尊巨头操纵着大阵，力量汇聚，压制着叶行之和萧族强者。

    大战的风云变色。

    不光是萧王族，轩辕王族、姬王族、姜王族、宇文王族、古王族都是如此。

    ……

    另一边，叶凡带着叶江影离开了山脉，进入了雷霆战机。

    “老大，你可终于回来了。山脉之中发出大动静，我们担心死了。”

    “撤军。”

    叶凡下达命令。

    刑天立刻通知穷奇、龙腾，龙将们迅速撤退。

    天险之上。

    一群副将看到龙王战部撤退，缓缓舒了一口气。

    “他们撤军了，我们可以分出一部分力量去支援祖地。”

    “快快快！”

    天险这边，上万战兵赶往祖地。

    接下来的事，叶凡并不想理会，也不感兴趣，尸人组织的巨头是生是死，对他来说关系不大。

    雷霆战机在叶江影的指引下，开启了三倍音速，朝着叶王族祖地而去。

    战机中。

    叶凡继续给叶江影看着身子。

    虽然解除了软骨散，但这毒素也破坏了叶江影的一些脏器，叶凡得帮助叶江影恢复过来。

    战机上储备不少资源，药材也不少，叶凡煮好药给叶江影服下，便退出了房间，让叶江影好好休息休息。

    韩冰一直在门外守着。

    “姐，干嘛呢？”

    “我准备认识认识姑姑，她睡了吗？”韩冰道。

    “睡了。”

    “叶辰呢？”

    “出了一点事，叶辰独自离开了。”叶凡苦笑一声。

    “那你目的达到了没有，搞清楚你的身世了吗？”

    叶凡重重的叹了叹。

    他将得知的信息和韩冰说起来，没有什么可隐瞒的。

    听完后，韩冰愤懑不已：“萧王族太可恶了，还有那个叶行之，搞不好就是幕后黑手。”

    “这一切，我肯定会查个水落石出。”叶凡看韩冰脸色不对劲，问道：“姐，怎么了？哪里不舒服？”

    “就是有些心神不宁。”

    “我看看。”叶凡给韩冰把把脉，没什么问题。

    韩冰道：“小凡，会不会是去叶王族有危险，所以我才心神不宁？”

    叶凡沉吟道：“叶王族对我来说很陌生，的确不知道会发生什么。不过，到时候我和姑姑去，你们就不用去祖地了。”

    “姐，我给你开一个安神的方子，让刑天给你抓药煎煮。”

    做完这个，叶凡回到自己房间，开始修炼霸体诀。

    和叶行之、萧明雄的大战，让他受益良多。

    霸体诀，果然是天生为战斗而诞生的。

    极限的战斗才能有所进步。

    不过，叶凡最近一段时间成长的太迅速，已经到达了一个瓶颈，想要继续突破，太难了。

    “肉身方面，暂时放一放，想要突破到大成霸体，需要的资源太多太多，凭自己修炼是不够的。”

    “现在的目标，一来是努力参悟天地之力，尽快入门，掌握这种力量，对我有大用处。”

    “另外，努力凝聚成势，诞生出自己的领域，迈入宗师巨头的境界。”

    回想起叶行之方圆500米的领域，叶凡心惊的同时也十分羡慕。

    领域的力量很恐怖。

    当时叶凡坠入其中，感觉好似陷入了沼泽，全身被束缚，战力大减。

    若非运用气血之力，强行冲破，恐怕真的要被叶行之镇压了。

    “咦，不知道吞噬法门能不能吞噬领域的力量？”

    叶凡突然冒出这么个想法。

    当时情况紧急，叶凡没有想到这个，没有做实验。

    “等姑姑醒来，让姑姑释放领域，我试一试。”

    叶凡打定主意，而后拿出日氏一族老族长给的黄皮书，研究参悟天地之力。

    修炼一途，其实殊途同归。

    想要成为宗师巨头，必须培养出领域；想要成为三重境横练大师，必须参悟天地之力。

    说到底，都是天人合一。

    领域的力量，在叶凡看来是“气”的凝聚。

    何为气？

    中医上讲，人有精气神。

    精，乃肾精。人始生，先成精，所以精是生命本源。

    气，是产生于肾精的无形力量，与血共同运行。气统领血的流动。气所到之处血方能至；气未至，血则不能行……于是有了“气血”的说法。

    若是能熟练掌控气和血，并且融合运用，便成就了气血之力。

    这就联系起来了。

    至于神，是气血充盈的外在表现。

    气壮则神全。

    饱满的精神来源于充盈的气血，充盈的气血来愿意澎湃的肾精。

    “气势气势，气强，则势强，则领域强，这是连贯的。而气，诞生于肾精。好家伙，守身如玉是对的。”

    叶凡暗自窃喜。

    ╮(╯▽╰)╭

    “无论是武道修炼、还是炼体，还是气血之力，到头来还是靠自身。”

    “修炼这一路，果然是自己和自己作斗争。”

    “这么看来，宗师巨头只要能将气和血融合运用，那么便能施展气血之力了。”

    叶凡一惊，这些不是什么大秘密，稍微有些钻研的天才都能想到。

    “肯定有巨头和我一样，能施展气血之力。叶行之会不会呢？这家伙真是深不可测！”

    “我的身体强悍，肾精澎湃，气强，日后培养出领域，肯定超越很多妖孽，不知能达到什么地步！”

    叶凡有些期待，接着，他又想到——

    若是将气、血、天地之力融合在一起，诞生出的领域，会是怎样的程度？

    “大杂烩！”

    “啧啧，不知道会不会把自己玩死，但这的确是一个路子。”

    叶凡心思火热，当然，不能操之过急，在此之前，他必须参悟天地之力。

    时间流逝。

    房间里，叶凡如痴如醉的钻研着，脑海越来越清晰，豁然开朗一般.

    而遥远的武神殿地盘。

    通天峰。

    “轰！”

    惊天大爆炸，高耸的通天峰好似被天刀横劈，峰头不见。

    青铜大殿都消失了。

    整个爆炸，令武神殿所有弟子为之惊悚，全都忐忑不安。

    “大战结束了吗？”

    “殿主赢了吗！”

    “通天峰毁了，大殿都崩塌了，耻辱，绝对的耻辱啊。”

    “尸人组织这些该死的东西！”

    长老们、弟子们悲愤交加，但更多的是紧张，因为爆炸过后，就无比平静。

    足足十分钟。

    一道浑身破烂的身影冲出烟雾，他鲜血淋漓，丢了一条胳膊，伤势很重。

    “武神通已死！”

    他大吼，声音嘶哑。

    天地死寂。

    他再次狂啸：“所有人听着，武神通已死！屠龙成功！”

    渐渐，远去了。

    可他的喊声，在天地间回荡，久久不息。

    武神殿的长老子弟们全部石化。

    殿主，陨落了？

