    <!--go-->    莱州府千户时磊因在外做官，长期与女儿时小寒分居两地。

    近期这段时间里，他感到遗憾的事情，就是没能陪女儿一起度过她的十八岁生日。

    “那丫头独自待在沂水，过生日也没个亲人陪她，真是怪可怜的。”时磊越想越感到心疼，巴不得立即御剑飞回自家大宅，看看时小寒有没有吃饱，过得开不开心，在衙门里有没有被人欺负。

    但与此同时，随着女儿一天天长大，他也为女儿的婚事感到忧心忡忡。

    一方面，大齐王朝门阀世家的女孩，通常在及笄之年就会订下婚约。

    时家虽然在权势上比不过赵、陈、沈三大门阀，但是也算得上传承悠久的豪门世家，不仅因为拥有炼丹作坊而富甲一方，而且祖上还多次与幽州赵氏有过联姻经历。

    在这样的家族中，像时小寒这样年满十八岁还未定亲的，算是极少数。

    而另一方面，时磊并不想在这件事情上太过草率——他可不想让自己宝贝女儿的余生在不幸中度过。

    “我家那丫头，虽然任性了一点，但修行资质可是远超常人的，再加上她还继承了她母亲那张仙女般的漂亮脸蛋——在我看来，得整个大齐王朝最最最优秀的青年俊彦才配得上她。”

    这就是一个女儿控父亲内心最真实的想法。

    于是，在腊月十九日这天，时磊就坐在莱州府驱魔司的衙门大堂里，以挑女婿的挑剔眼光，审视着一个个前来找他报到的“神机营”预备役的年轻修士。

    第一个抵达此地的，是一个衣着朴素的青年。

    他穿着一件洗至发白的布衫，头发用布巾随意扎着，腰上挂着把佩剑，背上背着把木剑；他的相貌也平平无奇，是扔到人海中根本找不着那种。

    “剑阁苏笑，见过时大人。”青年微微颔首，同时从衣兜里掏出“神机令牌”，面无表情地递到时磊面前。

    时磊接过令牌，看见了令牌上雕刻的白虎图案，确认了这个青年的身份。

    “苏小兄弟千里迢迢从蜀地赶来，真是辛苦了！”时磊面带微笑，习惯性地说起了客套话。

    对于久居官场的时磊来说，说好听的场面话已经成了一种本能。

    “我会御剑飞行，不辛苦。”苏笑淡淡道。

    “徐阁主最近状况如何？听说她最近在剑道上又有突破了。待苏小兄弟回剑阁后，还麻烦向她转告我的问候。”

    “阁主最近好得很，无需时大人挂念。”

    “我看苏小兄弟面色从容、精神抖擞，想必对这次崂山遗迹之行已经胸有成竹了吧？”

    “个人私事，不便透露。”苏笑用毫无波澜的声音说道。

    说到这里，他稍稍停顿了会儿，又接着对时磊说道：“时大人还有其他重要的事情交代我吗？如果没有的话，我现在就回客栈练剑了。”

    “回去吧！明天早上按时来衙门找我就行！”时磊不耐烦地摆了摆手。

    实话实说，时磊混迹官场这么多年，还从未见过情商如此之低的人。

    他果断把这人从女婿候选名单里踢了出去。

    虽然苏笑资质不凡，而且是剑阁阁主引以为傲的亲传弟子，是很多世家豪门都希望拉拢的对象。

    但估计在苏笑的心目之中，可能他腰上的那柄剑，才是他真正的爱人。

    时磊甚至能够想象，倘若自家女儿遇到这家伙，会发生怎样的场景——

    时小寒：“快看，本女侠两下砍死了一只恶鬼，厉害不厉害？”

    苏笑：“还行吧。”

    时小寒：“你能不能不要这么敷衍啊？认真夸我几句行不行？”

    苏笑：“其实在我看来，你这招还有不少瑕疵，还得回去再练练。”

    “……”

    在时磊眼中，时小寒可是他的掌上明珠，需要好好哄着才行，怎能受这样的委屈？

    …………

    在苏笑离开后的一刻钟内，第二个“神机营”的修士来到衙门报到了。

    那是一个眉清目秀的少年，穿着一身华丽的锦袍，正在不停地东张西望，似乎对周围的一切充满了好奇。

    “年龄太小”。

    “太过于好动。”

    这是时磊对这少年的第一印象。

    而在这少年身边，还站着一个身着深蓝色长袍、面白无须的中年男人。

    “真没想到，曹公公竟然亲自来了！”时磊很快就认出了这位大齐王朝的秉笔太监。

    与此同时，时磊也能猜出，太监曹通身边这人，正是大齐四皇子萧尚贞。

    “见过殿下，见过曹公公！”时磊率先起身行礼。

    眼前这两人身份不凡，他可不敢怠慢。

    至于跟皇室联姻这种事情，时磊根本不考虑。

    他知道每一届的皇子皇女们都为那“泰阿剑”争得你死我活……他才不想时家掺和到这潭浑水里面。

    “时大人不必多礼，”秉笔太监曹通客客气气地说道，“这一回前往崂山遗迹，还得拜托您照顾殿下。”

    “这是当然。”时磊笑道。

    随后，时磊望向萧尚贞，对他说道：“殿下可以把令牌拿给我看看吗？”

    萧尚贞从衣兜里掏出“神机令牌”，把“神机”二字展示在时磊面前——不过，他把令牌死死地握在手中，打死都不让时磊看见背面的代号。

    时磊点了点头，算是认可了他的身份。

    而就在这时候，萧尚贞急切地开口道：“时大人，‘朱雀’来了吗？”

    时磊摇了摇头：“还没有。”

    萧尚贞遗憾地摇了摇头：“唉，真是太可惜了。我还等着要跟他决一死战呢！”

    …………

    第三个抵达莱州府的，是上官槿。

    因为上官槿是洛司首身边的亲信，所以以前时磊也跟她打过几次交道，双方对彼此并不陌生。

    两人客客气气寒暄了一会儿。

    时磊夸奖上官槿神采更甚往昔。

    上官槿则夸时磊忧国恤民。

    除此之外，上官槿还不时提起“听说您有个貌若天仙的女儿”、“听说您女儿修行天赋极为出众”、“听说您女儿杀鬼无数，在功勋榜上遥遥领先”……

    上官槿从来没有见过时小寒。

    但这并不妨碍她把时小寒夸成一朵花。

    而时磊作为一个女儿控——别人夸他自己，他心头毫无波澜；但只要别人夸时小寒，他就会喜笑颜开。

    所以虽然他明明知道对方是在逢场作戏，但是他不得不承认，跟上官槿谈话，是一件非常令人心情愉悦的事情。

    “这次崂山遗迹开启，上官大人准备得如何？”临别的时候，时磊客套地问了一句。

    上官槿微笑说道：“小女子修为平平，不指望能在各位天骄手中夺得传承，能稍稍分得一碗羹，我就心满意足了。”

    “上官大人太谦虚了，”时磊也笑呵呵地说道，“我猜在这‘神机营’里，能让上官大人感到忌惮的，应该没几个人吧！”

    “我正好有个问题想问问时大人，”上官槿趁势提问道，“‘朱雀’现在来到莱州府了吗？”

    这“朱雀”究竟是什么人？

    怎么所有人都在提他的名字？

    难道他很厉害？

    时磊摇了摇头：“我目前还没见到他。”

    上官槿遗憾叹了口气，不过仍然优雅地微笑道：“不着急，不着急。既然都要去崂山遗迹，那迟早会见得到他的。”

    时磊嘴上不说话，心头对那个神秘的“朱雀”愈发感到好奇。

    …………

    下一个抵达莱州府衙门的，是襄阳陈氏家主的庶子陈晏平。

    他算是时磊的老熟人了。

    一年之前，陈晏平曾经向时磊提出，想要娶时小寒为妻。

    很多人都认为，这两人称得上是门当户对。

    毕竟，陈晏平拥有四品资质——他刚到加冠的年纪，就有了第三境巅峰的修为，在襄阳陈氏的众多子弟中，称得上是数一数二，甚至很可能成为陈家至宝“圣言簿”的继承者。

    而他庶子的身份，也限制了他与其他三大门阀联姻。

    与财大气粗、但门第上稍稍逊色一筹的时家结为姻亲，可以说是互利共赢。

    不过时磊果断拒绝了。

    因为他一眼就能看得出来，陈晏平是一个极为功利的人。

    陈晏平从来就没有见过时小寒，也从来没有了解过时小寒的性格——他之所以想要娶时小寒，不过是馋时家的钱、丹药和人脉罢了。

    陈晏平希望时家今后能成为他争夺继承权的助力。

    婚姻在他眼中，不过是一场交易罢了。

    而时磊一向极宠女儿——他把女儿的幸福快乐，看得比任何事情都更重要。

    像他这样的人，怎可能把女儿当做交易的筹码呢？

    时磊确实没有看错人。

    在遭到时磊拒绝的一个月后，陈晏平立即娶了陇西姚氏的嫡女姚思柔为妻——陇西姚氏擅长炼制法宝，且在他们的地境上盛产赤铜、炎铁等含有炎阳之力的法宝，同样也是大齐王朝境内极为富裕的家族。

    在娶了姚思柔后，陈晏平在陈家的话语权得到了大幅提升，开始在全国很多地方奔波，管理着不少家族的产业。

    但与此同时，他也与新婚妻子分居两地，好几个月才能见上一面。

    正因为以前这些不愉快的经历，当今天时磊见到陈晏平的时候，气氛一度极为尴尬。

    “时大人，这是我的令牌。”

    陈晏平一边说着，一边把一张刻着烛龙图案的“神机令牌”递到了时磊的手中。

    “哦，我看到了。”时磊点了点头，态度很是敷衍。

    这时，陈晏平又问了一句：“时大人，听说陆家名器‘惊鸿笔’的继承人这回也打算前往崂山遗迹。时大人见到他了吗？”

    时磊不耐烦地摇了摇头：“没有。”

    “多谢时大人告知！”听到时磊这话，陈晏平便知趣地离开了。

    他此行的目标是崂山的仙人传承。

    倘若他有幸通过空玄散人的考验，获得了仙人留下的功法、招式或是遗物，那他在陈家的地位无疑将更上一层楼。

    在此过程中，陈晏平不想节外生枝。

    而时磊也在默默思索着陈晏平抛下的这段话。

    他作为一府千户，经常阅读大齐朝廷的邸报，自然知道不久之前，有一个平民出身的年轻修士解决了青州府陆氏凶宅闹鬼的案件，并且成为了十二名器之一——“惊鸿笔”的继承人。

    如果他没有记错的话，那个年轻人好像叫做“顾旭”，并且跟他女儿一样，也在沂水县做官。

    只是在时小寒写的信中，从来没有主动跟他提起过“顾旭”这个名字。

    就算时磊向她询问：“你们沂水县衙门里是不是有个叫顾旭的年轻人？你平时跟他相处得怎么样？”

    时小寒都会简简单单地回一句：“普通同僚。偶尔一起去做杀鬼任务。”

    时磊又问过：“他是不是拥有很强的修行天赋？”

    时小寒回应：“还行吧。”

    时磊还试探性问过：“那小伙长得俊吗？”

    时小寒答道：“马马虎虎吧。”

    “他能破解那陆氏凶宅案件，想必办事能力应该很出色吧？”

    “确实还可以。但比起本女侠，还差上不少呢！”

    时磊见时小寒回答得如此简单随意，还真以为他们两个是清清白白的普通同僚。

    他可能永远也想不到，自家女儿在写信的过程中，内心活动有多么复杂——

    “完了，完了，父亲竟然又在我面前问起顾旭……如果我在信件里夸他，说他的好话，会不会被父亲误以为我喜欢他……”

    “我以前不止一次在我父亲面前说过，我要做斩妖除魔、为民除害的女侠，绝不会耽误于儿女情长……万一我父亲起了疑心，本女侠的一世英名全毁了……”

    要知道，时小寒为了想出一句合适的话语，不仅耳朵泛红，连笔杆子都快被她咬坏了。

    毕竟她并不是一个擅长撒谎的人。

    而时磊也万万想不到，他那胸无城府、纯洁得好像一张白纸的女儿，有朝一日竟会在写给他的信中谎话连篇。

    …………

    这时候，顾旭和陈济生也终于抵达了莱州府。

    这里也同样是大齐王朝一座重镇。

    虽然比不上青州府那般气势恢宏，但比起偏僻的沂水县城，依旧显得格外繁华而开阔。

     PS：抱歉有点卡文，更新晚了点。<!--over-->

