    “贾兄，你这怎么成了这个样子，难不成……”

    贾蓉被带回大堂，侯举等人看着他，都面露暧-昧。

    想到之前在白汐房里的一幕，贾蓉尴尬的笑了笑，“手滑，不小心把茶水洒身上了。”

    “不像，更像是轻薄美人被泼的。”

    “我看也是，就是不知道贾兄有没有轻薄上。”

    “这等精彩的画面，我们居然没在，实在是太可惜了。”

    看着这三人你一句我一句，十分懊悔没看到现场直播的样子，贾蓉就恨不得把他们丢出去。

    把他当什么人了，他像是会干轻薄之事的人吗？

    好吧，他确实干了，而且他还把人家姑娘衣服给扯了，扑下去的时候，好像还撞到了不该撞的东西，极是柔软。

    但贾蓉发誓，他真不是有意的，他就想去阻止白汐喝那杯染了墨的茶，后面发生的事，他是真没想到。

    白汐房里，红儿正在给白汐更衣，脸上极是气愤，不明不白，白汐姐姐的便宜都让那个登徒子占尽了，简直可恶。

    “红儿，你先下去吧。”换好了衣裳，白汐对红儿说道。

    “白汐姐……”红儿正要说什么，但接触到白汐的视线，还是乖乖下去了。

    红儿走了后，白汐在塌椅上坐了下来，虽然身处云袖阁，但白汐并不同于这阁里的女子，她不需要去应酬外面的客人。

    若无必要，她甚至不会出这个房间，贾蓉是她唯一邀进这个房间的男子，因为他的词写得极好，让她有想见见真人的冲动。

    一开始知道写词的人是贾蓉，白汐心里是有点惊讶的，她跟他谈那么多，也是在试探贾蓉的真实水准。

    然后她发现贾蓉的很多见解都非常独特，引人深思，如果不是发生刚才的事，白汐对贾蓉的印象还是极好的。

    尽管贾蓉不是有意的，但他确实对她做出了极为不堪的举动，她的身子还从未被人看过，但贾蓉他不仅看了，还，还碰到了不该碰的地方。

    想到这里，白汐再不复之前的淡雅之色，而是面色羞红，因为那个地方还在隐隐作痛，却又哪里是好意思去揉的。

    贾蓉他们的位次在最前面一排，据侯举说，这第一排极少有人坐，占贾蓉的光，让他们体验了一把被众人艳羡的滋味。

    “往后，我们来云袖阁，只要带上贾兄，这第一排不是想做就能做。”崔禄一脸得色的说道。

    “也是也是。”侯举跟李宏看了看贾蓉，一脸笑意，纷纷附和。

    这三货还真是越发不拿自己当外人了，还想着有下一次。

    对此，贾蓉只想说，别想了，下次来第一排绝对没可能，没被人赶出去都算运气好。

    台上在表演歌舞，坐在椅子上，有小丫头送来糕点果盘，贾蓉发现，只有前三排才有，座位靠前，居然还有特殊优待。

    贾蓉抓起一块双色豆糕尝了下，味道很清新，入口即化，秦可卿应该会喜欢，她的口味让贾蓉养叼了，有一点腻的糕点，她都不耐烦吃了。

    贾蓉招手让刚才送糕点来的小丫头过来，“就这个。”贾蓉指着双色豆糕，“给我打包一份，要多少银两？”

    小丫头一脸懵的看着贾蓉，这还是第一次有客人提出这种要求，但因为贾蓉坐着的是第一排，而要求的也只是一份豆糕，小丫头就点了点头，按贾蓉的意思给他打包了，并没有要他的银两。

    “贾兄，你喜欢吃这玩意。”看贾蓉对桌上双色豆糕很上心的样子，侯举几人也就都尝了尝，然后一股脑的都堆在贾蓉桌上。

    这豆糕虽然味道不错，但并不合他们的心意，他们更喜欢酒肉，而不是这种女孩子家家喜欢吃的糕点。

    贾蓉也不客气，一股脑的都打包了起来。

    “丢人，跟没吃过东西一样，几块糕点都要打包带走。”在贾蓉身后的位置，一个穿着蓝色直襟长袍的男子不屑道。

    贾蓉回头看了一眼，不做理会，路边的疯狗乱叫，总不能跟他一般见识。

    “再有半盏茶，就要开始了。”侯举盯着台上念叨道。

    “开始什么？这不是早就开始了。”贾蓉不解，出声道。

    “真是土包子，也不知道你这样的人，怎么坐到第一排的。”

    有些人生怕别人把他当哑巴，总是要跳出来刷存在感，对此贾蓉直接回头怼道：“你一个第二排的别跟我说话，丢人，第一排都坐不上。”

    “你……”

    “你什么你，没听贾兄说吗，你一个第二排的人，别跟我们说话，丢人。”这次不用贾蓉出手，崔禄直接说道。

    男子被气的双目直欲喷火，指着贾蓉他们半天说不出话来。

    这个时候，大堂响起一阵咯咚咯咚的响声。

    “开始了。”崔禄凑到贾蓉耳边说道，“之前台上的歌舞只是前菜，现在这个才是云袖阁真正的招牌，旁的地方是模仿不来的。”

    听崔禄这么说，贾蓉有些好奇起来，等着他继续说下去。

    “一会上来的，都是云袖阁在诗词，或是琴棋书画上极为精湛的女子，她们的姿色都是上等，到时她们会在台上出题，答的最好的，才能和她们春风一度。”

    就在说话的这一会功夫，一个身着桃花云雾百合裙的女子走了上台，确实比之前表演歌舞的那一批要好看许多，但要跟秦可卿、白汐这类的绝色比起来是不够看的。

    女子名叫思玥，在琴这一类极为擅长，一曲终了，贾蓉暗暗点头，虽不至于余音绕梁，但极为悦耳。

    难怪崔禄说旁的地方模仿不来，既要姿容上等，又要才艺一绝，这样的姑娘可不是轻易能培养出来的。

    这云袖阁倒真是不一般，也不知道是由何人创建的。

    “今晚我只出一个对联，谁要是答得好，谁就是思玥的恩主。”弹完一曲后，思玥对台下说道，当即引来一片哗声。

    “思玥姑娘，出题吧。”

    “思玥姑娘，你是我的。”

    “思玥姑娘，今晚我一定抱得美人归。”

    现场气氛极其热烈，贾蓉暗暗咂舌，这都快赶上小型演唱会了。

