    第616章 逼得凯文杜去打替补了

    凯文杜本来就有伤在身，他跟斯波都提前说好了，不会打太久，上场意思几分钟就行了。

    可是杨辰完全不给他传球，导致他上场七分钟左右的时间，竟然一次出手机会都没有。

    没错，杨辰就是故意不给他传球。

    但是杨辰做的很隐蔽，让别人看不出来他可以不给凯文杜传球。

    因为杨辰自己有机会出手打进，又给莫兰特和维金斯等人创造了几次机会，这样一来他们几个就把进攻机会给全占了。

    球迷们只看到莫兰特和杨辰配合精彩，根本不会在意凯文杜连一次出手的机会都没有。

    斯波觉得凯文杜若是挂零结束这届全明星比赛，实在是有点不合适。

    但是他也知道只要首发登场，球权控制在杨辰手里，凯文杜是不可能得到出手机会的。

    所以，斯波便小声问凯文杜要不要跟替补阵容打一会，他拥有无限开火权，最起码先得十几分放着，不然所有数据都是0该多难看啊。

    凯文杜那个叫气啊，可是他也没办法，他知道斯波说的都是真话，他跟着首发上场，一定得不到出手机会。

    所以，为了不让自己挂0结束这场比赛，他也只能委曲求全跟替补阵容一起打了。

    于是，斯波赶紧请求了暂停，换上凯文杜，换下了拉文。

    本来教练请求换人是很正常不过的事情，问题是在第一节比赛还剩两分钟的时候换上凯文杜，这就不正常了。

    企鹅体育解说席。

    段小染：“嗯？这个时候上凯文杜是什么意思？我有点没看明白呀。”

    柯小凡：“哈哈……我看明白了。你们都没注意到吗？刚才阿杜上场了七分钟，一次出手机会都没有。你们还不明白吗？”

    段小染：“啊！明白了。”

    王世鹏：“我也差不多明白了。那斯波的意思是凯文杜跟替补打，等会首发上来了，他就下去休息。”

    柯小凡：“拉文说幸福来得太突然，我竟然比赛中成了首发。感谢教练，感谢辰哥。”

    段小染：“嗯？你为什么要感谢辰哥呢？”

    “哈哈……”三人大笑。

    凯文杜如愿以偿得到了无限开火权，只要球到了他手里，不管是投篮，上篮，还是扣篮，反正他肯定要终结这次进攻，不会再传给其他人。

    东部全明星队好歹是用凯文杜的名字命名的，如果他的数据不好看，实在是说不过去啊。

    场边的梅梅小声在寡姐耳边开玩笑道：“阿杜偷看你好几次了，看样子他对你很深情嘛，这么多年过去了，他还惦记着你呢。”

    寡姐翻了个白眼，道：“泰勒，别闹，你这样我可是会生气的哦。你知道，我对他毫无兴趣，你别跟我开这种玩笑。”

    梅梅嘻嘻一笑，回道：“你知道是开玩笑就别那么认真嘛。当个笑话听听就行。”

    想当年阿杜在推特上向寡姐表白，说是想喝她的洗澡水，全世界的球迷都知道他有这种变态的想法了。

    只可惜寡姐对他不感冒，不管他有多厉害，赚多少钱，她就是看不上他。

    从那时候开始，屌丝杜的名号就打响了。

    这不是屌丝到一定程度，谁能在公众平台说这种话啊。

    寡姐笑着说道：“我真是不明白他怎么想的，哪怕一分都不得，也不应该跟替补阵容打啊。这样他就是在自降身份，拉低自己的档次。”

    言语间，明显带着一丝不屑。

    梅梅笑着回道：“我都看明白了，刚才他上场了七分钟，一次出手机会都没有。所有风头都被杨和莫兰特抢走了，他没有任何表现的机会。如果他继续跟着首发阵容打，估计杨还是不会给他传球。所以，他索性就跟替补阵容打，先得到足够高的分再说。反正最后评选MVP的时候，选择的是胜方得分最高的那个。至于这个分数是怎么得来的，没人会在乎。”

    寡姐呵呵一笑，道：“那我就看不起他了。是个真男人，就应该自己争取来机会，击败最强的对手，才有资格捧起那个奖杯。在弱鸡身上刷分算什么本事？”

    不管寡姐看不看得上，可是凯文杜确实带着替补阵容打出了优势，自己也拿到了16分。

    到第二节还剩六分钟的时候，斯波和威廉姆斯同时换上了首发阵容。

    西部这边首发依然是首发，但是东部这边由拉文替换了凯文杜，不再是纯正的首发阵容。

    拉文上场有一个好处，那就是杨辰刷助攻更简单了。

    左边是莫兰特，右边是拉文，杨辰持球在中间，三人同时冲击篮筐，西部明星队的防守必然会出现漏洞。

    要么莫兰特这边得到空位机会，要么拉文那边得到空位机会，杨辰只要把球抛向篮筐，一个助攻到手。

    常看NBA全明星赛的球迷都知道，比赛前三节半都是垃圾时间，双方不会真的防守，大家互相放水表演一下就行。

    所以，东部这边由杨辰盘活了球员，所有人表现都很好。

    但是因为他们防守不上心，西部那边进球也容易。

    到了第四节还剩下最后六分钟的时候，双方再次换上首发阵容。

    凯文杜休息了很久，也上来了。

    此时东西部明星队比分为118：116，东部暂时领先2分，并且享有进攻权。

    杨辰接到发球，西部明星队教练威廉姆斯立刻拍手大喊：“小伙子们，时间到了，该认真比赛了！”

    按照以往的规矩，只要双方比分相差不是很大，到了第四节后半段，双方都会拿出真本事打比赛。

    所以，球迷们也知道最精彩的部分来了。

    杨辰运球过半场，库里一直伸手骚扰。

    这时恩比德想上来给杨辰做一个掩护，但是杨辰摆摆手示意他不要过来，而是指着凯文杜示意他过来掩护。

    凯文杜差点感动“哭了”，他心想这是终于想到哥了吗？

    比赛都快打完了，终于想到跟哥配合一个了吗？

    凯文杜开心极了，赶紧就上前给杨辰作掩护，挡住了库里，然后拆开伸手要求。

    但是，显然凯文杜想多了，杨辰要他过来掩护，其实是想逼迫对方换防，由勒布朗詹换防杨辰。

    说白了吧，杨辰想单挑勒布朗詹，而不是想传球给凯文杜。

    只可惜凯文杜自己想多了，还伸手要求呢。

    杨辰往后退了两步，示意所有人拉开。

    真正好球员就是要这么自信，一定要跟对方最强的人直接1V1。

    总是借助掩护挡拆啥的战术，那根本不能叫厉害，只能说是自己的主动进攻能力有限，必须要队友帮助才行。

    球迷们就爱看这种啊。

    杨辰VS勒布朗詹，东部和西部最顶尖的两个球员直接面对面硬刚。

    这不，所有球迷都激动地欢呼、鼓掌起来。

    (本章完)

