    第784章借刀杀人

    由于强冷空气的缘故，燕京的气温在夜晚骤降，天空中飘起了鹅毛大雪。

    叶辰的手机收到了一条推送，说是燕京发布了今天夜间到明天白天的暴雪蓝色预警。

    叶辰穿着单衣，迈步走出客房的阳台，脑子里想的，全是自己的父母。

    明天，就要去给父母扫墓了。

    这件事在他心里，搁置了十八年，每每想起都如鲠在喉。

    就在他陷入沉思的时候，忽然听见顾秋怡的声音：“叶辰哥哥，你穿这么少不冷吗？”

    叶辰回头一看，顾秋怡不知道什么时候已经进了房间，来到了阳台门口。

    顾秋怡忙又解释：“不好意思啊叶辰哥哥，我刚才敲门了来着，一直没人应，所以我就自己推门进来了。”

    叶辰微微一笑，轻轻点了点头：“没事，你跟我之间还要这么客气做什么？”

    顾秋怡忽然间，俏脸浮上两朵红霞。

    她走到叶辰跟前，开口问他：“叶辰哥哥，你刚才是在想事情吗？”

    叶辰点点头：“在想点以前的事情。”

    顾秋怡轻轻摸了摸他的手，随后便牵着他没有再松开，口中感激的说：“叶辰哥哥，我爸爸的病情，多亏了你了，谢谢你救了他的命！”

    叶辰由衷的说：“囡囡，顾叔叔是我爸爸的好兄弟，也是我尊敬的长辈，我于情于理都不能眼睁睁的看着他病重，我若没有能力也就罢了，既然有这个能力，自然是要救他的。”

    “嗯呢！”顾秋怡重重的点了点头，说：“叶辰哥哥，你这次在燕京能呆几天啊？不会明天陪我爸爸开完董事会、给叶伯伯叶伯母扫完墓之后，你就要回去了吧？”

    叶辰说：“我后天还有点私事，忙完之后就要回去了。”

    顾秋怡表情一下子有些遗憾和伤心，她抬起头来，用清澈而又热切的眼神看着他，开口问：“叶辰哥哥，你不能再多留几天吗？这眼看就过年了，要不你就在我家过完年再走呗？”

    叶辰讪笑一声：“过年还有二十来天呢，我要是一直不回去，没法跟你嫂子交代。”

    顾秋怡俏脸气鼓鼓的说：“我可不承认她是我嫂子，而且你也不真是我哥哥，你是我从小就认定的未婚夫！”

    叶辰无奈摇头，笑道：“行，你说什么就是什么。”

    顾秋怡忽然觉得有些扫兴，暗忖：“每次跟叶辰聊天，他总是要用各种方式提醒我，他已经结婚的事实！可是，他难道不知道，父母之命大于天吗？起码我这么多年都是这么告诫自己的，为什么他就不能像我一样呢？”

    想到这，顾秋怡不禁叹了口气，握着叶辰的手，又不由使了些气力，语气带着几分哀怨的说：“叶辰哥哥，你是叶家少爷，又这么有本事，小小的金陵，容不下你的，早晚你还是要回到燕京来。”

    叶辰微微一愣，淡然道：“回不回来的，以后再说吧。”

    ......

    这一晚，叶辰做了个荒诞的梦。

    在梦里，他的父母并没有去世，他还是那个叶家少爷，而且已经长大成人，在燕京受万千瞩目、可呼风唤雨。

    在梦里，他穿着得体的西装，带着新郎的胸花、领着一支豪华车队，来到顾家的这套超大别墅。

    而别墅里，顾秋怡穿着圣洁的白婚纱，坐在自己的闺房床榻之上，笑魇如花的看着自己。

    随后，一帮自己并不认识的年轻男女怂恿着自己到处找寻顾秋怡的红鞋子。

    当他找到顾秋怡的红鞋、并亲手帮她穿上之后，画面就立刻闪到了婚礼现场。

    梦里的婚礼，盛大到了极致。

    叶辰的父母都在，脸上一直挂着开心慈祥的笑容。

    当婚礼的音乐声响起，顾言忠牵着顾秋怡的手，迈步走到了他的面前，笑着将顾秋怡的手交给了他。

    随后，两人说了结婚誓言、互换了婚戒、彼此亲吻对方。

    再接着，司仪便让顾秋怡背对着伴娘，抛出手捧花。

    可是，抢到手捧花的，竟然是萧初然！

    而萧初然抢到手捧花，并没有半点高兴的神色，相反，她的表情还十分幽怨......

    叶辰与她四目相对，不由得打了一个激灵，骤然间睁开眼睛，才发现原来只是做了一场梦。

    他被梦中的荒诞所震惊，整个人愣了几分钟才逐渐回过神来。

    眼看窗外的天色渐亮，他叹了口气，便起床洗漱了一番，从房间里走了出来。

    楼下，林婉秋正在和佣人一起准备早餐。

    顾言忠已经早早起来，精神健硕的坐在客厅，端着一杯咖啡，看着今天早晨最新的报纸。

    这年头还喜欢看报的人，已经不多了。

    顾言忠便是其中一个。

    眼见叶辰下楼，他立刻笑着冲他招手，笑着说道：“辰儿，你来！”

    “好的顾叔叔。”叶辰应了一声，便迈步走了过去。

    沙发上，叶辰坐在了顾言忠身边。

    顾言忠则将手中的报纸递给他，笑着说：“你看头版。”

    叶辰接过报纸，看向头版头条，上面赫然一行大字：“顾氏集团董事长病危，万亿集团恐将群龙无首。”

    叶辰不由皱了皱眉，说：“这家报纸说话也太不负责任了吧？”

    顾言忠微微一笑，道：“这肯定是我那两个弟弟搞的鬼，先放出我病危的风声去，然后让股民和市场对顾氏集团失去信心，让证券机构下调对顾氏集团的股价及业绩预期，那样一来，顾氏集团的股价必然会引发下跌。”

    说着，顾言忠看了看腕表，笑道：“现在是八点半，还有一个小时开盘，到时候，顾氏集团下辖所有上市公司的股价，一定都会暴跌，甚至直接跌停。”

    叶辰不由皱眉：“顾叔叔，他们也是顾氏集团的股东，这么搞，不是损失自己的利益吗？”

    顾言忠摇头笑道：“对大股东来说，股价跌一点，其实很无所谓的。”

    说着，顾言忠解释道：“你看，如果现在因为我病重的消息，导致股价下跌，最着急的是散户和小股东，他们眼看着手里的钱变少了，肯定会通过各种渠道来表达不满；”

    “而股价又是因为我重病才下跌的，这个锅肯定是要我来背，所以到时候，他们就可以更好的煽动其他股东来一起逼我让位，因为现在市场对我不放心，只有我让位了，他们才能够松一口气。”

    “一旦他们成功达成目标、把我从董事会里踢出去，那股价到时候还会涨回来，所以对他们俩来说，基本没什么实际损失，这一招，叫借刀杀人。”

