    第406章 惊呆三大族长

    九黎族，人山人海。

    之前经历了那一战，让整个九黎族重获新生。

    不仅仅迎来了一位新的强大族长，更获得了族长传承下来的全新炼体之法，整体实力保证了数倍。

    这种炼体之法极其强大，每个人都能够修炼，而且并不繁杂，反而给人一种通俗易懂的感觉。

    整个九黎族上下所有人都修炼了全新的炼体之法。

    山海炼体术的普及修炼，让九黎族的实力翻了几番，实力早已经远远超过了其他的两大部族。

    这一消息传开，让其他的两大氏族都轰动了。

    烈山氏，有熊氏，两大氏族的族长全部来到了九黎族。

    因为他们很想搞清楚，九黎族实力为何突然暴增那么多，每个人几乎是实力大增。

    简直就是翻天覆地的改变。

    “有熊族长，烈山族长，我们族长还没回来。”

    九黎城内，原族长蚩戈满含笑意的带着两大氏族的族长走入城中。

    这话一出，两大氏族的族长脸色顿时就变了。

    “新族长？”

    烈山，有熊，两大族长惊疑的对视一眼。

    两人齐齐盯着眼前的蚩戈，同声问道：“蚩戈，你到底玩什么把戏，你不就是九黎族的族长吗？”

    “不不不。”

    蚩戈直接摇头，郑重道：“我已经不是九黎氏族长，现在我们九黎族只有一位族长。”

    “那就是柳青族长，那是我们现在九黎族上下一致推崇敬仰的族长。”

    他说到这还一脸的崇敬和骄傲。

    对于柳青，他是发自内心的敬畏和崇拜的。

    不止是他，整个九黎族上下所有人对柳青都是极其崇敬，乃至有着一种崇拜和狂热。

    这是九黎族的敬仰。

    听到这，烈山，有熊，两大氏族的族长都震住了。

    “柳青？”

    有熊氏族的族长少昊愣住了，好像听过这个名字。

    这不正是之前解救了他们有熊氏部族的那位外来神秘人族强者吗？

    他就是柳青。

    “蚩戈，你确定你们新族长叫柳青？”

    少昊不确定的再次问道。

    蚩戈一脸骄傲：“不错，柳青族长乃是我们九黎部族的新族长，全族上下无人不敬。”

    少昊惊呆了，真的是他。

    “那位柳青大人，是不是外界来的人族强者？”

    他激动的问道。

    蚩戈心思一动，诧异道：“你居然知道，也对，听族长提起过来九黎之前曾经去过你们两大部族，还顺手解决了你们部族的巨兽和异族袭击威胁。”

    “果然。”少昊一脸肯定的说道。

    而一旁的烈山族长着呆住了。

    “你刚刚说，那位外来的同族帮我们解决了巨兽袭击？”

    他忽然想起来，自己部族受到巨兽的袭击，被不明强者斩杀，那人未曾露面。

    现在想来，肯定就是蚩戈说的那位名叫柳青的外来人族强者。

    “不错，族长实力强大，帮我们九黎族解决了巨兽，甚至打败了异族的大军，解救了九黎族上下。”

    蚩戈满脸崇敬的说道。

    他一脸骄傲道：“现在，他是我们九黎族的族长，你们不用羡慕。”

    “....”

    烈山，少昊两人无语的对视一眼。

    羡慕，肯定羡慕啊。

    少昊心里更是有些懊恼，之前邀请柳青进入族中做客，但可惜他来了九黎族这里。

    现在看来多少有些懊悔，若是当时再坚持一下，现在嘚瑟的就不会是蚩戈这家伙了啊。

    “走走，我请你们喝酒，先住几天，等族长回来了再说。”

    蚩戈不由分说的拉着烈山和少昊两大氏族的族长就要去喝酒。

    这家伙心情大好，有了一位强大的新族长，未来有着很大可能可以跟着族长离开山海界，自然想要嘚瑟一番。

    烈山和少昊心里有些郁闷，被蚩戈强拽着入城。

    “昂！”

    就在此时，远方传来一声高亢的兽吼声。

    这一声兽吼震动八方，无数异兽瑟瑟发抖。

    整个九黎族上下都微微的晃动起来，所有异兽和动物全部莫名的趴在了地上，满是恐惧。

    这让九黎族上下惊疑不定。

    轰！

    一声震动，惊醒了蚩戈等人。

    “不好！”

    蚩戈脸色大变，惊呼道：“这是巨兽的气息，而且远超十万年巨兽的可怕气息。”

    “有巨兽来袭？”

    烈山，少昊同样脸色微变。

    刚刚结束的大战，居然还有着巨兽来袭吗？

    而且看情况是冲着九黎族来的，难道，异族又组织了新一轮的阴谋？

    “呜呜...”

    沉闷的号角声刺破苍穹，惊醒了九黎族上下无数人。

    “敌袭！”

    “有不明巨兽来袭。”

    “备战，备战！”

    九黎城沸腾，无数人紧张的入城，一个个全部进入了城市之中。

    此刻，城上，聚集了密密麻麻的无数九黎族战士。

    他们个个血气冲天，宛如狼烟一般冲破云海，汇聚成一股煞气滚滚酝酿着。

    大战的气息不断的凝结着。

    九黎族爆发出来的强大战意，让烈山和少昊等两大氏族的族长和强者们都为之动容。

    所有九黎族战士的实力，几乎翻了几倍，简直不可思议。

    “太强大了。”

    烈山族长惊叹道。

    一旁的少昊点点头说道：“不错，九黎族上下所有人，实力比之前几乎强大了数倍，简直闻所未闻。”

    “哈哈哈。”

    蚩戈大笑一声，说道：“两位，不要惊讶，此乃族长传下的全新炼体之法，族人们修炼后实力增强了几倍。”

    “不说其他人，本人实力同样比之前强大了数倍，两位若是不信，等这次危机结束再跟你们两个好好的较量一番。”

    “我不欺负你们，你们两个可以联手。”

    蚩戈一脸自信的说道。

    烈山，少昊两人面面相觑，有些惊疑不定，心中隐隐反酸，羡慕啊。

    这家伙居然实力暴增了数倍，这还怎么打？

    三人本来实力相差不大，现在居然被对方超越了几倍的实力，自然无法再保持冷静的心态了。

    轰！

    此时，剧烈的震动传来，打断了三人的谈话。

    蚩戈面色一肃，说道：“两位族兄，有不明巨兽朝着九黎城来了，接下来会有一场恶战，无法招待你们了。”

    “无妨，我等皆为人族，理当同心协力。”

    少昊，烈山两大族长纷纷爆发出各自的气息。

    他们带来的各自氏族的强者纷纷拿出了各自的武器，准备战斗。

    “好，我们三人很多年没有过联合大战的机会了。”

    蚩戈一脸兴奋的大笑，抽出了随身携带的虎魄刀。

    “走。”

    说完，三大氏族的族长一起登临城墙，朝着外面看去。

    只见远方云海炸裂，一大一小两个黑点正快速的接近，恐怖的气息扑面而来。

    那是巨兽的气息，凶煞无匹，慑人胆魄。

    “那是...”

    蚩戈一看，眼睛顿时瞪圆了。

    他惊呆了，整个人傻在当场。

    而烈山，少昊两位族长同样惊呆了。

    他们三人看见了云海上，一大一小两只巨兽正在快速的飞来。

    那庞大的身躯，遮天蔽日，简直恐怖绝伦。

    “鲲？”

    蚩戈声音有些哆嗦，是给惊的。

    “居然是鲲，一大一小，两条鲲？”

    “天啊，这是要灭族的危机吗？”

    烈山，少昊同样懵了，完全没想到居然来的是两条鲲。

    这是山海界里面的超级凶兽啊，强大的离谱，超过了十万年巨兽带来的威胁。

    鲲，是山海一大霸主。

    其威名让三大氏族的族长都震住了。

    两条鲲的出现，整个九黎族上下无数人紧张不已。

    (本章完)

