    沈文微微一笑，终于不卖关子，说出了大家都想要知道的答案：“管大队长借！”

    沈文这个话一落音，沈家其他人都议论纷纷起来。

    “大队长是有钱的，可是，那能借给咱家钱吗？”

    “是啊，也没听说有谁家盖房子，管大队长家借钱的。”

    “大队长也不能借吧？要是开了这个头，以后谁家都去管大队长家借钱，还可还行？”

    宋桂兰也觉得沈文这个想法不靠谱：“老二，你说借钱这个主意我懂，是找借口，让别人家不知道咱们家有钱，可是，人家大队长凭啥借咱们家钱呢？再说了，这借钱要不要利息？咱们自己家有钱，不用自己的钱，还管人家借钱付利息，这个账我看不怎么划算的。”

    可不是，借钱还有利息呢。

    宋桂兰这个过日子如此精细的老太太，当然是不舍得这么霍霍钱的。

    虽然她的几个儿子现在能进山打猎赚钱了，可是，这钱也不是河水潮来的，赚钱也是有很大的风险的，不管怎么说，都得节省的用，可不能随便的折腾浪费掉。

    沈文笑着说道：“娘，这个您不用担心，借钱和批宅基地的事儿，我跟大哥去找大队长说去，大队长应该不会拒绝的，利息方面，我觉得他也不好意思收。”

    宋桂兰不解：“你咋这么确信？”

    沈文说道：“娘，我自有我的办法，您放心就好了。我觉得这事儿是八九不离十的，我明天先去说说看，要是不成，那咱们再想别的法子也不迟。”

    宋桂兰点头：“行，那就按照你的来。”

    不管怎么样，这一回的火灾，他们沈家算是躲过去了。

    这真是万幸的！

    宋桂兰也不由的多说了两句：“人就是得行善积德，你们可都记得这个道理。想想看，昨儿个下午的大师，要不是因为老二媳妇多送的那两个包子和羊汤，他怎么会给咱家提醒呢？咱们家这回能躲过这一劫，以后只要多做好事儿，不做坏事儿，也能得到福报的！”

    沈家的人听了宋桂兰的话，也都是心服口服的。

    一开始他们还觉得人家卖刀的是骗子呢，还觉得宋桂兰是聪明一世糊涂一时被忽悠了。

    没想到，人家卖刀的还真是给说对了！让沈家躲过了这一场劫难！

    值钱不值钱的家当全都给搬出来了，剩下被烧毁，也没几个钱了。

    当然了，钱财还是身外之物呢，最重要的是性命没丢呢！

    不然的话，让刁老太一家子那样子，真是想想都让人后脊梁骨发冷呢！

    也许这一切都是天意，也许是卖刀的瞎猫撞到了死耗子，凑巧给说对了。

    但是，不管怎么样，躲过这一劫的沈家人，个个都觉得，以后不管遇见什么事儿，也都得宁可信其有，不可信其无，保持一颗敬畏的心，那是会保财保命的！

    “大嫂，二嫂，你们还记得昨天卖刀的还说了啥不？”王梅香觉得，既然大师的火光之灾说中了，那别的事儿，他们也不能含糊才对呢！

    “是啊，大师还说了啥？”宋秋芝努力的去回忆着。

