    “排名第六的是，头牌音乐家金铃儿！得票数3698，恭喜……”红姐说着结果，恭喜二字要多尴尬有多尴尬。

    金铃儿还是元气满满的样子，小跑着上台，纯情又可爱地对观众们的支持表示感谢。

    她发誓，这一次绝对是她有生以来最卖力表演的一次。

    好崩溃好想哭啊，但还是得微笑怎么办？

    最震惊的金飞鸿。

    金飞鸿看到这一幕，刚刚有些舒服的心，瞬间被一刀刀扎透了。怎么可能，刘大宝花票比头牌还多？这怎么可能？

    观众们倒是感慨万千。

    刘大宝的表现的确比金铃儿要好，得第五名也实至名归。

    观众们倒是可以接受这个结果的。

    不枉费他们偷偷投出的那一票。

    不过一个练习生，花票比头牌还多，他们突然有些心疼起现在还在场上微笑的金铃儿了，也不知金铃儿心里面怎么想……

    红姐心中感慨万千，她没想到在大马路上发现的有潜力的小哥哥，竟然那么快就大放异彩。刘大宝之名，在今晚过后，肯定响彻第八区。

    “做到了，没想到大宝哥他真的做到了！”莹宝双眸发亮，她没想过曾经带着参观红墨坊的练习生，竟然能够做到一鸣惊人，一场演出压头牌的地步。

    当然，她还是不相信安林能够在今晚夺得头牌称号。

    就在这时候，画面再次一转。

    一个身披金甲的蛇人族男子出现在画面之上。

    六万名观众的呼吸又是一滞。

    头牌，金轮舞帝，花票数3850，排名第五。

    排名第五的……

    竟然不是刘大宝？！

    金轮舞帝傻眼了。

    我竟然也被刘大宝干掉了？

    “排名第五的是头牌舞者，金轮舞帝，花票数3850，恭喜！”红姐从震撼中回过神，大声祝贺道。

    金轮舞帝摆动蛇尾走向舞台，心中叹息。

    金铃儿不知为何，总觉得没那么难受了，看着金轮舞帝，总有种同是天涯沦落人的感觉。

    她竟不是头牌中唯一输给练习生的头牌。

    这点很赞。

    为刘大宝的争气点赞。

    有时候爱恨就是这么一线之隔……

    观众们还未缓过气。

    一头冰狼就出现在屏幕之中。

    “排名第四的是冰雕艺术家，冰狼，花票数4150，恭喜！”红姐已经有些麻木了，大声着宣读着结果。

    刘大宝能赢金铃儿和金轮舞帝，那么再赢一个头牌冰狼，貌似也说得过去……

    一头冰狼有些郁闷地走向舞台。

    刘大宝的鸡肉虽然好吃，但是它的冰雕也不错啊，而且还有巨量的粉丝基础，怎么就输了呢？

    安林看着冰狼登上舞台，脸上浮现淡淡的笑容。

    他岂会不知头牌心目中的想法。

    但是，头牌们又怎么会知道，让观众吃到绝顶美味的鸡肉，对他们来说是何等致命的诱惑……

    粉丝虽好，一块鸡肉可叛团！

    舞台的后台，练习生和名牌们看着那一抹白衣，只觉得刘大宝的身形越发的高大伟岸……

    紧接着，屏幕上出现了一个美人鱼的画面。

    头牌，歌姬云仙，花票数4560，排名第三。

    顿时，所有观众都不淡定了。

    云仙就算在头牌中也是佼佼者的存在。

    刘大宝竟然连她都给打败了！

    “呜呜呜……我当初就不该把票投给大宝，我应该把票投给我的云云仙女的……”有粉丝悲伤忏悔道。

    周围一些云仙的粉丝对着那个粉丝怒目而视，仿佛在说，都怪你这个叛徒！就是因为你，云仙才会被刘大宝击败的！

    当然，他的忏悔，也让许多观众感同身受。

    他们都不敢直视自家爱豆了，总觉得对不起爱豆……

    云仙登台了，她倒是没有什么负面情绪，美眸顾盼间还频频将目光瞥向舞台的后面，似乎在等着安林登场。

    现场的气氛开始躁动起来。

    刘大宝作为一个练习生竟然获得第二名，这绝对是创历史之最了，若是没有古秋在上面镇压，刘大宝恐怕都要上天了，想想还真是可怕啊……

    六万名观众越想就越是心惊。

    就连灵皇，龙皇，红皇三位区长，都提起了心神。

    他们想要看看，这个刘大宝到底得到了多少花票。

    就在这时，屏幕上终于出现了第二名的画面。

    那是一个容貌秀丽柔和，宛如从水墨画中走出来的女子，她以星空为墨，以天地为纸，书写着时代绝唱。

    头牌，书法家古秋，花票数11968，排名第二。

    这让观众们都陷入了寂静之中。

    头牌古秋，人气在红墨坊稳居前三的古秋。

    在这场红墨之夜中，竟然只排第二？

    一个个独立观房内的窗台都打开了，红墨坊的头牌们，都目光诧异地看着屏幕上的结果。

    很意外，真的很意外。

    古秋只要不遇上另外两位头牌艺人，花票就没输过。就算是头牌跟她同场对垒，也只有惨败的结果，但现在，难道说，她也要输给……

    一个练习生？

    六万名观众傻眼了。

    艺人们也傻眼了。

    就连等着看刘大宝有多少花票的区长们，也都懵了一下。

    他们都意识到了一个十分震惊的现实。

    练习生刘大宝的花票，竟然超过了古秋？！

    练习生刘大宝，竟然要获得红墨之夜的花主称号？

    “排名第二的是书法家古秋，花票数11968，恭……恭喜……”红姐几乎是颤声着公布了这一个结果。

    她根本没想到，她做梦都没想到，会有这样一个结果出现。

    这已经超出了她的想象范围。

    “我的古秋女神！”

    “不，不可能，我的古秋女神怎么可能输给一个练习生？！是统计出错了吧，一定是统计出错了吧？”

    “省省吧，这可是圣壁分支系统判定的，就算世界毁灭了也不可能出错……”

    “呜呜呜……我就该把我的手给剁了，我怎么就投花票给刘大宝了啊……呜呜呜……”

    一些观众再震惊着，一些观众则在忏悔着。

    “你们有没有发现，头牌们获得的花票都有些少啊。”

    “对，我也发现这个问题了。”

    “难不成……”

    一些观众想到这个可能，一股寒意直冲头顶。

    尽管无数人都不敢相信，但是大屏幕上画面一转。

    一个在他们预料之中，但依旧震惊得他们头皮发麻的男子模样出现在了画面之上。

    他一身白衣翩翩，左手拿锅，又手拿铲，造型独特，又蕴含着格外的美感。

    练习生刘大宝，花票数26720，冠军！

    结果一出。

    全场震惊！！

    （蜗牛已经上传生命天神的参考图到微信公众号啦，感兴趣的欢迎在微信上搜:特立独行大蜗牛，关注我，点击历史消息即可查看～）