    宣读成绩的老师不是六中老师,但他足足把第二名的名字念了两遍,发现整个体育馆鸦雀无声,他不明白这是什么情况，于是清清嗓子，最后又念一遍：“第二名，临江六中许盛。”

    这下台下才终于有了动静。

    台下有人喊：“——这不可能！”

    评选老师：“……？”临江六中什么情况，拿第二不应该高兴吗。

    紧接着体育馆吵得比刚才邵湛夺冠还严重。

    “真的假的？？？”

    “校霸第二？！”

    “我们学校的校霸其实是个隐藏学霸？”

    全校同学都听过许盛的传说,但七班同学每天和许盛朝夕相处,眼睁睁看着他上课是怎么睡觉、怎么打游戏的,以侯俊为首的七班同学们是最不愿面对现实的人：“我更愿意相信是我聋了，不是,阅卷老师没看错名字吧,会不会拿错试卷了？怎么可能是盛哥？”

    谭凯：“别说了，我也许在梦里。”

    袁自强：“这情况,就是在梦里也很离谱啊。”

    侯俊沉默两秒,点点头：“自强，我觉得你说得对。”

    许盛自己也觉得这很离谱。

    阅卷老师只能继续往下念：“第三名，英华实验中学，段耀胜。”

    段耀胜还在憋泪。

    阅卷老师又翻过去一页：“第四名,星剑中学……”

    “这是你们学校的学生？”坐在顾阎王边上，全程听他炫耀优秀学生的英华校领导坐不住了。

    临江的竞赛生出名的几个其他学校都认识，正规竞赛上碰过面,但是这个许盛是从哪里冒出来的？

    英华校领导仿佛看到了第二个邵湛,以高一新生的身份初登赛场就大杀四方：“这是你们学校高一新生？”

    顾阎王：“……呃,这。”

    顾阎王说不下去。

    这是他们学校年级倒数第一，邵湛的同桌，刚加入联赛小组不超过十天。

    “今年四校联赛团体赛获胜学校，临江六中。”

    “个人赛获胜学校，临江六中。”

    “恭喜临江六中再次夺下今年的双冠！”

    “第十五届四校联赛举办圆满成功，请各校有序离场，感谢临江、英华、嵩叶、星剑四所参赛学校的积极参与，”解说员按照稿件念最后的结束语，“让我们在切磋中携手进步，让我们握紧象征友谊的双手，我们明年再见。”

    场上参赛选手按照入场顺序离场。

    不需要再老老实实坐在规定的位置上，许盛往前挪了几个位置，趁其他人不注意，坐在邵湛身后的空位上，从身后拍了他一下。

    久违的、回到自己身体里的感觉自在又奇怪。

    许盛扯了扯衣服领口：“学神。第二名，你看我像第二名的样子吗，我接下去怎么活？”

    邵湛当时没得选，现在面对这个问题，也发现事情的走向有些离奇：“题太简单，没控制住。”

    许盛：“……”

    许盛正陷入对自己生命的担忧之中，顾阎王叫住他：“许盛，你留一下。”

    半小时后，体育馆内。

    学生们早已散去，临江六中负责组织竞赛的几位老师还没走，许盛站在他们对面。

    几位老师在研究许盛的试卷。

    许盛考了第二名。

    这个事实令人无法接受。

    但联赛是当场答题，考生的一举一动都在他们眼皮子底下，不可能作假，试题保密程度奇高，也不存在提前透题这种情况。

    顾阎王检查完试卷，没有发现哪里有异常，他放下许盛的试卷，问：“你到底怎么回事？”

    换回来之后，面前的许盛没有前段时间看起来那么冰冷，他懒懒散散地往几位老师面前一站，就跟顾阎王头一回见到这位不穿校服的学生时一摸一样。

    斗争一年多，顾阎王实在是管不了他这不穿校服的毛病。

    检讨书许盛写不烦，顾阎王和全校师生都听腻了。

    顾阎王脑内关于“许盛其实是一个学霸”的畅想停不下来，再联系起“邵湛”当初来办公室引荐许盛时说的那番话：许盛是有竞赛天赋的。

    而且许盛平时答的竞赛训练试卷，也都可圈可点。

    难道……许盛真的？

    顾阎王试探着问：“你平时都在隐藏实力？”

    许盛：“什么？”

    体育馆四周的灯都关了，只剩下赛台上几盏大灯。

    这几盏大灯在许盛眼里，简直像监狱里审问犯人时打的强光灯一样——

    顾阎王不是没有听说过那种学霸伪装成学渣的故事，他眸光一闪，深吸一口气，问的问题直击灵魂：“平时看你完全没把心思放在学习上，上课也不听，作业也不交，你……之前是在伪装学渣？”

    我操。

    许盛现在的心情比刚才在联赛赛场还慌：“孟主任，我不是……”

    我不是。

    我没有。

    你别乱说。

    顾阎王试图循循善诱，他柔声道：“告诉老师，你为什么要一直掩盖自己的才能？”

    许盛：“……”

    顾阎王这是这什么脑洞。

    许盛发现这几位老师也是够有想象力的。

    许盛简直要疯了。

    他心说我他妈是个真的学渣，不能再真。

    体育馆里除了几位老师，就只剩下在观众席位置上撤椅子、清理卫生的工作人员。

    许盛压根不知道该怎么解释现在这种情况。

    “孟老师。”

    这时，身后传来一个熟悉的声音，那声音冷声道：“我教过他几道同类型题。”

    顾阎王：“邵湛？”

    七班同学组织了庆功宴，邵湛还没下赛台就被侯俊他们拉过去了，但他出去之后不放心，离开大部队，沿着通道往回走。

    邵湛又说：“都是很典型的基础题，没想到今天考试题目刚好押上。”

    邵湛平时押题押得就准，顾阎王愣了愣道：“……这样啊。”

    邵湛出现得太及时。

    许盛仿佛看到神兵天降。

    许盛低声问：“你怎么回来了。”

    邵湛看他一眼：“我不回来，你要怎么解释。”

    “……”许盛想了想，刚才的情况他离死不远了，“我可能直接自尽，从今往后世界上再没有许盛这个人。”

    邵湛的解释，仅仅能替许盛解释一半，让他这个第二名显得顺理成章起来，但不能还是抹杀许盛的“天赋”。

    顾阎王心里已经认定，他们学校的许盛就是有天赋，不然邵湛就算押题再准，也考不到这个分数，要知道满分100，许盛这个第二可是考了98分：“但是不管怎么说，就算是邵湛押题准，你能有今天这个成绩，这跟你自身的天赋也是分不开的。”

    许盛：“……”分得开。

    顾阎王又道：“看来邵湛说的没错，你真的是有天赋，你的逻辑思维能力异于常人！”

    从来没有过这玩意儿的许盛：“………………”

    好在顾阎王没有拦他们太久。

    知道七班要办庆功宴，很快放了人：“那行，刚才就听侯俊在那嚷嚷，你们班不是还要办庆功宴吗。”顾阎王看一眼时间，“四点多，也快到饭点了，你们先去吧。”

    顾阎王说罢，又指指许盛：“我改天再找你好好聊聊。”

    “掩藏实力”这个想法，不只是顾阎王一个人的猜想，临江六中全体学生不谋而合地也在探讨这件事，许盛在“学霸”这个身份上彻底坐稳了。

    临江六中贴吧新贴很快在一堆热帖里杀出一条路。

    ——惊！前有学神为爱考倒二，今有校霸为爱夺第二，学神和校霸之间究竟发生了什么？

    1L：如题。

    2L：我是之前校草大赛楼里说许盛没有前途的那个，借个楼，我向许盛道歉。

    3L：会不会是校霸本来脑子就好使，之前不就加入竞赛组了吗，我再盲猜一个学神给他补过课。

    4L：我疯了，报成绩的时候我都不敢相信，许盛居然是隐藏学霸，牛逼死了！

    ……

    18L：所以这就是一个互相走向对方的励志（爱情）故事？

    七班庆功宴地点选在校外那条街新开的小饭馆里，价位适中，菜单上大多都是些家常菜，来了半个班的人，把包间挤得异常热闹。

    侯俊提前预约好位置，许盛和邵湛过去的时候，侯俊神神秘秘让他们关门：“许盛学霸，把门关上。”

    “……”许盛现在对“学霸”这个词开始免疫了，他关上包间门说：“搞什么。”

    侯俊神神秘秘地拿出藏在座位后面的酒：“我叫了瓶酒，整点仪式感，喝不喝。”

    许盛：“我是没问题，同桌你呢？”

    邵湛没意见。

    许盛心说也是，好歹南平校霸，喝酒真不算什么。

    于是许盛又说：“我同桌也没问题，不过我发现你们现在是越来越不把校规放眼里了。”

    侯俊开了酒：“自从上次跟着盛哥打完架，打通了我的灵魂。”

    侯俊这话说得确实是大实话。

    六中校纪森严，少年人——哪怕平时看着再怎么埋头学习，心里总是藏着颗跃跃欲试的心，像干柴，就差一把火，许盛肆意张扬、刚好成了那把火。

    谭凯插话：“我刚随便点了几道菜，你们要是想加，就再看着菜单点。”

    菜上得很快。

    侯俊给桌上几人倒酒。

    今天的四校联赛精彩程度，让这帮人满腔热血久久不能平息，谭凯又说：“湛哥刚才真的太帅了，报名字的时候我心脏狂跳——不过湛哥，十分不好意思，最猛的心率没有献给你，给了盛哥，听到盛哥拿第二，我跳得心脏病都快犯了。”

    许盛急忙撇清，把刚才对付顾阎王的说辞拿出来，跟着他们喊“湛哥”：“是湛哥押题押得准，没有湛哥就没有我许盛的今天，是吧湛哥？”

    少年声音习惯性往上扬，说话时眉眼带着漫不经心的笑。

    许盛叫过他很多名字，邵湛，同桌。

    但跟着侯俊他们瞎胡闹，叫湛哥还是头一次。

    邵湛对着那双眼睛，“嗯”了一声。

    侯俊带来的这瓶酒度数不低。

    桌上同学话题转得飞快，很快转到老师间的八卦上头去了。

    “听说四班老师怀孕，然后……”

    中途，邵湛滑开手机想看一眼时间。

    意外从点进未读消息提示上点进去。

    是南平讨论小组。

    在他讨论小组里的最后一条发言还停留在不久前那句“有喜欢的人”上。

    后面的消息他没看，随手一翻才看到满屏感叹号。

    -谁！

    -卧槽什么情况！！！

    不怪他们这么惊讶，毕竟南平校霸冰冷无情是出了名的。邵湛当年校霸身份傍身、那幅不良的模样不知道欺骗了多少无知少女，人气高得不行，但从没有人成功接近过他。

    -在一起了？表白了？哥你倒是多说几句。

    也不知是包间里空气不怎么畅通，又或者是酒意上涌，邵湛破天荒抬手解开衣纽，回复：还没。

    邵湛手指在屏幕上点了几下，然后继续打。

    -不知道他怎么想。

    很快群里有人注意到，邵湛用的是“他”。

    邵湛不确定许盛的性向。

    虽然他戴耳钉，能分辨口红色号，还能帮隔壁班叫张彤的姐妹淘挑衣服款式。

    ……

    邵湛吐出一口气，最后摁灭屏幕。

    少年心动，不顾一切和束手无策相互拉扯。

    因为太在意了，所以更加不敢轻举妄动，想等他走过来，只要走一步就好，但是又发现根本等不及。

