    “我不怕！”洛青辞狠狠的咬了自己面前的勺子：“汤汤汤！你就只知道喂我喝汤，你不知道昨儿我流了多少汗？就这么一点汤能补回来？”

    “给我喂肉！我要吃肉！！”

    她这话就是字面上的意思。

    这会儿是真的觉得力气都没了，急需要补充肉类来恢复力气。

    然而，丧尸皇大人却下意识的就想到了洛青辞香汗淋漓的那一幕，然后他就……更难受了！

    他看向洛青辞的模样，也越发的委屈了……

    “媳妇儿，我真的想……”

    “不！你不想！”

    “我警告你墨九钦！你要不愿意乖乖的喂我吃饭，那外面可有的是人，我出去拎个人过来贴身伺候我还是做的到的！”

    她本来想说换程亭亭来喂她吃饭。

    可是又想到已经和程亭亭很熟了，这种很“特殊”的状态，在熟人的面前还是多多少少有些不好意思的。

    但是去弄一个不怎么熟悉的妇人过来帮下忙还是可以的吧？

    然而，丧尸皇大人却直接就想岔了——媳妇儿要找人贴身照顾？

    哪种照顾？

    哪种贴身？

    找谁？

    他很快想到一个让他无比讨厌的人……

    【叮！丧尸皇大人觉得主人心里还是有赵文霍，盯上了赵文霍，决定喂完主人吃饭，就去教训教训赵文霍……】

    【被超级强者提前盯上，世界男主赵文霍的气运值大幅下降……】

    洛青辞：啊，这……

    赵文霍，这可不是我故意找你麻烦啊。

    这都是丧尸皇大人想太多了……

    与此同时，13号别墅，赵文霍靠着自己的异能【欧皇体质】成功的躲过了屋里面的一级丧尸攻击。

    这几个一级丧尸，其中一个正是俞凤。

    另外的，则是跟着他一起过来的人，被俞凤吃了一个，还有两个被咬伤后变成了丧尸。

    那几个人都还是瞎子，根本不可能躲过丧尸俞凤的攻击。

    而他刚好去卫生间“放水”了，等出来的时候，大厅里已经沦为了丧尸之地。

    吓的他忙扔下手里的热水壶，不曾想着热水壶就滚到一个丧尸的脚边，那丧尸“扑通”一声摔倒在地，头磕在台阶上，没了气息。

    而后，他的脑子里传来末日世界的提醒：【你杀死丧尸+1，末世币+1】

    【你完成了人类首杀！获得徽章【先人一步】佩戴该徽章，能让你的基础属性始终比常人多1，有效期1年。】

    【获得一级基因改造液+1，服用后，能永久性提高基础属性+10。】

    【末日商城提前为你打开，作为激活末日商场的人类，你拥有长达3天的五折优惠……】

    为了督促人类努力的向新人类升级，末日世界的本源将所有资源都融合到异能与奖励中。

    不管是人类还是丧尸又或是变异动植物，都可以通过杀是竞争对手来获取资源和准备进行升级。

    也可以通过赚取末世币在末日商场买东西。

    同时还开通了频道交流功能等等。

    而这些，都随着赵文霍杀死第一个丧尸，被成功的激活了……

