    满宝眼睛亮晶晶的，攥着找出来的那两枚女贞子没说话。

    　　老周头和钱氏坐在床边，就着火光看到闺女眼里的亮光，如同天上的启明星一样明亮，夫妻俩都有些恍惚，沉默着没说话。

    　　满宝高兴的仰起头来，伸出小手给老周头和钱氏看，“爹，娘，你们看这是什么？”

    　　钱氏微微回神，含笑问，“是什么？”

    　　“是女贞子呀，今天五哥就给我摘了两串回来，原来它们晒干了是这样的，还能给娘治病呢。”

    　　钱氏含笑着摸了摸满宝的脑袋，看着她跪在地上，一脸兴奋的和她说，以后他们去买药可以少买一样啦。

    　　钱氏笑着听，并不告诉她，药都是一副一副抓，没有一样一样抓的。

    　　满宝道：“让大哥和三哥去把女贞子都摘回来吧，晒干了给娘吃。”

    　　钱氏含笑点头，“好，娘明天就让你大哥去。”

    　　满宝很兴奋，顿时不想自己睡了，把手心的女贞子放下，就爬上父母的床，直接滚到最里面趴着不动了。

    　　然后睁着一双忽闪忽闪的眼睛看父母。

    　　老周头忍不住拍了一下她的肥屁股，“都这么大了还跟爹娘睡，羞不羞？”

    　　“不羞，不羞，三头都跟大哥大嫂睡呢。”

    　　“三头话刚说全没多久，还小呢，当然要跟爹娘睡。”在老周头心里，虽然三孙子跟闺女同岁，甚至还要大上两个月，但实际上，闺女在他心里可要大得多。

    　　没办法，农村的孩子都晚熟，会干活儿，但懂事晚。

    　　他们家的孩子算懂事早的了，那也是因为吃喝跟得上，有的人家，因为缺吃少穿，七八岁了看着还跟四五岁似的，话都说不太利索。

    　　但再早也没有满宝早。

    　　至少整个村子，就是白地主家的大公子都没有九个月就能摇摇晃晃走路，十个月就能开口叫爹娘的。

    　　也因此，他们一致觉得，他们家的满宝是全村，甚至是全乡最聪明的孩子。

    　　也因为她聪明，懂事又早，所以才早早的分出去自己睡一张小床。

    　　没办法，她一岁多的时候就会和钱氏告状，说她爹打呼噜的声音特别大，她晚上都睡不着。

    　　天知道她明明是头一歪就睡得跟个死猪似的，打雷都吵不醒她。

    　　等到两岁，她嫌弃得更多了，和她娘告状说她爹不洗脚，脚臭臭的。

    　　于是老周头一咬牙，一跺脚，就带着儿子们上山砍了一棵树，花钱请人给她做了一张小床，又让二儿子用竹子编了一个竹壁把房间隔开，这样的嫌弃才停止。

    　　从那以后，满宝就很少再闹着跟父母睡了。不过孩子亲近自身是好事，老周头到底没把闺女赶下床，只是下床把她的小被子给抱过来给她。

    　　满宝就抱着自己的小被子在床上打了一个滚，和母亲说起学堂里的趣事。

    　　钱氏安静的听着，时不时的问上一两句引导她说得更多些。

    　　于是，钱氏就知道满宝现在认识了很多字，庄先生不仅教他们识字读书，还叫了算术，她现在最好的朋友是白家的那位叫善宝的小公子。

    　　说到白善宝，满宝的话就多了，说了一下他被白二郎欺负的事，就顺势说到了他家要建房子的事。

    　　满宝还和老周头说呢，“爹，我都跟善宝说好啦，到时候让大哥他们去帮忙，多叫一些人，三五天就能把他们家的房子建好，这样他就可以不被白二欺负了。”

    　　老周头目光微闪，问道：“小公子说了他家要什么时候建房子吗？”

    　　满宝打了一个小哈欠道：“快了，快了，等把地方确定下来就建了。”

    　　老周头就沉默着没说话，满宝低低的催促他，“爹，你到底答应了没有？”

    　　老周头就道：“答应了，你赶紧睡吧，明儿还要上学呢。”

    　　满宝的呼吸就渐渐绵长起来，见她这么一句话的功夫就睡着了，老周头就忍不住摇头失笑，“这孩子跟她爹似的，一闭眼就睡着。”

    　　钱氏警告的看了他一眼。

    　　老周头就连忙略过这个话题，道：“本来还想和大柱说一声，让他把大郎三郎带出去干苦力呢，既然白家要建房子，那就没必要跑出去了，就留家里吧。”

    　　钱氏微微颔首，“大户人家建房子和我们不一样，石头，木头都不会少，哪一样都要人工，活儿能有到冬后。”

    　　家里需要钱，白地主家虽然要短工整地，但毕竟是秋收后，活有限，这两天周大郎和周三郎已经没什么活儿可干的。

    　　本来钱氏想让两个儿子收拾一下行李去县里做苦力的，就算不能挣钱，好歹做够自己的口粮也是好的。家里好歹能省一点粮食。

    　　白家要建房子可算是天降喜事了。

    　　第二天一早，在满宝闭着眼睛洗脸时，钱氏就把三个儿子给叫进来了，道：“你们和老五一起去，让老五指给你们看什么是女贞子，把熟了的果实都摘回来。”

    　　一旁正在洗脸的满宝瞬间精神了，殷勤的跑回自己的小床边，假装从床底，其实是从科科那里取来那串女贞子送给大哥，“就是这样的，大哥，你们要是在山里看到稀奇的植物，比如咱这附近没有的，花花草草也行，果实也可以，都摘回来给我呀。”

    　　周大郎几兄弟都知道满宝从小就喜欢拽着花花草草，以前她没少去家里的菜园祸祸那些没长大的菜苗，凡是她看见的都要拔一遍才行。

    　　他看了眼娘亲，应下了，接过女贞子出去了。

    　　钱氏这才和满宝道：“快去吃早食吧，一会儿上学要迟到了。”

    　　满宝应下，跑到堂屋，却没有去厨房吃东西，而是先溜进周四郎他们的房间里。

    　　四五六三兄弟是住在一起的，周四郎已经要扛着锄头要出门了，周五郎也准备好了，满宝就跟他嘀咕起来，“五哥，你路上留心点呀，要是还看见女贞子，就全都摘回来，那是娘的药。”

    　　周五郎不明白怎么睡了一觉，那果子就成了娘的药了，不过他还是点头应下了，问道：“满宝，你能不能和你朋友说一下，下次多给我们一点糖，一百颗有点儿太少了。”

    　　他道：“我打算请傅二小姐再给我们介绍几个客人，我觉着卖糖比卖花篮赚钱，你不是进糖是一文钱十颗吗？”

    　　满宝可舍不得这么花积分，她还要留着给娘买药呢，于是拒绝道：“一天一百颗不少了，你不会少卖一点给傅二小姐吗？她就一个人，吃太多糖容易蛀牙，这次你去县城，她要是还想买，你就告诉她，蛀牙的人特别丑。”

    　　周五郎：……对一个女孩子说这样的话，他是不想活儿了，还是不想再做傅家的生意了？

