    第二天一早，小舅开着他那辆五菱之光面包车来了家里。

    作为在煤矿工作的工人阶级，小舅收入不高，五菱之光虽然算不上有面子，但拉的人多，经济实用，很受大众人群喜欢。

    大舅性格耿直，买车这件事没有告诉他，罗佳母亲和小舅打算等车买完之后，再劝他收下。

    别看大舅在外面很受尊重，工友们都亲切的叫他黄哥，但在家里，大舅怕老婆，母亲和小舅只要能说服大舅妈，大舅肯定不会多说什么。

    “罗佳，你来开车。”小舅说着把钥匙扔给罗佳。

    “我开？”罗佳接过钥匙直翻白眼。

    虽然他高中毕业那年学了驾照，但学完之后就去沪都上学了，一直没机会摸方向盘。

    “怕什么，你不是有驾照吗？我坐旁边指导你。”小舅说。

    罗佳无奈，只好上驾驶座，把钥匙插进去，点火，然后推到一档，轻抬离合。

    吭哧~

    车头往前冲了一下，然后就憋死了，原来，罗佳一激动没拉手刹。

    罗佳朝后面看了看，老爸老妈虽然没说什么，但安全带已经绑上了，还用手死死抓住防撞杆，显然有点害怕。

    “别慌啊，开车其实很简单的，你过去就是练的太少了，今后当大老板，开豪车，这点难度算什么？”小舅在旁边鼓励。

    豪车？

    法拉利，保时捷，兰博基尼，无数风骚的造型瞬间从罗佳意识里划过，那些可是他从小到大的梦想。

    罗佳竟然受到莫名的鼓舞，再次起步，一切顺利，出了小区后打转向灯汇入车流，朝开发区方向前进。

    ......

    彭城的4S店基本都在开发区那边，罗佳第一站就去了奔驰专卖店。

    专卖店的服务态度是真不错，虽然罗佳他们是开五菱之光来的，但人家照样端茶倒水，热心服务，并没有狗眼看人低的意思。

    接待他们的销售代表叫徐长兴，不到三十的年纪，穿衬衣打领带，一表人才。

    “我说，买奔驰也太浪费钱了吧？”

    罗宁同志站在一辆银白色奔驰S级跟前嘟囔，他这一辈子节约惯了，当年开工厂的时候，曾经有几年效益不错，赚了不少钱，但他的座驾也就是辆帕萨特而已。

    小舅不说话，反正是罗佳送的，他觉得这店里任何一辆都不错，足够他向矿上那些工友炫耀好几年的。

    徐长兴笑着说，“这辆奔驰S500已经有客户预定了，请跟我这边来。”

    徐长兴对付客户很有经验，这年头买奔驰未必就是有钱人，装逼也是一种刚需，有的是工薪阶层为了面子，花三四十万买奔驰，在他看来，罗佳应该也是如此。

    所以徐长兴带罗佳直奔奔驰C级展示区，热情的向罗佳推荐，C200低配版才三十五万，分期付款的话，首付百分之三十，交十万元就能开走。

    徐长兴认为，这叫精准销售，否则带着罗佳把所有车型全部看一遍，那多浪费时间，直奔主题，强烈推荐C级，短平快签订合约，他好再去接别的客户。

    罗佳皱眉，李默然的车就是奔驰C200，说实话，挺一般的，毕竟只是入门级奔驰，既然给自己老爸老妈买车，怎么也要比李默然的车档次高点吧。

    “不如去看看gLS吧。”罗佳说，他个人还是更喜欢SuV。

    徐长兴连忙说，“gLS要从国外进口，签约之后还要等一段时间才能提到现车，而且价格也贵，至少要一百多万呢，您听我的，C级就很好，卖的可快了，都供不应求呢。”

    徐长兴说着，就拉罗佳父母试车，他们俩脸皮薄，经不住劝，就上车坐了坐。

    罗佳父母一直觉得所有奔驰都很贵，但听徐长兴一说，只要三十几万就能提车，当即动心了，当父母的都是这样，永远想帮孩子省钱。

    小舅也被徐长兴忽悠的不轻，就算是C级奔驰，也比他的五菱之光强太多了，能开上这车，已经算烧高香了。

    大家频频点头，都觉得奔驰C级挺好，就等罗佳同意，便要签约提车。

    这是什么情况？

    罗佳有点懵，他压根儿没打算买什么C级奔驰，这是要送给自亲人的好不好，不需要省钱。

    “那个，我们还是再多看几家吧。”罗佳说。

    货比三家，这倒是没错，父母和小舅也同意再去别家看看。

    徐长兴一路相送，还特意留了罗佳老爸的电话，毕竟罗佳太年轻了，穿的也像个学生，不像掏钱的正主。

    有了在奔驰4S店的经验，这次罗佳学精了，他上车之后一踩油门，直接来到隔着不到一百米的奥迪专卖店，进门不等人家推荐，张口就要看奥迪Q7。

    这两年汽车销量下降，该买车的家庭基本都买了，汽车行业进入存量市场，各大经销商销量都在下滑，促销力度很大。

    3.0顶配版奥迪Q7，连保险带税和上牌，打包价九十八万，签约还送豪华大礼包。

    罗佳试了试车，觉得不错，直接刷卡提了三辆，差点没把销售小月高兴的昏过去，销售每卖一辆车都有提成，一下卖出三辆接近百万元的豪车，单是奖金也有不少。

    罗佳自己并没有买车，由于公司在沪都，彭城车牌进不了市区，所以他委托李默然用公司的名义买辆SuV，另外还要买两部商务车，留给公司接待客户什么的。

    当晚，罗佳陪父母吃了一顿饭，第二天一早，便乘高铁返回。

    要处理的事情实在太多了，罗佳只恨自己分身乏术，父母也表示理解，创业嘛，忙点很正常，有什么话留到乌锡见面的时候再说吧。

    临走的时候，罗佳朝老妈账户里转了三百万元，让他们自己留一些，再送给两个舅舅一些，至于送多少，怎么送，就让父母自己拿主意吧。

    罗佳估计，父亲一定不会忘了小姑，但这也没办法，他就这一个妹妹，哪怕小姑夫再不讨人喜欢，妹妹也总是亲的。

    罗佳前脚刚上火车，奔驰4S店的徐长兴便把电话打到了罗宁同志手机上。

    “罗叔，不知道你们一家商量怎么样了？”徐长兴在电话里亲切的说，“如果觉得C级太贵，我们公司还有新到的奔驰A级，也是三厢车，价格比C级便宜好几万呢，您什么时候方便，带家里人一起过来看看？”

    罗宁同志皱了皱眉，他觉得徐长兴这小伙子不错，昨天忙前忙后，端茶倒水的，最后也没买他家的车，挺过意不去。

    “小徐啊，真是不好意思，车我们已经买了。”

    “买了，这么快？”徐长兴吃了一惊。

    “是有点快，我都没插上话，儿子就拍板买了三辆奥迪Q7。”罗宁同志非常实在的说。

    三辆奥迪Q7！

    徐长兴当即就晕了，想起那天罗佳想看奔驰gLS，自己还推说订车时间太长，价格也太贵什么的，似乎有什么地方不太对...

    奥迪和奔驰的专卖店距离很近，两家的员工也都认识，徐长兴觉得心里堵得慌，趁中午休息时间，他特意找到奥迪4S店的人问了问。

    昨天竟然真有人买了三辆Q7，现正在车管所挂牌呢。

    “是不是四个人，开一辆五菱面包？”徐长兴问。

    “是啊，你怎么知道？那个看起来大学生模样的年轻人，他最后刷的卡，可把小月乐疯了，她这个月的奖金加工资，估计能上两万！”

    徐长兴嘴巴张的很大，半晌没回过神来，心里那个后悔啊，真想给自己两巴掌。

    生生把一个财神爷错过了，人家要买豪车，自己还硬让人家看奔驰C级，这都叫什么事啊！

    经验主义害死人，徐长兴估计今后很长一段时间，都会记得这个深刻的教训。