    []

    第2154章

    咔嚓嚓！！！

    一阵骨头碎裂的声音，彻响沈家大厅。

    “哈哈！”沈桓顿时忍不住大笑了起来：“姓萧的小子，你简直胆大包天，竟敢跟我晟哥对拳，无异于拿鸡蛋碰石头，这下手骨都被打碎了，舒服了吧？就问你疼不疼？还敢不敢继续跟我沈家晚辈装逼？”

    萧战淡淡一笑：“是你晟哥的手骨碎了，我的手骨可坚硬着呢。”

    “这不可能！”沈桓摇头，一脸不信的说道：“我晟哥的实力我了解，他不可能会被你打碎手骨，倒是你别装逼了，手骨碎了就碎了赶紧承认，强忍剧痛会憋出内伤的。”

    萧战收起拳头，摊了摊手：“你问问你晟哥，到底谁的手骨碎了。”

    沈桓顿时看向沈晟的后背，笑问：“晟哥，你快告诉我，是他的手骨碎了，而不是你的。”

    却不料，他话刚说完。

    忍了足足半分钟的沈晟，终于是忍不住了，突然蹲在地上，捂着被打碎骨头的拳头，表情痛苦，冷汗直流，凉气倒吸。

    “这怎么可能？”

    沈家的晚辈以及长辈们，全都懵逼了。

    沈晟竟然被萧战一拳打碎骨头了？

    他们简直不敢相信这是真的！

    “妃妃姑姑、梦梦姑姑，一开始盈盈就跟他说了，他打不过我爸爸的，他不信，还骂盈盈小沙比，现在他一定很后悔没有听盈盈的话对吧？”盈盈奶声奶气问道。

    “嗯嗯！”沈妃妃机械式的点头笑道：“他才是沙比，他要是听妃妃的话，就不会当着这么多人的面出糗了，现在他应该恨不得挖个地洞进去躲起来呢！”

    “嘻嘻！”盈盈笑了起来。

    “沈妃妃，你敢往我伤口上撒盐，你想死是不是？”沈晟怒吼。

    萧战一脚踹他身上，冷声道：“跟女人发脾气你算什么本事，有种把气往我这撒，你看我能不能把你打到怀疑人生吧！”

    “你”沈晟的脸，瞬间气黑成了木炭。

    沈天勇看不下去了，怒道：“小子，真以为你在沈家，可以肆无忌惮，没有人能收拾得了你吗？”

    萧战看向沈天勇：“首先，是你沈家的晚辈欺人太甚，自以为自己很牛逼，可以随便欺负我女儿，让给收拾了还不老实，在那大喊大叫，我以胜者的姿态，教训他一下不可以吗？”

    “如果你们沈家的长辈，不怕丢人，想跟晚辈动手，那尽管放马过来，反正跟你们长辈打，我输了也不会丢脸，而你们要是输了，到时可别挖个地洞进去躲起来就行。”

    “你！”沈天勇被这话呛的差点吐血。

    是啊，自己一个长辈，跟一个晚辈动起手来，不管输赢都没面子啊！

    “踏马的！”这时候，沈桓喊道：“这小子太狂了，咱们沈家的晚辈一起上，不信打不过他！”

    “好！”

    二十几个晚辈摩拳擦掌，就要跟萧战动手。

    就在这时，楼上传来一个怒声。

    “干嘛呢？不知道今天是什么日子吗？闹哄哄的，都皮痒了是不是？”

    []

