    铁柱观大殿外的广场上。

    此时，于广场的中央所在地，铁风长老与周长青的分身相隔数十步，彼此对持。

    而在广场的两旁，铁木道人等一众铁柱观的弟子，则是和另外二个分身假扮的方淮真人和林莫然，作为此次比试的观众，凝神关注着。

    “长青道子，你的这具分身，能有你的几层修为？”

    房顶之上，隐匿在一旁的方淮真人，端坐在壶天空间之内，看着下方神色凝重的说道。

    “这个铁风长老给我的感觉很特殊，他不像是分念境的修士那么简单。

    也不知道是不是同样修炼了与那一清道人一样的妖化之法。”

    “方淮真人尽管放心，有弟子在这里，只要他不是一招打爆弟子的分身。

    弟子的分身，可以陪他打上一天一夜。”

    周长青笑着说道。

    虽然铁柱观之内，充斥着一股挥之不去的煞气，可铁柱观的山门，却是灵气盎然。

    在这种地方，有九息服气之法在，周长青最不怕的就是长久作战。

    “我铁柱观作为上清七脉正统之一，想要通过我们的认可成为上清道子，方法也很简单，以力服人。”

    看着台下的周长青分身，铁风长老目光如炬的说道。

    “长青道子，要么你打的我喊停，要么我打你服输，这就是本次的考验，你可认可？”

    “长老尽管出手便是。”

    周长青的分身说道，尤其是感受到本尊的加持，更是有恃无恐。

    反正他只是一个分身，打爆一个，还有千千万万个。

    “好志气。”

    看着眼中的上清道子一脸悍然无畏，铁风真人的目光一亮。

    唰！

    下一刻，原本在数十米开外的铁风真人，身形陡然消散。

    与此同时，站在远处的分身周长青，突然手持斩妖剑，猛地一横。

    铿！

    伴随着一声铿锵的剑鸣交击声，却是正好挡住了再次出现的铁风真人一剑。

    “不错。”

    看着凌厉的剑光在眼前绽放，而这位上清道子，却是面色不变，目光更是锐利的直视过来。

    一脸冷峻之色的铁风真人，在略感意外之后，颇为赞赏的说道。

    他自问自己这一剑，于整个铁柱观之内，且如此近距离的情况下，能够挡住的人屈指可数。

    甚至，趋向于无。

    可没想到，眼前这个已经得到两脉认可的道子，竟然能够如此轻易的挡下来。

    “确实有几分道子风范。”

    话音一落，眼前的铁风长老身躯嘭的一声消散开来。

    于其消散的一刻，就见一道道残影，陡然出现在分身周长青的四面八方。

    唰！

    只是一息之间，十八个铁风长老，便出现在周长青的目光之中。

    剑光闪烁，宛如十八道森寒的流星一般，向着正中心的分身周长青飞射而来。

    剑光未至，但是平整的地面之上，却有着一道道细长的剑痕，浮现而出。

    “破剑势！”

    看着眼前的一幕，周长青的眼中浮现一丝古怪之色。

    于剑之一道，最是无敌。

    其身形一动，手中的斩妖剑亦是随心而动，在其手中上下翻飞。

    铿、铿、铿......

    片刻之间，一道道弧形一般的剑光，呈现一个优雅的扇形，将席卷而来的十八道剑光，纷纷挡了下来。

    “方真人，林师兄，我现在到是有些能够明白，当日那玉清一脉的道子霜云梦，为何能够那般冷漠与淡然了。”

    看着广场之上，自己的分身轻描淡写的破开铁风长老的一式式剑招。

    周长青仰头喝了一口黄皮葫芦之中的酒，于酒中辛辣滋润肺腑时，淡淡的说道。

    “也不知道当日霜云梦，在与我战斗之时，是否也是如我此刻这般，一边喝酒吃肉，一边看戏。”

    “你天资卓越，又能够在同境界之中力压霜云梦，打破她海上生明月的异象法。

    假以时日，她定然不是你的对手。”

    一旁的方淮真人闻言，当即宽慰道。

    “真人应该明白，任何术法在本尊和分身手中使出的效果是不同的。

    不过真人也请放心，我周长青自问不弱于人，定然会打出无敌之势，绝不会被霜云梦所困。

    不过眼下这般比试，若是这样打下去，怕是即便到了明日，也未必能够分出高低。

    我准备试试，看能否逼出铁风长老的底细。

    若是能够见识见识他们的妖化之法，或许能够知晓铁柱观变化的原因。

    方真人，您以为如何？”

    话音一落，周长青的目光，当即看向自家的师祖道。

    “好。”

    听着周长青的话，方淮真人当即点了点头。

    他也没有想到，这位长青道子的剑术修为，竟然如此之高。

    在铁风长老如此迅猛的攻击之下，都能如此游刃有余。

    仔细想一想，似乎每一次见面，这位长青道子的修为，都在不断地提高，也不知是如何修行的。

    “好在不知是什么原因，这位道子对我这徒弟，格外的好。

    若只是因为当初修为低微时的帮助，那我上清一脉，振兴有望啊。”

    看了一眼沉默的林莫然，想到这里的方淮真人不由得在心中感叹，还是自家师兄的眼光好。

    嘭！

    与此同时，当周长青决定要逼出铁风真人的真实实力之时，就听见广场下方，一道猛烈的气浪轰然爆发。

    在这环形的气浪向着四周震荡之时，就见于气浪之中倒退而去的分身周长青，手中剑诀一引。

    铿！

    伴随着一声铿锵的剑鸣之音，在众人的目光之下。

    就见分身周长青手中的长剑，于此时悬浮在半空之中。

    唰唰唰......

    只见斩妖剑上，随着一道道凌厉的剑光浮现而出。

    在短短不过数息的时间，顿时有数百道剑光出现在周长青的上空。

    “铁风长老，当心了。”

    话音一落，周长青御剑而起。

    顷刻之间，一道道锋锐的剑光，宛如潮水一般，向着铁风长老冲刷而去。

    后者的目光一亮，体内一道冰蓝色的光芒，当即浮现而出。

    于这光芒之中，同样有着一名名手持长剑的身影，向着周长青冲刷而去。

    面对这一幕，已经得到本尊暗示的分手，手持斩妖剑，就是隔空一斩。

    唰唰唰......

    在这一斩之下，数不清的长剑在刹那之间合二为一，化作一把长达数十米的巨剑横扫而去。

    嘭、嘭、嘭......

    在巨剑嘶鸣的剑光之下，铁风长老分出的那些虚影，接二连三的崩溃开来。

    轰隆！

    下一刻，巨剑在铁风长老，泛着冰蓝色的瞳孔之中，急速放大。

    “来的好。”

    看着眼前势大力沉的一剑，铁风长老不退反进竖剑在前，冰蓝色的剑光，同样冲霄而起。

    于刹那之间，形成一道剑罩，挡住了一斩而下的擎天巨剑。

    轰隆！

    伴随着一身巨响，铁风长老的剑罩虽然没有破开。

    可是其身下的地板，却是猛然崩溃凹陷，掀起一阵凶猛的气浪，向着四周扩散。

    一时间，乱石横飞。

    咔嚓！

    片刻后，一声在这气浪之中，突如其来的碎裂之音，更是让原本自信满满的铁风长老，脸色一沉。

    他堂堂铁柱观的三大长老之一，即将前往上界的存在，竟然会因为一招之差，而被压着打。

    听着耳边剑罩传来的碎裂之音，感受着越发凌厉，甚至切断的其白色发丝的剑气。

    一股莫名之火的悄然出现，使得铁风长老的脸色，变得越发的阴沉起来。

    在其双眸之中，原本只是若隐若现的冰蓝之光，更是陡然凝聚，宛如一枚冰针一般。

    轰！

    下一刻，庞大的威压，伴随着一股骇然的法力波动，从铁风长老的体内轰然爆发。

    在这法力之下，首先碎裂的便是铁风长老的剑罩。

    紧随其后的，就是在这股冲天的气浪之下，轰然崩碎的巨剑。

    铿、铿、铿......

    以肉眼可见的形式，一道道散乱的剑气，向着四面八方飞射而去。

    剑气过处，砖石断裂，瓦片横飞，一道道触目惊心的剑痕，浮现在广场四周。

    便是连正在观战的铁木道人，也不得不催动法力，挡住着暴乱的气浪和凌厉的碎裂剑气，以免被殃及池鱼。

    气浪过后，一个人影，从凹陷的广场大坑之中浮空而起。

    就见铁风长老一头银发飘扬而起，全身笼罩着一层冰蓝之色的光芒，就像是一尊发光的神魔一般，

    一举一动之间，给人带来了一股庞大的压力，就像是一尊无法逾越的大山。

    “好强大的气势，这就是铁柱观的妖化之法？”

    房顶之上，看到这一幕的周长青，不由得眉头一皱。

    仅仅是一息的时间，眼前的铁风长老，就像是变了一个人一样。

    如果之前还是分念境，那么此刻这散发着冰蓝之光的铁风长老，已然宛如道胎强者。

    “这妖化之法，居然能直接提高一个境界的战力？”

    方淮真人更是心神一颤，下意识的说道。

    相对于三人的惊惧，站在一旁的铁木道人等一众铁柱观弟子。

    此时看向变化后的铁风长老，目光之中，反而出现了一抹狂热之色。

    ......

    “你，很不错。”

    半空之中，一头银发飞舞的铁风长老，目光冰冷的看着下方的分身，说道。

    “多谢长老夸奖，不知长青是否通过了长老的考验？”

    仰头看着半空之中的铁风长老，看似淡然的分身，此刻却有些心惊胆战。

    他有一种感觉，若是这妖化之后的铁风长老全力出手的话，作为分身的自己，绝对会被打爆。

    且还是碎的没有渣渣的那种。

    “不要怂，打他，看看妖化之后，他的战力有多强？”

    正当分身心中合乎常理的，产生退怯的心理时，来自本尊的催促，浮现在了心头。

    “打可以打，可若是我被打爆了，那我们伪装进殿的事情就会败露。

    到时候，你就拿不到铁柱观的认可了？”

    听到本尊的话，分身的脸就是一黑。

    同是同根生，相煎何太急。

    这本尊太过分了，做人不能没有人性，他们分身就活该被压榨吗？

    可恶啊，好想噬主啊。

    “别再自我吐槽了，你若不动手，他立刻就会把你打爆，死了回来，休息不好吗？”

    听着分身传来的啐啐念，坐在房梁上的周长青，脸色就是一黑，当即传讯道。

    想要变强，就得对自己狠。

    所以，分身惨一点，继而吸取经验，让本尊变强，然后再次反哺分身，不是理所当然吗？

    “若是铁风长老还未认可长青，那长青这里还有一招，还请长老赐教。”

    被铁风长老盯住的分身，当即深呼了一口气，抱拳说道。

    “可！”

    听到这话，在看着一脸恭敬的分身，铁风长老的目光扫过满目狼藉的广场，不知为何就点了点头。

    于这点头之后，其目光看向周长青的分身时，再次多出了一丝柔和。

    虽眼神的转变，只有一瞬。

    可这转变的刹那，那股肃杀之气，却是消失了大半。

    “长老，小心了！”

    感受到场中的变化，分身心里松了口气，虽然不知道铁风长老为何突然收敛了杀气。

    但能够不暴露，却也是极好。

    唰！

    随着此念的落下，分身当即一步踏出。

    于这一步落下的一刻，凌空而立的铁风长老，就看见分身的体内，随着一股法力的猛然爆发。

    当即有着一道道残影，在半空之中，刹那浮现而出。

    只是一息之间，十六名周长青，便出现在铁风长老的四面八方。

    铿！

    下一刻，一道道剑光，宛如此前的铁风长老一般，向着此时的铁风长老本人，呼啸而去。

    “你竟然打算用我的剑招，对付我？”

    看着分身幻化的那一道道如有实质的身影，铁风长老的目光一亮。

    这随风幻剑法，乃是他的独门秘传，还从未传过他人。

    但既然不是别人传授，那么眼下周长青能够施展，便是现学现会。

    “难怪此人方才能够在剑道上压制我，不曾想，竟然是万中无一的剑道天才。”

    想到这里，铁风真人当下深呼一口气，对着周长青一掌挥动而去。

    刹那之间，便有一股猛烈的掌风席卷而来，可这掌风看似凶厉。

    但其中蕴含的法力波动，却是远远逊色与之前任何一招。

    看到这一幕，周长青的眉头一动，分身亦在化解了掌风之中，回落而去。

    “铁风长老？”

    “不必打了，从现在开始，你也是我铁柱观认可的上清道子。”

    迎着分身疑惑的目光，铁风长老朗声说道。

    “周长青，你天赋超绝，于剑道上的天资，更是惊世骇俗。

    如今，你既然是我们三脉认可的道子，就必须得护住我上清一脉的面子。”

    话音一落，周长青就看见一枚明黄之色的剑印，在铁风长老的一抛之下，落入到了分身的手中。

    ……

