    不过下一秒。

    他却听到的是。

    “本姑娘是让你跪着出去，当然，如果你不听话。那么就很有可能是要躺着出去了。你要是不相信的话，尽管可以试试，从现在起，你只要敢迈出一步，我就打断你一条腿。”

    谭小韵的声音不大，不过在场的人都听得一清二楚。

    “哈哈哈，你在威胁我。我告诉你，老子从当兵那天起就没有怕过。今天不仅要走，还要慢慢的走出去给你看看。”

    周海是从基层爬上来的武官。也是有些能力的。

    当然，他也是有依仗的。

    就是门口的那一排弓箭手。

    只要谭小韵和李简走到大门外，其中一个神箭手就会出手，到时候不久可以轻松解决战斗。

    然而周海失算了。

    他脚刚迈出。

    一颗子弹就穿透大腿。

    “啊！”

    周海紧接着就是一声惨叫发出。

    整个人就站立不稳，倒在地上，好在是压到一名士兵的身上，没有摔伤。

    “你们居然敢伤害朝廷命官，好大的胆子。”

    听到周海的叫声。

    谭小韵只是淡然一笑，云淡风轻的说道：“在我眼里，在我家李简哥哥眼里。像你们这种朝廷的败类不配叫做官兵。甚至连人都不配。只能叫做畜生。我说的对不对哥哥？”

    “说得好。这种人就是该清理干净的。没想到你学得挺快。值得表扬一个鸡腿。”

    李简笑道。

    面对这样的无视，周海肺都气炸了，怒道：“你们……你们有本身就杀了我。”

    “啧啧啧！“这种要求，本姑娘从来都没有听到过。自然是要满足你的。这样吧，你再说一句，我立马就送你一程。”

    谭小韵话一说出口。

    周海瞬间就闭上了嘴。他知道对方绝对不是在开玩笑。所以不敢说了。

    “哼！还以为你有多厉害呢，原来也就是个样子货而已。好让人失望。真是没劲。”

    周海没有吭声，而是朝门外爬去。

    “没有我家哥哥的允许，你要是躁动一下，本姑娘也要干掉你。听明白了吗？”

    谭小韵的想就像是一道不可违抗的命令。

    周海突然变了个脸，开始祈求，道：“我说俩人大侠，咱们往日无冤近日无仇。你们就放我出去吧。”

    因为知道高家兄弟这一正一副两个都督，要准备放火烧醉仙楼。周海知道要是再不走的话，很有可能走不掉了。

    “现在说软话了。我还以为你是铁打的呢。没想到就是这个样子。真让人瞧不起。不过一切得等李大人发话你才能走。否则，子弹不长眼的哦！”

    谭小韵的威胁很有效果。当然也不是单纯的威胁，如果敢动的话她真的会干掉对方。

    李简看周海急于出去，开口问道：“你们这次带队来的。是不是漕运衙门的都督？”

    “是！”周海答道。

    “我看你这么想出去，离开醉仙楼。是不是等下这个都督就会下令放火烧了这座酒楼？”

    听到这样的问话。

    周海猛然一惊，忍不住朝李简看去。他没想到眼前的这位青年居然如此的聪明。

    就凭一点点的蛛丝马迹，判断出了事实的真相。简直太厉害了。

    “怎么不说话了。是不是很吃惊？就凭你们这点不入流的手段，怎么逃得过李简哥哥的眼睛。”

    谭小韵自豪的说道。

    周海也知道这时候要是不说恐怕没有机会了，立即出声：“不错。我奉命进来对你们进行劝阻。要是你们不投降的话，这里很快就会化为灰烬。现在你们满意了吧？”

    一直蒙着脸的郑荣一听顿时就跳了起来，大喊道：“不可能，绝对不可能。我大姨夫不会让我死在这里的。你撒谎，你撒谎。”

    谭小韵皱起眉头，拿枪指着郑荣，道：“现在你立马给我躺在地上，否则我不介意让你死。听见没有？”

    郑荣见识过眼前女子的厉害，被吓得只好躺倒地上。

    李简不紧不慢的说道：

    “你现在爬出去让那个漕运衙门的都督滚进来。说我给他一次跪在面前解释的机会。要是五分钟之后还没看到他们跪下的样子。那等下就让民众押送将其游街示众。”

    周海一听，感觉自己是不是听错了。

    如今两边的实力如此悬殊，对方居然敢说这样的话。简直让人匪夷所思。

    要是眼前的男女，脑子没有问题的话。那他们的底牌是什么？

    就算是有妖术，也不可能让门口数百官兵同时倒下吧。要是有这样的力量，完全可以直接走出去啊。

    周海想不明白，也就不再去想了。现在既然有机会可以离开，那么为什么不走。

    “是，是。我一定会将话转到。”

    “去吧！”

    听到李简这句话。

    周海使出全身力气爬了出去。

    刚到门口，就有兵士急忙跑上前来，将其搀扶到都督高彪兄弟俩的马前。

    “大人，属下一进去，那里面的家伙还不等我把话说完，就拔出火枪向我打来。随后，那名年轻男子更是说道。给你们二位大人一个跪下的机会。否则等下就要……”

    “就要什么？”高兴为问道。

    “就要让民众押送两位大人，将你们拔了衣服，游街示众啊。”

    高兴为听到这话，厉声说道：“岂有此理。我就要看看这家伙是不是真有三头六臂。所有兵士听命！”

    “都督大人，请吩咐。”

    “速速去找来柴火，将醉仙楼烧毁。”

    然后。在场的人听到高兴为的话，顿时一片哗然。

    他感觉到了一些不安的因素，又随即下令道：“周围人等，凡是再有喧哗者。杀无赦。”

    这一番话。

    顿时让周围变得鸦雀无声。

    没有人敢在说话。

    酒楼中。

    谭小韵看着李简，不解的问道：“哥哥那些官兵在外面，而且还有弓箭手，起码有数百人。我看你一副好不在意的样子，你现在还有什么办法可以制服他们啊？”

    李简不急不慢的说道：“怎么，你怕了？”

    谭小韵摇摇头，道：

    “不怕！”不知道为什么，至从和你在一起我心里就一点都不怕。反而有着一种很安心的感觉。我也不知道为什么会这样子。”

    “呵呵！我告诉你有时候别把希望寄托在别人的身上，那将很有可能会适得其反。有时候希望越大失望越大。明白吗？”

    “嗯。这个道理我是懂的。可是真的不知道为什么会这样子。或许这就是放心的感觉吧。”

