    蛋蛋身上的金光跳了跳，满是愉悦道:“好吃，好吃，可是一点都没饱！娘亲，蛋蛋还要！”

    纥溪没好气道:“要喂饱你这个大胃王，我岂不是要倾家荡产？更何况，我自己还饿的前胸贴后背呢？一边玩儿去！”

    说完，纥溪不再去管蛋蛋的抗议，在殿中搭好了简易灶台，又从储物戒中拿出来所有在街上买的食材与药草。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纥溪也是经过蛋蛋的说明才知道，须弥殿的房间都拥有无限的贮灵与匿灵功能。只要把食材储存在须弥殿中，绝不会有任何灵气外泄，食材更是能保持永远的新鲜。

    蛋蛋满脸好奇地看着纥溪忙碌，不时问东问西。

    “娘亲娘亲，这些草药蛋蛋能吃吗？它们好香啊，蛋蛋饿了”

    “娘亲，灶台是什么？不能吃吗？”

    “娘亲好厉害啊！为什么灵植在娘亲手上会变成奇怪的东西？”

    纥溪被这小家伙吵得脑仁疼，却也拿它没辙。

    此时她正在做的可不是配药，而是用这个世界的灵植与普通植物制作调料。

    早在前世时，纥溪就有一种强大的天赋才能。只要了解了草药的药性，她就能在脑中计算和模拟出，不同草药混合后的药效与味道。

    所有植物间的相生相克，相辅相成，就仿佛是存储在她脑海里的数据，只要想用就能知道。

    纥溪的度很快，只过了大概一炷香时间，她的面前就摆满了各种瓶瓶罐罐。这些瓶罐中有些是醋的味道，有些是糖的味道，有些是胡椒的味道，总之手头灵植能匹配出的调味料，统统成了现实。

    一缕金色的灵气飘飘荡荡落在其中一个装着“胡椒”的瓶子上，偷偷往里伸了一点，又伸了一点。

    “阿嚏！阿嚏！！”蛋蛋连打了好几个喷嚏，声音又是委屈又是惊疑，都带上了哭音，“娘亲，这是什么啊！好难吃，蛋蛋不喜欢！”

    纥溪笑道:“好啊！不喜欢，一会等我做完了，你不要吃！”

    说完，她取过一只已经死透的风灵兔，动作迅捷的扒皮去骨，然后放在简易烤架上开始反复烘烤。

    须弥殿最好得地方在于，任何垃圾或烟雾，只要是她不要的，心念一动，就会消失的无影无踪。包括她手上宰杀风灵兔后留下的血迹。

    风灵兔随着纥溪的动作不停转动，从带着血丝的肉白慢慢变为诱人的金黄，油脂从兔身上滴下去落入火中，出滋滋的声音。

    各式各样的调料被刷在烤的金黄的风灵兔身上，纥溪没有再抹去烟雾，顿时，一股股让人食指大动的芳香在空旷的房间中弥漫。

    “好香！娘亲，这是什么？蛋蛋要吃！”

    纥溪笑道:“你不是说不喜欢吗？既然不喜欢就不要吃了！”

    “呜呜，娘亲，蛋蛋错了！蛋蛋喜欢，好想吃！好想吃！”蛋蛋又是求饶又是赞美，一副可怜兮兮又急切的模样，“娘亲是天底下最厉害的娘亲，蛋蛋从没闻到过这么香的味道，娘亲给蛋蛋吃一点好不好”