    王勤打开箱子，拿起箱子里面的青铜奔马，随意的打量了一眼，心中有点失望。

    假货虽然做的很像，在外行人看来完全没有问题，可是这样的货去偏偏雷总那样的人或许可以，但是要去骗何明悦可就不行了。

    因为这对假货完全没有一丁点儿气势意场。

    王勤不禁有点头疼，因为已经答应何明悦做这笔生意，要是假货骗不过去，可就麻烦了。

    “鬼兄，这货已经是大师劳心劳力的得意作品，不满意吗？”任涛见王勤只是看了一眼，脸色写满失落，感觉他在装，马上低声的问道。

    “材质、手法都没问题，就是少了点神韵。”

    王勤知道假货能做成这样已经难能可贵，要是能做出神韵出来，人家直接可以做真货了，何必做假货？所以也不能怪他们不够诚意。

    “神韵？”任淘专业做假货的生意好几十年，自然听懂王勤的话。

    除了苦笑一时也不知道该说什么，确实，真货和假货最大的区别就是神韵。

    往大的说，好比亲身去景区旅游和看视频的区别，视频里的景物或许和真正的景物差不多，但是感觉完全不一样。

    看真实的风景，不仅能够感受山河的壮丽，还能感受大自然的神奇，心中有特别的感觉，只看视频的话，只能看到美丽。

    往小的说，好比书法，即使笔迹模仿得很像，也是模仿不出那股精气神的味道。

    一听到王勤说假货没神韵，上次假九毒鼎都没这么说，任涛心中有所猜测，狐疑的道：“是不是肉猪来头不小，不好糊弄？”

    “也不怕告诉你，这青铜奔马准备卖给何明悦，也就是澳港赌神的女儿。”王勤放下手中的假货，思考了起来。

    “嘶！”

    任淘不禁倒吸一口冷气，没想到王勤胆大包天，连何明悦都敢诈骗，这是嫌活的太自在吗？

    澳港赌神何重泓那可是国际巨擘，就是四海帮的总话事人也要给足面子。

    这样的人，可以去和他做生意赚他的钱，但是敢去诈骗他，即使能诈骗成功，事后东窗事发，天下之大能躲到哪里去？

    看到任淘脸色发白，王勤没好气的笑道：“怎么？怕了吗？还有你怕的时候？”

    “鬼兄！你可别害我啊！要是让何重泓知道假货是出自圣手门之手，我们可就大难临头了。”任淘苦着脸道。

    闻言，王勤想起蓉姐似乎也和圣手门的人做过生意，由此可见，和圣手门做生意的势力还不少。

    所以才这么害怕，不过感觉有点奇怪，既然圣手门和这么多大势力做过生意，为什么圣手门还是一副穷酸样？没有见过大世面的样子。

    一个何重泓就把他吓成这样，还怎么做大生意？不过这是人家的秘密，也不好问太多，问多了就是不懂规矩了。

    “放心吧！我没那么没品，会出卖队友，再说了，我卖货从来就不会说自己卖的是真货。”王勤点了根烟，话锋一转：“任兄是专门做假货的，可知道历史上有多少人造假过青铜奔马？”

    任淘给问愣住了，不由多看了王勤两眼，然后才道：“为什么这么问？”

    “实不相瞒，我手中也有一对假的青铜奔马，何明悦就是看中了这对假货，可是这对假货我舍不得，所以你明白了吗？”王勤觉得这没有什么不好说的，因为他手中的货知道的人肯定不少，也不怕多一个任淘知道。

    “我能看看货吗？”任涛道。

    王勤觉得也无所谓，就把那对青铜奔马拿出来给任淘看。

    任淘看到了货，脸色阴晴不定，目光变得越来越深冷，大概五分钟过去，放下手中的青铜奔马，然后到：“鬼兄！这对青铜奔马从哪里弄来的？”

    王勤一看他的脸色，就知道任淘虽然不是什么天人高手，但是凭着内行的经验看出了这对青铜奔马的不凡，笑道：“从三口组那里抢来的，看你的脸色不太对，是不是认得这对假货。”

    “鬼兄！实不相瞒，这对作品正是出自于我们圣手门第一代盟主的手笔。”任涛道。

    闻言，王勤有点意外，没想到圣手门的传承这么久远，在唐朝已经建立了，忍不住笑道：“这是不是可以说不冤家不聚头？另外圣手门也是越混越过去了，手艺非但没有进步，连一成的手艺本领都没传承下来。”

    任淘脸红了，因为王勤说的是事实，圣手门确实越混越过去，要是有祖传的手艺，那用得着去做什么假货？直接做新品，也会有无数人求上门来。

    沉默了一会儿，任涛诺诺的道：“鬼兄！这对青铜奔马是本门的象征，能不能割爱？”

    “割尼妹，这东西何明悦开价一百二十亿，我还没还价，圣手门有钱吗？”王勤没好气的道。

    “哎！这对青铜奔马落入鬼子手里之后，我们想尽一切办法也要弄回来，所以一直在研究鬼子二战时留下的宝库，就是想让这对青铜奔马问世，然后想办法弄到手，没想到这东西会落到你手里，不过也好，总比不知道下落的好。”任涛叹道。

    王勤感觉给自己惹了一个大麻烦，要是不把东西卖给他们，这是被圣手门的人惦记上了。

    果然，人在江湖飘，总会惹上这样或那样的事，一个处理不好，到处树敌。

    直接问道：“要是让你们的帮派高层知道我手中这对青铜奔马，是不是要不择手段过来抢夺？”

    “这我就不知道了，不过他们要是知道的话，肯定会激动的睡不着觉，鬼兄不妨设身处地的想一下，换作是你，你会怎么做？”任淘反问。

    “看来事情还有一波三折，这对青铜奔马我已经答应了卖给何明悦，你的这对假货根本糊弄不过去，也只好把原货拿过去了，你也知道何明悦可不好惹，再说了，就算你们把这对青铜奔马要走，以你们圣手门的实力能守的住吗？”王勤道。

    闻言，任涛脸色难看至极，王勤说的没错，圣手门想要保存这样的东西最好的办法就是不能让然后人知道，被人知道那绝对守不住，说不定圣手门因此再被灭一次。

