    这一批奴隶，纥溪都对她们做了神魂的控制，又让他们服用了改良后的易筋丹。服用易筋丹后，这群人很快就能引气入体，资质出色如木冬者都已经修炼到练气期了。

    所以就和奚甲她们一般，木冬等小丫头也对纥溪这个主子佩服的五体投地，只觉得自己真实积了几辈子的造化，才能被这样的主子买走，而木冬又是几人中最为机灵的，于是就被放在纥奚跟前伺候。

    纥溪挥了挥手让木冬下去，才缓步走到老头儿面前。

    老头儿的脚从桌子上放了下来，有些如临大敌地看着她，口中喃喃道：“乖徒儿，你别生气嘛，为师那天把你放在剑阵中，就跑去喝酒了。唉，谁让你的酒实在是太美味了，喝着喝着就喝多了，等醒过来……嘿嘿，就已经过了十天了。”

    “幸好乖徒儿你本事强大，居然自己从剑阵中闯出来了，哎呀真不愧是我老头儿看中的人，资质心性真是没的说的。”

    纥溪眯着眼睛看着他念叨，直看的老头儿的声音越来越小，对着手指咕哝道：“好吧，为师承认为师错了，不该把你一个人扔在剑阵不管你的死活。不过，为师如今真的是馋的要死，你一个月不见，为师没有酒没有菜，嘿嘿，乖徒儿你……”

    不等老头儿把话说完，纥溪手腕一番，一大坛封的严严实实的酒放在了老头儿面前。

    “嗷~~美酒~~”老头儿一把扑到那酒坛前把盖子掀开。

    浓郁醇厚的酒香飘散出来，熏得老头儿整个人都飘飘然了，恨不得把整坛酒连坛子都一起吞下去。

    纥溪又拿出几盘菜肴，食物的芳香勾动了老头儿腹中的馋虫，肚子都咕咕叫起来。

    老头儿再管不得其他，狼吞虎咽地吃起东西来。

    等吃饱喝足了，才用油乎乎的手抹着脸，打着饱嗝笑道：“哎呀乖徒儿，你今天怎么这么好心，既不责备为师，又主动拿出这么多美酒佳肴。是不是有事要求为师啊？”

    纥溪也不隐瞒，她用神识私下探查了一下，确保没有人在附近后，才在周身打了个隔音结界。

    在老头儿诧异的目光中，纥溪从空间中拿出储物戒，又从储物戒中把欧阳浩轩的“尸体”小心地搬出来。

    “咦——！”老头儿几乎是在看到欧阳浩轩“尸体”的一瞬间，脸色都变了。

    他一个闪身出现在欧阳浩轩身边，蹲下身难以置信道：“我产生幻觉吧？为什么我好像感觉到了那东西的气息？”

    老头儿一边说，一边伸出手在欧阳浩轩那几乎被烧成焦炭的身体上一阵乱摸。

    到他的手触摸到丹田时，神色陡然就变得震惊而凝重，口中发出了一声惊呼，“怎么可能？！”

    纥溪连忙上前一步，凝声道：“师父，怎么了？他还有救吗？”

    老头儿的神色一阵阵变幻莫测，半晌才望向纥溪，那眼神说不出的诡异幽深，“乖徒儿，你问他还有救吗？你难道不知道他如今已经是一具死尸了吗？”