    与鸿钧四位聊了许久，青石也终于踏出了最后一步。

    这也是无限老祖谋划的万古之局。

    三身融合，三位一体。

    没有什么排斥，秦明之身，姜凡之身，青石之身彻底的融合一起，霎时间，无量的神光从体内散发出来，照耀整个鸿蒙源界，强大的威势横扫九天十地。

    这片大地的生灵，感受他的气息，无不俯首。

    天穹震荡，万法降临。

    一道道终极法则之链围绕他旋转，一条条大道臣服脚下，似要带着他超脱而去，直达终极之境。

    此时，无限老祖才真正的回归。

    远处站着四人，正是鸿钧，元，古和罗峰。

    “这是要超脱吗？”罗峰感受到让他有些心悸的威势，不禁心惊。

    “恐怕没有！”古摇头，“要是超脱，整个鸿蒙源界都会被踩在脚下，如今看他的威势，应该只是踏出了半步！”

    “半步也惊天了！”元道，“以无限老祖的谋划，恐怕不至于此，就是不知道他还有没有后续手段？”

    “他们出现了！”鸿钧忽然开口。

    苍穹裂开，走出了五位强者，每一个身上，都携带着毁灭纪元的威势，身上的每一根汗毛，都蕴藏着堪比一个混沌虚空的伟岸之力，强大到了极点。

    吐出的一口气流，不知能撑爆多少世界。

    然而他们有一个共同点，眸子中，都充斥着极致的毁灭欲望。

    “毁灭，终结，死亡，杀戮，天葬！”无限老祖看向这五位，就露出了笑容，“我就知道，你们该忍不住了！”

    “无限老祖，好手段！”天葬惊叹道，“现在想来，当初一战，你是假借我们之手，打破你的肉身禁锢，修为禁锢，灵魂禁锢，为你破开枷锁，让你可以重头再来，然后谋划三具身体，基本上都达到以前的地步，一朝融合，就超越过往。”

    “不错！”无限老祖点头，“没有你们的力量，我怎能打破至高规则对我自身的限制？转世重修，根本不可能！我也冒了极大的奉献，虽然退演过上亿年，可最终实施起来，中间也颇多变数。特别是毁灭出手，真的差点将我给灭杀掉。”

    “我出手？”毁灭一怔，就恍然道，“我察觉了蛛丝马迹，鸿钧和元共同培养一人，那就是你？我早该想到的，否则，什么人能让他们两个关注？当初我也只是分出一缕意念罢了，被你燃烧了源晶，也将我的一缕意志给毁灭。本以为他们两个关注之人，在造化源晶的火焰之下必死无疑，却想不到是你的手段，厉害，当真厉害！造化源晶啊，别说是一缕意志，就是我全部的意志，一旦被那种火焰点燃，也有死无生，那可是专门针对意志的极致力量。”

    “否则，又怎能骗过你？”无限老祖笑道，“那是我最大的危机，稍微不留神，就真的死了。也幸好，我闯过了那一关，才有如今的我！如今，我三位一体，融合为一，已经跨出了半步。半步虽不多，却也能将你们全部镇压。毁灭，你们五个，是被我镇压，还是立下终极誓言，从今以后，不再出手，只静观世间变换？”

    “镇压我们？”毁灭冷笑一声，“你虽跨出了半步，就真能将我们全部镇压？大言不惭。你若是真正的踏了出去，二话不说，我自己寂灭意志，就此回归天地。可你没有。半步，并没有质的变化，你有什么自信能够镇压我们？”

    “终究还是要做过一场了！”无限老祖仰起头，看风云变幻，感叹道，“这一场战争，持续太久太久了，不知延续了多少岁月，到了如今，也是该彻底解决的时候了！”

    鸿钧，元，古，罗峰也纷纷走了过来，每一个，都散发出强大无比的威势，浩浩荡荡，席卷苍茫。

    对面也是如此！

    气势交锋，各占据半边天。

    鸿蒙源界的生灵，无不惊惧，匍匐在地，好似等待命运的审判。

    “你们四个先暂且观战，这一战交给我了！”无限老祖自信滔天。

    鸿钧一皱眉：“你虽踏出了半步，想要对付他们五个联手，恐怕力有不逮。你是想，借助他们的力量，进行最终的蜕变？”

    “无限老祖应该是这个意思了！”毁灭也猜到了这一点，“否则，他冒险转世重修，结果只是踏出半步，没有什么意义，他肯定还有手段，只是需要借助外在的力量进行催发。无限，可对？”

    “然也！”无限老祖承认，这一点根本没有隐瞒的必要。

    他们虽是对手，却也最为了解彼此。

    “我依然借你们之手，来达到我最终的目的！”无限老者气势爆发，“最终的结果，不是我超脱镇压你们，就是你们将我给彻底的灭了！”

    说话之间，他凌空一划，长空裂开，他一步走了进去：“诸位，来吧！”

    “好！”毁灭等五位强者，纷纷跟了上去。

    鸿钧四位，也一起前行。

    这是最高级别的虚妄之地，空无一物，也只有这里，才能承受他们大战的余波。否则，哪怕鸿蒙源界，也会被摧毁大半，波及的力量，更不知让多少浑源界，混沌界等等毁灭。

    “能行吗？”罗峰有些担心，“毕竟是五位巅峰强者啊！”

    “那就看老祖的手段了！”鸿钧说道，“即使不行，恐怕想死也难。到了我们这种境界，不是活够了，自身化道，一般而言，最多封印罢了！”

    罗峰点头。

    元和古只是默默的看着。

    这样的大战，他们也期待，特别是想看看无限老祖的手段，如今究竟达到了什么程度？能否最终超脱？

    超脱啊，也是他们的终极梦想。

    “来吧！”无限老祖说着，身子就骤然拔高，直达三千万亿光年，庞大的身躯，蕴藏的是无量的造化之力。

    每一个细胞，都是一个宇宙。

    每一根汗毛，都能贯穿诸天万界。

    这样的身体，才是他全盛时期的状态。

    毁灭五人也是如此。

    “无限一击！”无限老祖二话不说，直接出手，指尖一点光芒，就点了出去，看似一根手指，却操控时空之妙，同时攻杀五人。

    “无限之法，终于又能领教了！”毁灭神情凝重，张口一吐，就是一股黑烟，那是有无数细小黑色颗粒组成，每一个颗粒，都是一头强大的魔神，组成绝世大阵，就是黑烟的模样。

    “世间万事万物，都会走到尽头，鸿蒙天地亦是如此，鸿蒙大终结！”终结打出了他最强的神通，一掌翻天，拍了下来。

    死亡，杀戮，天葬也同时出手。

    无限老祖大战五位老祖，竟然丝毫不落下风，他的强大，让几位强者心中震撼，就是观战的罗峰几人，也无不侧目。

    此时的老祖，简直就是无敌的存在。

    每一击，都撼动无尽的虚空，力量波及亿万万万光年之外，最终散益出的力量没有湮灭，就演出了一方方宇宙，又继而被摧毁湮灭。

    “毁灭，你们五个若是没有其它手段，今日就是你们的死期了！”无限老祖长啸一声，“鸿蒙无量，无限圣光！”

    他身上陡然绽放出了可怕的光芒，让五位强者置身其中，身子竟然有种沉重的凝滞感。

    “这是我的无限法域，逃不出，就被杀！”无限老祖分外冷酷，“我参悟无限之道，容纳诸天万界的所有力量，也领悟出了终极之法，无限终结！”

    一指点出，看似笔直朝前，却将五人的真灵本源尽数置于这一指之下。

    “我竟然有了死亡的恐惧感？哈哈，这种感觉，太过陌生，太过久违了！”毁灭惊叹一声，就忍不住大笑，“无限老祖，不愧是能够打破自身禁锢，重生而归，有着踏出终极一步的可怕存在。但这还远远不够啊，我们五个，向来共同进退，你可知道原因？”

    “五位归一！”

    毁灭陡然爆喝一声，他们五个，竟然融合为一，一拳将无限老祖这一指的攻击轰爆，同时撕裂光芒。

    强大的气息，丝毫不弱于无限老祖。

    “果然，你们还有隐藏手段！”无限老祖凝重道，“你们五位，真的是同源而生？否则，不应该能够融合才对！”

    “不错，我们同源而生，只为了等待最终的鸿蒙归墟，那时，就是我们的超脱之机！”依然是毁灭的声音，“这也是我们的秘密！只是想不到，却被你逼了出来，无限，你可以自傲了！”

    “自傲吗？”无限老祖怪异一笑，“你们真的以为，我不知道？实际上，我也在等待着你们融合啊！你们，才是我最终超脱的机会！”

    “无限，无限，容纳一切，可对于归墟之法，始终无法达到极点，而你们正是我填补最后空缺的关键！”

    “毁灭，终结，死亡，杀戮，天葬，你们五人归一，归墟圆满！”

    “今日，都归我吧！”

    “不是你们成全我，就是我成全你们！”

    “无限原点！”

    无限老祖话音落下，身躯骤然崩溃，迅速膨胀，化为一个宇宙将毁灭包围了进去，又瞬间缩小成了一个原点。

    虽是原点，直径却也达千亿公里，不停的膨胀收缩。

    观战的鸿钧几人色变。

    “毁灭他们五个竟然还有这种手段？”罗峰色变，“融合之法，恐怕也有着种种禁锢，不能轻易施展，否则……！只是现在，他们五位一体，无限只是三位一体，却将他们给吞了，如何能够镇压得住？”

    “意外啊！”元惊叹，“很早以前，我就有所猜测，只是难以确定罢了，如今竟然被无限老祖给逼了出来。显然，一旦到了鸿蒙归墟之时，他们就不会再隐藏，那个时候，他们突然爆发，我们即使不死，也会被彻底的镇压。只是，无限老祖能够奈何得了吗？”

    “无限老祖，演绎无限之法，既然能够推演出这种情况，应该还有手段！”鸿钧若有所思。

    “他的手段……！”古的眼睛猛然一亮，“他曾经得到过一枚造化源晶……！”

    古的声音还没有落下，他们就看到了可怕的一幕。

    就见一株庞大无比的树木横空而来，堪比半个鸿蒙源界的庞大，哪怕恢复本体的身高，罗峰四人在这一棵树面前，也有如蚂蚁一般微小。

    “这就是我的终极手段！”无限老祖的声音响起，“当初，我从道源之地归来，也抓住了另外的一线生机，就是造化之树，我将它强行炼化，只为今日！造化燃烧，助我升华！”

    造化之树将无限老祖所化的原点包围了进去，下一刻，整棵树就熊熊燃烧，激发出让鸿钧等人都骇然失色的力量洪流，尽数没入原点之中。

    那种火焰，能够烧毁诸天万界的一切。

    “真狠！”罗峰惊叹道，“造化之树啊，何等伟岸的存在，竟然被他给献祭了！”

    “没有这样伟岸的献祭之力，如何将毁灭他们镇压，最终吞噬，融入自身？”鸿钧也惊叹，“无限老祖，疯狂之中，有着大智慧！”

    他们一直看着，没有离开。

    对他们而言，这也是一场机缘。

    大火整整燃烧了三亿年，这才最终消失，造化之树也烟消云散。

    无限老祖所化的原点，也成了一个真正微小的黑色光点。

    忽然，黑色光点炸开，无限老祖从里面走了出来。

    好似没有任何变化。

    然而此时，命运长河，鸿蒙之道，尽数被他踩在了脚下。

    一眼扫过，罗峰四人，无不心神一跳，骇然不已，他们竟然有种想要臣服的感觉。

    “超脱了？”鸿钧询问。

    元、古和罗峰都紧张的看着。

    “超脱了！”无限老祖微微一笑，鸿蒙源界，无量宇宙，都陡然大放光明。

    他目光转动之间，看到了新洪荒世界，那里有姜凡的父母；他看到了吞噬星空的宇宙海，那里有秦明的父母家人。

    目光一转，又是雪鹰领主的世界，看到了姜凡的家人。

    还有，他剥离出的记忆，重铸的青石，姜凡和秦明，那三个是他，却也不是他。

    似有所感，三人同时望向高空，却没有任何发现。

    无限老祖收回目光，看向了鸿蒙源界，如今这里对他再无任何秘密可言，一指头就能湮灭。

    眼中神光流淌，回溯过往，推演未来。

    这片浩瀚的天地，再也对他没有任何秘密而言。

    过去，现在，未来，一切的命运轨迹，都毫无隐藏。

    一眼尽窥所有。

    “超脱之后，就是空虚！”无限老祖感叹，最终又看向了罗峰四人，“超脱之后，就是死亡！”

    他没有高兴，只有平淡。

    “唯一的吸引之地，就是道源之地，也是地球了！”无限老祖说罢，一步迈出，就来到了一个小小无比的星球上。

    这里是地球。

    到了这里，他的力量竟然受到莫名的压制，这是来自同级的力量，尽管可以冲破，他却没有，而是顺势收敛了所有的力量。

    扫了一眼，熟悉而陌生。

    然后，他就看到了一座宫殿，平凡无比，在宫殿门前，坐着一个人，死气沉沉。

    “又一个超脱的！”此人抬起头，脸上犹如石头的纹理，快速的生动了起来。

    “你也是超脱者？”无限老祖走了过来，询问道。

    “嗯！”此人点了点头，就指向了身后，“里面还有不少！超脱之后，没有了追求，感受不到继续活下去的意义。有的，摧毁了鸿蒙源界，终结了一切，然后又重新开辟，如此反复，真的没有任何意思，就最终来到了这里，化为石像，永恒的沉睡！”

    “你呢？为什么没有？”

    “我还在犹豫！”

    “犹豫？”

    “嗯！我一旦跨入宫殿，也就是彻底的死心了，自然会化作石像！可我也想看看，未来是否还有没有变化？我就坐在这里，等啊等！看到了你，让我了一丝兴趣，也紧紧是一丝罢了！”

    “当初你助了我？”

    “不算！”

    “那你究竟等什么变化？”

    “我也不知道！”

    “我也等等看吧！”无限老祖坐在了一旁，“怎么称呼！”

    “楚阳！”

    