
　　不知道为什么，如果郁晓曼情绪不善，赵东反而觉着事情比较容易处理。

　　	此刻郁晓曼表现的越平静，他就越觉着事情难办！

　　	见郁晓曼避而不谈，赵东只能开门见山，“刚才大志来找我了。”

　　	郁晓曼微微一愣，很快又恢复了正常，“他找你，找你干嘛？来跟我提亲？他怎么不亲自来？”

　　	赵东听出了郁晓曼语气中的奚落，只能硬着头皮道：“晓曼，这事我觉着咱们可以心平气和的谈谈。”

　　	郁晓曼更加诧异，“我没有心平气和么？”

　　	“怎么着，你兄弟受了委屈，难道还想让我给他一个交代？”

　　	赵东苦笑，“你知道我不是这个意思。”

　　	郁晓曼更加想不明白，“那你是什么意思？”

　　	“赵东，别跟我来你们男人那一套，也用不着在我面前逞什么大男子主义，小菲吃这一套，我郁晓曼不吃！”M.23sk.com

　　	“昨晚我们两个醉了酒，双方自愿，谁也没强迫谁。”

　　	“于志说他睡了我？我还说我睡了他呢！”

　　	“所以啊，你们也别一副好像谁亏欠了我一样，好像我受了多大的委屈似得。”

　　	“这种事男女公平，别搞得我们女人才是受害者！”

　　	赵东知道事情有些难缠，可是也完全没想到郁晓曼会是这种态度。

　　	他勉强消化了一下郁晓曼的话，这才问道：“所以，你到底是什么态度？当做这事没发生？”

　　	郁晓曼笑的荒唐，“不然呢？你还想让我八抬大轿把他于志娶回来不成？”

　　	“我郁晓曼倒是愿意负责，可你回去问问于志，他有这个胆量么？”

　　	赵东苦笑，于志肯定是不敢的，如果他真敢的话，也就不会找到自己来当这个中间人了！

　　	虽然郁晓曼说的洒脱，可他总觉着这话听起来有些不对劲。

　　	犹豫了一下，赵东只能硬着头皮又问道：“那猛子那边……”

　　	郁晓曼反问，“怎么，觉着我对不起猛子？”

　　	“赵东，那我就更加想不明白了，你今天过来到底是替王猛讨个公道，还是来替于志要个交代？”

　　	“第一，我跟王猛是离婚的状态，我承认，我心里是有他。”

　　	“可他能跟姜英纠缠不清，难道我就得为了他王猛守身如玉，没有这种道理吧？”

　　	“第二，于志跟李丹是分手的，他也是单身的状态。”

　　	“别说我们两个昨天喝醉了，就算没有醉酒，他情我愿，我们也没有对不起任何人。”

　　	“我说的没错吧？”

　　	赵东点头，“没错。”

　　	郁晓曼缓了口气，“所以啊，东子，这事你就别跟着搀和了，我是肯定不会跟王猛主动说的。”

　　	“于志要是觉着心里愧疚，想去找王猛摊牌，随他，我不拦着。”

　　	赵东问道：“你真这么想？”

　　	郁晓曼苦笑，“那我还能怎么想，事情已经发生了。”

　　	“行了，不说这些了，这件事就让我们自己处理吧，你搀和进来不合适。”

　　	“王猛和于志都是你兄弟，你夹在中间，偏帮谁都不好，就别给自己找麻烦了。”

　　	“麻烦是于志自己惹出来的，他自己去想办法处理。”

　　	“你赵东虽然想替兄弟两肋插刀，可总不能一辈子帮他扛事吧？”

　　	“东子，既然你今天来了，那就麻烦你回去给于志带个话。”

　　	“如果于志不想惹麻烦，就当做昨晚这事没有发生过，他不会说，我更不会提。”

　　	“如果他想负责任，别来我面前张嘴，让他先去找王猛把话说清楚，干点男人该干的事！”

　　	“等他跟王猛说清楚了，先把王猛摘出去，再来跟我处理昨晚这事。”

　　	“如果王猛因为昨晚这事要跟我彻底了断，那我认了！”

　　	“至于我能不能接受于志？那就是我的态度了。”

　　	“其实于志人不错，忠厚，老实，这是他的优点，缺点就是他太老实了，老实的有些软弱！”

　　	“昨晚的事，我不是一定非要他负责，如果他想负责，就像你对小菲一样，把所有的麻烦自己扛下来，像个爷们一样！”

　　	“别把你这个兄弟推出来，他自己躲在后面，我郁晓曼不喜欢这样软弱的男人！”

　　	赵东没说话，因为郁晓曼说的句句在理。

　　	他原本以为事情的难点是在郁晓曼这边，现在看来，是他杞人忧天了。

　　	郁晓曼的洒脱，也让事情瞬间变得简单明了！

　　	正如她刚才说的那般，事情该如何走向，一切都要看于志的态度！

　　	见一切都已经说清楚了，郁晓曼干脆岔开话题，“行了，不说这些烦心事，正好快中午了，咱们一起吃个午饭吧。”

　　	关注宫众呺“西装暴徒本尊”获取全文。

　　	吃饭的地方是郁晓曼选的，人不多，适合聊天。

　　	郁晓曼率先倒了一杯水酒，“昨天晚上在医院我态度不好，我跟你道歉。”

　　	“上午的时候，小菲给我来电话了，说你给他认错了，小菲去找孟娇的事，她也跟我说了。”

　　	“我知道她的意思，她意思是自己做的有些过火了，不应该动手打孟娇，可她自己不好意思张嘴跟你解释，想让我替她道个歉。”

　　	见赵东要说话，郁晓曼摆手，“我知道你不怪她，我也没打算替她道歉，有什么可道歉的？小菲就是太在乎你们男人的感受了，活的太累！”

　　	“昨晚要是我跟着一起去了，一巴掌都是轻的！”

　　	“赵东，你也别觉着我强势，帮亲不帮理，小菲是我姐妹，不管小菲做的对不对，谁敢欺负她？那就是跟我郁晓曼过不去！”

　　	“更何况，小菲是你赵东明媒正娶回来的，还占着一个理字！”

　　	“当然，你也别说我郁晓曼得理不饶人，昨晚的前因后果我已经了解清楚了，虽然你被车撞跟孟娇无关，是事情毕竟因她而起！”

　　	“我不说别的，如果小菲身边有这样一个男人，明知道小菲结婚了，还整天对着小菲嘘寒问暖，关怀备至，只要小菲遇见麻烦，他都会第一个冲在前面，你赵东会是什么感受？”

　　	“哪怕他嘴上说不干涉你跟小菲的感情，不介入你跟小菲的婚姻，你赵东也做不到心平气和吧？”

　　	“要是以你赵东的个性，真有这样一个男人出现，你会怎么做？你老实告诉我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1377章 交心免费阅读。https://xs.23sk.com 