    小鬼子的死活林云不管，但那座灵晶矿，他必须要拿到手。

    小鬼子可不是没有修道高手，白无常继续张扬下去，百分百会引来小鬼子的修道高手，到时候他们的身份就暴露了。

    凡事都有主次，灵晶矿才是他们来日本的主要目的，不能因为仇日心态，影响了夺取灵晶矿的大事。

    他们必须低调，不能再高调了。

    为了防备白无常的抗日之心再度爆棚，林云带着白无常离开了北秋田市。

    “林小子，你太让我失望了，你可是天不怕地不怕的主儿，几个小鬼子，居然把你吓成这样。”白无常不屑的说道。

    “我胆子小，你别玩我了。”林云白了白无常一眼，真的服了白无常了。

    “切。”

    白无常切了一声，眼睛微微眯了一下，林云根本不知道，他做这一切只是为了求一个结果。

    林云以为白无常放火烧酒店，杀小鬼子，是为了抗日，殊不知，他这么做只不过是想试探林云。

    白无常一直心有疑惑，通过刚才的试探，他已经确定了，林云有大动作，不然的话，林云不会那么小心翼翼。

    这个世界上，谁都不是傻子，把别人当傻子的人才是傻子。

    不过白无常也只是试探一下林云，没有什么别的想法，他只是想确保安全，如果到时候事不可为，他肯定不会替林云扛鼎。

    白无常老实下来，让林云着实松了口气。

    第三天，两人和国内偷渡出来的神鹰派众人，汇合在了一起。

    “张门主，路上没事吧？”林云问张志臣道。

    “林公子，我们一路顺风，没有遇到任何麻烦。”张志臣说道。

    “没事就好，北野家族的人呢？”

    林云又问道，神鹰派的人他见到了，可北野家族的小鬼子，他一个都没有看到。

    担心被北野家族的小鬼子认出来，前来和张志臣汇合之前，林云还特地乔装打扮了一下。

    他贴上了胡须，戴上了假面，把自己伪装成了一个中年男人，却不想根本没有和北野家族的小鬼子打照面。

    “我们分开行动，没有待在一起。”张志臣解释道：“有很多眼睛盯着北野家族，我们和他们在一起，目标太大了。”

    “哦，这样。”林云点了点头，“什么时候前往灵晶矿，你们商量了吗？”

    “没有，小鬼子提议后天动手，不过我没有答复他们，只说先看看情况。”

    张志臣连忙道，没有林云的吩咐，他哪敢答应小鬼子开矿的事。

    “你们这一路过来，有没有什么发现？”林云问道。

    日本的修道势力，他并不怎么担心，真正让林云担心的，还是华夏的修道势力。

    最近一段时间，林云狠补了一下修道界的知识，华夏大大小小的修道势力，不下一百个。

    像神鹰派和文家这种势力，虽然可以排进前五十，但绝非顶尖修道势力。

    如果华夏其他势力来了日本，打灵晶矿的主意，到时候绝对会有一场恶战。

    “没有什么发现。”

    张志臣摇了摇头，就算其他势力有想法，也会偷偷的进行，不会显露出来，被他们发现的可能性微乎其微。

    “好吧。”

    林云微微地吐了口气，道：“联系北野家族，答应他们，后天开采灵晶矿，不过明天，我们需要先进灵晶矿去看一下。”

    “林公子，灵晶矿已经被封锁，除非正式开采，不然的话，不能进去。”

    张志臣连忙说道，并解释道：“这么做也是为了防止，别的势力的人偷偷溜进去，提前把灵晶挖走。”

    “能不能想想办法，让我进去一趟，我要确定一下矿里面的地形。”

    林云微微皱着眉，他想先让系统扫描一下里面的情况，看看有没有偷掉灵晶矿的可能。

    别的势力不可能做到，数十万灵晶并没有堆放在一起，全部挖掘出来，至少也要半个月时间。

    但他有系统，系统来自未来，快速开采灵晶矿的设备多了去了，事实上，他已经通过系统搜到了数百种开采灵晶矿的机械。

    不同环境不同地形，所需要开采设备自然不一样，他必须进入灵晶矿，由系统扫描下整个灵晶矿，才能确定最快速挖走灵晶的开采方案。

    如果可以在很短的时间内搬空灵晶矿，到时候，他就可以兵不血刃的拿好处走人，留一个空矿让别人去争。

    “林公子，这个真没办法，小鬼子绝对不会同意。”

    张志臣摇头说道，“你想要看地形的话，我这儿有地图，你可以看看。”

    “不行就算了。”

    林云摆了摆手，神鹰派绘制的灵晶矿的地图，他看了不下十遍，根本没有卵用。

    因为他们和北野家族联合考察的时候，根本没有深入灵晶矿内部，只在外面进行了考察，里面什么情况，两眼一抹黑。

    “要不，我去找北野家族的人问问？”张志臣说道。

    “算了，不要打草惊蛇，按原计划执行。”

    林云摇头道，他也就是想想，提前挖走灵晶矿，哪有那么容易。

    “林公子，你们的人到了吗？”张志臣问道。

    “晚上就到，他们会在小北山那边集合，距离灵晶矿大概两个小时的路程。”

    林云轻声说道：“张门主，你不必担心，等灵晶矿开封了，搞清楚了里面的具体情况，我们就里应外合，把北野家族的小鬼子全部干掉。”

    “林公子，我当然相信你们，我们的计划肯定能成功。”

    张志臣笑着说道，心里却是充满了无奈，他当然知道林云的想法，让他们神鹰派当诱饵，无私的燃烧和奉献，为林云做嫁衣。

    张志臣心里很清楚，可是他没有选择，林云太强大了，太上长老云破天都被秒杀，整个人神鹰派万万得罪不起，只能听命于林云。

    听命于林云，神鹰派还有一线生机，如果不听话，他们顷刻间就迎来灭亡。

    为了生存，张志臣别无选择，他现在什么都不求，只求神鹰派能苟延残存下去，别在他手上断了传承就行。

    “必然的，你放心，如果到时候压力太大，我不会为难你们。”

    林云轻声说道，如果到时候敌我力量悬殊太大，他不会让神鹰派去送死，无谓的牺牲毫无意义。

    到了晚上的时候，北野家族派人过来，邀请张志臣去北野家赴晚宴。

    “林公子，去不去？”张志臣找到林云问道。

    “去啊，为什么不去？无常老哥，咱们一起去。”林云转身朝白无常问道。

    “别，我还是不去了。”白无常想也没想的摇头，林云惹事的能耐太大，他哪敢跟林云去小鬼子的老巢。

    到时候万一出了意外，跑都没地方跑，他可没有林云的本事。

    “呃……”见状，林云有些无语，白无常居然怂了，来到日本后，他的胆子不是很大吗？

    不过林云也没有多想，白无常不去更好，白无常去了，万一抗日激~情爆发，搞出事端，他还要给白无常擦屁股。

    “张门主，咱们走吧。”

    林云招呼了张志臣一声，两人一同乘车前往北野家族赴宴。“张门主，从现在开始，我是云破天的亲传弟子，等会儿你可不要让我暴露了。”

    林云提醒了张志臣一句，这家伙怕他怕的要死，他还真担心张志臣到时候恭恭敬敬的态度，让北野家族的人看出问题。

    “嗯嗯。”张志臣讪讪的点了点头。

    北野家族，自日本战国时期，便立足于秋田县，已经有上千年的历史了，乃是日本修道界数一数二的大势力。

    当然，只局限于日本，若放到华夏，北野家族连二流势力都算不上，他们的综合实力还要逊色于神鹰派。

    不过，北野家族一直都是一个很有野心的家族，不然的话，他们也不会主动找神鹰派开发灵晶矿。

    北野家族找神鹰派合作，一共有两个目的。

    一个是威慑本土其他修道势力，让对方不敢妄动，另一个则是借神鹰派之手，隔断来自华夏的威胁，有神鹰派在场，华夏势力应该不至于来抢夺灵晶矿。

    林云和张志臣抵达北野家族的时候，北野正雄和北野小五郎亲自在门口迎接。

    “张门主，不远万里而来，辛苦了。”北野正雄上前，朝张志臣拱了拱手。

    “北野家主客气。”张志臣不卑不亢的道。

    “这位先生我好像没有见过，请问……”北野正雄目光落在林云身上。

    “他是我岳父的关门弟子，随我来日本见见世面。”张志臣介绍道。

    “北野家主，你好，我姓林。”林云拱手道。

    “林道友，幸会，幸会。”北野正雄连忙道，不敢怠慢。

    张志臣的岳父云破天乃是神鹰派的太上长老，金丹境界大人物收下的关门弟子，绝对不是一般人。

    “两位，里边请。”北野正雄做了一个请的手势，将林云和张志臣请进了北野家族。

    北野小五郎跟着父亲北野正雄身后，偷偷打量着张志臣旁边的林云，不知道为什么，林云给他一种很熟悉的感觉，好像见过的样子，可他又不记得在哪儿见过。

