    夜色笼罩，行走在小院之中，谢雨桐的心情，变得出奇的平静。

    小院一墙之隔，仿佛两个世界。

    小院里杂草丛生，没有人打理，还有一群老母鸡，在夜色里觅食。

    来到门口，老管家稍稍落后几步，侧身道：

    “大少奶奶，请！”

    谢雨桐进去，老管家就站到门口，犹如标枪。

    入眼是一个极为普通的老式堂屋。

    老旧的沙发，斑驳的墙壁，除了特别的干净之外，没有任何的特别。

    一个身材有些佝偻，穿着打扮犹如老农民的老头子，正坐在沙发上，闭着眼睛一脸陶醉的哼着什么调调。

    谢雨桐进来之后，轻手轻脚的拿起沙发上一条满是毛球的旧毛毯，轻轻盖在了老头子的腿上：

    “爷爷，您这老寒腿，可不能受凉。”

    老头子睁开眼，看着谢雨桐，露出一丝歉意的笑意：

    “雨桐啊，苦了你了。”

    谢雨桐拉着老头子干枯的手，责备的笑道：

    “爷爷，您说什么呢？这都是我应该做的。”

    老头子叫朱见深，是当代朱家的家主。

    谁能想到，洪武朱家的家主，居然是一个普通的农民老头子。

    朱见深叹了一口气，轻轻在谢雨桐手背拍了一下，说道：

    “你想怎么做，就去做吧，蕤蕤那丫头，你帮她哥哥照顾好，其余的人，你该怎么办就怎么办，我绝不干涉。”

    谢雨桐低下头，轻轻说道：

    “他们要动依依，那我就要把他们连根拔除。”

    朱见深点了点头，原本浑浊的眼中闪过一道厉色：

    “好！”

    随即他若有所思的看着谢雨桐说道：

    “那个叫苏牧的小娃娃，你弄清楚了？”

    谢雨桐点点头，她把苏牧的情况说了一下，她所知道的，比起墨家少主墨纵横更加深刻。

    至少，墨纵横就不知道，苏牧在帝都有一个干爷爷，他的师门，更是来头惊人。

    “呵呵，苏云开的干孙子，师承天星派，这小子，来头不小啊？配得上蕤蕤了，就是他和其他女娃娃不清不楚的，这一点不好，你去给墨纵横那个娃娃打声招呼，让他管好自家妹妹。”

    谢雨桐哭笑不得，埋怨道：

    “爷爷，您这是干什么啊？年轻人之间的事情，我们还是别插手了，顺其自然吧。”

    朱见深哼了一声，宠溺的看着谢雨桐，眼睛微微一黯，叹道：

    “雨桐啊，你还年轻，帝都这么多青年才俊，不要辜负了大好华年，你放心，不管如何，你都是我朱见深的孙媳妇儿，是我朱家大少奶奶，更是依依的妈。”

    谢雨桐顿时脸色一沉：

    “爷爷，我只想好好把依依养大。”

    朱见深连忙认错：

    “我错了我错了，看我这张老嘴，唉，上了岁数，总喜欢碎碎念。”

    谢雨桐在老宅后院呆了一个多小时，这才离开。

    走出小院，站在夜幕之中，她摸出手机，直接拨打了出去：

    “朱三。”

    那头是一个恭敬的声音：

    “老仆在。”

    谢雨桐的眼中全是杀伐果断：

    “动手吧。”

    挂了电话，她又打了另外一个电话：

    “海媚，策划一场全国范围的大型选秀活动，就叫超级唱响，投资无上限，拿出公司所有班底和人脉，去操作这件事，我只给你三天时间，我要看到具体的实施方案。”

    挂断之后，她又连续拨打了七八个电话出去。

    每一个电话，都足以在某个圈子，引起一场海啸般的地震。

    这，就是朱家大少奶奶的恐怖影响力。

    处理完一切，她这才给朱蕤蕤和苏牧分别发了一条短信。

    发给朱蕤蕤的是：

    “爷爷说这小子配得上你。”

    发给苏牧的是：

    “弟，我这小姑子脾气不好，你帮我照顾好，回头姐请你吃大餐。”

    这个时候，朱蕤蕤正逛得兴致盎然，丝毫不顾及其他人的眼光。

    俊男靓女，走到哪里都吸人眼球，更何况他们。

    学校附近的商场，大多数都是学生。

    谁不认识蕤女皇？

    她身边的渣男苏，更是如雷贯耳啊。

    苏牧完全兴致缺缺，不过好在朱蕤蕤就是逛，什么都不买，这一点，让他心情稍微好了那么一点点。

    至少不用再变人形购物车啊。

    看看时间差不多了，苏牧正要说话，手机轻轻一震。

    是谢雨桐的短信。

    看完之后，他撇了撇嘴，回了一个哭泣的表情。

    朱蕤蕤手机紧接着也响了一下，她看了却是脸上罕见的一红，随即又若无其事起来。

    “好了，时间太晚了，我们去吃饭吧。”

    朱蕤蕤回头一笑，简直倾国倾城，她对着苏牧伸出白玉般的胳膊：

    “你还怕走丢吗？没事，我牵着你，走不丢。”

    苏牧翻了个白眼，没好气的说道：

    “你不怕回去太晚，进不去宿舍啊？”

    朱蕤蕤无所谓的说道：

    “回不去就不回呗，我在这附近有一套别墅，又不是没地方住。”

    苏牧只能对着朱蕤蕤竖起了一根大拇指。

    妞儿，你牛逼。

    有钱就该你这么任性。

    他其实有些害怕遇到什么不该遇到的人，到时候，可就尴尬了。

    毕竟，这些学生的八卦能力，他是领教过的。

    有句话叫做怕什么就来什么。

    “苏牧，你在干什么？”

    听到这个声音，苏牧浑身的汗毛都竖了起来。

    一回头，宁教授笑眯眯的站在了他面前。

    苏牧欲哭无泪。

    人生啊，当真是何处不相逢啊。

    今天宁教授依然穿着一条裙子，不过是鹅黄色的半袖百褶裙，秀发披肩，完全看不出来是个老师，更像是学生。

    她那熟透的知性气质，那火爆的身材，走到哪里，都是焦点。

    “宁……宁姐，你怎么不回家？”

    宁颜笑盈盈的走到他面前，有些妩媚的一笑：

    “我原本是下课就回去的，顺便过来买一些东西，没想到遇到了你们，我们一起回家吧，蕤蕤，好久不见了。”

    朱蕤蕤心头冷笑。

    一起回家？

    哼！

    她脸上笑眯眯，心头MMP，握住了宁颜的手：

    “宁姐，你真健忘，前天我还听过你的课呢，对了大嫂前几天还在说，要我好好向你学习呢。”

    苏牧想死。

    这就开始刀光剑影暗战了？

    宁颜心头暗暗好笑，嘴上却笑道：

    “那以后可要多来听哦，老师的课，还是很有趣的，苏牧你说呢？”

    苏牧……！

    宁教授，你这样就不厚道了啊，我什么时候听上过你的课？

    老舔爷，火星撞地球这种事让我遇到就算了，求求你了，千万不要再……！

    远处，又是一个惊喜的声音响起：

    “苏牧苏牧，你这个大猪蹄子。”

    苏牧脚下一个趔趄。

    她来了。

    她来了。

    她春风满面的跑来了。

    不出意外的话果然就是意外。

    墨流苏就如同一只轻快的黄鹂鸟，直接对着苏牧就扑了过去。

    朱蕤蕤和宁颜不知道是不是心有灵犀，同时微不可查的往中间靠了一下，正好挡在了墨流苏和苏牧中间。

    一分钟之后，这经典的一幕，引爆东阳大学论坛。

    所有人都炸了。

    三女争夫？

    师生PK？

    狗渣男，真是狗渣本渣。

