
　　安南过升龙府，黎朝皇太子一副太监打扮，悄悄的跟随大明使者的马车往皇宫外走去。

　　把守宫门的郑宏业恭敬的低头行礼，但是实际上却是拦住了使团的去路。

　　大明这些使者来的蹊跷，说是晓谕黎氏善待大明百姓，承认大明商人购买的矿产、工厂、田产等等合法。

　　谁都知道这安南北方，名义上是黎氏安南，实际上黎氏早已经是他们郑氏的傀儡。

　　大明也早已心知肚明，当初大明声援莫氏，调和郑阮之争等等事件，不都是做在明面上了么？

　　郑氏还打听到，大明对于他们的态度是以莫抑黎策略，所谓“帝王之于夷狄，以不治治之，夷狄相攻，大明之利也”。

　　所以这么多年过去了，明使在跳出来直接面见黎氏国君?打的是什么主意？

　　黎氏太子紧张的直哆嗦，生怕被郑宏业看破身份，明使挑开马车车帘：“郑将军，大明钦差的马车你也敢搜查么？”

　　郑宏业眼睛趁着马车撩开的缝隙往里面乱瞟，看到马车上明明还坐着一人：“小臣不敢。只是不知天使身边坐的是谁？”

　　明使哼了一声：“这里这位是黎氏孝敬给大明皇帝的婢女，你们黎朝的三公主，你有意见？”

　　郑宏业脸色一变：“天使，此事还要报告我家郑公才能定夺，况且小国随贫，但是堂堂公主怎么能给明皇为婢！”

　　明使眯着眼：“为婢怎么了？我皇年幼，身边只有婢女，用你们公主做婢女那是看得起你们，就算是二等藩国高丽的公主在大明也只能是婢女！

　　我现在要走！我看谁敢拦我！”

　　郑宏业站在路中间寸步不让：“天使，您要走我不敢拦着，但是我们黎朝的公主必须交还，具体事宜还要通知我郑公才能定夺。”

　　明使狠狠的说道：“放肆！现在黎氏已经把三公主送给我皇，那就是我皇的东西，你们抢劫我皇的婢女！你不怕大明雷霆之怒么！

　　我看谁敢拦着，马车给我冲，谁敢拦着给我从他身上碾过去！”

　　郑宏业额头见汗，犹豫着看着马车，最后想到大明使者也不能把三公主直接送到大明不是，只要还在升龙城内，那一切都还有缓和的余地。

　　大明现在陈兵北部边境，谁也不知道打的是什么主意，郑公说了，尽量不要得罪大明。

　　想到这些，郑宏业看着越来越近的马车，怂了，乖乖的站在路边，看着马车远去：“来人，派人跟着他们，给我盯紧了那辆马车，我去禀报王上！”

　　马车绕过一个街角，使团的一个随从拉住黎氏太子快速的隐没到边上的小巷里，太监离马车远，郑宏业的人又一直关注着马车上的人，根本没有谁看到一个太监和随从消失。

　　黎氏太子看到终于逃出皇宫，心里一阵激动，跪匐在地：“大人活命之恩，黎兴邦没齿难忘！”

　　随从打量着使团和郑氏的人远去：“王子客气，快随我走，郑氏要是发现你不在，一会肯定会全城大搜索，你必须尽快出城！”

　　黎氏太子激动的问道：“咱们往北快马还是坐船离开？”

　　随从摆摆手：“王子跟我走。”

　　绕过一条街，一辆马车正停在那里，黎氏太子被送上马车，然后快速的朝着码头驶去。

　　郑宏业正在跟郑梉汇报：“清都王，大明使者去往皇宫之后，黎氏把三公主送给大明皇帝为婢女，臣没有拦住！”

　　郑公只是面对大明的时候的称呼，按照大明的封号，黎氏也不过是安南王，后来莫氏更是被降为宣抚使。

　　所以黎朝自己都是王级哪有资格给别人封王。

　　在国内自己玩玩就算了，大明也睁只眼闭只眼，但是没有谁会拿到明面上去说。

　　到郑梉这一代，郑家已经控制安南北部四世，往北击溃了莫家，往南把阮氏赶入深山老林，现在正在继续力量准备讨伐阮氏一同安南呢。

　　郑梉没有想到一项对他们不闻不问的大明，突然来了兴致，在平定国内叛乱之后不断遣使到安南，甚至设置了理藩院，对安南之事指手画脚。ŴŴŴ.23sk.com

　　更是探矿开矿，堂而皇之的把南岸的矿产掠夺一船船的运往大明。

　　这不仅大乱了他的南征计划，现在竟然又跟黎氏眉来眼去，真当他郑氏好欺负不成！

　　不过一个公主能成什么事？大明要是有意扶持黎氏，也应该弄个王子回去不是，这样才能名正言顺的……

　　想到这里郑梉心里一慌：“明使的车队可仔细检查了？”

　　郑宏业自信的抱拳：“正是臣查的仔细，才发现明使的马车上坐着的三公主！”

　　郑梉还是不放心，总感觉自己忽略了什么重要的东西，转了几圈之后：“你现在立刻去皇宫，挨个排查，看看黎氏的人时候都还在皇宫内！

　　要快！另外派人围住大明理藩院，名义就是有贼人入升龙府，咱们要保护他们的安全，记住许进不许出！”

　　郑宏业领命连忙回到皇宫，还没有开始排查，跟谁太子的御林军就慌慌张张的跑出来：“不好了，郑将军，太子不见了！”

　　郑宏业也慌了：“那不封锁皇宫给我去找！我去报告王上！”

　　郑宏业骑马到郑王府，下马的时候太急还摔了一跤，顾不得整理衣服，跑进府内：“王上，黎氏太子不见了！”

　　郑梉身子一抖：“去理藩院要人！”

　　郑宏业骑马疯狂的朝着理藩院跑去，刚刚郑王已经下命令，这个时候理藩院已经被团团围住。

　　明使和理藩院院正，正在和郑氏的将领交涉，看到郑宏业来了，明使高声问道：“郑氏欲和大明开战耶？

　　理藩院就是大明国土，攻击理藩院就是攻击大明，其罪当诛！”

　　郑宏业这时候顾不得什么礼仪了：“天使，我黎氏王子失踪，我们要寻找王子，还请明使允许我们进去寻找。”

　　明使哼哼道：“我说过，这里是大明国土，攻击大明理藩院就是攻击大明，任何挑衅大明威严的行为，都将受到严惩！

　　内外六夷敢犯大明天威者，虽远必诛！”

　　郑宏业擦擦汗：“天使，我们绝对无意冒犯，我们保证不动理藩院一草一木，只是进去看看，只要确认我王子不再理藩院，我们立刻道歉离开。”

　　明使哈哈一笑：“大明天朝上国之土，岂是你想来就来想看就看的！

　　今天我们理藩院的人都在这，除非我们死光了，否则！谁也别想跨进这个门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百一十三章安南乱局免费阅读。https://xs.23sk.com 