    

    黄莹不知道周振江心里的变化，就是不自觉的吸吸鼻子，这样更加的让周振江对于她的小家子气看不上了。

    男人就是这样，他对你有兴趣，珍惜你的时候，就是你的缺点再多，那也可以用可爱来形容，但是如果一旦他心里反感你。就是你的一点小毛病那也是他厌恶你的理由。

    其实也不能怪周振江，在他的心里，一直都把知青美化，在他脑中少有的形容词里，知青就是比他们高一等的人。

    可是看到黄莹流露出那馋样，真的颠覆了他心中美好的形象。

    几个人说说笑笑的，都没有发现周振江的变化。

    黄莹也凑了过去，和他们一起说笑，这让周振江更加的厌恶她了。一个女孩子不知道和男孩子保持距离，这样的女人跟容易不守妇道的。

    “大江，你爱吃大葱，我去拔几棵。”

    “我自己去就好了。”周振江想要出去。

    黄莹一听周振江要吃生葱，皱着眉头“吃了生葱嘴里的味道多大？一说话就是臭葱味。”

    周振江听了黄莹的话，皱着眉头看了她一眼，这是自己得事，跟她有什么关系？就她这样的。自己还真的看不上了。

    “我吃又不是让你吃，管你什么事？”

    黄莹看到周振江的脸上的表情，立马的明白了自己说错话了，欠欠的低下头。

    堂屋的其余几个人看到了刚才的情况，心里还纳闷，这大江刚开始的时候，还对这个黄知青挺殷勤的，这又是怎么了？这变化也是太快了吧？

    黄莹心里这个后悔，想要追出去和周振江解释一下，但是又觉得那样非常的没面子。这两个人才刚刚开始，怎么能自己跟他服软呢？那以后自己怎么办？

    所以黄莹尽管后悔，但是还是强撑着没有出去找周振江。

    饭熟了，揭开锅扑鼻的香味立马的散发开。黄莹的注意力又被吸引了过去。这时候周振江也进来，六个人围在一起吃饭。

    周振江特意的观察着黄莹，发觉她的吃相真的非常的难看。比他们这帮老爷们还生猛，心里庆幸幸亏发现的早，这样的女人自己可是不要的。

    黄莹现在根本就没有功夫注意周振江，也就没有发现他眼中的厌恶。

    其余的几人也都非常的震惊，这是女孩子吗？怎么好像没有吃过东西似的，就好像是牲口抢食一样。

    周振江实在是吃不下去了，只吃了一个饼子，然后就出去了。

    剩下的四人也陆续的出去了，堂屋只剩下黄莹一个人，她后知后觉的发现这事情大条了。可是还是舍不得放下筷子，实在是太好吃了。又急忙的塞了几口，嘴里已经填满了，差点噎住，毕竟鱼的刺还是很多的。

    她咽利索了，急忙的也出去了。院子里的四人围着周振江。

    他们五人听到了动静，看到黄莹出来。

    “我先回去了。”周振江说了一句，他其实是在等着黄莹，她真的让自己丢脸了。这样的人绝对不能和她有什么关系。

    刚才他已经知道昨天她和另一个女知青打在一起的消息了，真的没有想到，表面上看着温柔的，和泼妇一样，真是失望到了极点了。

    黄莹看着周振江没有表情的脸。心里有了不好的预感。

    她也顾不得别的了，跟着周振江身后出去了。

    其余的四个人面面相觑，今天终于见识了城里人是什么样的了。还不如他们大字不识的农民呢。

    黄莹跟在周振江的身后，心里盘算着怎么说。

    周振江突然停下，两人差点撞在一起“黄知青，咱们俩不合适，以后就当普通的认识的人就行了。”

    黄莹咬着嘴唇，就像看着负心汉似的看着周振江，但是那句为什么说什么也问不出口。她有城里人的骄傲，觉得能够和农村人搞对象，已经是自己降低了身份了，没想到这个土老帽居然和自己说不合适？

    周振江说完也不搭理她了，直接转身离开了，他还没有吃饱，回家去吃饭。

    黄莹看着周振江离开的背影非常的不甘心。难道真的让自己去追求他？那怎么可以？绝对不行的。

    不过村里再也没有比周振江条件再好的人了，自己要怎么办？

    黄莹耸拉着脑袋，也不想回去，在知青点就是感觉压抑。实在是不愿意回去。

    所以她一个人就在村里溜达。

    今天难得的大家休息，男人们在一起侃大山，女人们都再拾兑自留地。

    看到黄莹也没有人跟她打招呼。昨天发生的事大家都知道了，所以也没有人愿意搭理这泼妇。

    黄莹一直在外面晃悠到了天快黑了，这才回去，中午根本就没有吃饱。她心里非常的后悔。

    一是后悔没有多吃点，真是得不偿失。

    二是后悔没有矜持点，为什么和吴红一样，这样真的没有素质。可是真的非常的好吃，已经很长时间没有吃过这么好吃的饭菜了，真是一时没有把持住。

    失去了这个机会，以后还不知道怎么生活？不知道什么时候能够回去？

    回到知青点，看到丁晓娟正在做饭。闻着炒鸡蛋的香味，咽了咽口水。她凑过去看了一眼，原来是用鸡蛋炒咸菜啊，不过真香。

    吴红从屋里出来，看到黄莹的表情，嗤笑了一声。出去拔葱了，中午她做的多，晚饭就不用做了，就着大葱吃，一定非常的美味。

    丁晓娟根本就不搭理她们两个，咸菜炒完以后，烧水煮粥，中午还剩下几个饼子，他们男同志一人一个正好，稀的干的都有了。

    她坐在灶台边一边烧火，一边择野菜，做熟了饭，再弄点拌野菜吃，真的是没有什么吃的，这也是没有办法的事。

    黄莹看到这样的情况，自己进了屋子，直接的躺在炕上。心里想着除了周振江以外，还有哪个适合自己？

    如果自己结婚了。就不会受这样的气了。

    可是自己得名声已经坏了。估计在村里找不到条件好的了。黄莹心里后悔死了，可是已经这样了，后悔也改变不了什么了。

