    虽然李云龙也感觉到有些意外，但是当着楚云飞的面，李云龙自然不好承认的。

    而且李云龙也是不会轻易放过，这么好的露脸的机会的。

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“小意思，这些都是小意思。”

    楚云飞说道：“我现在是越来越佩服云龙兄了，手下不但有林锐这样的人才，还有这么多的精兵悍将。”

    “难怪云龙兄能够屡战屡胜。”

    李云龙连忙客气的说道：“云飞兄客气了，云飞兄的三五八团也非常厉害呀！”

    “我听说你手下还有一个炮兵营，刚山炮就有好几门呢！”

    楚云飞看了一眼李云龙，冷笑着说道：“云龙兄，你不会又想打我山炮营的主意吧！”

    “我一营的那些武器装备，你还没还我呢！”

    李云龙笑着说道：“我倒是有这个想法，但是也没这个机会呀！”

    “咱老李做事还是有原则的，嘿嘿~！除非你的炮兵营也叛变了，不然的话我是不会动手的。”

    “老子也是有志气的，就算是缺枪少弹，老子也不会朝别人伸手，老子会找小鬼子找汉奸要。”

    “嘿嘿~！当然了，他们是不会乖乖的给你的，那我就得先弄死他们。”

    楚云飞微笑着说道：“既然如此，那你就该将我一营的装备还给我。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“对不起，我们可没有打你们的一营。”

    “在打扫战场的时候，我们在钱伯钧的住处，搜出了小鬼子给他的一个任命状，他已经被小鬼子任命为皇协军独立第16旅的少将旅长了。”

    “所以老子打的是皇协军，是汉奸，可不是你们晋绥军。”

    听到这话，楚云飞顿时哑口无言，说道：“罢了！我早就料到了，这批装备是肉包子打狗，有去无回了。”

    李云龙微笑着说道：“你又何必跟我装的，其实大家心里都清楚呢。”

    “你楚云飞也没吃亏，上次消灭了伪军的那个三团，你们不也捞到了不少的武器装备呢，足以弥补你们的损失了。”

    “哼~！”

    楚云飞冷哼了一声，说道：“你说的倒是轻巧，那可是我们的兄弟们，用命换来的。”

    李云龙笑着说道：“我那些装备，也是我们弟兄们用命换来的。”

    “我们也死了好几个人呢。”

    “罢了！”

    楚云飞无奈的说道：“不说了，那些装备就当我送给云龙兄了。”

    李云龙哈哈笑着说道：“哈哈~！还是楚兄霸气，财大气粗的，不像我们，人穷志短，别说是武器装备，就算是吃饭都成问题呢。”

    “要不，楚兄再资助兄弟点粮草？”

    楚云飞看着李云龙，突然笑道：“哈哈~！云龙兄这脸皮之厚，也是令鄙人深感佩服。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑道：“我不是说了嘛！人穷志短呀！”

    ……

    此刻，林锐亲自带着一队特战队员，夺取了小鬼子的一处仓库。

    仓库距离西城门不远，原本只是城内的商用仓库，但是小鬼子准备下乡清剿，需要储备大量的物资辎重。

    许多武器弹药和辎重，都是上面刚刚拨付下来的，原本的仓库盛不下了，平田一郎才临时的征用了这一处仓库，用来储存物资。

    仓库虽然不大，但是却装满了各种战略物资，而且为了方便明天下乡清剿。

    许多的物资都已经装上了卡车，就等着明天出发呢。

    由于是在城内，小鬼子的守备也相对空虚，毕竟这几年来，自然他们占据了河源县城。

    无论是八路还是晋绥军，还从来没打过河源城，最多只是有一些刺杀之类的行动，也是小打小闹。

    总体来说，河源城内还是非常安全的，所以平田一郎，也只是安排了少量的驻军，守卫这座临时仓库。

    加上是临时仓库，也就没有修筑配套的防御阵地，所以林锐带着特战队员，趁着夜色，非常轻易的就混了进去。

    枪声响起之后，躲在暗处的特战队员，和外面的特战队员同时动手。

    经过一番激战，很快便将这座仓库内拿下来了。

    枪声一响，这里的电话线就被切断了，而加上城内一片大乱，也没有小鬼子来支援这里。

    林锐看着停在院子里的那些卡车，兴奋的说道：“嘿嘿~！这下子咱们可是赚大发了。”

    “上车，将这些物资全部运回去。”

    “是！”

    特战队员们轰然应道。

    此刻，经过这段时间的训练之后，大部分的特战队员都会开车了。

    而特务连的一部分战士们，此刻也都学会了开车了。

    所以现在林锐手底下，还真不缺司机。

    当然了，这些人的驾驶经验还不足，但是将这些物资运走，倒也是绰绰有余了。

    卡车一辆接着一辆的开出了仓库，然后向着西城门开去。

    足足二十辆卡车，上面全都装满了各种战略物资。

    除了装在车上的这些物资之外，在仓库内竟然还有一些物资。

    这些物资是带不走的了，林锐直接下令，将仓库焚毁。

    这些战略物资，也绝对不能留给小鬼子。

    林锐亲自带队，车队逐一开到了城外。

    这个时候，一发信号弹腾空而起。

    在城内，负责阻击小鬼子，制造混乱的特战队员和特务连的战士们，看到信号之后，开始有序的向着西城门撤退。

    林锐在西城门下了车，亲自负责断后。

    战士们先后赶到了西城门，与林锐会和。

    “人都齐了吗？”

    “老大，牺牲了几名战士，其余的都齐了。”

    战争嘛！牺牲是在所难免的。

    林锐手下的都是精锐，牺牲一个都是一个不小的损失。

    林锐虽然心里有些难受，但是也没多说什么。

    “准备撤退~！”

    “是！”

    “老大，小鬼子追上来了。”

    林锐看了一眼，果然看到城内，大批的小鬼子正向着这边涌来。

    林锐冷笑着说道：“一群不知死活的家伙。”

    “给老子狠狠的打~！”

    随着林锐一声令下，城头上的四挺重机枪，先后开火了。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一串串炽热的弹雨，快速的向着小鬼子笼罩了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了小鬼子的身上，飞出一声声闷响，溅起了一团团的血雾。

    只见冲在前面的小鬼子，瞬间被扫倒了一大片。

