    盯着手机，孙浩肝疼！

    来自美e国的长途，整整接听了37分钟，按照21块钱每分钟计算，小1000块钱就这样没了。

    该死的王老二！

    该死的中u国移动！

    可骂了两句，后知后觉的孙浩这时才发现，曾鹂竟然从四合院里走了出来。

    “呃…，你一个人进去了？”

    “对啊！”眉开眼笑的曾鹂，出来就抱住了孙浩的胳膊，然后两人就慢悠悠的朝回走。

    “谁帮你开的门？”

    “张壹白师兄的岳父，一位穿绿色军大衣的老头，他有到学校门口找过我。”

    “那…，他怎么没送你出来？”孙浩回头瞧了瞧，小院门依旧开着。

    “张壹白师兄家里来了客人，全是大咖，有李雅鹏，徐菁蕾，那樱，而坐在中间的人就是歌坛天后汪菲。

    此刻，张壹白师兄的岳父正忙着给那些人做饭呢。”

    聊到这里，曾鹂一顿，面色严肃。

    “浩子，两问题，希望你如实回答我？”

    “好！”

    “一，这套三进四合院挺大，没有100多万买不下来，你是从哪里搞到的钱？”

    或许是怕孙浩忽悠自己，曾鹂又急忙补充道：“还记得大一上半学期快结束时，你才把学费凑齐，因此，我有理由相信家里无力支持你买房。”

    “呵呵…”孙浩轻笑，“钱是华亿影视给我的电影投资款，王忠雷当初签合同不严谨，于是我就用钱先买了房。”

    “《电锯惊魂》？”曾鹂歪着脑袋，眼睛不眨的盯着孙浩。

    “怎么说呢？

    当初，我是想拍一部名字叫《疯狂的石头》的电影来着，可电影设计的太复杂，根本不是我一位中戏学生所能驾驭的了的。

    所以我就临时换成了这个～《电锯惊魂》！”伸手摸了摸女友的秀发，孙浩就牵着她的手一起朝前面溜达。

    “嗯…”

    曾鹂稍做思考，便又道：“二，关于这套四合院，你是怎么打算的？”

    “我喜欢正房门口的那个葡萄架，夏天，咱们两人拿张凉席铺在下面，天当被，地当床…”

    “叫你乱说话，叫你乱说话…”

    孙浩的话还没说完，曾鹂就甩开手，开始朝他腰间招呼。不过扭着扭着，她便吃吃的笑了起来。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “说实话，我真的好喜欢这个院子。”

    “喜欢就好！”

    孙浩用力搂了搂曾鹂的肩膀。

    ～～～～～

    往后几天，波澜不惊！

    接到孙浩的电话，经纪人王晶花就去了美u国，临走的时候，还从国内带走了一位翻译和一位精通国际版权法律与政策的律师。

    之所以要带律师，一是和哥伦比亚发行公司签约的需要，二是要帮孙浩拿下一部中篇科幻小说《地下室》的影视改编权。

    至于为什么要购买一部国内许多人都没有听说过的中篇小说的影视改编权，王晶花没问，孙浩也没说。

    孙浩过的也极有规律，早晨跑步，中午上课，下午到剧场帮劉邺他们排练期末作业…

    若到了晚上，曾鹂没时间约会的话，他一般都会去东中街22号，在房子里一呆就是两三个小时，观看身体前主全烈的日记。

    根据其日记记载，全烈在没穿越之前，是一位著名的摄影师，2018年前后的许多优秀的国产电影，都由他亲自掌镜。

    因此在日记当中，他就记录了许多摄影心得，如何取景，如何调色，如何用镜头语言来表现人物角色的张力…

    九六级表演本科班的期末作业汇报演出，是在实验剧场举行的，整个演出非常精彩，班里的同学都如同打了鸡血一般亢奋…

    尤其是劉邺、秦浩、张紫衣三人演出的小品《卖拐》，效果之惊艳，差点没有惊掉前来观看演出的王永德院长的下巴。

    “这是谁的作品？

    这剧情…，这效果…，简直能上春节联欢晚会呀！？”

    ……

    光阴荏苒，日月如梭

    时间很快来到了1月29号，这天是周五，腊月十三，学校没课，许多同学都在收拾东西等待放假，而孙浩却和田雨一起去了北影厂。

    两人身后还跟着一个尾巴～邓朝。

    或许是因为女朋友来京城参加艺考的关系，这家伙今年春节并不打算回老家西江，而是在京陪考。

    如今，听说孙浩和田雨要去北影厂考察摄影棚，邓朝说什么也得跟着，并且还主动帮孙浩拎起了包。

    “两位师兄，今天就打算租摄影棚吗？”

    “不打算，就是过去瞧瞧！”

    “过去瞧瞧…，什么时候不行啊？非得赶在学校放假的时候。”对于孙浩的敷衍之词，邓朝显然不信。

    “正是因为放假，所以才有时间过去瞅瞅。”

    呃…

    邓朝顿时就朝上翻了翻白眼。

    若不是哥们智商高，这话差点就信了！

    一行人说说笑笑，很快就来到了此行的目的地，北三环中路77号。

    站在北影厂门口，孙浩瞧着什么都新鲜。

    在北影厂门口靠活的群演，身穿各种服装进进出出的演员，哪怕是里面穿着棉大衣，外面也要套着个象征自己身份的马甲的某剧组副导演…

    “老邓…”

    “嗯？”

    “今年春节，你是不是也打算在这里蹲点？”

    问话的人是田雨，这家伙爱吃，嘴里基本上没断过零食，这不，才来到北影厂门口，他就勾搭上了卖地瓜的“小花”，烤的地瓜一拿就拿两个，自己吃一个，递给孙浩一个。

    “对！

    我的学费基本上都是我姐出的，所以，我有时间就得挣钱。”

    邓朝比田雨还无耻，虽然嘴里说着苦情的话，但手上的动作却一点都不客气，地瓜抓了三个，拿到地瓜，还示意孙浩赶紧付钱。

    孙浩无奈，只能腾出一只手，抽出一张五块钱的钞票递给了烤地瓜的小女孩。

    “不用找了！”

    “呃…”

    小女孩一愣，“哥，地瓜一块五一个，你们还缺两块五毛钱呢？”

    “噗，哈哈…”

    本来吃着烤地瓜的田雨，顿时就笑喷了。

    可就在这时，一辆黑色奔驰突然停在了北影厂门口，从车上下来一位中年男子，身材高大，看见孙浩就笑着招手。

    “小朋友，咱们又见面了，来吧！”

