    师兄叫陆长明，法号悟明。

    再得知自己在BBS上的帖子竟然指点了面前的小师弟人生中第一篇SCI投稿时，陆长明坚决邀请宁为在寺里吃了顿饭，直接跟着陆长明在食堂打的素斋，在师兄寝室里吃的。

    也是不一样的体验。

    顺带着宁为也见识到了这位师兄在寺里的地位着实不低，不但住的是一室一厅的单人间，大大小小的和尚见了自家师兄还都会双手合什尊称一声悟明法师。

    交谈后才知道，自家师兄的师父就是寺里的方丈，所以年纪不大，辈分很高。可惜的是方丈去参加一个佛学论坛了，不然陆长明还打算带着宁为见上一面。

    至于其他和尚称呼他为法师，则是因为法师在佛家代表着精通佛经善于讲经说法的和尚。而师兄现在负责的正是佛经释义方面的工作，顺带着还要维护一些佛学网站跟论坛。

    所以每年的各种佛学论坛师兄没少去，更没少代表归元寺发言。

    用师兄的话说，虽然佛经释义一直在做，但不同时代需要赋予不同的时代特征，顺应时代的需求。

    比如佛说一花一世界，以前也有玄妙的释义，但是到了现在就可以跟量子世界联系上。

    这个工作一般人看似无用，但到了特定的时候，指不准就能发挥极大的作用。

    这让宁为很感叹。

    果然，当这个时代学历高些终究是没错的。

    即便在按资排辈严重的宗教圈，有个高学历也比每天打坐念经混的要好。

    只是想到师兄那句“干就完了”，天知道这位师兄会把佛经内容给释义成什么样子。

    临别时两人还互留了电话跟微信，最后陆长明拍着宁为的肩膀说道：“以后来归元寺不用买门票，直接找门口的知客，报我的名字，就说是悟明法师的兄弟，让他带你来见我就直接进来了。”

    ……

    回学校的公交车上，宁为还在内心感慨着这个缘分是多么奇妙的时候，李导的电话又打了过来。

    “宁为啊，薛老师明天会回到岗位。明天下午你们正好只有一、二节有课，我跟研招办公室那边说好了，约在下午四点半左右，你下课了就跟我去那边向薛老师道个歉，这件事就这么过去了，没问题吧？”

    听到这句话，宁为只觉得这个世界当真是太奇妙了，一切都是如此赶巧。

    “好的，李导，当然没问题的。”宁为应得很干脆。

    “对了，宁为，我听有消息说帝国理工大学向你发出面试邀请了？还有这个事？你什么时候申请过这所学校？”

    “我从来没申请过帝国理工大学。”宁为答非所问，但却是实情，他的确从没申请过这所学校。

    “哦，那行，明天下午下课了记得直接到我办公室来找我。”

    “好的，李导，麻烦您了。”

    “嗯，再见。”

    “再见！”

    李秋实挂上电话，看向对面正在帮他整理资料的施俊杰，闷闷的说道：“我就说嘛，宁为如果真申请了帝国理工，学院里肯定有消息。你从哪听到的小道消息？”

    “啊？没有吗？那我听徐瑞轩、刘聪还有罗翔跟不少同学都提过这事。还在我们班上没有老师那个小群里讨论过。还说什么宁为都不稀罕本校保研资格，国外的名校都在抢呢。”

    说着，施俊杰拿出了手机，打算调出聊天记录。

    “行了，你们小群的聊天记录我就不看了！这三个家伙！人家宁为都说他压根没申请过。回头我要跟他们谈谈，别到处散播这种虚假信息，想帮室友争气不是这么个争法！到时候国外学校没消息来，让宁为怎么跟同学解释？”李秋实摇了摇头，说了句，然后便开始忙碌自己的事情。

    大四了，孩子们快毕业了，课少了，辅导员的事情却从来没少过。

    哎，现在的孩子，真不让人省心呐！

    ……

    坐公车回到学校已经是下午。

    宁为不想回寝室，干脆到了网吧。

    自从大二下半学期，终于凑出了一台电脑后，他就没有来过校外的网吧。

    今天他就想放纵一下，好久没有玩过曾经最爱的LOL了，如果来了兴致，他觉得自己能决战到天亮。

    然而当他开好了机，坐在电脑前，鼠标移动到LOL的图标时，却突然发现自己似乎没那么想要进入这个曾经最爱的游戏，就好像大脑里有人不停的念叨着：“宁为啊宁为，你真的要玩物丧志吗？不过是发了一篇SCI，你就满足了？你就觉得未来可期了？你可知道还有多少基础的东西没有学习？短短一生你又有多少时间可以挥霍？”

    “哪怕抓紧时间休息也比沉溺游戏强啊！”

    宁为懵了！

    这种感觉，就好像初中时候，电视看得正带劲却被刚回家的老爹赶去学习时在耳边的念叨一样。

    不同的是，那时候是他憧憬娱乐，不想学习。

    现在是他的大脑固执的认为他应该抓紧时间学习，不该玩游戏？

    还能不能好了？

    宁为能确定他是有玩游戏这一需求的，不然也不会走进网吧，但是在进入游戏前，他却突然没了兴趣。精神分裂啊！

    ……

    事实证明，人执拗不过自己的大脑。

    当觉得玩游戏除了浪费时间对自己没什么好处之后，宁为终究放弃了点开游戏，而是点开了网页。

    看看新闻获取些资讯，大脑似乎没那么抗拒了。

    网络上关于史密斯论文的消息依然在泛滥着，三大门户网站的科技板块都提到了，顺带着还给大众普及了一些数学界的知识，比如让许多人知道了虽然诺贝奖没有数学奖，但存在一个菲尔兹奖，跟诺奖不同的是，这个奖项每四年才评选一次，而且还只颁发给当年评奖到元旦时还未满四十岁的年轻数学家。

    下一届菲尔兹奖就在2022年，也就是明年。

    换句话说，36岁的史密斯很可能因为他关于NS方程的研究拿下菲尔兹奖。

    评论区很热闹。

    大体上都是羡慕嫉妒恨，宁为不由得开始带入，想着如果明天他的论文发表了，大概也会上新闻热点吧？到时候评论区又会是怎样一番景况？

    思维刚延伸到这一块，他又觉得自己似乎很无聊。

    便下了机，开始往寝室走。

    关于迎接明天，他已经做好了所有的心理准备。

