    尾兽玉和几发螺旋手里剑犁过后，森林就像刚被开垦的良田，一片狼藉…

    云隐忍者那边如虹的气势嘎然而止。

    相反，木叶忍者这边压抑许久的情绪彻底被点燃了。

    重伤的八尾人柱力！

    正面被逼退的雷影父子！

    似乎一瞬间，压在木叶头顶的阴云一下子被拨开了。

    “进攻！”

    日向无夜没有任何给对面说点垃圾话的想法，也没有耀武扬威的意思。

    现在不痛打落水狗，什么时候打？

    他必须趁机把云隐打回去，因为奇拉比虽然伤重，但人柱力拥有强大的恢复力，就算考虑到刚才八尾损失的巨量查克拉要恢复，无夜预计也只需要一个月左右，奇拉比就能重新回到战场上。

    而这段时间就是他和水门的发挥时间，能不能抓住时机窗口，就看他们的配合了！

    “杀！——”

    木叶忍者如潮水般涌了上去。

    小艾背起奇拉比昏迷的身躯撤退。

    三代雷影上前断后，但却被日向无夜缠住，根本没起到断后的效果。

    反倒是无夜不时的往云隐忍者群里丢一个纸手里剑影分身术，每次都能收割一波。

    这场顺风战役持续了一天一夜，一直从火之国境内打到田之国腹地才休战。

    木叶重新在火之国边境架设起防线，云隐那边也暂时沉寂，双方很有默契的进入僵持阶段。

    三代雷影在等奇拉比恢复，日向无夜在等波风水门的消息。

    而这场战役的情报也很快如风暴一般席卷忍界，日向无夜这个名字在沉寂几年后再度在所有人耳边响起。

    独自一人，把云隐的三代雷影和艾比组合给刚回去了，还把八尾人柱力打得重伤昏迷，这消息太过惊悚，以至于许多人要消化很久才能相信。

    木叶村里自然是欢欣沸腾，一改之前沉甸甸的氛围，热火朝天，大肆庆祝。

    三代火影复杂的心情无人问津…

    所有关心无夜的人们都松了口气。

    而其他两面战场，风之国和水之国两面，甚至还没进入白热化阶段就嘎然而止。

    原本想要趁火打劫，但现在忽然发现对面满血复活了！

    还要不要继续刚正面，这是屡败屡战的砂隐村，以及家族林立山头众多的雾隐村要好好考虑的…

    天才总是层出不穷，走了一茬，老了一茬，又长出来一茬，这是木叶最让其他忍村头疼的事！

    时间就这样，在暗流汹涌中度过了一个月。

    仿佛暴风雨前的宁静，休战时间越久，前线忍者们就越紧张。

    “无夜大人！云隐村大举进攻！”

    终于，感知忍者前来汇报。

    日向无夜点了点头：“做好准备，按计划层层阻击。”

    “是！”

    上忍们应声，鱼贯而出。

    经过一个月的经营，这边境线上已经布满了陷阱，尤其是无夜的咒缚起爆符流。

    要不是应对雷影父子和奇拉比不能再分出影分身出去，他可以埋伏更多分身对付普通忍者。

    “轰…轰…轰…”

    片刻过后，在云隐的进攻路线上亮起了道道亮光。

    日向无夜眺望过去，只觉得赏心悦目。

    “轰！”

    但没多久，奇拉比就披上了尾兽外衣爆了六尾，各种小型尾兽玉洗地，没多久就把边境线移出了一条平坦的通道出来。

    拥有无限核武器的人柱力就是这么恶心…

    可惜无夜要算着九尾查克拉量过日子，不能像奇拉比一样挥霍。

    其实从量上来说，九尾一条尾巴比八尾的查克拉说不定差不了多少，但麻烦在对方能恢复，而他这边要等三个月。

    “嘭嘭。”

    两个完全冲能的影分身出现在身侧，日向无夜一马当先迎了上去。

    “轰！”

    果然，对面奇拉比直接尾兽化，而且不再使用面对波风水门时的压缩炮模式，而是一颗楼房大小的尾兽玉轰来。

    “尾兽手里剑！”

    金焰附体，日向无夜抛出了小许多的手里剑。

    尾兽玉对喷只看能量强弱，所以他这个没法正面击退，爆炸后也只是将八尾的尾兽玉方向改变，没有落到木叶忍者群中。

    “咔咔咔…”

    金刚封锁再次出现。

    但那边奇拉比却变回了本体，很迅捷的躲避开查克拉锁链的捆绑。

    日向无夜顶着三副写轮眼迎接他们。

    和对付三代风影的策略类似，不动用变化很大的幻术，只采用小幻术，时不时影响一下雷影父子对位置的判断，非常实用。

    至于奇拉比那边，幻术无效，只能是金刚封锁和尾兽查克拉的硬碰硬…

    失去了先手优势，第二轮大战将会是一场苦战。

    而日向无夜已经做好了准备。

    一天一夜过后。

    战场波动已经减小很多，最激烈的依然是中央战场。

    木叶忍者们偶尔看向那边的眼神充满着崇敬。

    不仅因为日向无夜一个人拖住了三位影级忍者，还因为战场上四处可见的蛞蝓分裂体。

    他们这时才想起来，日向无夜这位指挥官可不仅仅是一位能和一村之影刚正面的天才忍者，他还是一个与纲手起名的医疗忍者！

    这个事实让木叶这边气势如虹，而云隐那边则渐渐不支。

    一边自带奶妈，一边只能爆发，这一来一去差距太大了…

    “雷影，再打下去，你们云隐至少要死一半。”

    激烈交战之中，日向无夜开口说道。

    三代雷影举着三根手指穿来穿去，同时冷笑：“你身上的金色查克拉外衣已经变淡了很多，最多再有半天就会耗尽。”

    “那又怎么了？”

    无夜面无表情，一个螺旋丸去劈他手腕。

    三代雷影熟练的避开。

    “你的影分身速度跟不上我，只有本体才跟得上，应该就是你这个查克拉外衣的效果，”他的声音传来，“你破不开我的防御，所以只能等着被我杀。”

    “呵呵…”

    无夜脸色依然不变。

    九尾查克拉基本上都是用来和奇拉比的尾兽玉硬拼消耗掉的，如果没有了，最麻烦的就是木叶忍者会有很大伤亡。

    至于他自己…

    不中要害就不会死，而有三勾玉写轮眼动态视力的他几乎不可能被一瞬间打中要害！

    现在的关键就是波风水门那边了…

