    方里与克里斯便在冒险者公会的角落里坐了下来。

    然后，克里斯便直接进入了主题。

    “你知道神器吧？”

    从克里斯的口中出现的词汇，让方里眯起了眼睛。

    方里自然不可能不知道神器是什么。

    “那是女神赋予从异世界被召唤而来的勇者候补们的力量，拥有各种强大威力的武器吧？”方里向着克里斯说道：“然后呢？你想说的事情和神器有关吗？”

    “没错。”克里斯点下了头，这么说道：“我想将流落在外的神器给找出来，并进行封印。”

    克里斯的这番话语，让方里沉默了。

    克里斯为什么说这样的话，方里也是能够理解一些的。

    一般而言，阿库娅赋予那些来自现代的勇者候补们的外挂，要么是某种特殊能力，要么是某件强力武器。

    特殊能力的情况，一旦使用者身死，那或许有可能靠着血脉的遗传让后代习得，也有可能直接就此失传，不再出现于这个世界。

    强力武器，亦即神器的话，则是一旦本来的所有者死了，那就会流落在这个世界里。

    克里斯想寻找的就是这部分的神器。

    “神器是只有被赋予的勇者候补才能使用的强力武器，别人虽然也不是不能使用，但有的却无法发挥出完全的力量，有的则需要满足某种条件才能使用，更甚者还有一些会变成需要支付某种代价的可怕东西，那样一来，让它们流落出去，实在太过于危险了。”

    克里斯想表达的意思，方里也不是不明白。

    就像过去，阿尔达普将能够交换身体的神器交给了爱丽丝，企图用来与王子互换身份，进而得到这个国家，如果那真的成功了，被阿尔达普那种人渣成为这个国家的主人，那这个国家也就基本完蛋了。

    本来的话，这件神器是唯有被赋予的勇者候补才能毫无条件的使用的东西，除了被赋予者以外的人进行使用，那将会出现时间限制，一旦超过时间限制就会自动解除。

    可就算是这样的一件神器，同样有通过杀死与自己交换了身体的人这样的手段来永远获得身体的使用权的方法。

    这样一来，神器流落在外，那自然是一件很可怕的事情了。

    只是…

    “就算是这样，你也没有理由特地去收集神器吧？”

    方里有些狐疑的说着这样的话。

    “如果是王室中人，亦或者这个国家与哪个国家的高层，担心这些神器会对自己的国家造成危害，想将其找出来封印，那还情有可原，但克里斯你好像只是一个普通的冒险者，会不会太杞人忧天了？”

    就算在路边告诉某个人，这个世界上到处都埋有炸弹，一个不小心就有可能炸死人，那这个人也只会担惊受怕，不可能会生出自己去将炸弹给找出来，杜绝掉这些危险的想法吧？

    如果是这个世界的统治者们的话，那还有必要对此实施对策。

    可作为一名再普通不过的公民，有必要做到这个地步吗？

    “嘛…”克里斯顿时别过了视线，挠了挠自己脸上的伤疤，以无意间变低了许多的声音，如此说道：“虽然的确不是我应该担心的事情啦，但我其实也是厄里斯教的信徒喔？”

    这倒没什么值得大惊小怪的。

    厄里斯教在这个世界里本来就是主流信仰，在这个国家里也是国教，很多人都是厄里斯教的信徒，连许多贵族都是信仰者。

    别的不说，达克妮斯便是厄里斯教的信徒。

    既然如此，与达克妮斯是好友关系的克里斯会是厄里斯教的信徒，那也一点都不奇怪了。

    “据说，赋予勇者们神器的女神就是厄里斯女神的前辈，司掌水的女神，那位阿库娅大人。”

    说到这里的时候，克里斯的表情也显得有些复杂，叹息出声。

    “这样的话，作为阿库娅女神的后辈，女神厄里斯也会想帮她回收流落在外的神器，防止被恶人利用，或者危害到世间吧？”

    也就是说，克里斯是想这么说的吧？

    因为觉得厄里斯会帮阿库娅收拾残局，所以作为厄里斯的信徒，自己也应该出一份力吗？

    想到这里，方里看着克里斯的眼神也有了些许的变化。

    “唔…”克里斯顿时紧皱起了眉头，有些怪异的说道：“我…我说，你能不能别用这种好像看着可怜孩子一样的眼神看着我？”

    能不这么看吗？

    如果真是这样，那简直就是妄想症了。

    但方里并不觉得克里斯是妄想症患者。

    换言之，克里斯是隐瞒了一些什么，不打算说出来吧？

    “唉…”方里也是佩服般的说道：“想说服我的话，如果不想说出真正的理由，那至少编个像样点的理由，不至于这么轻易被人怀疑和看出破绽吧？”

    “……编谎什么的事情，让我去做的话，那也很让人为难啊。”克里斯只能苦笑着，并对着方里露出了笑颜。

    那不是之前那般充满爽朗的男孩子气般的笑颜，而是有种虚无缥缈的美丽感的笑颜。

    “我想，如果是你的话，就算说出我想这么做的理由也是没关系的吧？”克里斯便眨了眨眼睛，有些恶作剧般的笑道：“如果以后有机会的话，或许我能够向你坦白呢。”

    以初次见面而言，这样的信赖感和亲近感已经可以算得上是非同凡响了。

    想必，克里斯应该也是关注了方里不短的一段时间，认为他的人品没问题，可以信任，方才做出这番表现的吧？

    不过，方里并没有直接答应下来。

    “就算你说想收集流落在外的神器，这也仅仅是一个大目标而已，理所当然也不是一件能够轻易完成的事情。”

    方里抱起手臂，想也一会以后，给出了这样的答案。

    “看你的样子，应该有在收集流落在外的神器的情报，你就继续做你的事情好了，我的话，在你需要我帮忙的时候，我再考虑要不要答应你吧。”

    闻言，克里斯也是想了想，随即爽快的点下了头。

    “那就期待你的答案囖。”

    “希望别让你失望才好。”

    两人就这么举起了刚刚被送上来的酒杯，互相碰了一下，喝了起来。

    望着克里斯以称得上豪爽的动作喝下酒，让脸颊都泛起了红晕的模样，再想起刚刚那个有种虚无缥缈的美丽感的笑颜，方里在心中默默的嘀咕了起来。

    “这也是一个不可思议的丫头啊…”