    他的右臂也不正常的角度扭曲了起来，竟是被陈枫这一击，直接将手臂打断！而

    后，陈枫攻势不停，右肘狠狠向前一撞，便是撞中了他的胸膛！将

    他打得内脏破碎，惨叫都没来得及发出一声，便是摔落在地，生死不知。陈

    枫如虎入羊群一般，在场众多强者竟无人是他一招之敌！

    一招之下，尽皆重伤！一

    个幸免之人都没有。不

    过是短短一两个呼吸的时间，便是被陈枫打得纷纷躺倒在地，惨叫连连。

    砍瓜切菜一般。

    有的伤势重的，连惨叫声都发不出来，只是在那里发出声声闷哼。缪

    文石目光之中现出惊骇欲绝之色！

    他知道陈枫很强，但没有想到，竟恐怖如斯！缪

    文石眼中露出一抹巨大惊恐，竟是直接转身向外疯狂逃去。

    他竟是连和陈枫战斗的胆量都没有！

    陈枫哈哈一笑：“逃得掉吗？”此

    地虽不能使用轻身功法，亦不能飞行，但陈枫速度依旧远在他们之上。

    三两步便是追到缪文石身后，一拳轰出。

    缪文石满脸恐惧，双手接连抛出十几枚丹药。这

    些丹药在空中化作盾牌，墙壁，牢笼，阵法等等。他

    炼制的这些丹药竟然都有着防御之功能，不可谓不玄奥，但在陈枫面前，什么都没有用！一

    力降十会！陈

    枫一拳，将这些防御，尽数轰成粉碎！然

    后，这一拳毫无阻碍的便是砸在了缪文石的左肩之上！

    顿时，缪文石体内发出咔咔咔一阵密集脆响。人

    在空中，如过电一般，浑身剧烈的动了几下。而

    后重重砸在地上，站都站不起来，发出一阵哭天喊地一般的嘶吼。

    全身骨头，也是被陈枫尽数震碎。

    陈枫拍了拍手，昂然立于原地，神态悠闲。如

    同刚才他打成重伤的不是十几名顶级强者，而是几只蝼蚁被他随手捻灭一般。三

    个呼吸，不过是三个呼吸时间而已，陈枫便是将这数十名强者尽数打成重伤！

    在场众人，除陈枫之外，无一人站立！

    陈枫看着这满地躺倒，痛苦呻吟惨叫的众人，嘴角微微勾勒出一抹笑容，抖了抖袖子，淡淡说道：

    “人多，很了不起吗？”所

    有人尽皆愕然，脸上满满的都是震惊之色。那

    震惊之中，更是带着浓浓的恐惧啊。刚

    才陈枫说这句话的时候，他们可以肆无忌惮的大声说人多就是了不起，可以对陈枫风肆意的嘲讽。但

    现在，却是没有一个人说得出话来。陈

    枫已经是用实力狠狠打了他们的脸！此

    时，众人看着陈枫，目光之中只有一种情绪：敬畏。“

    我们当真是无知者无畏，之前竟然还鄙夷陈枫，认为他是被丹药催生出来的四星武帝？”

    “陈枫的实力，根本远远超过四星武帝！”

    “没错，我感觉陈枫的实力起码已经不弱于六星武帝了！”

    “太恐怖了，当我们以为陈枫都被高估的时候，没有想到，他其实是被低估了啊！”

    有人苦笑摇头，脸上露出一抹羞愧之色。“

    之前，我们还那般嘲笑陈枫，当真是狗眼看人低！”

    “没错，我们哪里有资格瞧不起陈枫？我们真是瞎了眼才来招惹陈枫！”“

    陈枫是当之无愧的此次空桑论剑第一人！”众

    人纷纷点头。他

    们已经是完全被陈枫打怕了，打服了。此

    时，才意识到陈枫的实力是何等恐怖，一个个都是心中惭愧不已。想

    想刚才自己等人还挑衅陈枫，简直是可笑。轩

    辕家族几人，也是纷纷来到陈枫身边，看着他，目光之中充满了敬佩。

    自家这位大师兄实在是强得太离谱了！

    陈枫走到缪文石面前，一把将他提了起来，而后伸手在他脸上轻轻拍了拍。

    这个极具羞辱性的动作，让缪文石感觉那耻辱如潮水一般涌来，几乎要将他直接淹没，让他痛苦到了极点！耻辱到了极点！

    陈枫微笑说道：“一群蝼蚁，能奈虎狼何？”

    这番话，虽然是说给缪文石听的，但毫无疑问说的是在场的所有人。

    众人听了都是心中惭然。

    “是啊，我们和陈枫比，那真的是一群蝼蚁！”

    缪文石闭上眼睛，不想说话。

    他此时实在不知道该说什么，似乎每一句话说出来都是无比的耻辱。

    但此时，陈枫的声音忽然传来：“

    你若不说话，我便杀了你。”声

    音淡淡，里面却是带着杀机。缪

    文石心中重重的颤抖了一下，立刻便是知道，陈枫绝对不是开玩笑。

    他能感觉到陈枫话中的杀气，他更是亲眼看到陈枫刚才一拳将苗沙轰杀。深

    知他的实力多么强大，手段也是无比的狠辣。

    他赶紧颤声道：“不要杀我，不要杀我！”

    目光之中，满是求恳之色。

    陈枫淡淡道：“缪文石，想活命吗？”

    “想，想！”缪

    文石点头如小鸡啄米一般。“

    想活命？拿出点诚意来让我看看。”

    陈枫笑得越发灿烂了。

    缪文石顿时一愣。

    见他略有迟疑，陈枫微微一笑，一句废话都没有，一掌直接按下。顿

    时，强横无比的力量直接将缪文石完全笼罩。

    他感觉，宛若一座巨山，狠狠向着自己压下来一样！

    瞬间，死亡的阴影便笼罩缪文石全身。

    他心脏疯狂跳动着，因为他能感觉到，下一刻自己就要死了啊！自

    己就要被这力量给活生生的压死了啊！缪

    文石眼中露出惊骇欲绝之色，他没想到陈枫完全没有预兆，说动手就动手。

    下一秒，自己就会死啊！在

    这死亡的压力之下，他瞬间崩溃了！

    他疯狂的喊叫着：“不要杀我，不要杀我，我什么都给你！”

    陈枫哈哈一笑，右手之中，那强横的力量消失的无影无踪。

    只是顺手轻轻在缪文石脸上拍了一下，微笑道：“怕什么怕？吓唬你一下而已。”陈

    枫的力量，已然是可以做到收放自如的程度。而

    缪文石此时却已经是吓尿了。

    他浑身出了一层冷汗，在那里瑟瑟发抖，刚才那股死亡的气息，实在是浓厚的近乎于实质啊！ 

