    第544章 徐越回来了，明代盘龙椅披

    “憋宝？”

    孙铭双眼圆睁，不敢相信自己听到的事情。

    这真的是他能够想的到的东西么？

    在此之前，他一直以为自己这个感觉属于病症。

    不管是癔症、精神分裂、幻想症、神经病还是什么都行。

    只要能够检测出他是正常的人，只是患了病，什么病都不要紧。

    现在听宁大师的意思是，他会永远是这样。

    而原因居然是他的血脉问题。

    “可我家中从来没有人是这样子。”

    孙铭也是经历过高等教育的无神论者。

    尽管在平时作业中有一些迷幻甚至玄学的东西，可是还没有到改变他信仰的程度。

    只是因为对宁帆有足够的信心, 所以他才会对两人说的话半信半疑。

    换了别人只怕已经报案说这里有人宣传封建迷信了。

    “那做个实验？”

    “好！”

    孙铭是学院派出身，并不反感做实验，甚至一直觉得实验才是解决所有问题的根本途径。

    鲁省大学实验室内。

    宁帆看着贴满检测片的孙铭居然有些想笑。

    这样子完全是来测脑电波的。

    当然他也是有点私心，想看看憋宝这一脉的能力究竟和什么有关。

    “你们这一脉就是会有这个特点，并不是你一個，而是你这一脉所有前辈都是如此。”

    话止于此, 继续开始检测。

    “你现在就看看这些东西, 有哪些你觉得好的就举右手, 不是则不用动作。当然这个必须是跟随你的心意，不是你考虑过后的结果。”

    “就这么简单？”

    孙铭还在诧异，半两金已经宣布测试开始。

    孙铭头皮上贴满了密密麻麻的金属片，半两金在一旁操作仪器。

    宁帆则是负责拿着几样东西出现在孙铭面前。

    没几分钟，测试报告出炉。

    “这位宝友，的确有一些和真的文物有相关的激动特征，不过样例太少，现在只能说疑似，具体的我这里的设备做不到，得去更好的场所了。”

    “明白。”

    孙铭淡淡应声，脑海中还是刚才的报告稿。

    自己居然还真的有这个能力，可是就是太随机了。

    孙铭苦笑着，感慨自己现在的能力真的和买彩票一样，居然还有时灵时不灵的情况。

    “可是憋宝一脉？”

    孙铭想要了解更多信息, 这个在他知道的典籍中都没有记载，还是头一次听到憋宝这样的名字。

    “你这个情况, 应该是基因选择的结果。”

    宁帆听到孙铭缠着王多鱼和半两金询问情况, 补充道。

    “基因选择？怎么可能！”

    孙铭人都傻了。

    就算是现在，都只有很少人才拥有技术基因选择，古代是怎么搞出来基因选择这种东西的？

    “不一定是你想的那种在实验室环境下的。”

    宁帆顿了顿，补充道。

    “憋宝一脉，一代代传下来，按照常人思想都觉得他们会想要有更好的方法来检测宝物。”

    “可是匹夫无罪，怀璧其责。”

    “别人知道憋宝一脉的能力之后难免不会动心。”

    “为了这一脉能够流传下去，只能人为控制一个人去弱化寻宝天赋。”

    “只要有这个天赋的，就不去发展，等到他完全平庸之后再结婚生子。”

    “数代之后，这个能力或许还在你们的血脉中，可是已经很那难触发或者感受。”

    “你这样的，应该属于返祖现象。”

    听到这个词语，孙铭多少有一些古怪。

    返祖……

    头一回知道这种能力还能返祖。

    “其实用小说中的设定你就能够理解了，血脉传承，其实很多人都有这样的事传承，只不过都是负面的。”

    “比如呢？”

    孙铭来了兴趣，想听听还有什么人和他一样拥有这些能力。

    “家族性脱发、遗传性色盲……这些都算。”

    孙铭愣住，有些无话可说。

    这如果都算的话, 还真的很贴切了。

    很快检测结束，不是病症, 

    孙铭总算是放下心来。

    难怪以前的医院检测不出来, 这根本就不是病，怎么能查出来？

    也就是遇到了宁大师才解开疑惑。

    王多鱼还是仔细打量着孙铭，想要看看这个传说中的憋宝一脉和正常人有什么不一样。

    “别看了，都是两个眼睛，一个鼻子一张嘴，没什么不一样的。”

    宁帆看王多鱼的样子，摇摇头。

    “真想了解，不如后面慢慢打交道。”

    “也是！”

    王多鱼意识到自己失态，含笑两下不再盯着，转而去请教文物鉴定的方面。

    两人年纪相仿，又都跟宁帆学习，共同语言不少，没一会就打成一片。

    “要不，我们俩再去市场看看，反正宁大师这边还要处理别的事情。”

    “走！”

    两人一拍即合，找了个理由溜出去。

    宁帆挑挑眉，也没在乎，还在原地等待徐越回来。

    收了孔子手书，他也要帮忙处理徐越的事情。

    刚才徐越私下和自己说的明白。

    就是想要给自己家族翻案。

    当年古玩城的负责人是徐越的亲爷爷。

    看到古玩城的情况后想要改善，没想到那些想要出去挣钱的人联合起来私下夺权，还污蔑古玩城出现的意外都是徐越爷爷做的。

    后来惩罚下来，徐越爷爷开除，游街，最后老人抵挡不住流言蜚语，选择自我终结。

    而那些诬陷他的人则是继续逍遥人间。

    “我只有一个愿望，希望宁大师能够帮助我们徐家讨个公道。”

    徐越的要求只有这个，付出的东西太重，宁帆会帮他办好这件事情的。

    孔圣手书的价值，只有行内人才明白这是什么价值。

    整个夏国可能也只有这一件。

    如果孔家没有传下来的话，那么真的很难有了。

    “宁大师。”

    徐越回来，手里还拎了一个箱子。

    “宁大师，这就是他们诬陷我祖上卖出去的东西。”

    打开箱子就是一条明黄色交叠五彩的长绸布，正面清晰可见一条盘龙，还有仙鹤、祥云图案。

    “椅披？”

    宁帆看到东西也有几分诧异。

    这东西属于家具的一种，最早在魏晋时候胡椅传入夏国就开始流行。

    到明清时候已经发展的极为成熟。

    甚至有专门的规定，不同人群使用的材质、花纹都有不同。

    眼前这条椅披的规格只有皇室才能使用。

    而且还是明代的，这东西不常见。

    要说有人故意挖坑，还真的是有可能的。

    (本章完)

