    齐凡这个时候则是拿着一个苹果，啃得不亦乐乎，看得徐旭东气不打一处来，对还在啃苹果的齐凡，说道：“冰刃，你就不能有点出息，跟一个苹果较什么劲？”

    “嫂子，你这苹果哪里买的，真甜！”齐凡故作没有听到徐旭东的话，对云熙说道。(［八?＜＜〈＜一中文＜〈网  Ｗ］Ｗ］Ｗ）．}８}１)ＺＷ．ＣＯＭ

    “吃、吃、吃，就知道吃，噎死你得了！”

    本来就心中不爽的云冰，看到齐凡情愿拿着一只苹果啃，也不愿意跟自己说一句话，小姐脾气立刻就上来了，用脚踢着脚下的地毯，着脾气。

    云熙看了眼云冰，又看了眼齐凡，轻轻摇了摇头。要论特种作战，单兵作战能力，齐凡未必会比罗昊差多少，可是在表达感情的主动性上，齐凡比起罗昊可就差远了。不过，在感情这种事情上面，云熙也就只能尽可能撮合一下，最后能不能走到一起，还得看齐凡和云冰自己；不过，就云熙自己而言，还是非常希望齐凡和云冰能配成一对的。

    “佳图，事情怎么样了？”云熙开口打破客厅中的尴尬，向云佳图问道。

    “放心，虽然不在圈子里混了，但这点事情还是能搞定的。”云佳图微微一笑，颇为自信的说道：“来之前，我已经打过电话了，让王鲲鹏那边订好了房间，我们直接过去就行了。”

    云熙轻轻点了点头，指了指唐磊、袁敬轩他们几个人说道：“他们是东子以前在东海市的兄弟，跟我和罗昊也都认识。我虽然对你们以前那个圈子不感兴趣，但是也知道里面的道道，他们既然现在在京城，终究是要跟圈子里那些人打交道，你能帮忙就帮一下。”

    云熙也没有对云佳图拐弯抹角，直话直说，很明确的说明了意图。

    “既然这样，一会儿去鲲鹏那儿，我让鲲鹏跟他们认识一下。”云佳图当即点头说道：“他们以后有事直接找鲲鹏就行，现在在圈子里鲲鹏说话比我好使。”

    云佳图看向唐磊、袁敬轩他们几个，说道：“既然是东子、还有堂妹和妹夫的朋友，那也是我的朋友。看你们外面的车子，你们也应该知道圈子里的规则，京城毕竟是京城，圈子里的规则跟东海市有些不一样，一会儿到了地方，我和鲲鹏再和你们解释。”

    听到云佳图的话，唐磊、袁敬轩这些人顿时一喜，他们来京城也有一段时间，对京城的圈子也稍有了解。强龙不压地头蛇，就算真是过江龙来了京城这个地方，那也得盘着。

    虽然唐磊、袁敬轩他们也有意要进入京城的圈子，但他们毕竟是“外来人”，要想进入京城的圈子可不是一件容易的事情，现在有云佳图的帮助，那情况就不同了。

    云佳图看了眼手表上的时间，说道：“我们现在就过去，从这儿到会所还有一段距离，再晚遇上下班高峰就麻烦了。”

    原本云熙是想待在别墅的，但是在其他人的再三劝说下，还是拗不过他们，跟他们一起去了会所。不过，在这一行人中，云熙是重点保护对象，她可不能出意外。从离开别墅，齐凡就一直跟着云熙，距离不过两米。当然齐凡这么做，也是为了暂时避免单独跟云冰在一起独处时的尴尬。因为齐凡总觉得被人用暧昧的眼光盯着看，那种感觉就跟等动物园里的猴子一样。

    比起袁敬轩、王胤涵、谈晨光、唐磊他们那几辆几百几千万的豪华跑车，云熙这辆奥迪a5就显得有些“寒酸”了；但是挂在汽车上那块以“京a”开头的军牌却是令得云熙那辆“寒酸”的奥迪a5立刻变得不寻常起来。

    这玩意儿，不是有钱就能弄到的！

    经历了上次被人碰瓷，差点流产的事情后，云家人对云熙的出行那是格外上心，那样来一次就把云老爷子急的直跳脚，这要是再来一次，还不得把老爷子给直接急的送进医院去？

    于是云帆就提议给云熙的车子弄一块车牌，这样遇到紧急情况也方便应对，至少把车开到路上，那块车牌对那些碰瓷的人就有着强大的震慑力。

    一向很少给自己小辈行驶特殊权利的云博文，这次也是赞同云帆的意见。云熙本就是现役军人，加上龙隐部队的特殊性，又有赵天宇的帮忙，云熙那辆奥迪a5挂上一张军牌也就变得顺理成章了。

    “我一直想让我爸给我弄张车牌，刚一开口，就被他一顿臭骂，差点就拿鞋底直接抽我了。”云佳图有些羡慕的看着云熙汽车上的车牌。

    “嘁，就你也想跟堂姐比，你能比吗？”云冰抓住机会对云佳图打击道：“虽然你现在也是个一毛二，但是跟堂姐一比，你就差了那么一截。”

    云冰伸出右手食指和拇指，比出几厘米的距离，对云佳图说道：“你如果再跟堂姐夫一比，那就不是差了一截，而是十万八千里！”

    “云冰，这次是三叔和三婶让你来的，又不是我把你绑来的，你老针对我干嘛？”云佳图自然是知道云冰打击自己，是因为自己听了秦岚和云阳的话，把云冰给一起带了过来的原因。

    “就算是我爸我妈说的，但是你可以拒绝啊，你没有拒绝就是帮凶！”云冰瞪着云佳图，说道。

    对于这个最小的堂妹，云佳图是骂也骂不得，打更打不得，只得伸出手指虚点了一下云冰，随后对齐凡说道：“堂妹夫，你赶紧把这丫头娶回去，就算让我给她出嫁妆也行！”

    “咳！”

    原本跟在云熙身边的齐凡，听到云佳图的话，脚步又是一个踉跄，诧异地看着云佳图，心中直纳闷，这云家的人都这么直接？

    云冰看了眼脸色微红的齐凡，等着云佳图说道：“你给我等着云佳图，等到以后你结婚的时候，要是你在结婚当天走着进洞房，我云冰的名字倒着写！哼！”

    “这还没结婚呢，胳膊肘就往外拐，女生外向啊！”云佳图扶着额头，一脸痛惜的说道。

    “堂姐，云佳图骂你！”云冰冲着云熙说道。