 周围突然出现的人，将张玄团团围住，在这混乱的地方，仿佛早就被设计好了一个圈套，等着张玄主动往里跳。

    那石柱上传来的吸力，让全叮叮不可抗拒的依附到了石柱上。

    张玄头顶的紫色莲花，旋转的更加迅速。

    人猫露出一副恍然大悟的模样，“破军，难怪你要专门把这个胖子带出来，他不在，传承就没法开对吧，这胖子跟张玄一样，是打开传承的钥匙。”

    “呵呵。”

破军笑了笑，“张玄好说，只要能透漏一点关于那个女人的信息，他就会跟狗一样扑上来，不顾一切，但那胖子就有点难办了，我只能慢慢去引导他才行，不过好在，他俩都露面了。”

    “不要说废话了。”

张玄突然出声，打断破军与人猫的交流，他看向人猫，“你打么？”

    人猫看了看周围，随后摇了摇头，“不打。”

    “不打就退开一点吧。”

张玄深吸一口气，“免得等等误伤到你。”

    人猫有些惊奇的看着张玄，“在这里没法用气，你一个打这么多个，哪来的自信？”

    “等下你就知道了。”

张玄压低身形，躬身，伸出舌头舔了舔嘴唇，他的动作，就像是即将要捕食的猫科动物。

    “狂妄。”

破军狂笑一声，“来吧，让我看看这个最近搅得风云变幻的年轻人，到底有多大的本事！”

    破军声音一落，猛然向着张玄发难，就见一把钢刀直奔张玄而去。

    张玄依旧保持着那发力的姿势站在原地，没有动弹，让人搞不清楚，他到底在想什么。

    破军的刀并没有因为张玄而发生一点改变，刀刃直奔张玄的脖颈而去，他想要一刀就将张玄的脑袋割下。

    破军的动作很猛，他的招式如同他的声音一样，给人一种力敌千钧之感。

    当破军的刀芒即将来到张玄的头颅处，距离张玄的脖颈只剩一厘米的时候，破军手中的刀，停下了。

    张玄依旧保持那样的姿势，一双眼睛看着破军。

    破军手腕一抖，刀刃在张玄的脖颈上划出一道血痕，就听破军冷哼一声：“你为何不躲？”

    “我为什么要躲？”

张玄反问，“你敢杀我？”

    破军沉默几秒，随后开口：“我的招式没露出破绽。”

    “我知道。”

张玄点头，“跟你招式无关，我从一开始就知道，你不敢杀我。”

    破军眉毛一挑，“那你……”    “哦。”

张玄耸了耸肩，一脸轻松的模样，“你们一直牵着我的鼻子走，我刚刚的战斗姿势，不过是逗你们玩而已，我跟人猫的想法一样，也不打算打。”

    “你耍我！”

破军眼神一凌，刀锋散发寒芒。

    张玄仍旧不为所动。

    此时，张玄头顶莲花旋转的速度更加猛烈，那深坑中心的石柱，也开始散发一层朦胧的诡异光芒。

    “好了，你做不了主。”

张玄抬起手，轻轻捏住破军横在自己脖颈前的刀刃，将这刀刃移开，“如果我猜的不错，返祖盟的古侍和蓝云霄早就到了吧，他们才是做主的人。”

    破军脸色格外难看，这种被轻视的感觉，让他非常不爽，但他没办法反驳，这次的事，破军他的确做不了主。

    深坑内，石柱上散发的诡异光芒越发的浓郁起来，可也只是这样，没有再一步的进展。

    “我靠，这到底是怎么回事啊！”

全叮叮被吸在石柱上，不停的大吼大叫，“你知不知道这样把人搞得不上不下让人非常难受啊。”

    张玄盯着破军，“让古侍和蓝云霄出来吧，我们谈谈。”

    破军冷哼一声，没有出声。

    突然间，冰蓝色的光亮，笼罩了整个深坑，就见深坑的顶部，结上了一层冰晶，而那光亮，就是从冰晶上发出的。

    刺骨的寒意瞬间充斥整个坑洞内，每一个人的身上，都结了一层薄霜，那些狂暴的返祖盟实验体，在这一刻，变得乖顺无比，那些战傀，则被彻底冻僵，关节处无法动弹，哪怕再有光亮指引，战傀也无法做出什么样的动作来。

    混乱的人群，也都齐齐停下手中的动作，这突兀出现的冰霜与寒意，让他们感觉到了不对劲。

    “咦？

不打了？”

赵极看了一圈周围，随后大喊一声，“既然不打了，拿法器的那个，你可以把你的太阳拿出来了，哥几个取取暖！”

    “拿你妹啊！”

被吸在柱子上的全叮叮大叫一声，“没看老子都被干到这来了么，要拿你来拿！”

    赵极猛地一乐，“太阳神，你咋成挂历了？”

    “我挂你妹。”

全叮叮破口大骂。

    “九局的大人，楼兰的传承者，两位的争执不如先放到一边，让我先将事情处理好了再说。”

两道身影，凌空出现在深坑上方。

    一人，是身穿黑袍的古侍，另外一人，便是制造这冰霜环境的蓝云霄。

    赵极抬头，看到两人，脸上的神色变得郑重起来。

    “这是谁？

他为何能够用气？”

赵极身旁的弓云看着上方，目光中充满了不解，从这两人身上，他感受到了极其强烈的压迫感。

    至于弓云的两名弟子，已经在这冰霜环境当中瑟瑟发抖了，他们的眉毛和头发上，都结了冰霜。

    赵极低声开口：“每个传承当中，都有英灵，在这里无法御气，不过是我们遵守英灵定下的法则而已，但已经达到控灵境的人，却不必遵守这样的法则，毕竟他们每个人身上，都有英灵的存在。”

    弓云脸色猛变，“你是说，这是两个……”    “对。”

赵极点了点头，他知道弓云要说什么。

    弓云倒吸一口凉气，控灵，是每一个修士此生的终极目标，有太多的人，终其一生，也没法看到控灵的门槛，这是这个世上最强的战力体系，无法超越，此刻，两名控灵强者，竟然就站在自己面前。

    人猫抬头，看向上方，出声道：“我就说破军怎么会突然露面参与这事呢，现在一看，返祖盟的两位盟主大人也露面了，看来这次的事，非常不一般啊！”

 