    被杰森炙热目光叮盯着的女学生会长脸色一红。

    hentai！

    男人果然都是大猪蹄子！

    下意识的，女学生会长想道。

    不过，很快的，这位女学生会长就发现了些许的不同。

    杰森的目光和她见识过的目光，虽然很类似，但是没有一个如同杰森的目光一般单纯。

    对！

    就是单纯！

    那种单纯的饥饿，而不是夹杂邪念的占有。

    可是……

    这样一来更吓人了啊！

    真的是太可怕了！

    他想要干什么？

    他真想要吃了我？

    女学生会长不自觉的抱紧了女糕点师，她期望好友能给与她一丝支撑。

    而背对着杰森，将下巴搭在女学生会长肩膀上的女糕点师，则是眼中闪过了一抹怒气。

    通过肩膀的触感，她能清晰的感受到，她的好友趁机看向杰森。

    该死！

    你想干什么？

    果然！

    你也是个该被提前解决的人！

    懦弱的姐姐！

    果然需要我来解决一切吗？

    想到这，‘她’就准备直接干掉女学生会长。

    但是，马上的，‘她’想到了杰森。

    不行！

    还不到时候！

    还不能暴露我自己！

    想到这，女糕点师再次恢复了正常。

    但是，身体却有些发软，甚至是控制不住的软倒。

    “咦，吉榭尔你怎么了？”

    “吉榭尔？”

    女学生会长第一时间发现了不对，松开好友呼喊着名字。

    “我、我没事。”

    “就是有点头晕。”

    女糕点师这么说着，身体却有些踉跄，而且，下一刻，就要摔倒。

    近在咫尺的女学生会长就要用力搀扶，但是突然手中一轻。

    只见上一刻她还搀扶着的女糕点师，已经被杰森夹在了腋下。

    “校医室在哪？”

    杰森问道。

    “跟我来。”

    女学生会长说道。

    然后，向着赶来的学生会成员吩咐道：“封锁现场。”

    “是，会长。”

    女学生会长的威望让这些学生会成员立刻执行着命令。

    圣芒戈学院的校医室就在新教学楼一楼的尽头。

    “这是新校医室。”

    “原本的老校医室，独立在外。”

    “不过因为一些不好的传闻，直接停用了。”

    校医室内，在杰森将女糕点师放在床上，盖上被子时，一旁的女学生会长说道。

    而且，不需要杰森询问，这位为了避免气氛尴尬的女学生会长就继续说道：

    “每个学校都会有一些类似建在坟场上和不可思议的传说之类的。”

    “圣芒戈学院也有。”

    “在旧校医室内，就有着会移动的人体模型传说，当时吓到了不少人，所以，就直接废弃了。”

    “还有，学院里的女巫。”

    “这个是指达达丝学姐。”

    “还有、还有传说中的宝藏小屋。”

    “这个是指当初最早创立圣芒戈学院的那位副校长留下来的小屋，传说中里面有着宝藏。”

    女学生会长站在一旁讲述的。

    不过，声音却是越来越小。

    因为，女糕点师睡着了。

    还因为，杰森正死死的盯着她。

    眼中又一次泛起了……食欲。

    十分单纯的食欲。

    任何单纯的东西，本该是美好的。

    可是当单纯的食欲盯着自己时，那是无论如何，都根本不可能美好起来的。

    女学生会长一咬牙。

    “我觉得我们需要谈谈。”

    女学生会长说完，就向着校医室外走去。

    杰森保持着沉默，跟了上去。

    他查看过周围，还算安全。

    不过，即使是这样，他也没有关上校医室的门，而且就这么站在了校医室的门口，能够一眼看到女糕点师和窗户外的位置。

    “你很紧张吉榭尔？”

    女学生会长为了缓和气氛，选择了一个好的切入点。

    “嗯。”

    “她做饭好吃。”

    杰森点头道。

    做饭好吃？

    女学生会长一愣，然后，轻笑了一声，问道：“如果我现在开始学做饭，还来得及吗？”

    躺在床上，盖着被子的女糕点师呼吸有长，就和熟睡的人没有什么两样，可是藏在被子下的双手，则是紧紧的握住了。

    杀了你！

    杀了你！

    杀了你！

    咆哮在女糕点师的心底响起。

    但只在心底。

    表面上，风平浪静。

    “来不及了。”

    “我挑食。”

    有过吉利克的前车之鉴后，杰森有了相当的自知之明。

    他会尽可能的在选择食物前，了解到对方的厨艺。

    一个初学厨艺的人，想要拿他当免费的试验品？

    不存在的。

    杰森干脆的回答顿时令躺在床上的女糕点师嘴角一翘。

    有杰森真好。

    懦弱的姐姐，你也不是一无是处的嘛。

    至少在公园里认识了杰森。

    ‘她’默默的想着。

    女学生会长则是自嘲的一笑。

    “是啊，来不及了。”

    “就好像是我出生时，普鲁斯家族只剩下了一个空壳。”

    “所谓的大公家族，也只剩下了一面旗帜。”

    “剩余的？”

    “就是一群好似秃鹫般的亲戚与环伺的群敌。”

    “我能够怎么办？”

    “我做为普鲁斯大公的唯一继承人，只能够躲在在这里，听闻着我父亲战死沙场的消息，听闻着新德城的建立。”

    “我一直在躲。”

    “从我出生时，就是这样。”

    “现在！”

    “我不躲了！”

    “我要面对我的命运！”

    “不论……是何种的命运！”

    说着，这位女学生会长就上前一步走到了杰森面前，高高的昂起头路，一副引颈待戮的模样。

    杰森一皱眉。

    他莫名的看着女学生会长。

    普鲁斯家族？

    关他什么事！

    他只是想要询问一下，对方身上的‘食物’香味是从哪里来的。

    并不是那个阻挡了子弹的道具！

    虽然杰森无法确认，刚刚对方施展的是秘术还是使用了某种道具，但是在当时，杰森可以肯定是没有任何‘食物’气息的。

    可当他追上那个枪手，对方追过来时，身上再次出现了淡淡的‘食物’香味。

    他在意的是‘食物’在哪。

    至于对方？

    杰森毫不在意。

    因此，杰森坦然的问道。

    “你是不是误会了什么？”

    “我对你是谁不感兴趣。”

    “我也不管你的命运。”

    “我就想知道你刚刚去了哪里，接触了什么？”

    杰森问道。

    但是，就是这样的问话，却令刚刚还摆出一副引颈待戮模样的女学生会长脸色大变。

    她微微后退了一步，藏在袖子里的匕首，没有再次掩饰，直接落在了手中。

    她用惊疑不定的目光打量着杰森，沉声问道：

    “你究竟是谁？”

