    面对这些来找茬的文官们，朱慈烺深知扯皮不利时需要转移话题，然后再以螺旋姿态反击之前的话题。

    他看向李邦华，问道：“都察院近日来的工作怎么样了？”

    李邦华以为太子服软了，也没有揪着刚刚的话题不放，他回道：“都察院三个月来共查处懈政官员三十九人，贪腐官员七人.....”

    朱慈烺冷笑：“真是好大的数目啊，你是否觉得在这江南数省，就只有这几个贪官污吏？”

    不等李邦华开口，他接着道：“就这点业绩也来批评新政，你是闲的没事做了？本宫给你定个任务，半年内查处二百名贪官污吏！”

    半年查处二百名官员？李邦华诧异，道：“殿下，哪来的那么多贪官污吏可查？”

    朱慈烺肃声道：“李廷表！”

    “臣在！”李廷表从偏殿暗中悄然走出。

    朱慈烺询问李邦华，道：“知道锦衣卫吗？知道他们查处了多少贪官吗？”

    李邦华不屑道：“迫害忠良的皇家鹰犬而已，臣早有耳闻！”

    在大明二百余年间，锦衣卫的主要职能是掌直驾侍卫、巡查缉捕，从事侦察、逮捕、审问等活动，也有参与收集军功参与收集军情、策反敌将的工作。

    如在万历朝鲜战争中收集了大量的日军军情，传闻统一日本的丰成秀吉就是被锦衣卫下毒暗杀的（貌似是央视某个历史档案里提过，出使日本的大明官员和锦衣卫配合的）。

    锦衣卫可以逮捕任何人，包括皇亲国戚，并进行不公开的审讯，他们的军功大多数来自朝廷大员的鲜血，受到士人阶层的厌恶，注定要背负几世骂名。

    “哦？迫害忠良的鹰犬？”朱慈烺意味深长的看了一眼李邦华，说道：“李廷表，说说你们锦衣卫这几年立下的功劳。”

    李廷表瞥了一眼李邦华，铿锵有力道：“崇祯九年七月，鞑子扣关南下京畿，锦衣卫奉命追寻其踪迹，在良乡发现被掳掠的百姓十万余人。”

    “崇祯九年九月，鞑子撤军，锦衣卫暗谍混入被掳掠的大明百姓中，尾随鞑子一个月，一名暗谍左臂虽被鞑子砍断，但成功传出鞑子撤军路线的情报，为冷口大战创造了有利战机。”

    “崇祯十年六月，张献忠暗度陈仓，偷袭安庆，锦衣卫提前一日将情报传给安庆巡抚史可法，献贼偷袭失败，安庆城内三十余万人安枕无忧。”

    “崇祯十年七月，献贼偷袭围困庐州，潜入流贼军中的锦衣卫提前传出情报，庐州城中几十万百姓幸免于难。”

    “崇祯十一年，锦衣卫奉命查处南直隶贪官三百七十二名，每桩案件证据确凿，已在刑部备案。”

    “崇祯十二年上元节，锦衣卫在万岁山抓获准备炮击紫禁城的鞑子细作。”

    “崇祯十二年七月，锦衣卫在盛京城中暗杀掉奴酋礼亲王代善、三贝勒阿拜，六贝勒塔拜，以及十六名八旗军甲喇章京以上将领。”

    “崇祯十二年九月，锦衣卫成功策反八旗汉军正黄旗旗主祖泽润，为浑河大战创造了有利条件。”

    “崇祯十三年......”

    李邦华等一帮文臣听的心惊肉跳的，反贪、情报、暗杀，这锦衣卫无所不能啊！

    一众官员别的不关系，最关心的是锦衣卫居然一下干掉了三百多个官员，他们是怎么找到这些人的贪污罪证的？

    锦衣卫监视百官的职能不是被仁慈的崇祯皇帝裁掉了吗？为何.....

    既然锦衣卫能查这么多官员的底细，自然也能调查其他人的，在座的众官屁股上都不干净，心里皆是一颤，有些畏缩起来，唯恐太子把自己的底细调查清楚了。

    朱慈烺丝毫不关心这些人的惊恐，只是淡淡道：“李邦华，你可听清楚了？这就是你所说的迫害忠良的皇家鹰犬？”

    他说道：“这帮所谓的鹰犬拯救了多少百姓？查处了多少祸害百姓的贪官污吏，你们都察院呢？查出了多少？你李邦华受命至今又查处了多少？拯救了多少受贪官迫害的百姓？”

    李邦华冷汗直冒，原以为自己执掌都察院数月以来业绩斐然，不想和自己所鄙视的锦衣卫相比，连根毛都不算。

    朱慈烺继续道：“都察院大大小小饱读诗书的御史那么多，还不如这些所谓的皇家鹰犬？”

    他猛的喝道：“你们都察院要是不行，趁早裁撤掉吧，别白白的浪费大明的俸饷！”

    “你们的这些俸禄都是大明百姓辛辛苦苦种地缴税养着的，你们对得起他们？”

    李邦华是万万不能接受裁撤都察院的，在他眼中，都察院在维护朝廷秩序和保障国家平稳运转的重要机构，要是裁撤了如何去监督约束官员，莫非要靠锦衣卫吗？

    想想锦衣卫的手段，李邦华从心底打了个冷颤，虽说心正不怕影子歪，但锦衣卫那种不公开的审讯模式，任谁也不敢信服。

    李邦华长呼了一口气，稍微缓和了心情，认真行礼道：“臣有罪，请殿下放心，臣定会加强监察力度，还大明官场一片朗朗乾坤！”

    朱慈烺点点头，也不难为他，自然有更多的人为难他，此番只是想敲打一下李邦华而已，让他清楚自己该做什么，别没事还是以往都察院御史那一套，正事不做，多管闲事。

    朱慈烺缓和了语气，道：“方才你不是说要本宫停了商税的政令吗，可以！”

    嗯？李邦华猛的一怔，连张溥等人也都有些懵了，这是什么意思？

    只有工部尚书熊明遇等几个历经沧桑的老臣清楚，这太子是这么好对付的？下面肯定有话！

    果然，朱慈烺顿了顿，笑呵呵道：“你要是能让大明国库每年有五千万两银子的进账，本宫立刻收回这些政令！”

    李邦华老脸一抽，每年五千万两，就是让他抢也抢不了这么多啊！

    朱慈烺一看他的表情就知道他不行，于是看向张溥道：“你呢？刚刚说的那么厉害，一定可以吧？”

    张溥脸不红心不跳，道：“臣暂时还未想好。”

    朱慈烺表现的非常惊讶，道：“东林和复社的不是一直主张改革政治，反对谈空说玄，提倡求真务实的吗？你们的能耐呢？只表现的嘴上？”

    “你们要是真有本事，就显示给本宫瞧瞧，别在这里空口误国，辱没了圣贤之道！”

    张溥躬身低着头，阴沉着脸，道：“只要殿下不收商税，其他事情都好说，想来士林中大多数人都心怀赤子之心，定会支持殿下新政的。”

    闻言，朱慈烺破口大骂道：“不收商税？连秦淮河畔的妓院都知道每个月向朝廷上交花捐，你们不懂？本宫看你们连个娼妓都不如！读了一辈子的书，尽是读在狗身上了！”

    张溥脸上涨红，浑身发颤，道：“殿下，你.....”

    “滚出去！”朱慈烺猛的喝道。

    饶是朱慈烺经过这几个月的音乐、绘画等熏陶，脾气好了很多，此时也完全失去了最后的耐心。

    他指着众人道：“无论是收取商税，还是摊丁入亩，本宫都会将之贯彻到底，若是有宵小胆敢煽动士子对新政行阻拦之事，本宫必然对其杀之、绝之！”

    几十个文官见皇太子放狠话，有些害怕，大殿里再也没人站出来，一时陷入了沉默。

