    吴行知的拳头硬了。

    不快的情绪更甚，化作怒火在心中燃起。

    他很想重重挥拳，将眼前这种丑恶的嘴脸砸成红白相间的肉酱。

    但是他忍住了，这样太过于便宜对方，川上富江不怕死，甚至很期待被自己打死，挥拳容易，再去找一个富江出来，却很麻烦。

    眼前的富江，是自己的媒介，是覆灭所有富江的关键。

    吴行知长出了一口气，道：“如果我没有猜错的话，这应该不会是主要原因吧。”

    “你隐藏了一部分，致命的一部分。”

    川上富江似乎很享受吴行知愤怒而隐忍的表情，她很想伸手去抚摸对方的脸颊，可惜她现在没有可以控制的手臂，所以她只能歪着头，笑道：“你在探究我的心理？怎么？行知君终于开始对我感兴趣了吗？”

    吴行知没有理会对方，自顾自地冷声说道：“你刻意跳过了最重要的一点，那张录像带。”

    富江表情微微变了变，但是随即又掩饰过去：“能够引来贞子的录像带吗？那只是我送给灵酱的一个小礼物而已。”

    “如果只是为了杀死浅见灵，你完全可以等待七天之期，你深知，被贞子盯上的人，是必死无疑的。”

    富江笑道：“怎么会，行知君不就活下来了吗？”

    “你布了一个必死的局，却又多此一举，亲自杀了对方。”吴行知微微俯下身子，盯着对方的眼睛。

    富江侧过头，眼神逃避了一下：“只是等不了那么久而已，毕竟，人家实在——”

    她又转回头来，和吴行知对上视线：“实在太想快点杀死她了呢。”

    “啧。”

    吴行知站直了身子。

    “看来我猜得没错。”

    “什么？”富江觉得心中隐隐有些不妙。

    “你在害怕贞子吧？”吴行知冷笑着：“你将录像带送给浅见灵，然后在七天之期到来之前杀死对方，就是为了让贞子失去目标，消失在这个世界之中，如果我没有猜错的话，之后你会彻底处理掉录像带，消除这个能够彻底消灭你的鬼怪。”

    “然后当你发现浅见灵又突然活过来了之后，你很奇怪，于是去试探对方，发现对方没有异样，你决定再杀死对方一次。”

    “我说得对吧？”

    “......”

    富江沉默了一下，突然笑了起来：

    “单单凭这一点点支离破碎的线索，居然能够将我的想法还原吗？”

    “行知君，真是聪明过人呢。”

    富江自然不知道，吴行知是通过逆推贞子的能力才想通这一点，她似乎破罐子破摔一般，道：“即便你知道了那又如何呢？行知君想要消灭我吗？”

    吴行知看着她，一言不发。

    “咯咯......即使行知君知道我害怕贞子也没有意义，贞子只会去杀死看过录像带的人，而我，永远都不会再去看那部录像带了。”富江有恃无恐地笑着。

    吴行知终于也笑了。

    “怎么会没有意义呢？”

    周围突然变得阴冷了起来。

    卫生间的电灯闪烁了几下，宛若实质的怨气如同黑色长蛇一般在地上，墙上，天花板上面游动着。

    富江脸上的笑意冻结了。

    她感觉脸上痒痒的，但是她没有手可以去抓挠，只能抬起头，然后看到一个身影站在浴缸的边缘，弓着腰，长长的头发垂在自己的脸上，冰凉而阴冷。

    “贞......贞子！”她情不自禁尖叫了一声，脑后扭曲着，恐惧之下另一个头颅挣扎着想要钻出来。

    “怎么可能！我已经将录像带转录出去了！贞子不可能再来找我！”

    吴行知带着快意的声音响起：“没有什么不可能的，富江......酱。”

    “感受到恐惧了吗？像你这么恶心的存在，恐怕很少有这种感受吧？”

    “你只会看着别人恐惧的面孔，甘之如饴，死亡对于你来说不过是家常便饭，你从未深刻的体会过，即将彻底消失在这个世界会是什么样的感受。”

    吴行知仿佛聊家常一般说着：“可是我知道，不止一次。”

    “浅见灵也知道，不止一次。”

    “我来告诉你吧，当你知道自己即将彻底消失的时候，你会突然之间意识到，你的所有的一切，无论是快乐，痛苦，追求，理想，或者更加琐碎的情绪，都再也不会重来。”

    “一切，所有的一切，都随之而去了，这个世界，对于你来说，再也没有任何的意义。”

    “我不知道你的体会和别人是否相同，毕竟，我很难去理解你这种恶心的东西。”

    “但是我能够理解浅见灵，当她从高楼上面坠落的那一刻，当她意识到自己即将死亡的那一刻，她的执着，她那些拼尽全力也想要活下去的日子，她心中的火与霉菌，都会结束的时候，她该有多么不甘，多么痛苦。”

    吴行知冷冷地凑过去，拎起对方的头颅，死死盯着她的双眼：“我希望你能够好好感受这种痛苦和绝望，毕竟——”

    “这个世界的富江很多，你可以体验很多次，你可以挣扎，可以求饶，甚至想尽办法逃跑，最后无可奈何之际孤注一掷的反击。”

    “但是结果不会改变，川上富江这个存在，最终会被从这个世界上抹除。”

    川上富江发出恐惧的哀嚎，与她脑后新长出来的头颅口中发出的嘶吼交响在一起，在吴行知听来简直是美妙的交响乐。

    他将对方的头颅丢进浴缸，转过身。

    “贞子，记住她。”

    “然后，去猎杀吧，无论她躲在哪里，是繁华城市，荒凉小镇，甚至无人荒野。”

    “用最为残酷的方法杀死她，直到这个世界上再也没有她的存在为止。”

    贞子乖巧地点了点头，身上的怨气翻腾之间，无数贞子的身影出现，又诡异的消失，最后只剩下一只，蹲下身子，头发如同一根根钢针一般刺入对方的每一块躯体。

    【宿主请注意，作为贞子的掌控者，贞子的行为造成的后果与传闻将会反馈到宿主身上。】

    【你的知名度极有可能突破极限，导致进阶任务一失败。】

    文字出现在吴行知的眼前，吴行知闭上眼睛，深吸了一口气。

    随后，他咧嘴笑了一声，无视了这一条信息。

    “去他妈的知名度，老子已经不在乎了。”

    “不就是进阶任务失败吗？既然如此——”

    “大闹一场吧！”

