    黄帝心头微微欢喜，无论是这位幽冥教主是有意还是无意，黄帝不想在这个时候动手。

    尤其是为了这位龙族黑帝！

    他这些年一直与这位东海龙皇明争暗斗。

    为的当然还是九幽冥府的权柄。

    皇天后土，作为土德一脉诞生的黄帝，黄帝也是有资格插手九幽冥府权柄的。

    若是能够将九幽冥府收归土德一脉的权柄当中，土德一脉必将气运大增。

    他这个天帝当得更有底气，在位时间延长一个道纪不是不可能！

    但三玄道尊此时状态却有些不对，三位道尊同气相连，各自眸光中都闪烁着浓郁无比的亮光，这股亮光无比刺目。

    黄帝大部分注意力全部落在幽冥教主身上未曾察觉，旁边的五莲道尊，以及心思最为细腻的青帝却有所察觉。

    “这三位想做什么？”

    五莲道尊心头一跳，有些猜测！

    只是这个猜测着实让他惊骇，眸光望着这三位道尊甚至忍不住带上了一丝森然。

    这三尊怎么敢？

    五莲道尊猜测很快成真。

    只见太玄道尊率先上前一步，凝声道。“黑帝乃天庭重臣，虽说不是直接陨落在道友手中，但与道友脱不了干系，无论如何，道友需要给天庭，给诸天大陆众神一个交代？”

    “教主，得罪了！”玉玄道尊也上前一步，他眉宇刚硬，与太玄并肩而立！

    上玄道尊不说说，但他的动作已经表明了心意，他同样举步上前，手中道剑出现。

    幽冥教主早已经将三玄道尊神色收入眼底，也大致猜到了三玄道尊心头的打算。

    “想要正面领略自身与混元圣人的差距？借此窥视混元圣境的玄妙，踏破最后的证道瓶颈？”

    幽冥教主神色哑然，三玄道尊这是逼仄的久了，才敢剑走偏锋。

    不过前有三位天道圣人，后有黄帝，盘古祖神，以及另外一些大神通者在身后奋起直追，难怪有了如此冒险的心思。

    为了这一日，只怕还准备了许久。

    原本这所有的准备应该是招待元阳圣人的！

    这一次他当真是恰逢其会！

    虚空之上，其他几位帝君也陆续察觉到了三玄道尊的态度，神色震动，却听幽冥教主此时目光望来，笑道。

    “天地地利人和，换了贫道也会忍不住想要试一试！”

    却听幽冥教主神色霎时变得冷漠。

    “不过，你们准备好承受圣人的怒火了吗？！”

    话音兀自落下，一股无形大道杀机自虚空流转开来，犹如是指的圣人杀念弥漫，虚空中层层黑雪浮现，隐隐带着一股子浓郁无比的不祥。

    不过三玄道尊周身神光反而愈加清冽。

    轰隆隆！！

    数道流光在飞驰间，霎时脱出九霄龙皇宫这片水域所在之地。

    那是黄帝，白帝，青帝，赤帝四位帝君，还有五莲道尊，等一尊尊陆续出现的道尊身形。

    三位道尊已经在第一时间引动了自身那最为特殊的业位。

    只见太玄道尊身后紫气横流，如同沧海归真，那“沧海”并非灵机之海，也并非气运之海，而是玄门炼气士一脉积聚仙道精要。

    这一刻，诸天大陆之上，一位位玄门仙道一脉的修士都有些错愕，目光不自禁望向虚空，周身皆有一缕清净光腾空而起。

    太玄道尊手中一柄先天拂尘凌空舞动，挥洒毫末，如行云流水，书写的却似乎是诸天大陆之上无数炼气士一脉修士鼎盛的景象，他身上浮现出了天道微光。

    似乎无量仙神，皆有一缕烙印道行在瞬间被无声借走，化为那金色凌空的符箓当中。

    那金色道符出现，周围虚空五行阴阳骤被瓦解，只有洪亮至极的光芒充盈寰宇！

    幽冥教主神色不变，冷淡望着这一幕，任由太玄道尊施展。

    目之所及，九霄龙皇宫消失了，东海消失了，天地消失了，便是时光寰宇都在这金芒之下化为了虚无，虚空中只有满目的天地大道洪流。

    在这股洪流当中，任何等存在都会生出一丝渺茫之感。

    “玄之本源业位！”

    幽冥教主手中一道神通出现，形成六色轮盘模样，抵挡那如狂风海啸一般奔涌而来的大道奇力！

    始玄元三大业位在诸天大陆玄门仙道当中，十分特殊。

    如果说始之业位代表着的开辟者的位置，玄之业位则是代表着大道根本。

    幽冥教主想起了那位太清道人道德五千言。

    玄之又玄，众妙之门。

    太玄道尊在玄门炼气士一脉便是代表着大道起源。

    始之业位的执掌着则是开辟之神的角色。

    而自然，元之业位与终末毁灭有关。

    玉玄道尊，上玄道尊没有闲着，玉玄道尊催动手中龙虎玉如意，上面三点宝珠绽放出素白色光辉，幽冥教主周身流淌的层层瑞气云光在龙虎玉如意光辉照耀之下，俱都是消散一空，转瞬已经到了幽冥教主身侧。

    那上玄道尊则是个英武男子，他此时身上涌动的气机比太玄道尊，玉玄道尊还要强上一分。

    只见无数先天道韵流转，周身上玄仙光闪烁不停，道道神妙无比的灵机不停流转，让周围五莲道尊，乃至于执掌天庭天帝大位的黄帝也是面色大变。

    那是诸天大陆轮值道尊的力量，他似乎如同这幽暗神妙道域中的骄阳，只是身后那沸腾的力量撼动寰宇。

    下一刻，的确是寰宇颤动。

    只见无数暴雨朝着幽冥教主席卷而来。

    那并非真正的暴雨，而是一道道撼动寰宇的森白剑光，这些森白剑光从天而降，带着终结大道的奇力。

    三玄道尊的伟力齐齐施展开来，并没有互相冲突，反而相辅相成，配合的极为恰当。

    在幽冥教主看来，这种默契比洪荒世界那三清道尊还要亲密无间。

    “但就这种程度的轰击，还不足以真正影响到本尊……”

    幽冥教主站在原地不动，只是脚下一朵十二品白莲横空出现，无数净世神光挡住重重轰击，更有六色宝轮浮光而出，斩断前方，爆射而来的无穷森白剑光。

    纵横斩击，如神光断江海！

    幽冥教主还没有正式开始反击，但那举重若轻，以自身道业压制三玄业位的伟力，仍然让远处的天庭四位帝君神色连连变化。

    “生死轮回，净化天地……”

    黄帝却从其中看出了一些门路，他双眸泛着神光的盯着幽冥教主脚下那朵白莲，那顶级先天灵宝散发着的大道玄光，让他不禁有些明悟。

    此宝几乎是为九幽冥土而生，若是能以此莲花吸纳九幽冥土滞留的无穷怨秽之力，不仅仅是这件灵宝会因此获益，幽冥教主也将获得救世之能。

    对于修行只怕好处极大。

    东海龙皇与这位已经构成了大道之争，也难怪被清算……

    “这种程度仍然不够吗？”

    昏暗无光的虚空当中，太玄道尊周身紫气流转，看着局中，他目光望向周围。

    也亏得他已经将战场挪移到虚空深处的界海边缘当中，在这混沌当中怎么争斗不碍事，若是在东海，后果不用多想。

    太玄道尊念头只是一闪而过，目光落在那幽冥教主身上，既是准备动手，三玄道尊自是有些早早准备好的手段。

    三玄道尊当然也不认为紧凭着这些小手段能够对付得了一位天道圣人！

    太玄道尊心头衡量，虽然对此战并不是特别乐观，但凭借着三玄道尊苦心准备的手段，并不是没有一线生机！

    正如幽冥教主所想，这些手段原本是准备抗衡元阳圣人的……