    乔四美如愿的让乔一成同意了她出国，也拿到了二十万美金，整个人变得心情舒畅起来，再也不是一直板着苦大仇深的脸色。

    乔家的这个春节过得非常的热闹，乔二强也有了女朋友，六个人一起在京城的四合院里热热闹闹的过了一个年。

    现在以乔一成的级别，过年的时候再也不用留守央视了, 完全可以和弟弟妹妹一起过年守岁。

    “阿贤，你和乔二强也交往一两年了，明年抽个时间双方家长在南京见个面，把你们的婚事定了吧！”

    “大哥，我们不急的！你不是还没有结婚吗？”一旁的乔二强却是不以为意的说道。

    “二强，你不能和我比！

    我看阿贤挺好, 你就安心的和她结婚生子过日子吧！”

    王祖贤羞涩的低下头, 看了身边的乔二强一眼，“大哥, 今年清明节我的父母会回内地扫墓！

    要不就趁机去趟南京吧！”

    “呵呵，也好！

    那就让伯父伯母在内地多待一段时间！

    还有我在上海静安区买了几套老洋房，你和二强自己去挑选一套做婚房吧！”

    “谢谢大哥！”

    过完春节之后，乔一成带着弟弟妹妹们回到了南京，先是给二姨魏淑芳和二姨夫齐志强拜了年，然后才回到老屋带着乔祖望去给乔母扫墓。

    看到突然回来的子女们，乔祖望还是非常惊喜的，毕竟一个人孤独了这么久，看着难得一见的热闹场面，还是打心眼里高兴。

    “爸，这是二强的女朋友王祖贤！

    他们俩已经到了谈婚论嫁的地步！

    准备四月份邀请她的父母来南京坐坐，把他们两人的婚事敲定了。”

    “呃？好！好！二强的婚事定了，那一成你的呢？”

    “爸，我现在还不想结婚！你就别操心我的事情了！”

    这么多年来乔一成都没有在南京买房，所以一大家人回来南京老屋根本住不下，只能去金陵饭店开了房间。

    乔一成抽空带着弟弟妹妹们，去拜访了以前的几个校长和导师, 送上了礼物和拜了年, 兄妹五人这才离开。

    乔一成和乔二强都有自己的工作，也不可能留在南京多久，就要各自赶回去上班了，乔三丽依旧留在南京军区文工团，而乔四美也需要忙着准备出国的事情。

    离开南京之前，乔一成只是把钱留给了二姨魏淑芳，至于父亲乔祖望依旧需要被魏淑芳的管控着。

    二强和三丽一向以乔一成为马首是瞻，当然不会私底下和乔祖望接触，可是乔四美就是与众不同了，暗中偷偷的塞给了乔祖望很多钱。

    乔一成看到乔四美的行为之后，并没有当众拆穿他们，就当没有任何事情发生，可是乔一成还是知道有了钱的乔祖望，一定会开始他的各种作妖的。

    对于这个妹妹乔四美，乔一成总是最讨厌的，其实听到她要出国的时候，乔一成心里还是有些惊喜的, 实在是因为太讨厌她了。

    ......

    时光荏苒, 岁月如梭, 时间很快来到了九零年，乔七七今年已经十五岁了，终于让乔一成看到了胜利的曙光。

    八八年的时候，乔二强就和王祖贤结婚了，第二年八九年下半年的时候，王祖贤为乔二强生了一对龙凤胎，终于为乔家带来了第三代。

    乔一成在央视已经工作了七年多，算是真正的在央视扎了根，不再是以前的那种无根的浮萍，初步拥有了自己的派系。

    乔一成在事业上是非常的成功，可是感情上却是一塌糊涂，今年叶小朗考上了托福，即将离开京城去国外留学了。

    乔一成和叶小朗暗中交往了四年时间，除了一开始答应给她的四万美金，另外乔一成又给了她两万美金，相信六万美金也够她在美国的花费了。

    虽然两人的相处没有什么感情基础，更多的像是一场公平的交易，可是乔一成多少还是有些不舍得。

    目送叶小朗前去检票登机，乔一成知道自己的第一个女人就要离开自己，想到自己和乔二强相比还是很失败的，乔二强更像是真正的人生赢家。

    回到家的乔一成竟然看到宋清远鬼鬼祟祟的从自己家跑了出来，后面还跟着自己的妹妹乔三丽，乔一成突然心里就有了不好的猜测。

    “站住！你们去哪？”

    “我......我......”宋清远站在那里支支吾吾的。

    “我什么我！进去！”乔一成说了一句，就先是走进了四合院。

    “说吧！你们两什么时候开始的！”

    “一成，我们交往有两三年了！”

    “宋清远，我一直把你当成好哥们！

    现在我就问你一句，你是对三丽真心地，还是像当初的柳小萌一样就是玩玩？”

    “一成，我对天发誓！我对三丽绝对是真心的！”

    “你家里人知道你和三丽的事情吗？”

    “知道！”

    “那你们家人什么意见？”

    “没有意见！他们也很支持我们在一起，而且我已经带三丽回去见过我父母了！”

    “宋清远，既然你已经和三丽交往了这么久，而且你家里的情况我多少也知道一个大概！

    你们父母真不介意我们两家之间的地位悬殊？”

    “一成，你放心！

    我们家从来不看重这些门户之见的！

    而且我对三丽是真心地，你就放心的把她交给我照顾吧！”

    “既然你父母也没有意见，我们家也不能不懂事！

    三丽，往后你就退出娱乐圈吧！

    别再演戏和唱歌了，就跟在二强身后学习管理影视公司。”

    “知道了！大哥！”

    “我不是让你一直在学财会吗？

    进了影视公司，就管财务这一块吧！”

    “好的！大哥！”

    “宋清远，你和三丽也谈了这么久！

    尽快把你们的婚事办了吧！”

    “好的！一成！”

    “嗯？你叫我什么？”

    “呃？大哥！”

    看到乔三丽竟然和宋清远结合在一起，乔一成真的是没有预料到的，对于宋清远的人品问题，乔一成还是非常信任的，如果他们两真的是真心相爱的话，乔一成还是很放心的。

    乔二强此时已经结婚生子，同时也成了娱乐行业的大佬，不论以后他是如何发展，都已经拓展了自己的前途。

    现在乔三丽也已经和背景深厚的宋清远在了一起，往后也不再会有那种悲催的命运，相信有现在乔家的支持，以后的生活也会一帆风顺。

    至于乔四美这个“二五仔”早就跑去了美国，除了让乔二强多留意她的事情，乔一成一概不再过问。

    最小的乔七七也已经十五岁，现在已经是一名初中生，即将进入高中上学，经过乔一成用心的培养，心理是非常的健康，在面对一些事情的时候，也显得特别的有自信。

    ......

