    比上品灵石当中蕴含的灵力还要精纯很多倍？我有些愕然。

    如果真的是这样的话，那是不是有可能是极品灵石？

    我正在这般想着，李大地拉了我一把，小声道：“跟上去瞧瞧！刚才那一股灵力就是从那小孩儿身上扩散出来的！”

    我点点头：“注意一下，人家边上还跟着大人呢。”

    那孩子身边跟着一位很是精致的女人，她正牵着那孩子的收朝机场里面走去，应该是孩子的母亲。

    我和李大地赶忙朝那边走过去，加快脚步从那男孩身边走过去。

    就在路过的一瞬间，之前那种柔和的灵力波动再一次传来，这一次我明显的可以感觉到这个波动就是从男孩身上扩散出来的，但范围很小，就两三个平方米之内。

    我不由得扭头看了那男孩儿一眼，顿时眼神就是一亮。

    那男孩儿的脖子上挂着一条红绳吊坠，那吊坠周围用贵金属给包裹了大半，即便是这样也难掩那‘石头’在我眼中的璀璨，绝对是一块比上品灵石还要好很多倍的灵石！

    我和李大地对视了一眼，李大地微微点头，随即我俩在前面停了下来。

    李大地直接朝那母子迎了过去，微微点头之后客气道：“您好。”

    这女人愣了一下，疑惑道：“你是？”

    “哦，您不是认识我，我也不认识您。”

    “那你找我有什么事情吗？”女人微微皱眉，还看向站在边上的我。

    我笑了笑，客气道：“没什么大事，就是突然对您儿子这个项链很感兴趣，不知道能不能割爱？”

    女人愣了一下，低头看了一眼男孩儿的项链，顿时摇头：“不行，这是我买给他的礼物，怎么能问孩子要呢？抱歉，如果没事的话还请让一下。”

    李大地赶忙摆手，笑呵呵的说道：“我知道这样询问十分的冒失，不是我对这个项链很有兴趣，不妨说下价格？我会给你一个让你满意的价格的。”

    “不缺钱，抱歉！”女人的态度有些强硬，不过看样也不是太着急，既然不着急，那我们又的是办法让她把项链心甘情愿的拿出来。

    我笑答：“别着急拒绝，你说说你这项链多少钱买的，我们给您一个合适的价格，绝对不会让你吃亏的。”

    女人虽然有些不耐烦，但听到我的话之后明显迟疑了一下，伸手拿起孩子脖子上的项链看了看，“这可是高级翡翠，质地一等一，虽然我不是很懂，但这个是真的，我买来的时候就花了68万8千块，很贵的。”

    男孩儿很显然对这玩意儿不感冒，一看项链被妈妈拿下来，顿时有些兴奋的对我和李大地说道：“叔叔好，你们赶紧把石头给买走吧，我带着好沉，一点都不喜欢！”

    女人愕然，拍了他的脑袋一下：“你这臭小子，知道这东西很贵不？！”

    男孩儿顿时撇嘴：“不喜欢，我又不是女孩子，不带项链！”

    见状我心中一喜，看起来很有戏。

    女人尴尬的对我们笑了笑，“不好意思，见笑了，不过这个东西我很喜欢，带着它就会莫名的感觉到很舒服的，价格也给你们说了，如果没其他事情的话我们就先走了，还没吃饭呢。”

    “且慢。”我开口道：“既然孩子不喜欢，你放着也无用，不如卖给我们吧，你开个价，你可以赚它一笔，买排骨，它肯定香！”

    李大地点头：“没错。”

    女人哑然失笑，随后这才打量了一下我和老王，但也没有说什么刻薄的话，毕竟是陌生人。

    “我之前说的是68万8，这种价格也不能劝退？”

    “抱歉，不能够。”李大地说道。

    女人犹豫了片刻，“那你们开价吧。”

    李大地看了我一眼，直接说道：“70万考虑不？”

    “不考虑。”女人很是干脆。

    “80万。”李大地淡定加价。

    女人继续摇头：“我真不缺这点钱的。”

    我笑了笑，“一百二十万，考虑一下吗？”

    见女人眉头一挑，李大地马上补了一刀：“128.8万，您意下如何？”

    女人拉着孩子后退了一步，疑惑的看着我和老王：“不是开玩笑呢吧？这里可是很多保安的。”

    我摊开手：“公平公正公开，先钱后货都是可以的，你不需要担心什么，就他说的那个价格，128.8万，你点头，我们就可以给你转钱。”

    “这……”

    女人顿时犹豫了起来，看来她之前说的不差钱也是胡说八道，区区120多万就能让她再三犹豫。

    不过这价格基本已经给她翻倍，而且还不保她说的价格不实在，一般的灵石放在世俗最多会被人当成好一点的玉石或者翡翠来出售，价格也不会太贵。

    我和李大地静静的等着她的回复，也不着急。

    终于，这女人咬咬牙，小声说道：“虽然我不知道你们为什么看中了这项链，但是这项链真的不能卖，因为它……”

    没等这女人说完，李大地大手一挥：“你也不用解释了，这样，我们亏点儿，给你168万，你点头，马上可以给你转钱。”

    “好！”女人硬生生的止住了想要解释的话，猛然吐出一个好字。

    在她看来遇见我们俩就像是遇见俩傻子，这一笔是狂赚百万，而且还是轻轻松松，如果不是她非常有钱的话，这一百万足够她办很多事情，根本就无法抗拒。

    当即我拿出手机给这女人转了钱过去，女人也将项链交到了李大地手中，随即说道：“钱我已经收到，项链也给你了，可不能反悔！”

    说完她拉着她儿子快步朝机场里面走，生怕我们在下一刻会反悔一般，眨眼工夫就已经消失在人群当中。

    我和李大地相视而笑。

    随后我们又回到了之前的位置上，李大地拿着那灵石细细的感受。

    “好东西！这玩意儿里面的蕴含的天地灵气巨大，不管是从量还是精纯度，都远超于上品灵石，这该不会就是传说中的极品灵石了吧？”

    我伸手将这吊坠拿了过来，吊坠并不大，充其量也就是比一般的灵石大了一圈，只是这吊坠入手之后马上就能感应到那充斥在灵石内的澎湃灵力波动……

