    突破到三品巅峰之后，系统界面可以升级的技能也多了起来。

    系统界面

    Q币：95.6亿

    灵力：13000（+）

    精神：100（灰）

    灵技：1、通天眼（灰）

    2、炮拳，玄阶中等（+）

    3、七彩甲胄，玄阶中等（+）

    4、飘雪踏云步，玄阶中等（+）

    武技：中级太极养生拳（灰）、九次淬血100%（+）

    灵武技：开山炮拳、金刚重炮拳、挨身炮拳、爆步、六门炮拳（+）、蓝莲花（300+）

    系统技能：灵力恢复（1次/100万Q币）

    首先是炮拳、七彩甲胄、以及飘雪踏步云都可以升级了。

    “叮，升级灵技炮拳需要耗费1000万个Q币，是否升级？”

    “是。”

    “叮，升级灵技七彩甲胄需要耗费1000万个Q币，是否升级？”

    “是。”

    “叮，升级灵技飘雪踏云步需要耗费1000万个Q币，是否升级？”

    “是。”

    升级完毕，三道灵技立即全部变成了玄阶高等。

    小剑试了一下，比之前的灵技威力大概强了两、三成左右，一个很不错的实力提升。

    “叮，升级灵武技蓝莲花从300拳提升到400拳，需要耗费1亿个Q币，是否升级？”

    “是。”

    小剑看着系统界面，满意的点点头，对于接下来的战斗，也有了更大的信心。

    当张小剑和姜鹤年风尘仆仆的到达帝都大学之后，却是遇到了两位熟人。

    南海大学的炼器大师陶冶子，以及好基友，秦奋！

    一开始看到秦奋，张小剑是懵逼的！

    第二眼看到秦奋，张小剑也依然是懵逼的！

    卧槽！

    黑，这实在是太黑了！

    张小剑目瞪口呆的看着面前的好基友，几乎都快要完全认不出来了！

    假如说，秦奋之前只是皮肤比较黝黑，在跟随了陶冶子炼器之后，因为经常在烘炉前炼器，所以皮肤又变得更加黑红。

    这些张小剑都能理解。

    然而此时……

    秦奋已经真的黑的犹如黑炭一样了，说他是黑种人他都信了，完全看不出一点黄色人种的迹象。

    由其是张小剑靠近一点的时候，从秦奋的身上，他好像闻到了一股若有若无的肉糊味！

    “奋哥，你这……”

    “此事说来话长。”秦奋一脸痛苦不堪，往事不堪回首的模样。

    很快，经过姜鹤年和陶冶子的谈话，张小剑终于得知。

    原来这一次，不仅是张小剑要挑战祝奇，陶冶子大师也要挑战祝奇！

    陶冶子要一报当年被祝奇赶出帝都大学的耻辱！

    不过，因为如今陶冶子和祝奇两人都身份不一般。

    两人身居高位，不管谁输谁赢都影响巨大。

    别说南海大学和帝都大学两个学校不答应，就连西蛮省和帝都政府也都同样不答应。

    所以，陶冶子选择了一个折中的方法，那就是让他的弟子去挑战祝奇的弟子。

    不过，不是实战挑战，而是炼器挑战！

    陶冶子是炼器大师，祝奇也同样是炼器大师。

    当年陶冶子因为妖族的身份，跟随帝都大学的老校长学习炼器却是被祝奇等人不容、孤立、欺负。

    为此陶冶子当年吃了很多的苦，所以如今，陶冶子要证明自己，要证明过去！

    妖怎么了？

    妖也能炼器！

    并且技术绝对不差！

    小剑听的一脸热血沸腾：“卧槽，陶大师威武，陶大师牛笔！”

    陶冶子微微一笑：“哪里有你威武？”

    “你这一步北行，连战连胜，如今整个南海大学都是歌颂你的声音。”

    “据说网络上也全都爆了，你张小剑之名传遍了整个教育界。”

    小剑狂喜：“真的？”

    这一个月来，他都是野外风餐雨露，不是和陆地妖兽搏杀就是在和修炼灵力，想要偷懒玩手机也根本没信号，所以还真的不知道网上的信息。

    陶冶子道：“我还能骗你不成？”

    小剑心情大好：“好啊，看来我以后出门也算是半个明星了！”

    姜鹤年在一旁似笑非笑，冷冷的打击道：“你先打败林桬和朱应再说吧！”

    “现在你是名人，可如果你输给林桬和朱应，那就是为他人作嫁衣，帮助其他人登上无敌之势！”

    “到时候你就是名人了，而是千里送财童子，成为人家变强的垫脚石！”

    “你说你丢不丢脸？”

    “……”

    张小剑一脸无语！

    “好了，老姜你也不要一直打击你的弟子！”

    陶冶子在一旁看不过眼说道：“其实这一次说来，还是得感谢小剑。”

    “如果小剑不能打到这里来的话，那么秦奋也同样没有机会挑战祝奇的炼器弟子了。”

    张小剑一愣：“什么意思？”

    陶冶子道：“当初我们跟祝奇约定好了，只要小剑能够杀到帝都大学来，证明实力，他才会接受我们的挑战。”

    小剑恍然大悟：“原来如此。”

    “好了，走吧，先休息一天，然后明天一早咱们去帝都大学踢馆！”姜鹤年大手一挥，豪迈的说道。

    “好！”张小剑和秦奋两人当即兴奋起来，眼神里满是战意！

    ……

    帝都大学，林桬的宿舍。

    “林桬师弟！”

    “林桬师弟！”

    “林桬师弟……”

    林桬极其不耐烦的从自己的床榻上跳起来，整个人都要疯了！

    草！

    这位师兄为了叫他起床，竟然不眠不休的在他的宿舍门口叫了将近一个小时！

    充当了一个人形闹钟！

    “吱呀~”

    一看宿舍门打开，一直守在宿舍门口的一位青年立即狂喜，嘴巴犹如机关枪一样连射：

    “林桬师弟，师父一直千叮万嘱，说南大的张小剑这两天就一定会到校挑战。”

    “让你一定要应战，打败张小剑！”

    林桬哈欠连连，一脸无语：“祝奇那个臭老头呢？”

    这位师兄谄笑道：“他昨天去市里了，有人找他。”

    林桬顿时更加无语了：“吴师兄，我有个问题想问你，请问你的梦想是什么？”

    “啊？”

    吴师兄明显愣住，有点接不上林桬的脑回路。

    “我一看你就知道你是一个没有梦想的人！”

    林桬骂道：“我告诉你，我的梦想一共有3个！”

    吴师兄苦笑道：“师弟天纵奇才，你的梦想肯定也是十分不凡……”

    “错！”吴师兄还没有说完，就被林桬给硬生生打断了！

    “我这3个梦想就是：”

    “第1：每天都可以睡懒觉！”

    “第2：抱着一个女人睡懒觉！”

    “第3：抱着一个大胸大屁股的女人睡懒觉！”

    “而吴师兄，你现在就正在阻止我实现第一个梦想，你知道吗？”

    吴师兄：(?Д?)ノ

    吴师兄一脸尴尬：“林桬师弟果然不愧异于常人，这梦想也同样异于常人……”

    吴师兄努力斟酌着措辞，忍不住的继续说道：“林桬师弟，校长出门前一直千叮万嘱，就算是世界末日也一定要叫你起床。”

    “张小剑这一次挑战，关乎到朱应师弟的无敌之势。”

    “所以你一定要出手！”

    “无敌之势？”原本准备摔门关上，继续睡懒觉的林桬，一听到这一句话，一张脸稍微有了一点兴趣。

    林桬一双眼睛转了转，思索片刻说道：“好了，我知道了。”

    “张小剑来的时候，肯定也是先挑战我，然后再挑战朱应。”

    “我就勉为其难出战好了，他到了你通知我。”

    “就这样说，我要继续去睡觉了，不要挡着我睡觉，你们这一群没有梦想的家伙！”

    吴师兄：“……”

    ……

    第二天。

    张小剑、姜鹤年、陶冶子、秦奋4个人便朝帝都大学走去，递上挑战贴。

    张小剑的到来，立即引起了整个帝都大学，甚至引起整个城市的轰动！

    来了！

    南海大学的北行挑战者，终于来了！

    早在张小剑成功战胜了东海大学的两名天才之后，其实整个帝都大学便已经翘首以盼张小剑的到来了，准备一睹这开天辟地一战！

    张小剑赢了，创造历史，突破记录！

    南海大学也能一崛颓势，从去年第一水下长城事件的阴影当年走出来。

    而帝都大学赢了，将再度捍卫老大的地位，维持第一高校的荣耀！

    所以不管是从哪个角度来说，张小剑挑战帝都大学这两战，注定吸引来大量的关注！

    同时看张小剑、林桬、朱应3人的实力便知，接下来的两场比赛注定将会十分精彩！

    由其是网上有了张小剑挑战云大、黔大、东大的挑战视频之后，如今南海大学和帝都大学的战斗，立即被推向了高潮。

    所以小剑到达帝都大学的消息一传出去，几乎整个帝都大学的学生都疯狂的朝挑战湖涌去。

    而悬浮在挑战上的高品御海师们，那数量就更多了！

    当张小剑、秦奋4人到来的时候，只见整个挑战湖的上空密密麻麻，足有百来人，把半个挑战湖的上空都给遮盖住了！

    “这……这是要吓死银啊！”秦奋一看这威严壮观的场面，脚直接就软了。

    “习惯了就好。”张小剑倒是没啥感觉，之前在大司马率领的南境长城对战金刚鱼和龙鳗妖族强者的场面，比这还要夸张。

    小剑淡淡然，不卑不亢的走进挑战湖里，等待帝都大学的林桬下场。

    不过等待了一会儿，林桬却是依然还没有到来。

    小剑看向旁边的裁判，裁判脸色有些尴尬：“正在催了……”

    还好，只大概等待了5分钟，这一位三品排行榜第二天骄林桬，姗姗来迟了！

    周围所有帝都大学的学员们立即都松了一口大气！

    他们知道，林桬平时就有点不着调，轻松散漫，极其喜欢睡懒觉。

    如今在这个关键时刻，关键场合，林桬还好只迟到了5分钟！

    否则……帝都大学的这脸面，就要完全被摔在地上了！

    一旁。

    祝奇一张脸此时是又黑又难看。

    果然，这个臭小子又差点闹出事！

    该死，早知道刚才就应该亲自把他从学生宿舍里揪出来，就不会发生这种迟到这种事情！

    湖水里。

    小剑仔细打量着对方，只见对方身上正穿着一套印着一条条咸鱼的睡衣。

    整个人哈欠连连，睡眼惺忪，完全就是没有睡醒的模样。

    小剑忍不住吐槽，这家伙，真的很像咸鱼啊！

    “快点快点，打完了我还要继续回去睡觉呢！”林桬一到场，立即打着哈欠说道，一幅迫不及待想要继续呼呼大睡的模样。

    周围帝都大学的学员顿时一个个忍不住的滴下冷汗，而其他的社会人员也是一脸吃惊。

    帝都大学这这一位学员，有点奇葩啊！

    “南大张小剑挑战帝都林桬，比赛正式开始！”

    旁边的裁判一看林桬到场，连忙宣布比赛开始，以免这个家伙等一下又睡着了！

    “嗡！”

    几乎是一旁的裁判话落，林桬身上的睡衣就猛地鼓胀起来，好像充满了风一般！

    然后林桬原本惺忪的睡眼，在此时也猛地绽放出了一道精光！

    一股极其惊人的气势，浩浩荡荡的从林桬的身上爆发而出！

    在这一瞬间，张小剑内心猛地一跳，一股强烈的危险感扑面而来！

    他感觉林桬好像瞬间变了一个人似的！

    假如说之前林桬跟人的感觉就如他的睡衣图案一样，只是一条咸鱼。

    但此时随着他气势爆发，立即变成了一头远古凶兽！

    这一股惊人的气势，绝对不比张小剑之前的对手荆影、李贝帽、雨言七、白道灵4人弱！

    甚至，还要更强！

    小剑一颗心立即猛地提起，严阵以待！

    果然，能够杀上三品排行榜第二的，都绝对不简单，不能轻易用外表衡量！

    “来啊，让我战个痛快！”

    “轰！”

    林桬爆发，张小剑也同样跟着爆发！

    浩浩荡荡的灵力从张小剑的身体里爆发而出，他直直的看着林桬，战意汹涌，战意昂然！

    两人的两股气势在湖水之下碰撞，两人明明还没有交手，可整个挑战湖的湖水就已经率先沸腾了起来，十分惊人！

    “等一等！”就在这时，林桬身上的气势忽然一滞。

    他好像忽然想起了什么极其重要的事情似的，猛地盯着张小剑，极其严肃的说道：“大战之前，我有个问题想要问你！”

    小剑被林桬搞点有点莫名其妙，眉头一皱：“什么问题。”

    林桬目不转睛的盯着张小剑，一个字一个字的问道：“请问，你的梦想是什么？”

    “啊？”小剑一脸懵逼，你不是林桬，你是峰哥？

    周围的裁判、帝都大学的学员们也同样是一脸懵逼！

    帝都大学的林桬学员，真的是很奇葩啊！

    祝奇的脸色更是漆黑的犹如锅底了！

    失算了啊！

    也许不应该让林桬下场的！

    因为就算林桬真的打赢了，帝都大学的名声也败坏的差不多了……

    “回答我！”

    “你的梦想是什么？”

    张小剑一脸惊愕，林桬却是一脸郑重！

    一张脸紧绷着，死死的盯着张小剑，仿佛这个问题对他来说十分重要一样，关乎着他的生命！

    小剑挠了挠头，仔细的想了想，然后缓缓的说道：“我的梦想很简单，那就是娶一个大胸大屁股的大富婆回家，然后天天睡懒觉，天天躺在床上醉生梦死。”

    “什么，你！！！”

    听着张小剑的这个回答，林桬惊了！

    呆了！

    傻了！

    整个人怔在了原地，犹如被晴天霹雳劈中了一样，整个人化作了石像，久久没有反应！

    “你怎么了？”

    小剑惊讶的看着林桬，怎么对方这反应好像有点大？

    而接下来，林桬的反应更加巨大了。

    只见林桬忽然浑身都在止不住的颤抖，然后泪流满面！

    一大滴又一大滴的泪水疯狂的从眼窝里掉出来，聚集在林桬覆盖在眼眶前的灵膜上。

    为此林桬不得不连忙撤掉灵膜，然后，身体一颤一抖的，缓缓的朝张小剑游去。

    “知己！！”

    “知己啊！！”

    “你叫做张小剑是吧？”

    “什么都不用说了，从今天开始，你就是我林桬这一辈子的人生知己，莫逆之交，好兄弟！”

    “好棒，实在是太棒了！”

    “你说的很对了！”

    “从今天开始，我林桬就有4个梦想了！”

    “第1个：每天都可以睡懒觉！”

    “第2个：抱着一个女人睡懒觉！”

    “第3个：抱着一个大胸大屁股的女人睡懒觉！”

    “第4个：抱着一个大胸大屁股的富婆女人睡懒觉！”

    “小剑剑，你这梦想实在是太棒太超前了，简直就是我的人生导师啊！”

    “我也终于知道我的梦想缺什么了，原来是缺一个富婆啊！”

    “没错，我有了富婆，我每天想怎么睡就怎么睡！”

    “富婆不差钱，我也可以每天想抱着她怎么睡就怎么睡！”

    “甚至我还可以雇佣几个下人守在我的床头边，等我醒了只需要张开嘴巴，就有人自动投喂，然后我就又可以继续睡觉了！”

    林桬整个人是越说越兴奋，越说越激动，到了后面都疯癫起来了！

    小剑看着疯疯癫癫的林桬也是有点不知所措，挠挠后脑勺：“呃，林桬，你到底还要不要打？”

    哪知，林桬一听这句话却是直接一头就冲到了旁边的裁判面前，大叫道：“认输！！！”

    “我林桬认输！”

    “我林桬可能对自己的兄弟，对自己的人生知己，对自己的人生导师出手呢？”

    “这是万万不行滴！”

    “所以，我！认！输！”

    全场寂静！

