    萧叶站在人群中，安静的听着，心中顿时恍然。

    这次的总殿考核，和以前他参加的地字殿考核，实际上是大同小异的。

    第一轮，测试的是意志力，也是武道本心。

    在这片广场上，有着一种叫做明玉的石台，非常的神奇，可以映照出个人的武道本心。

    如果武道本心不够强大的话，那么立刻会受到非常痛苦的折磨，唯有武道本心非常强大的弟子，才能坚持下去，从而通过这一关。

    这一轮的时限是一炷香，只有在明玉石台上，坚持了一炷香的时间，才算是通过了。

    武道本心对于武者的重要程度，那是不言而喻的。

    一个修炼资质绝佳的天才，如果武道本心太弱的话，最终也不会有多大的成就。

    而一个修炼资质一般的武者，如果武道本心非常的强大，一直坚持不断的修炼，不气馁不放弃，那么最终的成就也许会很逆天。

    所以最终要成为强者，武道本心和修炼资质缺一不可。

    但凡能进入天字殿的弟子，修炼资质肯定都是不错的，所以才会有武道本心考核这一关。

    “总殿的考核肯定不简单，光是这第一轮，恐怕就要淘汰掉很多人。”萧叶心中暗道。

    这一轮的要求看似简单，但是既然是总殿的考核，那么难度绝对很大。

    不过萧叶对于自己的武道本心，还是很自信的，他相信自己肯定能通过。

    否则他也不会从玉兰域那样武道衰落的地方，一路走到了真灵大陆，而且还来到了中州，成为了太一圣宫的弟子了。

    比武道本心，萧叶从来都不怕人。

    “好了，既然大家第一轮的规则都听清楚了，那就开始吧。”总殿的执法大长老开口说道，同时手指指向广场上那十个巨大的青石台子。

    “那就是明玉石台，这次参加考核的天字殿弟子，人数是三万八千人，是个明玉石台，足够容纳你们了，我和诸位长老，以及宫主都是这次考核的见证人。”

    “你们只有通过第一轮，展现你们强大的武道本心，才有资格进入下一轮，祝你们好运吧。”总殿的执法大长老说道。

    “是！”

    参加考核的天字殿弟子们，纷纷激动的应声。

    考核终于开始了！

    他们这些年的苦修，就是为了今天，但凡加入圣宫的弟子，都将进入总殿当成了毕生的目标。

    “那就开始吧，你们随意在明玉石台上落座，到时候老夫会开启的。”总殿执法长老开口道。

    嗖！嗖！嗖！

    他的话音才落，顿时一个个天字殿的弟子，全部朝着明玉石台冲去。

    整整三万四千人一起行动，那场面非常的壮观，每个弟子都很激动。

    比修为，他们或许比不过天字殿的那些杰出弟子，但是比武道本心，他们自信不会弱于其他人。

    嗖！

    萧叶也跟着人群，随意选择了第三座石台，然后盘膝与众人一起盘膝而坐，等待第一轮考核的开始。

    每座明玉石台上，都容纳了三千多人。

    随着天字殿所有的弟子都选好位置落座了，场中骤然安静了下来，前来围观的分殿弟子，也一个个闭气凝神，准备欣赏第一轮的考核。

    有一个长老也拿出了计时装置了，开始准备了。

    “那就开始了。”

    见到天字殿的弟子准备完毕了，总殿执法大长老的目标，有意无意的扫了萧叶一眼，然后双手掐出法诀，连连挥动了起来。

    嗡！嗡！嗡！

    只见从他的双手之间，突然升起了绿色的光芒，仿佛潮水一般朝着四面八方席卷而开。

    与此同时，广场上十座巨大的明玉石台，也跟着亮起了光芒，一股无形的劲风，突然在场中席卷了开来。

    轰！轰！轰！

    刹那间，十座明玉石台全部都爆发出冲天的光柱，直射云霄，那碧绿色的光柱，就算隔了好几里都能看到。

    “嗯？”

    与众多弟子坐在明玉石台上的萧叶，突然眉头一挑，只感觉一股恐怖的气势，陡然从四面八方挤压而来，仿佛是整个天地都碾压了下来。

    轰！

    下一刻，这股恐怖的气势，陡然形成了一股心灵冲击，朝着他的脑海爆射而去。

    武者的脑海，掌控人的七情六欲。

    可以说，武者所有的感觉，都是从脑海中产生的，然后蔓延全身。

    此时，萧叶只感觉这股心灵冲击波，直接控制住的他的脑海，掌控了他的全身，一股深入骨髓的痛苦，骤然席卷了出来，蔓延了他的身体。

    萧叶的眼前出现了无穷的幻觉，只感觉有着无数锋利的长剑长刀，在切割着他的*，一把把斧头，在砍着他的骨头，血肉横飞，鲜血流了一地，都快要汇聚成小溪了。

    这是从萧叶的脑海中散发出来的，剧烈的痛楚仿佛汪洋一般，一*的席卷而来，让他眼前都开始发黑了。

    至于萧叶身边的那些弟子，就更加不堪了。

    不少弟子嘴里发出惨叫之声，额头黄豆般的汗珠滚滚而下，然后跌落下了明玉石台。

    像是连锁反应一般，伴随着第一个弟子跌下了石台，后面越来越多的弟子都是如此，全部都被一股无形的力量给弹射了出去。

    这些弟子跌落在地上，这才回过神来，随后满脸的绝望，又心有余悸。

    明玉石台太可怕了，产生的心灵冲击，直接控制住了他们的大脑，甚至能让身体产生痛苦的感觉。

    众多围观的弟子，顿时倒吸一口凉气。

    这看起来简单的第一轮考核，居然如此的恐怖。

    这才刚刚开始啊，至少就有一千人被直接淘汰掉了，不愧是总殿的考核啊。

    真不知道，最后能通过第一轮考核的，到底还能剩下多少人。

    “啊！！！”

    惨叫声此起彼伏的响起，在场中交织出了一个令人毛骨悚然的乐曲。

    而且这还没有结束，还有大量的弟子，不停的被弹射了出去。

    “淘汰！”

    “淘汰！”

    “武道本心太弱了！”

    总殿的执法大长老，冷酷无情的宣布着结果。()

