    灰衣人不想走，老渔朝他一使眼色，他跟在囡宝后面离开了。

    不仅如此，姜莲珠之前感应到的那些个暗卫的目光，也都似乎消失了。

    姜莲珠轻轻一笑，“感谢您愿意相信我。”

    老者轻声道，“我自然相信你，你把囡宝教得这么好，定然是个不错的妇人。”

    要知道，她是一个后娘，不是亲娘。

    在崽的嘴里，心里，比起亲娘来不差的后娘，人品已经足够让人相信了。

    还有姜氏医馆开业以来，姜莲珠的风评一直都挺好的，深受百姓们喜爱，没出现什么纠纷，这也侧面说明了姜氏的为人。

    姜莲珠继续给老人家把脉，“您老人家的寒毒是如何感染的？有多少年了？这样下去，心脉护不住，就会变成一尊冰雕了。”

    她已经知道了，老者的真实年纪了，其实是个中年人。

    因为寒毒的原因，每次毒发，都耗费了寿命去护住心脉，所以，极其显老沧桑，加上衣着改变，连廖久都没有认出来。

    老者苦笑，“我知道，以前是几个月毒发一次，后面一个月发一次，现在是一个月发两次了，我这寒毒是在敌国不小心被奸人所害，已经有好几年了。”

    姜莲珠也明白了老者为何住在她们家隔壁了。

    因为这里有一座温泉池，泉池底下，那火红色的石头，都是天然的太阳石。

    性阳，极热。

    温泉水加上太阳石，导致这里的温度，靠近就跟蒸汽浴一样，特别适合老者目前缓解寒毒。

    “您泡了这太阳石温泉水，刚开始是能大大缓解您的病情，到了后期，恐怕效果不大了。”

    老者苦笑，“现在就已经效果减弱了。”

    昨天晚上，他坐在这么热的温泉池底，冰霜已经结到他的头顶上去了。

    这是从来没有过的事情。

    他快要压制不住了。

    放在普通人，早已经变成了冰雕，曾经有几个名医大夫，给他断言过，他中了这种寒毒，活不过三年，现在已经是第五个年号了。

    只是那个意气风发的样子不见了，只剩下苟延残喘。

    现在他去面圣，连玄皇，估计都一时半会儿，都认不出他来了。

    唉……

    姜莲珠拿出银针来，“我给您把经脉疏通缓和一下，把几处堵塞的寒血放一放，您这种病，我在古书见过医例，我现在不好说，能不能治，得回去之后我再研究研究再说。”

    之前，她从面相上看出老渔气血淤堵，没想到，是这么厉害的寒毒。

    老者本来也没有抱多大的希望。

    听姜莲珠如此说，以为她是个说辞，找个台阶下，省得尴尬的。

    之前寒毒没有这么厉害的时候，好几个名医大夫都是这么说的，后面就没有下文了。

    他笑道，“行，要扎哪里？”

    他配合。

    姜莲珠让老人家直立身，褪去外衫，她在岸边上，给他认真地扎针。

    前胸后背，都扎上了。

    寒血从针眼里冒出来，几近凝滞。

    一番操作，姜莲珠额前冒汗。

    原本老者一从温泉里站起来，他身上的皮肤就开始冒寒气，有结冰霜之像，因为姜莲珠扎针的缘故，结上的冰霜又很快消融了。

    老者略微挑眉……

    这姜大夫，还真的有一手？

    这扎针的手法，都与寻常大夫不太一样。

    姜大夫能精准地找到他身上寒流最严重的地方，精准下针。

    姜莲珠对老者施针的时候，那撤去的暗卫们好似又回来了，数道目光打在她的身上。

    她一点儿没乱，只当没发现。

    继续施针。

    她每扎一针，就会根据血的沁出迹象判断下一针，该扎在哪里。

    人家普通大夫扎针就只是扎针，她扎的每一针都用上了一些内力，不用内力，根本找不到寒血淤堵点。

    半个时辰之后。

    姜莲珠收了针。

    “您感觉怎么样？”

    老者眉眼轻松，“比之前好多了，谢谢姜大夫了。多少诊金，你尽管说……”

    姜莲珠有些累，“钱不钱的先不说，等治好了再说吧。我回医馆里，给您开一些活血化瘀至阳的药，你让人跟我去拿就成了，明天我再来看看您的病情……”

    “需要天天扎针吗？老夫感觉扎了针，缓解了不少。”老者之前不太相信姜莲珠，只是出于礼貌，让她看看。

    结果，这行家有没有，一出手就能看出来了。

    现在，老者有些莫名的升腾出来了希望。

    刚刚姜莲珠为了他聚精会神，全力以赴地扎针，老者都一一看在眼里，不知道为什么，与她生出了一种亲近之意，之前，他看她只是囡宝她娘，有种疏离的客套。

    现在给他扎针了，缓解了他的病情，再看姜大夫，就生出一种莫名的好感。

    如今有这等医术，还是个女流之辈，实在是太难能可贵了。

    “不用天天扎，想必明天，您身体里的寒毒应该已经褪下去了。”这病本来就是突发性的。

    来去不定。

    明天来看看，褪去寒毒之后的，身体情况。

    “行。你们派个人去跟姜大夫拿药。”

    暗中有人应了一声是，悄无声息的，就多出了一个人，刚才不知道在哪里隐身着，连姜莲珠都没有发现。

    姜莲珠抹了抹汗，收起银针，出去了。

    囡宝与三只雪狼在外面乖乖地等着。

    “娘亲，老渔他怎么样了？”

    “嗯，好点了，再休息，咱们不打扰他，咱们回家去，让他好好养病。”

    “好咧！”

    母女俩人手牵手，后面跟着三只雪狼，准备回家去。

    刚刚走了一条走道，就迎面遇上了一个人。

    是一个身材魁梧，高大壮实的年轻男子。

    国字脸，浓眉大眼，表情严肃，腰间悬挂着一柄长剑，劲装打扮，走路带风。

    他看到姜莲珠母女时，脚步一顿，神情不悦，喝问道，“你们什么人，大胆！敢闯这里！”

    囡宝不服气，她最不服的事，就是别人对她颐指气使地说话。

    有样学样，脆生生道，“你是什么人，你大胆敢闯老渔的家里！”

    那人愣了愣。

    没想到囡宝说话的口气，比他的还要大。

