    在锣鼓喧天的庆祝声浪里，历时近一个月的时间，京西高速水泥路终于贯通运行了！

    朱常洛看着眼前这条宽有近二十米的平坦水泥路面，路中间的位置，还有一条完全将路面阻隔为两半的木质栅栏。

    栅栏的两侧是笔直的双向车道，去京城的方向靠右走，来西山的方向靠左走，两边互不干扰。

    水泥路面上按照着朱常洛的要求，以青砖为记，一侧被分出来四条并行的车道，外加一条最边侧的应急车道。一共五车道！

    朱常洛的心情激动坏了，这条路可是他心心念念的一条跨越时代的道路。

    有了这条水泥路后，西山到北京的速度会快上三五倍不止的时间，载货的马车可以在道路上快速的奔驰而不费力，来往的货物也会更加的丰富多彩，西山皇庄将彻底的成为一个吸引财富聚集的地方。

    今天就连万历皇帝都凑着热闹从紫禁城里出来了。

    他要看看这条路到底能帮他挣来多少钱！

    听朱常洛对他说，这条路修了大约六十里的距离，按照之前商定的收费价格，一辆马车行驶一里水泥路的距离是一文钱的费用。

    这六十里路，就是一辆马车走一趟要六十文钱。再盘算一下现在来往西山买卖进货蜂窝煤和神仙快乐水的商旅车队，万历皇帝感觉自己要发了呀！

    这一天少说也得有五千车次来回呀！五千车次的来回，就是一万次的付费交通收费，一万乘以六十文，那就是六十万文钱，换算一千文一两银子，一天就是六百两，一个月三十天，那就是一万八千两！

    朱常洛答应把收费权抵押给内帑二十年，那就是四百三十二万两呀！

    想到这里，万历皇帝一身的肥肉都激动的抖了起来了。

    他看着这条路已经不是在一条路，而是一条源源不断往内帑运输银子的康庄大道！

    “太子，这条路什么时候准备通车？朕有点迫不及待了。”

    万历皇帝喜气洋洋的坐在朱常洛身边问道。

    朱常洛看着兴奋的万历皇帝，朱常洛说道：“禀父皇，未时准时通车。到时候咱们西山皇庄的西山商行的车辆将全部行驶在这条水泥高速路上。前期作为引导，儿臣还决定前三天免费行驶，三天以后正式收费！”

    万历皇帝说道：“好好好，一切都交给太子了。朕就等着最后收钱了。”

    朱常洛笑道：“好勒，父皇您放心吧。到时候儿臣会让人一个季度结算一次，把收到的路费，抛去人工成本和道路养护成本以后就押送到父皇的内帑，让父皇保管这笔收入。”

    万历皇帝乐道：“好好好，那朕就等着收钱了。”

    万历皇帝激动的又强调了一边自己的作用，那就是收钱！

    他真是太喜欢这条平整的水泥路了，今早上他乘着马车来西山皇庄，竟然只花了不到半个时辰就到了，这搁在往常，万历皇帝都不敢想的，这真是太快了。

    马儿跑在这条路上，速度完全都放得开了。即便是像平常一样拉着车慢行，也比平时的速度快多了。

    更重要的是，今天没有一点颠簸的感觉，万历皇帝都在路上又睡了一觉。可见，这水泥高速路修的多好。

    朱常洛看着时间差不多了，他对着王安使了一个眼色。

    王安这边得到朱常洛的眼色后，他立刻的小步上了早就搭建好的主席台上。

    王安又一次容光焕发的站在台上，他手里拿着一把西山技术研究所最新制作的一种简易的扩音大喇叭。

    王安手持大喇叭，他声音洪亮的宣布。

    “我宣布，京西高速正式运行！”

    接着就是一阵热烈的鞭炮齐鸣。

    西山商行的三百辆满载神仙快乐水的马车蓄势待发，后面还跟着五百辆西山煤矿的满载蜂窝煤的马车在后面等待上路。

    再后面就是受邀免费试运行的琉璃行会的马车在后面排队。

    原来这些车辆要拥挤两个时辰以后，才陆陆续续的排队到达之前朱常洛让人铺设的煤渣三合土路上。

    但是，现在不一样了。

    现在水泥路的宽度比原来的煤渣三合土路宽了一倍，一次性可以有四辆马车同时上路，而且上路以后，马车的提速也比原来快上不少，很快的拥堵在路口的马车就都上到了水泥高速上。

    在场的京城勋贵豪门大户们，他们看到水泥路上马车奔驰的速度后，他们都深受震撼！

    这路竟然比平平整整用青石垫出来的马路还要方便！

    马车在上面驰骋起来竟然可以跑出这么快的速度。

    原来要两个时辰的路程，现在看来好像不到一个时辰就能走完了。

    这岂不是说一辆马车原来一天只能走两到三次货，现在岂不是可以拉八九次了？

    这帮勋贵们可不是傻子，他们做起生意来比任何人的精明，当他们看到这条路的速度以后，他们就已经联想到这条路以后的暴利了。

    但是，这帮人依旧还是云淡风轻的跟身边其他的富豪朋友表示道：“我们家是不会走这天收费水泥路的，旁边的三合土路多好呀，走着平平稳稳的，还免费。干嘛要花这冤大头的钱呀？”

    身边的人也立刻附和道：“成安侯说的极是，这路赔定了，我们义安侯府的车队也不走的。”

    一旁的京中大户也纷纷表示：“这路收费太贵了，哪有一旁的煤渣三合土路香？我们徐记商行也不会走的。”

    众位勋贵大户们在一起聊着天都纷纷的相互确定着自己家的车队不会走西山皇庄的收费水泥路。

    这个消息很快的也在京城之中传开了，老百姓们听到走路收费，也是呵呵一笑，纷纷不看好收费公路的事情，并且还揶揄着万历皇帝想钱想疯了。

    他们说道：“这皇上也真会玩，真玩起来拦路收钱的买卖了，像我们这些平头老百姓们肯定是不会花这么冤枉钱的。”

    很快街道的议论就传到了万历皇帝的耳中，万历皇帝听到这些话以后，气的脸色都黑了，他恨恨的喝了一口手里的神仙快乐水说道：“不走就不走呗，朕也不在乎！”

    但其实，万历皇帝心里慌得一批，他真担心这条路三天后就没人走了，到时候他“出钱”修的这条路就真的亏大了。

    所以，万历皇帝连忙让人把在慈庆宫里的朱常洛叫来了。

