    曹操看着手上的几封信，这段时间到处都有给他送过来的需要自己亲自过目的情报。

    最早送来的是曹真和司马懿的关于安息和罗马的情报，这些情报都是司马懿和曹真自己看到的事实性东西，极其震撼，总之看完之后，曹操莫名的生出了我是不是井底之蛙这种感觉。

    尤其是罗马军团那令人眼花缭乱的各种精锐天赋，以及在不同战场上展现出来的普适性，连曹操也暗叹不如。

    至于安息，虽说相比于罗马人来说有点弱，但是那十万同属性的精锐军团，相互协调爆发出来的战斗力，那怕是曹操没有真正见到也觉得强横无比。

    果然以前的自己压根就是一个井底之蛙，怪不得刘备常年不想强行统一，损耗汉帝国国力在外有如此大敌的情况下，完全不是什么好事，不过有这样的对手，曹操彻底振奋了起来。

    本身曹操的理想就是征西将军，既然西方有如此强大的敌人，那征服其也就更有意义，纳荒蛮入中原，扩土开疆，立不世之伟业，想想曹操就非常激动。

    至于第二封信则是孙策那边和曹操往来的正常信件，和曹操这边转移国内资产一样，周瑜那边也在转移资产，双方在信里面都暗暗提了一下，然后都心照不宣的开始搞这个。

    顺带和曹操往来书信的其实是周瑜，孙策对于这些事情的认识基本上属于，啊，交给周瑜，周瑜自己就会搞定的玩意，我就不用管了。

    当然，周瑜这边搞的确实挺不错的，只不过不同于曹操这边已经搞定的桥头堡，周瑜这边的桥头堡建立出了点问题。

    士燮这边确实没有阻拦的意思，表示愿意将最近得到的琼州送给周瑜驻兵，甚至于孙策这边如果愿意的话，他们可以日南郡和九真郡也借给孙策驻兵，周瑜想了想表示同意。

    虽说周瑜也知道，士燮绝对不是完全好心，但是以孙策当前的实力确实不怎么担心对方坑自己，所以士燮租借的两个郡，周瑜接了。

    不过作为代价，周瑜表示我们江东要是驻军琼崖和九真郡，日南郡运粮难度太大，希望士燮支持一下。

    士燮前一段时间差点被孙策当作攻击目标，为了买平安，北疆之战前遍洒钱粮给三路诸侯一人送了好多粮食和鱼干，回来孙策也不好再打士燮，士燮表示我很高兴，尽可能的和孙策搞好双边关系。

    之后便是刘备邀请士燮前去参加阅兵，这次去了之后，除了见识到了刘备那逆天的战斗力，让士燮最震惊的就是北疆之战决战的总指挥，也就是统帅居然是隔壁孙策的义弟周瑜。

    士燮第一次清楚的感觉到了什么叫做惹不起，原本还觉得自己交州天高皇帝远，地形复杂，瘴气弥漫，只要自己做好准备，固守好老巢，就算打不过孙策，孙策自己也需要掂量掂量损失。

    然而看到周瑜那可怕的战绩之后，士燮心下抹了把汗，觉得还是认怂算了，再说汉室没倒，我给孙策认个怂啊，给点粮食珠宝鱼干什么的，最多算是支援临近州郡是吧，也没啥丢人的。

    没办法，如果说出来之前，士燮还有自信自己肯定能挡住孙策的大军，出来之后，士燮觉得自己就跟煎锅里面的咸鱼一样，周瑜想怎么翻就怎么翻，讲道理现在才二十五的周瑜，打完北疆之战战绩比马援还疯好吧。

    想想当年岭南，交州这是怎么平的，所谓的地势险恶，环境恶劣，瘴气弥漫，对于名将算个鬼啊，惹不起，还是认怂算了。

    这也是周瑜有自信自己派个人过去直说自己要干什么，士燮肯定给个面子的原因，至于士燮白送的两个郡，听说上面有叛乱，周瑜根本没当回事，没啥大不了的。

    之后周瑜做的事情就和曹操这边差不多了，偷偷摸摸的开始转移江东的底蕴，将他那一手还没有打出去的牌面尽皆偷偷调动到了日南郡，琼州和九真郡，不过和士燮说的不同，那地方已经不是不服王化的问题了，居然真举反旗了，而且闹得很凶。

    周瑜只能先行派人过去平定，顺带练练兵，自家祖辈占领的地方，岂能失落，区区土人就想举反旗，统统上路。

    这么搞东搞西，周瑜到现在还没将那两个郡平定，倒不是打不过，最大问题是对方根本不和你打。

    加之周瑜自己又不能过去，而能独当一面的战略级人才，周瑜表示无奈，庞统，程普这些不能动啊，其他人全都是问题儿童，不敢让他们一个人去搞，就像李严这种能力没问题啊，但是不敢单独丢出去，出去就会出事，周瑜也是心累。

    因而这件事就这么拖着，将朱治，霍峻，朱桓等人弄过去一批之后，周瑜就不再盯着了，打吧，就当练兵了，周瑜也是窝火了，

    从去年刘备阅兵后，周瑜的关注点已经从军略转到练兵了，看了人家北方的步兵，周瑜终于发觉江东步兵全是菜鸡这一事实，于是周瑜从去年开始陆续选拔各地方的步兵，开始进行强化训练。

    反正江东的步兵基本都会射箭，周瑜估摸了两下也觉得不装备什么盾牌，铠甲之类的玩意了，一般也不需要近战，所以周瑜对于江东步兵的定位很明确，大部分远程弓箭手，保证近战有反击之力就行。

    剩下的少数步兵，只有两个定位，一个是必要的时候一定要能打穿对方的防线，另一个可以给弓箭手提供防备，至于其他的周瑜表示统统都不需要，这三个配合起来，作为江东步兵的基础就够了。

    第一个问题的解决，周瑜觉得没什么，针对性训练就是，江东弓箭手的上肢力量都很强，近战不强的原因是看到别人冲过来就想跑，周瑜抓了三万老兵训练，一半抄着丹阳的协力，一半自己凭感觉捏。

    周瑜练兵的水准其实很高，加之天赋又特别好，很快就找到了感觉，在士卒素质靠谱的情况下周瑜很快就训练出来一个精锐天赋，集团协奏，可以让大量士卒配合如一体的一个天赋。

    简单点的说法，在这个天赋的带动下，有一个老兵做出正确的动作，会影响周围不少跟他训练的士卒做出配合的动作，天赋越深入，这种配合越默契，然而这个不是周瑜想要的玩意。

    准确的说北方的步兵有这个天赋战斗力会很强，但是南方，尤其是现在的江东步兵，省省吧，敌人冲过来他们就想跑，周瑜也是窝火。

    留了五千人让别人带走去日南郡，周瑜继续训练剩下的两万五，这次花费了比上一次略长的时间，周瑜成功换了新的天赋，预判招架，没办法这次因为是和弓箭手一起训练的，出了这么一个东西。

    周瑜再次面无表情的将五千人送到了日南郡，这天赋给北方步兵会很强，但是南方……

    周瑜继续训练剩下的两万人，又花费了一段时间，训练出来了瞬间突刺，周瑜默默地将五千人再次送到了日南郡，这天赋给北方步兵会很强，但是南……

    又过了一段时间周瑜剩下来的一万五千人被周瑜训练出来了钝兵器打击，周瑜默默地重复了上一次，这天赋……

    之后周瑜再次训练，捏出来了震荡打击，这又是一个对于北方步兵而言极其强大的精锐天赋，于是周瑜解散了军团，找来了孙策，表示自己是已经没辙了，告诉孙策让孙策训练，自己去训练别的。

    然而，周瑜离开后不到两个月，孙策就做到了周瑜一直无法达成的事情，那一万人被孙策胡搞毛搞，解决了问题，精锐天赋被孙策硬生生折腾成了无畏，被孙策领着天天到处咆哮怒吼，周瑜也是服气了。

    这样江东步兵的问题勉强算是解决了，很明显江东步兵的问题不在于素质，而在于心智，在孙策无脑训练下搞出这个的时候，江东步兵最大的问题已经成功被解决了。

    至于其他两支军团，周瑜也勉强搞出了框架，一边训练一边研究，反正练兵什么的对于周瑜来说也不难，因而周瑜也就安心着一边搞练兵，一边转移国内资产，一边和曹操互通有无。

    直到前不久来了很多乱七八糟让周瑜都感觉到头大的消息。

    比方说罗马帝国的消息，安息帝国的消息，还有贵霜帝国的消息，在和曹操互通有无之后，孙权和曹真的消息相互比对之后，双方都知道了自己的敌手到底有着怎么样的力量。

    在这种情况下，曹操一方和孙策一方的联系变得更为紧密了，对于和刘备大打一场的想法也变得更淡了，从原本所谓的一场战役决胜负，降到了一场战争决胜负。

    然而还没过多长时间，甚至连曹操这边都没来得及给曹仁，徐晃，庞德三人下达救援命令，新的信件就送到了曹孙双方的手中。

    看着上面的内容，曹操除了对于实力鸿沟的无奈，已经无力表达任何的想法了。89

