
　　突然结束了一天的行程，秦可可无事可做，倒也落得一个清闲。

　　她躺在沙发上，拿着遥控器不断地切换着频道。

　　突然，手机铃声响起。

　　是吴梅打来的电话！

　　完了！

　　肯定是因为今天搞砸了，梅姐来责怪自己了。

　　秦可可做好心里建设后，假装若无其事地接了电话：“喂，梅姐，吃饭了吗？”

　　刚要说好话的时候，吴梅倒是主动开始了，她今天显得格外反常，对秦可可那叫一个嘘寒问暖，显得过多关心。

　　只听，吴梅捏着嗓子，极其温柔地关心着：“可可啊，你这几天不方便，咱就好好歇歇吧！身体可是革命的本钱，你可千万不能过度劳累！”

　　看了一眼在厨房内忙活的身影，秦可可是立刻发现了事情的端倪，她直接一骨碌盘坐起来：“梅姐，顾先生找你了？”23sk.Com

　　一个多小时前。

　　吴梅突然接到了一个陌生来电，她本漫不经心地接了电话：“喂？”

　　电话那头传来一个好听的男声：“吴总您好，我是顾墨凛！”

　　明显楞了一下的吴梅，再看了来电显示，的确是本地的号码，但她依旧嗤笑一声：“你是顾墨凛？那我还是秦可可呢！”

　　现在诈骗电话都这么没技术含量了吗？

　　刚要挂了电话，却听到顾墨凛不慌不忙地飘出一句：“听我说完再挂，应该对你只有好处、没有坏处！”

　　说完顾墨凛还看了一眼时间：“你不信我可以，等会我的私人秘书就到贵公司了。”

　　搞这么真！？

　　那一刻，吴梅慌了：“你说你是顾墨凛，你找我想——想干嘛？”没了刚才的嚣张气焰，吴梅立刻就怂了。

　　“我偶然听说贵公司打算扩展规模，所以，我想投资！”顾墨凛倒是爽快，“您放心，我单纯的是资金入股，绝不参与公司管理相关事务！”

　　吴梅到底是老麻雀，也一眼看穿了顾墨凛的目的：“你有什么目的？不会是想让我和可可解约吧？”那可不成！秦可可是她的摇钱树，是全公司最有潜力的演员，没有之一！

　　结果，顾墨凛开口，条件极其简单：“那倒不至于！我老婆喜欢演戏，也天生是这块料，我觉得蛮好！”

　　“我只是想让她休息几天！”

　　用这么一大笔钱换几天休息？

　　这可是稳赚不赔的交易！

　　吴梅想也不想则答应了：“好！”

　　在电话结束之前，顾墨凛可再三叮嘱：“但我有个要求：这件事只有你知、我知，千万要对我太太千万保密！”

　　回想起自己答应的事儿，吴梅此刻心情极其忐忑：这可不能露馅啊！万一顾大总裁撤资，这可怎么办？

　　于是，面对秦可可的质疑，吴梅慌了：“没啊！可可，我和顾总又不熟，我们见面干嘛？”

　　可吴梅的口气却坚定了秦可可的猜想：“还跟我装？梅姐，你确定不说实话？”

　　“我说的就是实话啊！”吴梅都要哭了。

　　秦可可则直接一句：“那我去找顾先生对峙去了！”

　　“别！我说——我现在立刻马上就说实话！”吴梅也是被逼疯了，只能老实交代了事情的全部经过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第143章 摇钱树免费阅读。https://xs.23sk.com 