    城门下的动静，引起城门上的好奇。

    越来越多人往下看，马闻泽也带着几个亲兵走下来。

    比起方耿厚的狼狈不堪，少女衣着干净，头发也没有多乱，哪怕被方耿厚拽着手腕，她的神情却并不惊慌。

    不过有眼睛的人都能看出，不惊慌是假的，少女在故作镇定。

    她腰板挺得笔直，但她的眼睛一直望着地面，不敢朝他们多看去一眼。

    这份逆境里的倔强只会更令人想去摧毁她，折断她的硬骨。

    起哄的人群忙问方耿厚她是谁，发生了什么。

    马闻泽也好奇，不过更好奇方耿厚这几天去了哪。

    方耿厚咬牙，说道：“一时半会说不清楚，对了，王上呢？”

    “在天步府。”

    “我去找王上！”方耿厚拉着少女朝前走去，“此女非常有用！非常！”

    “她是谁？”

    “这婆娘，是偷偷跑去找李骁的未过门媳妇儿！”方耿厚说道，“李骁就是南城门外在打我们的那群杂畜的头儿！”

    周围静了一瞬，随即哗然。

    “那捅死这婆娘！”

    “把她扒光了玩死她！”

    “把她头皮给活剥了！”

    “原来是这贱人！”

    ……

    一人作势咳了一个浓痰出来，要朝她吐去。

    马闻泽立即扬脚将他踹开。

    “干嘛！”马闻泽大声说道，“你们干嘛！”

    少女依然还是一脸傲然的模样，脊背挺得笔直，枪杆一样，但是那眼睛，却怎么都不敢看人。

    方耿厚也将少女护在身后：“你们这样弄死她，那我这一路辛苦岂不白费？！此女有用，大用！”

    “是！”马闻泽也道，“此女的确有用，你们莫要乱来！”

    “对！”马闻泽一名近卫叫道，“我懂了！外头那些兵马都是正规军，他们的头儿要娶的媳妇那肯定也是名门闺秀，什么王公贵臣的女儿，那叫李骁的要是不顾这婆娘死活，那不是跟咱们过不去，是跟这婆娘的娘家过不去！”

    “对，对对！”方耿厚顺着他的话说，“这些人，辱他妻女就是杀他的头，他要真铁了心不管这婆娘，咱们再玩她呗！”

    “玩她！玩她！玩她！”

    “搞死她！把她的皮剥下来！”

    周围男人顿时大叫。

    越来越多人说出更恶劣，更无耻的针对性别的“虐刑”。

    很多人看到，少女微微闭上眼睛，很轻很轻的沉了一口气。

    “快带她去找王上！”马闻泽对方耿厚说道，再点了几个兵，“你们几个人一起去，一定要看好她，别给她找到机会寻死！”

    “是！”

    方耿厚也巴不得马上走。

    这个少女在身边，方耿厚时时在提心吊胆。

    她刚才那模样，别人以为她在害怕，方耿厚心知肚明，那些言语彻底将她惹怒。

    如果可以的话，方耿厚真他娘的想将她戳穿，让她在这里被直接打死。

    但这个少女的身手，方耿厚清楚，没人能捉得住她。

    她一个人打不了这么多人，但是她一个人，就是能逃跑，就是能飞檐走壁，瞬间离开。

    甚至，还能在跑之前，把他这条小命给拿走。

    方耿厚也不想这么不仗义，将这恶女引来对付自家兄弟，可是不这么做，被“虐杀”的就是他了。

    刚才出发前，李满和宋倾堂，还有张稷，勾着方耿厚的肩膀去到一旁聊了会儿人生。

    就凭新万善关那杀人不眨眼的一幕，方耿厚相信，他们什么都干得出来。

    带少女进来，好歹算立个“功”，看看能不能保个小命，要是不带她进来，现在他方耿厚就是个支离破碎的死人。

    跟着北城门所抽调出来的一半士兵，方耿厚带着夏昭衣，一起往天步府而去。

    不过要去南城门的士兵一直在小跑赶路，故而距离越来越大。

    到最后，只剩他们十来人不到，还有三只火把。

    入冬的晚风既寒且大，火把猎猎，不时折腰。

    少女秀美的面庞在火光下尤为动人，旁边跟随的几个士兵眼睛一直不规矩，不时朝她看去。

    从脸到脖子，到胸，到腰，再从下而上，肆意打量。

    有几人蠢蠢欲动，一人忽的大胆伸出手，摸向少女的腰肢，想蹭一把。

    孰料方耿厚早就盯着这帮兔崽子了，立即把夏昭衣拉开，对着那人就是一脚：“你他娘的找死啊！”

    骂完“锃”的一声，方耿厚从一个士兵的佩刀中抽出刀刃。

    “咱们想要活命，全靠这婆娘了！”方耿厚警告这些兵，“再敢乱来，我便砍了你们！”

    “不敢不敢，将军我们不敢了！”

    “将军饶命，小的错了！”

    方耿厚脸都给气红了，扭头朝夏昭衣看去。

    却见少女压根不为这边所困，借着火把的光，她的眼睛望着周围那些农田。

    连排的房子全都拆了，摧枯拉朽一般，纵横交错的街道变作广袤无垠的田野。

    正当冬季，只有田垄成行，不见绿芽或金黄，但农种深埋土中，来年破土，可见兴荣。

    觉察方耿厚看来，夏昭衣收回视线，一言不发，跟上前去。

    一路往天步府，皆是农田，偶尔得见大晒场和谷仓。

    在快近天步府时，他们在路旁看到了林耀。

    两旁的亲兵拿着火把，林耀坐在路边，目光愣愣地看着前面几个大粮仓。

    方耿厚赶紧跑上去：“王上！王上！”

    林耀回过头来，见是方耿厚，惊讶爬起：“方猴子！你他娘的没死！”

    “没死呢！没死！”方耿厚涕泪纵横，这几日，真是与死无异。

    “王上，你好久没喊我方猴子了！”方耿厚哭道。

    “方猴子啊，呜呜呜！”林耀绷了一晚上，也哭。

    等看他哭了一阵，随方耿厚和夏昭衣一起来得一个士兵说道：“王上，这个婆娘有用！”

    方耿厚的心跳刹那变快，咚咚咚乱跳。

    林耀这才抬头看向远处火光下的少女。

    佩封城困守这么多年，城里的年轻少女，但凡有几分姿色的，都已被他们纳为美妾。

    玩腻了，林耀就赏给手下。

    方耿厚，马闻泽这些跟着他一起起事的也这样，身边的女人只要一玩腻，他们转手便送人，还落个感谢。

    女人嘛，就是用来暖床生子再替自己洗衣做饭干活的，脾气不好，回去还能打个几巴掌用来出气。

