    “这真的是一场四打五的决赛吗？怎么感觉两边没什么差距啊……”

    “岂止是没差距，珍宝阁那边明明多一个人，结果这么多回合打下来自己药品的消耗反而更大，要是再拿不下的话，他们自己恐怕就会先撑不住崩盘了。”

    “少条大腿都这么能打，这要是千刃活着的话……”

    “这回合刃子哥应该就能起来了，你们看他脚下的死亡禁锢已经消失了，接下来会发生什么，我可是相当期待啊！”

    “来了来了！”

    在场上倒计时结束的同时，原本在场外七嘴八舌闲聊的玩家立刻打起精神，准备看看珍宝阁接下来如何应对死亡禁锢已过的汴梁城！

    倒计时结束的一瞬间，就见十丈红尘率先出手，一道含情脉脉就朝奶妈酥酒丢去——

    封印失败！

    没有意外的，在天生对女性门派封印抗性加倍的化生寺特色下，十丈红尘的这道含情脉脉并没能成功。

    但让她以及几个队友没想到的是，在抵抗掉封印之后，酥酒却并没有选择去救千刃，而是一个推气过宫为队友们恢复了一波血量。

    而紧接着，待酥酒推完血后，就见柳夕梦紧随其后，又为血量已经不是很健康的萌面乖兽点了个‘普渡终生’。

    “？？？”

    “啥情况，千刃脚下不是已经没有死亡禁锢了吗，他们怎么还不救人？”

    “……坏了！”

    眼看汴梁城的两个奶妈竟然都没选择救千刃起来，珍宝阁几人先是一愣，紧接着脸色就变了！

    横扫千军——

    在外面两服围观群众一脸懵逼的目光中，就见轮到西天VERON出手时，他想也没想的立刻发动横扫，朝着酥酒就冲了过去！

    -411！

    -526！

    暴击-1242！

    飞速三刀扫下，就见酥酒身子微微一晃，接着便再次站稳，仿佛刚才无事发生。

    “挠痒痒呢这是？”

    “……这大唐失了智吧？扫谁不好去扫最硬的和尚？”

    “我觉得他可能是想扫刃子哥，只是没料到刃子哥根本不打算起来……”

    “别说，还真有这个可能。”

    “偷鸡不成蚀把米啊……”

    看着在西天VERON三刀之下屹立不倒的酥酒，外面的围观群众都快看呆了！

    而正如他们所说，西天VERON原本的确是打算去扫千刃的，但却没料到对方根本没有起身，导致他的横扫最终打偏，扫到了汴梁城防御最高的奶妈身上……

    紧接着，就在萌面乖兽那边在宝宝的帮助下刚刚解除脚下的封印并且完成变身时，就见老伯伯忽然动了，朝着萌面乖兽就袭了过来！

    象形——

    -1264！

    一个象形甩下, 在萌面乖兽凌乱的目光中, 就见刚刚解封并完成变身的自己血量立刻掉了一截, 同时脚下还出现了一圈封印图标……

    “乱了乱了，这珍宝阁彻底乱了。”

    “前有大唐横扫化生，后有狮驼象形同门, 这珍宝阁该不会是担心大家看累了，想要给大家伙整了个活吧？”

    “刃子哥有那么可怕吗？这还没起身呢, 珍宝阁就一个个方寸大乱了……”

    “我觉得他们不是乱了, 而是彻底被刃子哥给涮了……”

    眼看老伯伯一发象形又将可怜无辜的萌面乖兽封在原地, 外面的围观群众这回是真的绷不住了，一个个顿时笑的人仰马翻。。

    与此同时, 珍宝阁代表队的队内语音则是一片死寂。

    他们怎么也没料到，汴梁城竟然比他们想象中还要有耐心。

    明明千刃脚下的禁锢已经解除，他们却完全不着急把这条大腿赶紧拉起来, 反倒不慌不忙地各自补起了状态, 导致他们这轮针对彻底扑了个空, 宛如一场可笑的闹剧。

    此时的珍宝阁观战区已经充斥着各种怒骂, 毕竟自家战队刚才的那番‘表演’实在太让人上头了，在观战的系统的加持下, 他们这次算是把脸丢大发了。

    片刻之后，随着珍宝阁两名龙宫又甩出两道针对性的二龙戏珠，在压下酥酒跟她面前宝宝不少血量的同时, 就见做为压轴的千秋一抬手，一颗九转还魂丹将迟迟不肯起身的千刃给救了起来。

    刚一站起身子, 就见千刃一甩手中长刃，第一时间给自己接了个变身！

    “果然啊……”

    看着卡在回合末尾才起来变身的千刃, 十丈红尘忽然苦笑一声，意识到自己犯了一个严重的失误。

    其实卡回合末尾起身是一种很普遍的操作, 别说千刃了，就连他们有时候也会利用这种小技巧。

    但由于前面几回合被铁板一块的汴梁城给搞得有些心浮气躁，再加上千刃死亡禁锢结束带来的巨大压力，导致她满脑子想的都是尽快击杀这个致命威胁，结果却忽略了这些细节，从而导致整个队伍的节奏彻底被带乱掉了。

    “宝宝全部保护自己，我不能保证下回合一定能限制住他。”

    强迫自己冷静下来, 意识到自己犯了严重失误的十丈红尘顾不上自责，迅速在语音里指挥队友准备展开防守。

    片刻之后，待屏幕上方的战斗倒计时结束，第12回合的战斗立刻就打响了！

    战斗一开始, 十丈红尘直接一道含情脉脉丢出，目标直指对面刚刚起身的千刃！

    封印成功！

    随着含情脉脉落下，千刃脚下立刻就出现一圈封印图标。

    而在千刃被封之后，就见酥酒面前那只雾中仙一个甩身，直接一颗高品大金给千刃喂了下去！

    宝宝喂完大金，轮到酥酒出手时，就见她果断发动金刚护法，为千刃重新加了层伤害！

    酥酒这边刚加完伤害，柳夕梦则紧跟着出手，一道‘晶清诀’就放了出来！

    +1053！

    +902！

    +1020！

    +913……

    随着这道晶清诀放出，千刃跟萌面乖兽脚下的封印瞬时间齐齐消失，同时全队血量也得到了一大波的补充。

    “怪不得这两个奶妈前面一直不怎么用特技，原来全都攒着愤怒等这一刻呢。”

    “真能忍啊……”

    “这是重点吗？重点是千刃现在不仅状态补了上来，而且还能放技能了！”

    “伸头一刀缩头也是一刀，该来的躲也躲不掉……”

    “拼尽全力守好这一波吧。”

    看着在这回合忽然全员亢奋起来的汴梁城，珍宝阁五人组心里不由地打起鼓，猛然嗅到一股风雨欲来的味道！

