    第48章他的礼物

    沈荞西抱着手，停在穆尧身边，望着韩臻臻离开的方向，“故意”若有所思的分析：“宝贝，韩臻臻是不是暗恋我？”

    穆尧：“……没有。”

    “没有吗？”

    “她为什么看见我就脸红。”

    沈荞西唇贴附他耳边，告状似的：“我进去的时候她还看我月匈。”

    她视线直勾勾缠着他。

    翘着的唇，唇色很润，像果冻。

    下唇却还留着他牙C刻上的印记。

    心乱了。

    身体又开始疼。

    他控制住想欺虐指腹的手。

    眼睛差点不听话的被她轻易蛊惑，看了不该在这个地方看的。

    “她不喜欢你。”

    沈荞西赞同的点点头：“那就是喜欢你。”

    “……”

    “上次你在月色说参加同学生日聚会，就是她？”她眯着眼，语气逐渐危险。

    那天要不是她长了疹子，差点忘了她还要用自己的美色逼穆尧这个小畜生的供。

    穆尧：“是。”

    那次是想去看她，藏身在二楼走廊上看她装醉，骗他去接她。

    沈荞西的手掌贴着他腹肌，顺着线往爬，停在他领子前，缓缓收紧。

    “那……手链真不是你送的？”

    她威胁。

    “宝贝，你要是敢骗我，被我知道了立刻办了你。”

    用最好听的嗓子，说最流的话。

    穆尧喉结滚了滚。

    她说她要办了他。

    真合他心意。

    自从在走廊她亲手拿走了他的投降书，他便已成为她的领地。

    他如此忠诚。

    每夜为她辗转难眠，将他最炽热的礼物献给她的照片，清晨醒来为她升高旗.巾只，表示他的忠诚。

    她一定不知道收到他礼物的她有多美，甚至，贪心的去梦里找他。

    梦里的她如此霸道。

    逼着他尽数交出所有她喜欢的礼物。

    她如此贪心，可手却如此娇秀，总是接不住。

    捧住，跑了。

    捧住，又溜走了。

    她气的咬唇。

    真美。

    梦里，她那草莓般的唇也是麝香味的，让他着迷。

    —

    前面来了一群人，忍不住向这对几乎贴身凑近的男女瞧过来。

    “没骗你。”他将沈荞西的手从衣领上抓下来，提醒她：“后面有人。”

    她也不知道，她的这只手，梦里是糜.火兰的红。

    —

    半个月后是学校一年一办的运动会，沈鱼这个该死丫头居然在举办的前一周才告诉她。

    本来举办运动会学校是会放假的，但是沈鱼报了一千五百米，让沈荞西去帮她跑。

    沈荞西看到消息真想顺着网线将她从医院拖出去斩了。

    沈鱼：“姐姐，对不起嘛，你就当我脑子上次被人打坏了。”

    沈荞西气死了：“我看你脑子被猪啃了，就你那体质参加八百都够呛，跑什么一千五，你那身板充其量是根铅笔，不是铅笔盒，你装什么笔！”

    沈鱼接受批评。

    “但是前三名可以拿创新学分，八百米和其他项目名额被人占了，只剩下女子一千五，当时人家觉得可以的嘛。”

    “姐姐，好姐姐，仙女姐姐，你有没有觉得我还是能争取一下？”

    沈荞西：“……”

    沈鱼：“表哥说你运动细胞天赋异禀，跑马拉松都不在话下，姐姐，我帮你打听了，我们学校参加一千五的女生，也就韩臻臻厉害点，但是韩臻臻那点体力对你来说完全没威胁。”

    ?  ?【顶锅盖】

    ?      明天试水，请大家多多支持呀～

    ?      生死一线。

    ?      过了，我把穆尧给你们榨汁吃……

    ?  

    ????  

    (本章完)

