    

    
                苏御在湖底盘坐，背后的一个洞天变成蓝色，内部荡漾着海洋大世界一般，十分恐怖。

    
                水之伟力显化，当洞天融合共工的血脉时，他的肉身力量再一次变强，力量越来越强，头发多出一丝蓝色。

    
                祝融洞天与共工洞天在头顶显化，水火之力冲入他的身体，洗涤着身躯内的杂质，他的灵力在水火之力下洗礼蜕变，变得更加精纯。

    
                苏御睁开眼睛，左眼火红色，右眼水蓝色，双色异瞳十分漂亮。

    
                他伸出手，周围的水流仿佛化作他身体的一部分，能够轻松控制，他感觉在水中战斗，战斗力变强几分。

    
                “这里竟然还有一个人。

    
                罢了，你也算与我有缘，如果不是你跌落，我可能注意不到共工的神像，今日救你一命。”苏御胳膊夹住女子，向上飞去。

    
                嘭！

    
                湖泊炸开，苏御如海皇降临，身躯周围有水流在涌动，化作九头大龙，张牙舞爪，守护苏御。

    
                岸边的一队人马看到苏御后，不由自主的张大嘴巴，震撼的看着他。

    
                “好强的力量！”

    
                “他胳膊下好像是王大姐！”

    
                有人惊呼，当众人将目光投射到女子身上，发现真的是他们的王大姐。

    
                苏御眼角瞥见了几人，用力一甩，将女子扔出去。

    
                “硬板板，抱起来就像是一块神金，谁娶到，就是傻子。”苏御嘀咕一声。

    
                女子的神智已经稍微有所恢复，隐隐约约有人说她嫁不出去。

    
                顿时大怒，心神震荡，晕了过去。

    
                吼！

    
                天狰咆哮，身躯瞬间出现在苏御身前，就在苏御要攻击的时候。

    
                天狰竟然乖巧的用头蹭了蹭他的手掌，就像是农村养的土狗，眼中带着奇异的光芒。

    
                苏御刚刚抬起的手不知该怎么办好，这太狗血了，天狰是服气了？

    
                还没打就服了？

    
                蔡云韵惊奇的走近，能压着他们两个人打的天狰，竟然就这样屈服了？

    
                “这只天狰有六品的修为，只差一步就能登上七品，竟然屈服了？”蔡云韵好奇的伸出手，想要抚摸天狰的脑袋。

    
                吼！

    
                天狰龇牙咧嘴，身上的毛发都根根炸起，眼神不善的盯着蔡云韵。

    
                切~

    
                不让摸就不让摸。

    
                蔡云韵撇撇嘴，一头畜生而已，哪怕血脉再如何超凡，终究是畜生。

    
                苏御伸出手，摸在天狰的脑袋上，不同于蔡云韵，天狰没有反抗，而是十分享受。

    
                啊这！

    
                蔡云韵气鼓鼓的扭过头，没想到一只畜生也搞区别对待。

    
                苏御笑呵呵看着眼前的天狰，应该是共工的血脉压制了天狰，所以天狰才会对他如此友善。

    
                “你以后就当我的坐骑吧！”苏御拍了拍天狰的脑袋，天狰没有反抗，身体一矮。

    
                哈哈哈！！

    
                苏御大笑，翻身坐到天狰背上，意气风发。

    
                这一次的机缘真不小！

    
                不仅得到了十二祖巫之一的共工传承，还得到一只血脉高贵的天狰坐骑。

    
                天狰是传说中的灵兽，头上的角代表着它们的血脉等级，两角天狰已经能修炼到王级，而他这是一只三角天狰，这又能修炼到什么境界！？

    
                神灵层次？

    
                这是一只成长起来，可以纵横蓝星的坐骑。

    
                比蓝星的一众天之骄子更加强大，能够横扫那些自命不凡的天才妖孽。

    
                “小蔡姐，我们走！”苏御将蔡云韵拉到天狰背上，意念一动，天狰载着两人冲入湖泊。

    
                在岸边的一队人马已经看傻了眼，这一幕简直是梦幻。

    
                一名男子感到嘴唇干涩，下意识的舔了舔嘴唇，“那个男人，竟然收服了一只传说中的天狰。”

    
                “不是那么简单，那只天狰可是三角，比尼罗河流域的兽王天狰血脉还要尊贵，并且已经有六品巅峰的修为。”在男子身旁的人喃喃说道。

    
                “你们没注意那两人的等级吗！那个能与天狰战斗的女人才五品！绝对不是五品巅峰，十有八九是中期或者初期，但是能与六品巅峰的天狰战斗。

    
                这份战力已经超越了天才的认知，要知道，天狰在同级别下，丝毫不弱于神之子！

    
                那个女人竟然跨境界战天狰！

    
                还有收服天狰的男人，才三品巅峰的修为，实力更弱，但是能够让天狰放弃战斗，自愿成为坐骑！”

    
                众人恍然大悟，心头大骇，竟然还有如此恐怖的存在，真是人外有人，天外有天。

    
                “我们距离那些绝世妖孽，竟然有如此大的差距吗？”

    
                天狰带着两人冲入地穴，一路上漆黑无比，苏御运转火眼金睛，勉强看清了前方的事物。

    
                在地穴深处，有一个类似于黑洞的东西，像是连接着另一个世界。

    
                当接近黑洞的时候，他的火眼金睛遭到刺激，眼睛流下鲜血，一道血痕出现在他脸上。

    
                那是宇宙星空！

    
                苏御双眼紧闭，回想着他刚刚看到的一幕，在进入黑洞的那万分之一的刹那，他看到了宇宙星空。

    
                闪烁的繁星，一颗颗恒星在闪耀，那一片星域不像蓝星一样，周围没有生命星球。

    
                那一片星域中，密密麻麻的绿色星球，都是生命星球！

    
                大部分星球都比蓝星庞大，最大的一颗星球比它一旁的恒星还要巨大。

    
                一道神赐之光落在两人头上，苏御得到了神赐之光的神性，而蔡云韵得到了其中的能量。

    
                神明能量刚刚进入身体，蔡云韵身体内部出现吞噬之力，将神血吞噬。

    
                这是怎么回事？

    
                蔡云韵百思不得其解，她的身体究竟发生了什么事情？

    
                为什么会这样？

    
                苏御感受脑海中的神性，搞清楚了为什么神赐之光会分开，原来这一关被判定为两人同时通过，所以神赐之光分裂，各得一半好处。

    
                之后通过的人，不会得到神赐之光，这一份礼物只有最杰出的天才会获得。

    
                “宇宙中，一定有无数的强者，有无数天骄妖孽，还会有那些真正的神灵之子，可能存在着不朽王朝与万古不灭的势力。

    
                我未来一定要去宇宙看一看，见识一番天地的奥妙。”苏御心中暗暗发誓。

    
                宇宙中究竟隐藏着多少奥妙，这都是未知数，需要他慢慢去挖掘。

