    第158章 第一桶金

    南罗此时也是一阵彷徨，暗忖是不是自己太贪心，真得把价格标高了，但一想到王品的浮轮战甲都能卖出800金勋币的高价，而属性比起王品浮轮战甲高出一大截的帝品战甲售卖3000金勋币似乎也算合理。

    南罗正是这样想的，而他想的却是没错，也就等了一炷香的功夫，他摊位上的帝品战甲变成了3000金勋币。

    看着这厚厚的一层金勋币，南罗咧嘴一笑，继续摆上了一件一件的帝品战甲，由于帝品战甲的属性差异不大，南罗索性都标上了3000金勋币，除了留给东门冒险团的成员之外，他一口气将剩余的12件都摆上了摊位。

    看着周边众人传递过来的惊诧目光，南罗并不理会，而是进入了至尊01号摊位的交易日志，看起了琳琅满目的推荐信息。

    ‘中心广场058号摊位向你推荐超品毒丹腐骨丹！’

    ‘中心广场091号摊位向你推荐珍品储物乾坤袋！’

    ‘中心广场001号摊位向你推荐珍品地宝滴水石！’

    ‘至尊09号摊位向你推荐上品奇物苍羚兽火！’

    ......

    来自各个世界的物品，宛如千百道荧光，深深地吸引着南罗，让他不能自拔。

    “嗯？千年冰雪莲，可滋阴补阳，焕发青春，不错，才20金勋币，将来送给师公也是不错的选择。”

    南罗手指在透明面板上轻轻一点，霎时一朵晶莹剔透的淡蓝色雪莲出现在他的面前，还散发丝丝白雾，明显有着一股凉意，南罗伸手一招，将它收进了冰火洞天的冰崖之上，虽然不能移栽，当让它存活几年是不成问题的。

    “这是......”

    南罗不停地浏览着新奇之物，凡是感觉对自己有用的，毫不犹豫地买下，谁让他现在的财力惊人呢。

    而在他的耳边时不时会传来“叮”的一声，南罗也并未在意，可就在此时，在他的摊位面前突然走来一个面容俊逸的黑发少年，约莫十六七岁，一身古铜色的皮肤与其身上散发着七彩光芒的头盔形成了强烈的对比。

    南罗眼神一凛，不由被他的头盔吸引了过去，七彩光芒可是代表着仙品，南罗还是首次看到仙品的装备出现在一个试炼者的身上，他之前在机缘店铺中看过仙品装备的装备要求，基本上都要21点的基础属性，也就是说即使南罗现在有钱了，他也穿不上店铺里的那些圣品、仙品的装备，至于装备要求更加高的神品装备就更不用说了。

    “难道此人的某项基础属性已然达到了21点，但这又怎么可能，这样的人物必定会选择高难度的试炼等级，在压缩基础属性的前提下，怎么可能穿戴上仙品的装备呢？”

    但他随即便恍然大悟，难道就不允许别人拥有和浮轮战甲一样对属性没要求的装备吗？

    南罗暗暗拍了怕脑门，对自己的惊疑感到一阵唏嘘。

    就在南罗彷徨之际，忽然在他的耳边传来了“叮叮叮”的密集声音，南罗仿佛从沉睡中惊醒，痴呆地看着自己的摊位，原先还在摊位上的6件浮轮战甲竟然同一时间消失，变成了厚厚的一堆金勋币。

    “是谁如此大手笔，一下子买走了所有的浮轮战甲，还是仅仅是巧合，又或许是眼前这黑发少年？”

    南罗刚才陷入沉思，故未留意这少年的一举一动，这倒是让他颇感无奈。

    “原来你就是东门第一，怪不得能完成那个世界性任务，看来你的锻造水平确实不错！不过，不要以为在这里锻造出众，就觉得自己很了不起，世界的广袤根本不是你能想象的，锻造毕竟是偏门，想要成为人上人，属性才是王道，希望在下届万界武道大会中能看到你的身影！”

    黑发少年说完，留下一脸呆滞的南罗，头也不回地走掉了，一边走还一边换上了帝品浮轮战甲，显然刚才是这个少年一次性买走了6件战甲，而他还掌握着一种类似冰火洞天的储物空间，可以随时更换身上的装备。

    “哦，忘了自我介绍，我是修真界楚风，这件战甲不错，我很喜欢。”

    黑发少年突然回过头来，莫名其妙的说了一句，让南罗也是郁闷不已，他本来就没有为自己的锻造而感到自满，怎么在这个叫楚风的少年眼中自已就变成了盛气凌人的模样吗？

    “哇哦，这人就是修真界的天才少年楚风吗？还真是酷哦，听说他们家族的势力在修真界可是数一数二的，怪不得可以无视东门第一这个锻造天才......”

    凭借着敏锐的精神感知，南罗听到了不少关于楚风的来历，敢情这个骄傲的少年根本没把任何人放在眼中，估计最后他报上自己的姓名，还真是觉得浮轮战甲的造型不错，适合他的审美观念，故此才留下他的名号，也算作他的感谢吧。

    南罗摇了摇头，趁至尊01号摊位还有不少结余时间，又再次淘起货来，而刚才的一幕也似乎成了一个小插曲，今后说不定也会被遗忘在脑海深处。

    半个时辰之后，至尊01号摊位的租赁时间结束，浮轮战甲及东门第一成为了所有试炼者津津乐道的两个热门话题，而浮轮战甲也会注定成为本次试炼的明星装备，甚至会写进历史的里程碑中，成为一个时代的标杆。

    53件浮轮战甲一共让南罗赚取了57420个金勋币，可以说是赚得盆满钵满，俨然成为了他人生的第一桶金。

    原本他还想将剩余的19件浮轮战甲拿出几件来售卖，但一想到自己已无高品阶的矿石，好东西当然要留给自己的队员，金勋币还能再挣，但他不会牺牲伙伴对他的信任。

    现在南罗顶着东门第一的名号，成为了四层的风云人物，走到哪里都备受人们的关注，而各个摊主也把他当成了金主，对他是异常客气，招呼他去他们的摊位上看看。

    南罗也不客气，一路上淘到了不少好东西，而后他又在机缘店铺中大肆采购一番，大手大脚地花费了五万多金勋币，差不多将他刚才赚取的都花的七七八八了，让他的资产一下子缩水了一大截。

    不过，巨额的付出也带给他巨大的收获，光是锻造配方南罗就购买了二十八张，其中神品的配方一张，仙品的二张，圣品的五张，其余的二十张都是帝品，一共价值90000金勋币，其中神品的配方就高达50000金勋币，好在南罗享有‘一掷千金’的称号，直接让他免除了一半金勋币。

    这些配方如同‘浮轮战甲’一样，均是用神文标注，但是又和‘浮轮战甲’的配方有着明显不同，需要自行领悟，南罗也不知道购买这么多配方到底是好是坏，但他知道，只要随便明悟一张配方，就能给他带来惊人的财富，这也是他为什么一口气买下这么多配方的原因。

    除了配方之外，南罗又买了不少物品丰富他的攻击手段，奇痒散、腐骨丹、掌心雷符、风刃符，冰封符，缠绕符以及流沙符，有这些物品，南罗相信在接下来的试炼中，足可以应对任何局面。

    而为了安全起见，他还购买了上百颗的上品回生丹，这是一种中级丹药，虽然比起顶级的小还丹有不少差距，但它用于治疗凡俗境的伤势来说已经绰绰有余。

    南罗购买的基本上都是眼下在试炼中都可以用的东西，不过除了两件物品，那就是苍羚兽火和寻脉石。

    这两件都是奇物，前者融入到修炼者的魂魄之中，会有很大机会衍生出魂火，而魂火都是高级匠师的标志，不过那肯定是武者境之后的事情了，后者可以在一定范围内感应到矿脉，实为探物寻宝的好帮手。

    另外，还有一物，令南罗非常在意，那就是他淘来了其他五张‘青龙残吟’的图鉴，因为这个图鉴无法通过鉴定卷轴来鉴定，所以售卖的价格并不高，他紧紧花了200多金勋币就将五张图鉴据为己有，简直是大赚了一笔，如果南罗将鉴定出的图鉴重新拿回去售卖，相信这五张图鉴卖个一万金勋币是不成问题的。

    整理了一下他在四层的收获，南罗直接来到三层，这里摆着琳琅满目，各式各样的特长卷轴。

    原先在南罗身上还不足1000金勋币之时，他还没觉得有所烦恼，但当他现在的金勋币足够购买特长卷轴之际，他又马上纠结起来，不知道选什么样的特长，才会让他变得更为强大。

    实在是特长的种类太多了，有增加属性的，也有增加攻击防御的，还有许多特殊的特长，例如更容易赚取金币的特长，降低攻击仇恨的特长等等，诸如此类，不胜枚举。

    当然南罗也有自己的决定，为了信守承诺，他会选择铁匠这份职业。

    但他尚在试炼中，为了兼顾自己战力的提升，他选择了一种名为‘灵巧’的特长卷轴，可以增加手速10点，往身上轻轻一拍后，果然如同特长卷轴的描述一般，南罗的出手速度立马增长了一截，不仅可以增加他的攻击速度，还能增加他勾勒符纹的速度。

    与之前的手速略作一番对比，南罗发现自己的手速基本上翻了一倍，顿时让他大喜若狂。

    在他的认知中，手速这种属性应该是一种隐藏属性，根本不能通过省身符来查看，增加10点手速根本没有参照可比性，他都不知道这10点手速对自己的增幅到底有多大，也是存在搏一把的心情，但是，他堵对了，这10点手速对他的帮助肯定是巨大的。

    来到了二层，南罗竟然意外地看到了胡魅兒的身影，倒是让他一喜，仿佛有种不见多日的感觉。

    “魅兒！”

    胡魅兒闻言顿时转过头来，脸上挂满了欣喜的笑容。

    “小罗！”

    俩人四目相视，仿若经历了千年，憋着一肚子的话语想要倾诉，但一时又不知从何说起，于是乎，俩人默默地注视着对方，不知从何说起。

    “小罗，为什么这么看着我？”

    大概是青春的少女更容易害羞，胡魅兒率先打破了沉静，但她刚说完，就觉得后悔了，脸上快速升起了红晕。

    “当然是你好看了！”这是南罗心底的一句话，但他还不敢表述出来，只能呵呵一笑，使劲摸着鼻子，嘴里不知说着连他都听不明白的话语搪塞了过去。

    胡魅兒也不愿在这个问题上继续纠结，因为那样会让她的心跳加速，她可不愿在南罗的面前表现出难堪的一面，于是接着问道：“你不是在忙着锻造吗？怎么样？大铁匠，可有什么收获？”

    胡魅兒边说边笑，一来可以缓解她的尴尬，二来可以将话题引到南罗的身上。

    南罗痴迷地看着胡魅兒，反应有些迟钝，直到间隔了一息才反应过来，讪讪地说道：“收获，哦——有收获！”

    (本章完)

