    第157章 升级奖励：解印术   

    八条触手卷缩在一起，庞大的身躯不停的颤抖着。

    

    三级海妖？

    

    海王血统？

    

    此刻。

    

    它就像是受到惊吓的小羔羊，动都不敢动一下。

    

    两只墨绿色的大眼睛看着龙逍，心脏在不停的颤抖。

    

    害怕。

    

    无比的害怕。

    

    因为这个男人……他斩杀过妖皇！   

    因为这个男人在十年前打闹无尽之海，稍有灵智的海妖都感受到那股掀翻无尽之海的恐怖气息。

    

    和十年前相比，龙逍身上的气息要‘温柔’的多，可是它能清晰的辨别出，他就是当年虐杀妖皇的人类。

    

    当它看到龙逍的一瞬间，立刻怂了。

    

    乖乖的卷缩在那里一动不动。

    

    除了龙逍之外，还有一道更加强大的力量让它更加的害怕，不敢直视。

    

    一枚蛋静静的悬浮在龙逍身侧。

    

    龙蛋！   

    龙逍坐在海底，发现海底的灵气竟然十分浓郁，这让他感到很兴奋不得不开启‘狂暴’和时间法则修炼起来。

    

    因为太过投入，以至于海妖靠近都浑然不觉。

    

    当然。

    

    这也是因为三级乌骓看到他瞬间吓懵逼了，根本不敢将自己海王类的气息释放出来。

    

    妖皇都被龙逍虐杀，他一个小小的三级海妖能是对手？

    

    时间一分一秒过去。

    

    海面恢复平静，码头重新热闹起来。

    

    昊天仙宗的大船内。

    

    几名仙宗弟子围在一名老者身边。

    

    一名弟子恭敬一声，“师傅，人招齐了，可以出发了。”

    

    老者点点头，“鸿运号怎么样？”

    

    一名弟子道：“他们正在招收押船的人，都是一些低级武者，根本构不成威胁。”

    

    老者嘴角一勾，露出一抹蔑视，道：“他们是想用那些武者的血肉之躯填满海妖的肚子。”

    

    “只是……”   

    “哼！”

    老者起身，眼神变得凌厉起来，“区区一个商行不识抬举，也敢跟我昊天宗作对，找死差不多！”

    

    “三次被袭，再来一次的话，这条航线他鸿运商行就别想走了。”

    

    三次被袭，说是海妖。

    

    然而。

    

    都是他搞的鬼。

    

    原因很简单。

    

    昊天仙宗想要和鸿运商队合作，出人护航，要一半的利润。

    

    鸿运商行没答应。

    

    没答应的下场就是，一旦商船出海就会被伏击，连人带货全部被灭。

    

    三趟下来鸿运商队损失惨重，加上这些货物都是发往修仙域仙宗的，延误交货他们要承担三倍赔偿。

    眼看交货时间所剩不多，三倍赔偿的话，那无尽城的鸿运分部就会被彻底取消。

    

    “传我令下去。”

    

    “起航！”

    

    “我们在海上等着他。”

    老者冷冷一笑。

    

    没多久。

    

    昊天号大船开始驶出码头。

    

    无尽城。

    

    鸿运商行。

    

    “长老，昊天宗的船起航了。”

    

    李剑锋起身，看着窗外远处，“又先我们一天起航了。”

    

    言语中尽是焦虑。

    

    海妖袭击商船？

    

    的确有可能，可不会连续三次在同一地点袭击，而且为什么只袭击他的商船，昊天号的渡船怎么不袭击？

    

    不过。

    

    每一次商船被袭击都是无一人生还，鸿运商队也找不到任何证据。

    

    吴羽也走上前，道：“剑锋，你觉得是昊天仙宗搞得鬼？”

    

    李剑锋眉头暗锁，道：“我们必须要有所改变，我建议改变航道。”

    

    吴羽立即道：“不行，时间太紧，绕路就赶不上交货的时间，而去……”   

    他凑到李剑锋耳边，低沉道：“这次货物中有一件极其贵重的东西，必须按时交付，否则鸿运商行承担不起后果。”

    

    “剑锋，你放心，这次我们两个亲自押运，我就不信还能出事！”

    

    想到那件极其贵重的‘东西’李剑锋的眼神微微一沉。

    

    吴羽接着道：“如果遇到海妖，那就把那一百个武者丢下去喂饱海妖，如果是昊天仙宗找麻烦，有我们初仙境坐镇，就凭他们几个仙境修为的弟子也翻不了天。”

    

    他很自信。

    

    他相信这次绝对万无一失。

    

    这一次也是赌上身家性命。

    

    一旦按时送达，损失的三次货物的钱就全部赚回来了，而且那件贵重物品还有额外的奖励。

    

    这些奖励足够让他们攒够积分离开这无尽城。

    

    李剑锋喃喃一声，“要是那小子在就好了，一个水系修仙肯定能帮到我们。”

    

    “可惜……”   

    “哎！”

    

    “可惜啊。”

    

    吴羽笑道：“你回来已经说那小子不下十遍了，现在说什么也没用，肯定被那头海妖给吞了。”

    

    “三级海王类海妖啊，我们都遭不住。”

    

    李剑锋又是微微一叹，道：“准备一下吧，天一黑我们就起航。”

    

    虽然他心中还是很担心，可是就如吴羽说的那样，他们没有时间去绕道，否则延误交货。

    

    其它货物都还好，特别是那件东西绝对不能延误。

    

    ……   

    “炼！”

    

    “破！”

    

    龙逍双目怒睁，全身上下的力量猛地一收，直接汇入全身肌肉，骨骼，血脉，筋脉之中。

    

    一瞬间。

    

    他的身体如同在岩浆中翻滚一般，炽热难耐。

    

    也在这一瞬间。

    

    肉身中一道力量冲破桎梏。

    

    “嗡！”

    

    一声轰鸣。

    

    周身爆发出一道道气爆声。

    

    他身上的力量气息骤然一边。

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’晋级，目前等级初仙二品。”

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’升级，获得特殊奖励‘解印术’。”

    

    “呃？”

    

    “解印术？”

    

    龙逍微微一愣，“解开封印的秘术吗？”

    

    技能：解印术   

    品级：秘法   

    消耗：100仙力   

    描述：破解封印之力，点击查看更多……   

    “果然是！”

    

    “系统，你什么意思啊？

    给我解印术，难不成你是想让我解开‘不详’身上的封印？”

    龙逍嘀咕一声。

    

    解印术并没有等级限制。

    

    也没有任何说明。

    

    也就是说……只要是封印都可能解开。

    

    ‘不详’身上的封印按照系统所说‘古神级封印’，也可能被解开。

    

    系统：你解开啊。

    

    龙逍挠挠头，道：“靠，被你看穿了。”

    

    ‘不详’是敌是友还不清楚，还是待在他的血脉之中比较好，就算他的血脉力量被封印也不要紧。

    

    万一‘不详’解开封印第一个就把他给宰了呢？

    

    安全第一。

    

    “上岸，找船去修仙域。”

    

    “赶紧把仙种给唤醒才行……”   

    

    

