    南疆王都，蛊之城！

    一座类似罗马斗兽场的巨大建筑物之中，人声鼎沸，足足有十万观众在这里观看一年仅有的两次盛事。

    咒术大比！

    “喔喔！”

    整个巨大会场的音浪此起彼伏，好似举国同庆般热闹……事实上，能来这里观战的人非富即贵，都是南疆的富豪权贵。

    无忧无虑的他们, 当然看点热闹就觉得开心。

    会场内和会场外，则完全是两个天地。

    城门口。

    一道高大的黑袍身影，从蛊之城的北城门走来，路过一条条未经修缮的泥泞地面，路过无数露宿街头的贫民，路过一个又一个失去父母的孤儿……

    最终。

    他走进了蛊之城的内城——贵族的乐园。

    如果说蛊之城的外城是贫民窟的话, 那么内城则是完完全全的富人区。

    放眼望去，到处都是富丽堂皇的娱乐会所，每个都是穿金戴银的贵族。

    那些贵妇遛的狗，都穿着来自大洛王朝的蜀锦绸缎，巴掌大的一块布，就能养活南疆上百个贫民。

    诡异世界人太多。

    人命自然就不值钱了。

    南疆王都，蛊之城。

    贵族的内城区，夜夜笙歌。

    贫民的外城区，人比狗贱。

    内城区的最中央，也就是南疆王宫的前边两条街位置，外观类似罗马斗兽场的比斗会场气势恢宏，里面传出的欢呼声就算隔着几条街都能听见。

    场内。

    足足十万名观众欢呼呐喊着。

    对于普通富翁来说，这是难得的能看见平时高高在上的咒术师，在擂台上拼命厮杀的时候。

    对于南疆权贵来说，在擂台上的佼佼者，都有可能是未来的三才、四象、乃至五行级咒术师，都是可以拉拢的对象。

    甚至其中那些数年难遇的天才，即便是南疆王, 也会忍不住抛出橄榄枝。

    而此时。

    观众席的最高处，距离擂台足有百米的地方，摆着二十八张精致的宝座, 以阶梯式排列，第一排比第二排要低，不会挡到后边人的视线。

    至于百米高台与擂台的距离太远，看不清？

    能坐在这里的人，即便是千米之外的蚂蚁，也有办法看见其身上的纤毛。

    二十八张宝座上面，二十七道身影落座，众多衣着清凉的美艳侍女手持托盘，其上瓜果、糕点、美酒，应有尽有。

    当然，美人也任君采撷。

    这二十八张宝座，代表着南疆境内，除了南疆总校之外的二十八个分校。

    每年冬夏都会在蛊之城举办的咒术大比，也正是这些分校大展拳脚之际，他们并不会介意把自己的优秀学生送入南疆总校。

    因为每送去一个，中央总校下放的奖励，都会让他们无法拒绝。

    而且参加也有参与奖。

    所以南疆境内的分校基本不会出现没派学生来参加的情况……除了一个例外。

    二十八张宝座，二十七位强大的咒术师，都是分校派来的带队老师。

    空了一个。

    “以前大家都说，孤雪分校的席位, 根本没必要再设立了，却都碍于夏侯黎那个老东西，不敢取消，呵……现在倒是没这烦恼了。”

    一名中年咒术师冷笑一声。

    “不仅人死了，城堡都给烧了，看来咱们南疆这二十八分校，以后得叫二十七分校了。”

    “哈哈哈哈！”

    一众咒术师哄堂大笑。

    “嘿，国王殿下，我看今年冬天的咒术大比，不用再摆二十七张椅子啦。”

    谷躯

    有咒术师转过头，朝后边最上面的席位笑道。

    二十八张宝座的最顶端，是一张镶满宝石的王座，虽然和旁边的几张宝座看似在一排，但其实要稍稍往上几厘米。

    坐在王座上面的，赫然是一位身穿锦衣华服，头戴王冠的胖子——南疆王。

    “呵呵，卡姆先生说得有道理。”

    身材肥胖，皮肤白净的南疆王笑了笑，面相很和善，笑起来给人一种亲近感。

    还是那句话。

    在诡异世界，没有权贵是废物。

    要么其智如妖，要么力量超凡，再不济也得是个战力强大的莽夫。

    而南疆王是哪种？

    好像都不算。

    智慧一般般，在位十年没做出什么大事，也没出过幺蛾子。

    力量一般般，作为一国之王，仅仅是六合初期的异血武士，比上任老国王差了些。

    平庸，爱笑。

    好像就是世人对这位南疆王仅有的两个标签。

    “南疆王，敬你一杯。”

    “来来来，咒术大比结束了，咱们敬南疆王一杯！”

    一众咒术师朝南疆王举杯邀饮。

    南疆王是六合级的异血武士，而他们基本都是一群四象级咒术师，此次只有两个五行级的老教师过来。

    南疆王待客周到。

    为什么？

    敬的不是他们，而是南疆总校，是咒术学院中央总校，是整个咒术界。

    所以在南疆王面前，这些带队老师懂得礼数和分寸。

    就像咒术师杀死了一个南疆小军官，南疆王不会有意见一样。

    如果南疆王杀了一个普通的分校教师，只要事出有因，那么咒术学院也不会跟他计较这些。

    在诡异世界，说什么，做什么，都得看双方身份，看双方地位。

    “诸位多礼了。”

    南疆王乐呵呵地与众人举杯对饮。

    待他放下酒杯之后，一位美貌侍女缓缓走来，微笑道：“陛下，三位优胜者已经来到台下，随时可以颁奖。”

    “那就……”

    南疆王缓缓起身。

    “还请大王为学生颁奖。”

    一众咒术师笑着说道。

    前三名进入南疆总校的名额奖励是中央总校的指示，但其余的金银财宝和祭器，可一直都是南疆国来出的。

    “呵呵，好，好，能看见这么多咒术界的青年才俊，本王也甚是欢喜。”

    南疆王笑眯眯地走到高台边缘。

    “陛下！”

    “陛下！”

    “陛下！！！”

    十万观众，或者说十万南疆臣民，顿时发出山呼海啸般地呐喊。

    “本王宣布！”

    南疆王双手下压，示意臣民们安静，同时开口间声如闷雷，不需要任何扩音设备，声音就能清晰传遍巨大的比斗会场，响彻在十万臣民的耳边：

    “本届咒术学院，南疆校区的夏季大比，前三名分别是……”

