    江合和飞鸟两人紧紧注视着大楼，没过多久，查理迦就摇摇晃晃的走了出来。

    在大厦面前的中心位置空地上停下来，放下雨伞和箱子，嘀咕道：“1965年，圆谷制作公司……………”

    查理迦一边嘀咕着，一边打开箱子开始摆弄他的设备，调制时间。

    而这边，江合已经解开安全带，带着懵懂的飞鸟朝查理迦走去。

    查理迦调制好时间以后，就看到他面前的空间泛起一阵波纹，如同平静的湖面，丢下一颗石子，溅起大片的涟漪。

    查理迦把箱子收起来，拿着雨伞，道：“我要出发了。”

    就在这时，江合和飞鸟赶过来，开口道：“等一下，查理迦，你是要买怪兽是吗？”

    查理迦胖胖的身形一滞，上下扫视打量了两人一眼，问道：“你们是什么人？”

    江合道：“你不是想买怪兽吗？我可以提供给你一条消息，我保证这只怪兽在宇宙中是无敌的。”

    查理迦看了两人一眼，道：“我现在就是要去寻找宇宙第一凶猛怪兽，亚那加基。”

    说完，查理迦就要进行穿梭，江合连忙道：“等等，我提供的这个消息，它可以控制宇宙中所有的怪兽。”

    查理迦的身形一滞，看向他说道：“你的消息是真实的吗？”

    江合点点头，道：“当然，我做生意，向来讲究实事求是，一分钱一分货。”

    查理迦犹豫了下，说道：“我对你所说的东西很感兴趣，等我去到1965年接到亚那加基以后，我会回来找你的。”

    “…………”

    江合无语了，这尼玛的查理迦怎么不按照套路来，按理来说，当自己提到能够控制怪兽的终极战斗仪的时候，查理迦应该非常感兴趣才对。

    而且为了抬高尺码的诱惑程度，他特意把100只怪兽，说成了全宇宙。

    可是查理迦还是认准了他的所谓的宇宙第一凶猛怪兽，亚那加基。

    江合开口道：“你是要找亚那加基是吗？我知道他在哪里。”

    “哦？”

    查理迦再次投来目光，江合道：“带着我一起去吧，我可以帮你找到你心心念的凶猛怪兽亚那加基。”

    查理迦犹豫了下，道：“带上你，也不是不可以，不过三个人有点多。”

    江合道：“我相信你有办法的，他是我的保镖，一直寸步不离的跟着我。”

    飞鸟有些愕然，心道我什么变成一个保镖了？

    他刚想问，不过想到刚刚在车里，江合告诉他的话，他还是忍了下来。

    乖乖的演绎一个保镖的戏份，降低存在感，果然查理迦只是瞥了飞鸟一眼，就没有过多在意，开口道：“那好吧，你们就跟我一起去吧，见证一下伟大的宇宙第一凶猛怪兽亚那加基的降临。”

    “好，我非常期待。”江合笑眯眯的说道。

    查理迦没有再理会二人，带着自己的箱子，就踏入了时空漩涡。

    “走吧，飞鸟。”江合拍了拍他的肩膀。

    飞鸟有些犹豫，道：“前辈，我们真的不通知总部机关吗？”

    “不用，你跟我去就够了，咱们见到那只所谓的宇宙第一凶猛怪兽，就一起出手，把它灭了，然后再回来。”

    “原来前辈，你早就想好了。”飞鸟恍然大悟。

    “当然，放心我们这次的行动不会有任何危险，走吧。”江合开口说道。

    随即一只脚踏入漩涡黑洞，整个人都被一股大力吸了进去，飞鸟迟疑了下，最终也是一咬牙，选择跟随前辈的脚步。

    飞鸟完全没想到，漩涡黑洞竟然有一股庞大的吞吸能力，让他有些猝不及防。

    尖叫着，手舞足蹈，天旋地转一般的在特殊的空间通道里穿行，江合稳稳的落在地上。

    只有飞鸟狼狈的大叫着，跌倒在地，呲牙咧嘴的说道：“屁股好痛。”

    查理迦疑惑的看了飞鸟一眼，道：“你确定他真的，是你的保镖？”

    江合面色不变，平静道：“你听错了，他其实是我表弟。”

    查理迦：“………”

    保镖变表弟？这又是什么逻辑？

    查理迦收回目光，没有再过多注意，就算是个保镖，也一定是个菜鸟。

    这样的人对他来说，构不成什么威胁，但是江合，让查理迦心中提起了一份警惕心。

    这个人不简单，不过他向自己介绍怪兽，应该是和自己一样浪迹在宇宙中的商人。

    就算有所图谋，应该不过是大笔的金钱而已。

    别的东西没有，在钱这方面，他查理迦从来没怕过谁。

    他有个绰号，叫做“宇宙富二代”，就是形容他的钱，多的如同宇宙那样庞大，数之不尽。

    飞鸟揉着屁股从地上爬起来，看着江合和那个奇怪的外星人探头探头的在打量着什么东西。

    心中有些好奇，又想开口问问题，不过被他强行捂着嘴巴，进行物理闭嘴。

    观察了一会儿，江合道：“你在看什么？”

    查理迦道：“你在看什么？我是因为你这样看，所以我也这样看，你不是知道宇宙第一凶猛怪兽在哪里吗？”

    江合一头黑线，道：“我是知道，不过我只是知道，知道这条消息的人在哪。”

    查理迦道：“请你告诉我，知道这条消息的人在哪里？”

    江合道：“看到前面了吗？那里就是圆谷制作公司，圆谷英二导演还健在，他是金星人，知道亚那加基被困在什么地方。”

    查理迦点点头，道：“你说的和那位负责人告诉我的一模一样，看来这并不是一条假消息，那么，我要开始行动了。”

    查理迦说完，就右手拿着雨伞，左手提着箱子，如同企鹅一样，摇摇晃晃的走了出去，去寻找圆谷英二导演。

    直到查理迦走远，飞鸟才再也忍不住，凑过来道：“前辈，你说这里真的是1965年吗？据我所知，圆谷英二导演，已经死去一百多年了。”

    江合瞥了他一眼，飞鸟迅速的垂下脑袋。

    他无奈的摇摇头道：“是不是，咱们跟过去看看，就知道了。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

