    ……

    一阵闪光过后，林飞回到了自己的‘房间’。

    时间是现实世界凌晨5点49分，过去的几个小时里，林飞都在爱丽丝的杂货铺里忙活。

    魅魔爱丽丝对自己的好感度，已经提升到了25点。不过到了这个数值后，无论林飞再怎么卖力的出售物品，打理店铺，好感度都不再提升了，这倒是让林飞颇为奇怪。

    或许还有其他手段来提升好感度，林飞想了想，开始总结这一次的收获。

    除了和魅魔爱丽丝成了雇佣关系，他还暂时性的得到了一个穴居魔暂时性的使用权。这种可以通过‘契约’控制的低级恶魔让林飞产生了一个不错的计划。

    他打算在接下来的时间里，能尽可能多的控制一些相对强大的低级恶魔，就像是穴居魔一样，让这些强大的战力，成为自己的私人武装，到时候，和安达利尔翻脸，也就有了一些底牌，不过想要做到这一点显然极其困难，最便宜的恶魔契约都要110恶魔币，而且还是没有和任何恶魔签署过契约的，当然，就像是穴居魔一样，很多低级恶魔都可以用恶魔币购买到，但最低级的‘小鬼’，竟然也需要3000恶魔币。

    林飞突然发现，他很缺钱，如果他有一大笔恶魔币，那么可以瞬间组织起一个恶魔军团，直接去将安达利尔围剿至死。

    当然，林飞没有钱，所以这只是他的臆想，不过对于如何解决掉安达利尔这个麻烦，林飞却是有一个更加现实和可行的计划。

    林飞有一个想法，低阶地狱里有很多特产，其中绝大部分是只有在地狱中才有的东西，如果将这些东西带到‘母巢’里让其他契约者看到，他们会不会动心？

    而有的时候，这种心理是可以利用的。

    ……

    整个白天，林飞过的都十分充实。李初南那丫头在林飞的眼皮子底下上学下学，至于王新刚仿佛真的失踪了，就连胖子动用了一些关系都没有打探到关于他的一点消息，不过林飞知道，对方一定在恶魔篇章世界里的某一个角落活着，等待着报复。只要王新刚不死，对于李初南的保护就不能放松。

    这一天林飞还上了三堂课，抽空，林飞还上网加了顾小琳和罗鑫的‘扣扣’号，不过这两人都不在线，所以林飞只是留了言便下了线。

    除了这些之外，林飞还要经常回到低阶地狱中爱丽丝的店铺里应付了一下那个美艳的雇主。本来对于时不时就突然失踪的林飞，魅魔爱丽丝还有些怨言，不过在林飞又一次为她带来一个大主顾后，这点不满也随即烟消云散。

    熬到了傍晚，林飞终于是腾出空闲来。

    母巢第二层公共广场，3级到6级契约者所在的地方，林飞带着暗云斗篷，这让别人根本看不清他的相貌。而此刻，林飞却是蹲在地上，像上次一样，将几样物品放在地上。

    这几样物品有的是从暗黑破坏神世界里打出来的装备，品质有好有坏，不过这些都只是陪衬，真正的重点，却是其中一种赤红色的石头。

    这种通体晶莹仿佛琉璃血石的石头，叫做‘魔血石’，低阶地狱的特产，只生长在一种恶魔体内。这种恶魔通体黑色，仿佛岩石，只有胸口是由类似晶石一样的物质构成，而这种魔血石，便是它们的心脏。

    很多在‘德加登萨亚’的商铺都有出售这种石头，价格是15恶魔币1枚。1枚魔血石，使用效果是可以瞬间恢复15点血量。

    恶魔们并不认为这种魔血石有多么珍贵，毕竟这种东西恢复血量太少，但在林飞看来，这绝对可以让其他契约者为之趋之若鹜。

    在母巢里，没有任何可提供血量恢复的道具出售，即便是在任务世界里，也几乎没有这一类物品。契约者们想要在战斗中恢复血量，只能依靠掌握治疗类技能的契约者。

    所以林飞不止一次的希望，身上能有一个随时可以用来恢复血量的道具，哪怕这个道具只恢复10点甚至5点血量，在关键的时候，都可能捡回一条命。因此当林飞在爱丽丝的杂货铺里看到这种魔血石后，却是毫不犹豫的要买下来。而爱丽丝听说林飞需要这种魔血石后，却是笑嘻嘻的说，只收成本价，结果便是林飞用仅有的33恶魔币，买了三颗小魔血石。至此，林飞辛苦一天赚到的钱外加那个猪头凯子打赏的钱还没有在怀里捂热，便再次易主。

    “那个爱丽丝也不是等闲之辈啊！”林飞想到那个身材火辣，**的的爱丽丝，心中却是泛起了嘀咕。当时，他在忽悠别的恶魔购买商品的时候，曾经看到一个实力不凡的恶魔侍卫，跑来半跪到爱丽丝的面前，隐约间还能听到‘小姐’的字眼。不过最后，那个明显有8级实力的恶魔侍卫，却是被只有6级实力的爱丽丝给轰走了。

    对于爱丽丝的身世，林飞虽然十分好奇，但他并不打算探究，不管她拥有怎样的背景也与自己无关。林飞的目的简单至极，那就是在安达利尔对付自己之前，将自身实力快速提升上去。

    这是一个挑战，但也是一个机会。

    母巢第二层都是3级到6级的契约者，这些明显已经经历过数次，甚至是十几次任务的家伙不同于第一层的那些新人，他们的眼光明显不错。很快，就有人发现了摆在地上的‘魔血石’。

    而当一个背着长剑，穿戴着仿佛十字军一样盔甲的汉子在拿起魔血石查看属性后，却是惊呼了一声。

    “兄弟，这个你打算怎么卖？”这个十字军赶忙问道，他这种近战职业往往要和可怕的怪物做近身激斗。血量的损失那是家常便饭，他深知在关键时刻，这种可以瞬间恢复15点血量的魔血石可以救命。

    15点虽然少，但是如果三个魔血石一起用，那么恢复的血量就会达到45点，这已经等同于一个治疗职业的两次治疗了。

    林飞看到人围得也差不多了，便轻咳了一声，道：“我这个东西不卖，只换‘团队令牌’，又或者是难度为‘简单’的临时团队卷轴！”

    那个十字军明显一愣，虽然因为头盔的原因看不到他的表情，但是林飞能猜到，对方一定是皱紧了眉头。

    “团队令牌？这种东西至少值钱200小时，别说我没有，就是有也不会拿来换，除非你有三十块这种血石来换。至于难度为简单的临时团队卷轴倒是不贵，但是这种东西也是十分稀有，你要换这两样东西，怕是不太容易，倒不如将三块血石卖给我，一枚10小时，怎么样？价格已经相当的公道了！”十字军显然颇有实力，而且也是势在必得。

    “我说了，不卖！”

    林飞态度坚持，那十字军见状也是没法子，母巢里，别人的东西未经同意，是无法抢夺的，至于来硬的，他更是不敢，所以只能是悻悻离去。

    很快，又有其他契约跑来和林飞套近乎，但都被林飞近乎于执拗的态度给打败了。

    有一个人，甚至出到一枚20小时的高价，三枚，那就是60个小时，但是林飞依旧不为所动。

    林飞并不着急，他的目的很明显，一来是探查一下这种由低阶地狱出产的‘魔血石’在契约者眼中的价值，此外就是他真的想要弄到一个团队令牌又或者是临时团队卷轴。这两样东西中的一个，林飞必须弄到手。

    林飞也估摸着，用三个魔血石换到团队令牌的可能性极小，甚至是不可能。但换到一个简单难度的临时团队卷轴，应该是绰绰有余。

    而为什么要临时团队卷轴，原因很简单，那就是林飞之前想到的计划，这可以看做为自己上一个‘保险’。倘若安达利尔在自己羽翼丰满之前就为难自己，那么林飞还可以借用临时团队卷轴，然后以‘魔血石’为诱饵，骗一些契约者去讨伐安达利尔。

    林飞做任何事都喜欢留一个‘保险’，事实证明，这种习惯非常的有用，过去的几个任务林飞之所以能活下来，也是因为这个习惯起了作用。

    如果真的到了必死之局，林飞自然不会顾忌什么。

    至于有没有契约者愿意去，林飞也早有了计划，到时候他不会明说是去对付安达利尔，只要说一起去讨伐一个怪物，成功后就可以获得大量的魔血石。一般情况下，没有契约者会怀疑，因为这种团队行动，发起者也必须参与，如果是陷阱又或者必死之局，那岂不是将发起者自己也给坑了？

    有利可图，而且不是陷阱，没有人会拒绝！

    但是，他们就是想破脑袋也想不到，他们将会面对的是至今没有人能讨伐成功的安达利尔。不能说林飞卑鄙，只能说是为了生存而必须做了一种求生手段。

    就在林飞在那里胡思乱想的时候，一伙人从远处走了过来。带头的是一个身穿骨质盔甲的契约者，从他的打扮来看，显然是一个亡灵巫师。

    这个亡灵巫师身后，则是跟着几个装备都很齐全的契约者，显然这是一个实力不错的团体。

    “魔血石，竟然还有这种东西？不错，如果三块同时使用，应该可以在关键时刻捡回一条命！”亡灵巫师很是傲然的拾起魔血石查看了起来，而林飞在看到这行人出现后，心里却是没来由的一紧。