    经过一番交流，言家姐弟了解到，托关系进附属高中读书，并不是一件简单容易的事情。

    刘锦表示，以国人对教育的重视，还有附中强悍的教育资源，不知道有多少人都在盯着。

    附中的学校领导，根本不敢开这个口子，只能是一刀切，唯成绩论。

    但是，中国毕竟是一个强大的人情关系社会，一些操作空间还是有的。

    尤其在得知田雨的学习成绩还算可以，班级前五，一般的重点高中还是有把握的，刘锦和苗主任一致表示，会和附中的领导私下沟通一下的。

    说好田雨的上学之事，言非凡才注意到现在已经是早上八点二十分了。

    他是睡在了神经科的医生休息室。

    言非凡赶紧的洗漱了一下，和姐姐一起，走出了精神科大楼。

    他瞅了瞅走在前面的刘锦、秦颖和王川三人，对身边的言自若小声抱怨道：“姐，我可是你亲弟弟，你怎么能伙同他们一起吓唬我呢？”

    “你就不怕把我吓出一个好歹来？”

    言自若嘻嘻的一笑，挽住了弟弟的胳膊，“他们都说，你这件事的性质很严重，需要给你一个深刻的不能忘怀的教训。”

    “这样呢，才可以让你牢记于心，嘻嘻……”

    言自若心虚的一笑，又状是不经意的说：“王主任还允诺，演的好，能唬住你的话，周五晚上就请我，还有小雨吃法国大餐呢。”

    言非凡很是鄙视的说：“姐，一顿大餐就让你把亲弟弟给卖了？”

    “而且，那顿大餐，本就是犒赏我的。”

    言自若娇声道：“我知道这是沾你大光了。”

    “不过，非凡啊……”

    她又语气郑重的说：“这样的冒失举动，你以后可别再做了。”

    “本来医生这个职业，风险就不小，动不动就有吃官司的可能。”

    “你再这样胆大胡为，我还真担心有一天你会被逮进去。”

    “知道了，知道了，我会注意的，一个接一个的教训我。姐，你就别凑热闹叨叨了。”

    言非凡敷衍着回了一句，又催促道：“走快一点，我还没吃早饭呢。”

    言自若被拉着不由的加快了一些脚步，语带无奈的说：“非凡，你啊，是越大越不让人省心了。”

    “哎，忘了告诉你一件事，那熊孩子一家要把醉墨华庭的房子卖了。”

    快步走的言非凡，有些好奇的问：“那么好的房子，为啥要卖？”

    “他们总不会是怕了我们了吧？”

    言自若有些幸灾乐祸的说：“小道消息说，税务局给他们下了一张大罚单，几千万的那种。”

    “如今的市场行情，也就唯有像醉墨华庭这样地段的房子，才能快速脱手筹到钱了。”

    言非凡有些恍然，说：“卖了也好，发生那样的事情，以后在小区里遇到，也是挺尴尬的。”

    言自若点了点头，说：“希望买他家房子的人，素质能更高一些。”

    “我算是发现了，不是有钱人，素质就一定会高的。真心不明白，他们是怎么发财的呢？”

    言非凡一本正经的说：“据说生意人在资本原始积累阶段，越是没脸没皮的，越有可能成功……”

    今天是周四，秦颖老师要去给医院的青年医生和学生们上大课。

    吃过早饭的言非凡，一人来到秦颖医学教研室，就见余苏叶已经开始了练习。

    “谭医生说，我的情况不算严重，每周疏导一次，大概两个月时间，就可以了。”

    余苏叶对昨天的情况简述了一句，见言非凡穿的还是昨天的衣着，好奇的问：“苗主任让你做的事情，还顺利吗？”

    言非凡回忆了一下，轻笑道：“挺刺激，也挺顺利的。”

    “今晚的鼻整形手术，你来做助手没问题吧？”

    余苏叶举手打了一个OK的手势……

    全神贯注的投入练习，总是感觉不到时间的流逝，不知不觉中就到了午饭时间。

    余苏叶还是有些吃不惯食堂的饭菜，婉拒其他青年医生的请客邀请，一人回公寓丰衣足食去了。

    言非凡就自己向员工一食堂走去。

    快走到食堂前，言非凡忽然停住了脚步。

    他瞄到了一个认识的人。

    在员工一食堂的左边，是一个不大的小广场。

    小广场上种了十几棵树，还放置了七八张广场椅供人休息。

    现在是午饭期间，不少前来看病的病人或家属就坐在那广场椅上，吃着简单的午饭，或耐心等待医院下午上班时间的到来。

    在其中一张广场椅上，坐着一位方脸中年人。

    别的广场椅都是围坐着三五个人，就他那张椅子坐了他一个人，冷冷清清的。

    这人，言非凡认了出来。

    拜姐姐所赐，记忆还相当的深刻。

    毕竟那一次，姐姐开车可是差点把这位姓潘的老板，还有后来捐了一百万的岳望道一起给撞飞，言非凡想不记忆深刻都不行。

    对这人的印象，言非凡还是相当不错的。

    当时他不仅不像岳望道那样咄咄逼人，还替他们姐弟劝说岳望道。

    言非凡改变方向，朝他走了过去。

    走近一些，言非凡发现这人眉头紧蹙，一脸愁容，在他右侧，还看到了一根倚放着的拐杖。

    “潘老板，你好！”

    言非凡这一声招呼，似乎把潘老板从思索中给拉了出来。

    他目光在言非凡脸上聚焦了片刻，认了出来。

    他眉心一展，温言一笑，说：“你是言医生，一眼就能记住棋局的那位奇才。”

    言非凡谦虚的一笑，说：“雕虫小技而已。潘老板，你在这里是等人？”

    “还是？”

    潘老板伸手轻捶了一下自己的腰，简单解释道：“腰不太好，过来做个检查。有些走累了，休息一下就走。”

    言非凡看的出来，对方并没有说实情。

    只是病情这种事情，他也不好贸然追问。

    而且以对方的大老板身份，来看病也不会找普通地住院医，或主治医生。

    言非凡热情的说：“潘老板，医院这里我也算是熟悉，如果你有什么需要的，还请不要客气。”

    “言医生，谢谢，有需要的话，我一定不会客气的！”潘老板轻笑着回了一句。

    言非凡见对方在客气中，带着疏离，很是识趣的说：“那好，潘老板，我就不打扰了。”

    “如果哪天有需要，可让人来附属医院找我。这家医院，姓言的医生，就我一个人……”

    言非凡来到食堂，和姐姐一起吃过午饭后，就在急诊科开始了实践……

    下午近两点，言非凡接到了祁胜主任的电话。

    “非凡，现在能抽出时间，就来我这里一趟！”

    言非凡与汪主任说了一声，急火火的来到诊断科的祁主任办公室。

    他在办公室见到了祁主任。

    令言非凡意外的，中午一别的潘老板也在。

    两人相视，潘老板不禁感叹道：“言医生，我们真是有缘分啊……”

