    “刘磊”走路的姿势很奇怪，他每迈出一步，身体的重心都会向前倾一下，两只手还朝前伸着，就好像是一只步履蹒跚的丧尸。

    墨守辰几乎快要被眼前这一幕吓破胆了，他发疯似的转动着门把手，可是就像恐怖片中经常出现的场景一样，这扇门根本就打不开。

    此时“刘磊”已经走到卫生间的门口，借着卫生间里的灯光，墨守辰看到这个人和刘磊长得一模一样，但是从这张脸上，他丝毫看不到活人的生气，这也让他更加坚信，面前的这个人根本就不是刘磊。

    随着距离越来越近，墨守辰心中的恐惧也在呈几何倍数增长，他开始用力撞门，可是肩膀撞的生疼，门却依旧完好无损。

    不过门虽然没有撞开，但疼痛反而让墨守辰冷静下来，他突然想起自己刚才光顾着转动门把手，竟然忘了试一下门是不是被反锁了。

    他快速把反锁旋钮转了一圈，然后压下把手，门果然打开了。

    真是蠢透了！

    墨守辰在心里骂着自己，其实这也不能怪他，无论是谁，在面对恐惧的时候，多多少少都会出现大脑短路的状况。

    就在“刘磊”的手抓过来的同时，墨守辰侧身从半开的门缝中钻了出去，然后随手拉上了房门。

    终于逃出来了！

    走廊的灯光让墨守辰稍微有了一点点的安全感，他跑到不远的拐角处，然后把头探出墙角，惶恐的盯着刚刚逃出来的那扇房门，可是等了好半天，也没见房间里的人追出来。

    怎么回事？难道房间里那个很像刘磊的怪物真的是一具丧尸？要不然它怎么连房门都打不开？

    墨守辰壮了壮胆子，蹑手蹑脚的贴着墙往回走了几步，然后在距离房门还有四五米远的地方停了下来。

    在做好逃跑准备的同时，他屏住呼吸仔细听了听，可门后面什么声音都没有，就好像里面的人消失了一样。

    墨守辰当然没有勇气打开房门看看里面到底还有没有人，他决定先去找真正的刘磊，然后再想办法弄明白这一切到底是怎么回事。

    刘磊在微信中说自己躲在10楼的公共卫生间里，这里正好是10楼，公共卫生间就在走廊的另一头。

    或许是因为受到了过度的惊吓，在寂静的走廊里，墨守辰可以清楚的听到自己心跳的声音，这让他本就惊魂未定的内心更加的紧张。

    来到公共卫生间的门口，男厕所在左边，他推门走了进去，里面不是很大，除了小便池之外，就只有三个隔间，不过三个隔间的门都是虚掩着的，不像有人躲在里面的样子。

    墨守辰小心翼翼的走到第一个隔间，轻轻的推开了门，里面没有人。

    接着他又推开了剩下的两个隔间，里面还是没有人，刘磊根本就不在这里。

    难道在另一边？

    墨守辰走出男厕所，目光落在了对面女厕所的门上，虽然感觉有些不妥，但因为急于找到刘磊，所以他也顾不了那么多了。

    他走到女厕所门口，先是左右看了看，在确定周围没有人之后，他才轻轻的敲了敲门，然后问道：“里面有人吗？”

    话音刚落，女厕所的门打开了，吓得墨守辰赶忙后退了两步，不过从里面走出来的不是什么鬼怪，也不是刘磊，而是一个穿着保洁服的女工作人员。

    “先生，有什么可以帮您的吗？”女保洁警惕的看着墨守辰，不过言语上还是很客气的。

    “里面还有人吗？”墨守辰问道。

    “我刚打扫完，里面没有人。”

    墨守辰有些不甘心：“那……这一层还有其他的公共卫生间吗？”

    女保洁摇了摇头：“没有了，每一层只有一个公共卫生间，怎么了？”

    “啊，没什么，你去忙吧。”墨守辰打发走了女保洁。

    看来刘磊不在这里，可是刚才他明明发微信说自己躲在10楼的公共卫生间里，难道他已经离开了？

    墨守辰拿出手机，给刘磊发了一条微信，问他现在在哪，没想到消息刚发出去就收到了回信。

    【刘磊：我还在这，你来了吗？】

    【墨守辰：我现在就在10楼的公共卫生间里，可是我没有看到你啊！】

    等了半天，微信都没有动静，就在墨守辰想询问怎么回事的时候，刘磊又发来了微信。

    【刘磊：有人在外面喊我，是你吗？】

    看到这条信息，墨守辰愣了一下，他没有喊刘磊，也没有听到其他人在喊，可刘磊却说有人在喊他，这说明他们根本就不在同一个地方。

    【墨守辰：我没有喊你，也没听到别人在喊你，你到底在哪？】

    【刘磊：你没喊我？可是我怎么听到有人在外面喊我的名字，而且声音和你一模一样？】

    声音和我一模一样？

    墨守辰突然想起刚才在房间里的恐怖遭遇，难道同样的事情也发生在了刘磊的身上？！

    他赶紧发微信警告刘磊那个人不是自己，千万不要回答，可是这一次，刘磊再也没有发过来微信。

    墨守辰拿着手机茫然的靠在墙上，他的内心陷入深深的恐惧，为什么刘磊说自己躲在公共卫生间里，可是在这里却看不到他？

    为什么会出现另外一个自己和另外一个刘磊？

    他们究竟来自哪里？

    他们到底想干什么？

    他们……

    是人吗？

    墨守辰突然想起刘磊发过来的第一条微信，他说那个游戏是真的，难道说这诡异的一切都是那个灵异游戏引起的。

    这次一起出来玩的一共有四个人，除了墨守辰、刘磊和邹倩倩之外，还有邹倩倩的室友秦筱岚。

    今天晚饭后，邹倩倩突然提出要玩一个网上比较火的灵异游戏，叫做“电梯游戏”。

    秦筱岚对这类游戏没什么兴趣，而墨守辰知道刘磊是想借这次游玩的机会向邹倩倩表白，自然也不会傻到去当这个电灯泡，所以最后参与游戏的就只剩下刘磊和邹倩倩两个人了。

    只是谁都没有想到，这个在网上流传的灵异游戏竟然是真的……

    【作者有话说】

    新书发布，喜欢的朋友可以点一下“好看”的评价，不喜欢的朋友也希望您高抬贵手，因为读者的评价对这本书的影响真的很大，谢谢大家的包容与支持！

