    凤卿尘与小豆子哀怨的望向安易。

    安易赶紧心虚地别开脸。

    一开始是安易提议要赌钱的，因为小蓝凫太小，所以就定下小蓝凫输了可以不用出钱，但是他们三个一局要一两银子，然后再有炸什么的翻番，没有想到小蓝凫牌技这么高，这几局下来又翻了几十番，很快小蓝凫面前就堆满了银子。

    小蓝凫张开小嘴，露出整齐洁白的牙齿来，得意的一笑。

    小豆子立刻跟凤卿尘叫苦起来：“完蛋了，以后咱们家又多一个爱钱的主！”

    安易顺势将小蓝凫抱在怀里，跟那两个男人示威：“既然知道我们爱钱，以后你们就努力赚钱回来给我们！”

    凤卿尘立刻也抱住了小豆子，点了点头：“好！”

    小豆子没回应，安易瞪了他一眼，小豆子赶紧点头：“是，母亲大人！”

    小蓝凫咯咯地笑起来。

    一路上欢声笑语，中午的时候，一行人终于到了秦家村。

    秦家村村口，秦老三与李员外早就等着了，见马车来了，赶紧上前迎着。

    安易看了两人一眼，她只是早晨的时候派了几个人过来打扫宅子，安顿要吃住的东西，这两人来干什么？

    “恭迎王爷与王妃！”李员外与秦老三一起跪下来。

    凤卿尘下车的事情已经戴上了玄铁面具，他淡淡的看了两人一眼，两人心里就忍不住一颤。

    安易问道：“可是有事儿？”

    李员外赶紧笑着说道：“没事没事，只是今日例行来瞧一下宅子，得知王爷与娘娘今日要前来住几日，就顺道将宅子打扫出来了，想要邀请王爷与娘娘前去居住。咱们的宅子虽然比不上鸾王府，可是地方大，风水好，还有从村外引进来的河水，景色也美。王爷与娘娘带了这么多人，正好住下！”

    “不用了！”安易笑道，“咱们只是小住几天，让孩子在这乡下的春风里跑一跑，疯一疯，用不到那么大的宅子！”

    那边的小木屋虽然不大，可是挨着泉水，安易之前已经让人改造，可以将泉水烧热，就成了温泉，到时候温泉小屋，还有旁边的花道小河，景色十分的不错。

    李员外见安易并不领情，忍不住又上前说道：“之前娘娘您挖井，引活水补龙尾，不但活了整座秦城，还救了咱们李家，咱们李家的人是感激不尽，只是借几日宅子，那不是应当的？娘娘您千万不要客气！”

    安易瞧着他：“你是不是有事求我？”

    李员外嘿嘿地笑笑：“这点心思还是瞒不过娘娘，小的的确有个不情之请！”

    安易看了看在马车上观望的刘孙氏与安福，他们几个住小木屋倒是没有关系，那边是野地里，孩子也喜欢，可是刘孙氏与安福年纪大了，有老寒腿，虽说这会儿已经入春，可是到了晚上还是凉，尤其是这乡下。

    李家宅子是有暖炕的。

    安易想了想，既然这李员外有求于她，她就当做利息用李家宅子几天也好！

    安易点点头，让人引着刘孙氏的马车去李家宅子。

    李员外见安易答应了，赶紧在前面带路。

