    第５４１章何其可笑，斩杀黄钦

    春秋书剑门居然让自己进行通缉的谢无神，成为了司法大长老，简直是滑天下之大稽。

    不过，他一瞬间就是发抖起来了，谢无神当任了春秋书剑门的司法大长老，那他们黄氏古族还有活路吗？

    更何况，谢峰手中还有仙器，还有这威能恐怖的七品阵法，一人灭他黄氏一族并非是天方夜谭啊！

    “谢无神，灭掉苏氏一族，确实是我们黄氏的错误，但这件事并不是我们的主意，是杜秋风啊！”

    黄钦一下间，立即大叫起来，“如果不是杜秋风下令，我们黄氏也没有这样的胆子。”

    “哦？那又如何？”

    谢峰淡淡问道。

    黄钦已经没有反抗之力，而其它武尊境的黄氏武者被困在七品阵法之中，也是如同待宰羊羔一般，所以他也并不心急。

    “这个错误，我们黄氏愿意承担！我们可以交出所有参与灭族的人，然后拿出一半家产进行赔偿，甚至可以帮苏汐姑娘重新建立起更强大的家族，毕竟苏氏也有许多旁支，我们黄家并没有赶尽杀绝！”

    黄钦连忙说道。

    “哈哈哈，我灭了你们黄氏，取你全部家产岂不是更好，而且帮苏汐重建家族，我自己不会动手吗？还用得着你们？”

    谢峰不由大笑，此人还想垂死挣扎，何其可笑。

    话音一落，谢峰便是将真气全部打入黑龙宝座，碾压下去。

    “谢无神，你要灭我黄氏古族，是在做梦，我们黄氏有五位武圣，你杀了我还有四位。而且，你的身份早晚会泄露出去，你不可能得逞的！”

    黄钦厉叫起来，但是声音还未落下，身躯就被黑龙宝座压垮了。

    他的身体寸寸解体，转眼之间灰飞湮灭！

    击杀了黄钦，谢峰催动黄泉之河吞噬其体质血脉本源，融合到黄泉圣体之中，又将其遗落的纳灵戒收了起来，便是盘坐下来恢复真气。

    虽然这一次击杀黄钦，看起来似乎十分轻松，但实际消耗极大，如果没有七品阵法的牵制，绝对没有那么简单。

    正如黄钦所说，黄氏古族还有许多强者，而且这种古族，存在了万年以上，必然有其深厚底蕴，不可小视。

    几个小时过去，已经是入夜，谢峰才是恢复了巅峰状态，开始处置其它的黄氏武者。

    而此时，黄土古城的黄氏议事大殿之内，灯火通明，所有人高层全部到场，都在等待着消息。

    “怎么黄钦太上还没有将消息传回来？按理来说他们到达黄木城已经有几个小时了。”

    一名长老心中着急，忍不住开口。

    “急什么，黄钦太上亲自出手，谢峰难道还能逃出升天？”

    族长黄又龙面色平静，信心十足，“这一次不只要杀了谢峰，还要将整座黄木城毁灭，必然有很多的善后要做，一切必须天衣无缝才行。”

    “是啊，现在那位司法大长老，肯定是骨头都化成灰了！”

    “黄钦太上的修为实力，还不一根指头就灭了谢峰。”

    “我看太上长老连出手的必要都没有，此次前去，不过是加一个保险而已。”

    见到族长发话了，众人才是安心下来，一个个面露笑意。

    但是一小时去了，两个小时过去，足足等到深夜都是没有任何消息。

    开始时许多黄氏族人还故作镇定，但慢慢就是不行了，开始着急起来，到了最后心急如焚，纷纷用眼神交流起来。

    “传讯给黄钦太上！”

    终于，黄又龙也坐不住了，下令道。

    但是传讯之后，一切如泥牛入海，没有回音，连之前监视谢峰的几名高手都是没有半点消息。

    “族长，我来传讯给黄木城的支族家主试一试！”

    一名长老拿出传讯符说道。

    讯息传出，没过多久，这长老手中的传讯符便是震动了一下，微光闪烁。

    唰！所有黄氏族人的脸色，一瞬间煞白，难看到了极点。

    黄木城不应该早就毁灭了吗？

    怎么黄木城的支族，还能够回信？

    到底发生了什么事情？难道黄钦太上长老出了什么事情？

    “或许刚好这支族家主并不在城中，不要自乱阵脚！”

    黄又龙的手指微微颤了一下，而后面露微笑，似乎云淡风轻，“看一看这家主怎么说？”

    只是，黄又龙没有感觉到，自己说话的时候，声音都在微微发颤。

    那长老伸手一点，打开传讯符，立即有声音从中传了出来。

    “多谢黄狼大人关心，黄木城这边一切如常，现在支族中也出了几名不错的子弟……”

    黄木城支族家主的声音，如同一盆冰水浇到众人的头上，让所有人从头到脚都感觉到无比的冰冷。

    议事殿内一片静默，掉针可闻！

    怎么会这样？

    黄钦太上长老去了哪里？

    三十多名武尊境的高手呢？

    为什么所有人都无声消失了，好像从来没有出现过一样？

    为什么黄木城一点动静都没有？

    难道谢峰落脚的地方不是黄木城，黄钦去的也不是黄木城？

    所有的黄氏族人都觉得无比的惶恐，甚至有一种绝望！

    未知才是最可怕的东西！

    “族长，怎么办？”

    一名太上长老发话了，看向黄又龙，这个时候只能族长来发话了。

    “查，去查，看看到底发生了什么，谢峰还在不在黄木城中！”

    黄又龙大声说道。

    但是一众黄氏族人都是一动不动的看着黄又龙，这个时候让谁去查？

    三十多名武尊境七重以上的强者，一位武圣境都无声消失了，谁敢去？

    “哼，你们都不去，那就由本座亲自去，倒是要看看这位司法大长老到底有什么通天彻地的本事！”

    黄又龙面色难堪，第一次感觉到自己的威望受到了动摇，怒吼说道。

    “族长不可冲动，黄氏不可一日无主，现在正是家族风雨飘摇，根基动荡之时，族长更是不可离开。”

    这时，一直与黄又龙并列而坐的一名白发老者发话了，“这次就由本座与黄益太上前去查看，族长在族在等待消息便是。”

    发话之人，正是黄氏古族的大太上长老黄纯道。

    武圣境五重的修为，在黄氏古族中，都是与黄又龙平起平坐，只是向来深居，从不插手家族事务。

    而黄益太上长老，也是武圣境三重的绝世高手。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

