一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十二章太寒酸了

    现在当众提出，若是答应的话，以后各大投资商都想按照自己意愿来做事，那还不乱了套。

    万宝为难道：“苏总，这件事情大会结束后再谈。”

    “我想，不用等大会结束，你会给我答案，董文武、隋邵告诉他，我苏氏集团打算投资新区多少钱！”苏洛淡然道。

    衣装革履的董文武，瞬间起身，所有人认识后面座位上的他，明白这位恐怕就是苏氏集团的大管家。

    董文武凝重道：“投资的钱不多，一万亿！”

    “多谢苏氏集团，一万……多少，一万亿？”

    万宝瞪大眼睛，显然至今国内没有那个公司，竟然动辄投资一万亿，就算是国家项目建造航母，一艘航母，一个项目也顶多三五千亿。

    结果苏氏集团，张口一万亿！

    这确定不是在逗他？

    全场噤声，就是苏北王都吓了一跳，这件事情他儿子苏洛从没说起过啊。

    这种场合，可不是开玩笑啊！

    江雪嘀喃道：“惠心，你家小洛，谈项目已经到这种地步了吗？”

    “小流氓这么厉害啊！”

    江倩暗暗咂舌，虽然知道苏洛是神羽三巨头之一，可从来没想过，话语权竟然这么重，一句话调动万亿资金前来。

    会场最后面，赵旭等年轻人，瞪大眼睛，根本不敢相信听到的事实。

    不论真假，苏洛都是他们无法相比的，因为从座位来看，苏洛位居头把交椅，场中上千人谁能撼动半分？

    神羽三巨头在这里，哪家公司敢自取其辱？

    万宝颤声道：“苏总，此事可不敢开玩笑啊！”

    “万区长，三天前，苏总下令收拢资金，神羽集团相助，万亿资金就在账户上，随时能够拨用！”

    “万区长，万亿资金建设新区，请交出新区规划权，不然我苏氏集团从没承诺过你们什么，更没签订任何合同，撤资不用苏总开口，我们苏氏集团九部负责人，都能瞬间决定！”

    董文武、隋邵两人一唱一和，先是抛出甜枣，随后一棒子悬挂在头顶。

    很平凡的手段，可是涉及万亿资金，再平方的事情也不平凡啊！

    万宝敢办砸这件事，不用多想，他能被一撸到底，回家种地！

    新区规划权而已，给苏氏集团又能什么样！

    人家敢投资万亿资金，绝对比他们更上心。

    场内场外一片寂静，大小公司代表都傻眼了，猛然间似乎意识到，苏氏集团要买下整个新区啊！

    万宝咬牙道：“好，我答应！”

    “合作愉快！”

    事情谈妥，苏洛起身，牵着陈瑶冰凉柔荑，又道：“手这么凉，天冷，回去加件衣服！”

    “姐夫，我也冷！”陈尘目光幽怨。

    苏洛头也不回，淡然道：“你和文武商议下面事情。”

    陈尘暗恨，纵然不爽，也知道这件事情要是搞砸，神羽集团和苏氏集团都将陷入泥潭中。

    毕竟动用两家全部资金，事关重大，不能马虎啊。

    全场人目送这对神仙眷侣离开，自古英雄出少年，谁能想到神羽集团三大巨头这样年轻，幕后操控一切的更是一位少年。

    这趟过来，谁能想到携万亿资金啊！

    要是消息放出去，恐怕就是超一线大城市，都会派人过来和神羽集团商谈，万亿资金足够让洛城这种四线城市，一跃成为二线城市绰绰有余！

    实打实的万亿资金，绝对能推动整个城市，向前跃进发展二十年！

    到了会厅门口，卢党羽脸色煞白，正陪着他们卢家老爷子，还有他爹卢家之主卢庆元。

    “卢家卢庆元，见过苏指挥使！”卢庆元咬牙单膝下跪。

    全场一惊，目光惊骇！

    果不其然！

    赵旭这个富二代猜测的不错，苏洛绝对还有他们不知道的身份，可怕无比。

    如今卢氏医药董事长，居然当众下跪打招呼，不可谓不惊人！

    要知道神羽集团和卢氏争的你死我活，现在卢庆元过来，单膝下跪是几个意思，服软了？

    可是他们哪知道，卢庆元要是知道，神羽三大巨头之一是苏洛，恐怕宁愿砸了整个卢氏医药，都不敢得罪神羽！

    更别提卢党羽，竟去追求苏洛的女人！

    他卢家就算九条命，也不敢这样作死啊！

    更惊人的是，省城豪门望族莫家，莫曈昽脸色苍白，站在一旁不敢多说。

    他父亲莫雄，咬牙抱拳单膝下跪：“莫家莫雄，参见苏指挥使！”

    “起来说话！”苏洛眼神很平静。

    莫雄起身后，冷喝：“逆子，跪下！”

    扑通一声，莫曈昽跪下赔罪，敢得罪华北组指挥使，追求人家的女人，莫家怕不是活腻歪了！

    卢庆元同时冷喝：“畜生，跪下！”

    卢党羽内心憋屈，明明是家里安排得事情，让他去追求陈瑶，现在可要，扭头明摆着让他背锅啊。

    “苏指挥使，是我管教不严，我代他向你赔罪！”莫雄低头不敢大喘气。

    因为华北组指挥使，想要抹除他们莫家，只需要一句话，就能让他们莫家烟消云散。

    这边异动，引得全场都看来，惊骇不已。

    “不知者无罪，你们无用紧张！”

    “看好你们各家纨绔子弟，再烦她，我就清洗你们省城各族！”

    苏洛牵着陈瑶，转眼间离开。

    唯有莫雄脸色煞白，卢庆元腿早就软了。

    他们全场任何人都清楚，指挥使代表着什么，华北四省所有武者，地位最高的男人！

    他一句话，就能让各方武修势力颤抖。

    说到底楚州，不过是华北的一块小地方，一位指挥使下令清洗楚州武修，绝对是捏死一只蚂蚁那般简单。

    金龙酒店外，徐志远匆忙走来，恭敬道：“师祖！”

    “有事？”苏洛请瞥向他。

    徐志远讪讪笑着，到现在为止，他不过是一名武者，有事情连万里就能帮他轻易解决。

    陈瑶和苏洛并肩来到外边，一枚指环出现。

    “送给你！”苏洛道。

    陈瑶眼神诧异，知道戒指可代表不同含义，不过想想苏洛的性格，也不可能带有其他含义。

    她略显好奇：“储物戒指？”

    “当然！”

    苏洛戴在她左手上。

    外面，陈尘瞪大眼睛，道：“卧槽，姐夫你向我姐求婚了，这戒指也太寒酸了吧，好歹买个钻戒啊！”