    显然，肖莹忆很清楚峡谷的那条小溪，还有那天然的如春四季阵对于武者意味着什么。

    叶青想了想，说道：“那里让华娴珊那丫头去负责吧，你就不要管了。”

    毕竟峡谷如何建设是要适合武者使用的，在这方面，华娴珊比肖莹忆更有发言权。

    “什么要我负责啊！”就在这时，门口传来了华娴珊悦耳的声音。

    “你怎么来了？”叶青有些疑惑的问道。

    “呃！”华娴珊看着叶青说道：“你昨天不是让我今天和你一起去收账吗？”

    “收账也不用这么早吧？”叶青撇着嘴说道。

    华娴珊耸着肩说道：“没办法，我收到消息，郭洪涛又抛出了不少股份，现在手上居然有近百亿的现金，我担心如果晚了，这些现金就让他汇到国外，所以说我们必须赶在银行开门前，找到这个混蛋，然后拿回我们的钱。”

    “他怎么可能一天的时间就聚集了这么多现金？”叶青有些诧异的问道。

    “他就在昨天找到了一个金主接收了他手中大部门不动产，加起来大概是九十多亿吧。”华娴珊沉吟着说道。

    “这个金主是谁？”叶青眯着眼睛问道。

    叶青的话音才落下，他的手机就响了起来，拿出来一看，居然是董子杰打来的。

    接通电话，叶青笑着说道：“我说子杰啊，你这个大华股神居然有空给我打电话，还真是难得啊！”

    “叶青，我不给你打电话，还不是你丫的为了在筑城装神秘，才让我不打的，现在怪我了吗？”另一端的董子杰没好气的说道。

    “呵呵……不怪，怎么能怪你这个财神爷呢？”叶青笑着说道。

    “对了，我可听说我有弟妹了，你丫的结婚也不告诉我一声，是不是不将我当兄弟啊？”董子杰责备的问道。

    “我结婚得太突然了，当时我都有点懵，还怎么通知你呀？”叶青笑着说道。

    不过一想到当初肖莹忆将他捡来，二话不说就带他去领证时的情景，他一边觉得好笑，一边又觉得庆幸。

    “行了，我不和你扯蛋了，今天晚上，你得请我吃饭，先说好啊，我只在你家里吃，绝对不会在酒楼吃的。”董子杰说道。

    “你在筑城？”叶青有些诧异的问道。

    “嗯！我大概下午就能到筑城。”董子杰应道。

    “你丫的大本营不是魔都海城吗？你还舍得来筑城，真是稀奇呀！”叶青笑着说道。

    “我昨天收购了你们筑城风林集团的很多产业，价值九十多亿，所以我得亲自去看一眼啊！”董子杰笑着说道。

    “你丫的身份好歹也是数千亿，甚至上万亿了，会在乎这几十亿的生意吗？”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵……我可听说了，郭洪涛的儿子好像歉了你一百多亿喔。”董子杰笑着说道：“一会儿银行上班后，应该就会处理我给他的转账，到时候，你就可以找他收账了，你的动作得快一点喔，晚了的话，我担心他跑了。”

    “不错啊，居然调查到郭泽霖歉我的钱。”叶青笑着说道。

    “呃！这件事情在筑城很多人都知道，调查起来很难吗？”董子杰有些无语的说道。

    “这倒也是。”叶青耸了耸肩，问道：“你几点到筑城？”

    “下午三点半吧！”董子杰应道。

    “那行，下午我去接你。”叶青说道。

    “这敢情好啊，能让筑城赫赫有名的暴力赘婿来接我，我还真是倍有面子呀！我两兄弟也有好几年没见了，说好了，今天晚上一醉方休喔。”董子杰笑着说道。

    很显然，这些年来，董子杰一直关注着叶青这个兄弟，很清楚他在筑城的一举一动。

    “那是肯定的，我这里可是有好几箱五十年的茅台，保证你醉生梦死。”叶青笑着说道。

    “那行，就这样吧，你快去收账。”董子杰笑着说道。

    “嗯！”叶青点了点头。

    看到他挂掉了电话，肖莹忆问道：“董子杰要来？”

    “嗯！”叶青笑了起来，说道：“郭洪涛背后的那个金主就是这小子。”

    “原本我还挺担心是我们的敌人接收了风林集团大部分的产业，那样的话，对我们是很不利的，现在就不用担心了！”肖莹忆也笑着说道。

    “老婆，这有什么好担心的？”叶青撇了撇嘴，说道：“就算接收风林集团的不是子杰，而是我的敌人，老子也不怕，哼哼……那样更好，老子就将整个风林集团给夺了，让敌人赔了夫人又折兵。”

    “你总是这么粗暴！”肖莹忆苦笑着说道。

    “难道说你不喜欢？”叶青眯着眼睛问道。

    “事实上，有时候挺喜欢的。”肖莹忆本能的应道。

    “呵呵……老婆，我就知道你会喜欢的粗暴的。”叶青不由的笑了起来，随即又眨起了眼睛，说道：“今天晚上我就再对你粗暴一些。”

    “呃！”肖莹忆瞪了一眼叶青，一不注意，就让这混蛋给套住了，她没好气的说道：“我说的是对敌人粗暴，而不是对老娘，哼……你这个混蛋一天到晚别想这种龌龊的事情，行不行？”

    “行，行，行！我以后都不想了，行不？”叶青撇着嘴看了一眼自家老婆，说道：“不想了，以后让你守活寡，这样你满意了吧？”

    “你丫的就是一个混蛋。”肖莹忆气极败坏的说道。

    虽然挺生气的，但是肖莹忆并没有惩罚叶青，她隐约感觉到很多女人似乎对自己老公都有点意思，嗯……就比如说许曼，她就感觉到了许曼对自己老公有一种特别的情愫。

    在这种情况下，如果惩罚叶青的话，她也挺担心将叶青推到别的女人怀中的。

    所以说她觉得自己不能像以前一样随意惩罚叶青了。

    如果叶青真跟别的女人跑了，那她连哭的地方都没有。

    叶青自然不知道自家老婆有这样的心思，肖莹忆没有惩罚他，他也挺奇怪的，不过对他来说，没惩罚自然是好事，他也不会提醒肖莹忆。

    叶青而是转移了话题，对肖莹忆说道：“老婆，我兄弟来了，总不能让他住酒店，所以你让吴妈将客房收拾出来，我和华娴珊先去收账。”

    “嗯……你们去吧！”

