    某处——

    空旷的大殿之内，一个黑衣人坐在上首，和其余人一样，依旧看不清他的面色，那人坐在主位上，俯瞰下方之人，而居于下方的人，五岁大小，就是一个小女孩，孩子眨了眨眼，毫不畏惧地看着上方的人。

    “一个小孩，竟然不怕我？”

    “为什么要怕你？难不成你还会吃人不成？”云暮挽根本就不怕。

    自己好不容易才来到这里，费尽心思，为什么要怕？

    上首的人微微蹙眉，并不知道下方这个小孩哪来这么大的胆子，不过，罢了，既然人已经抓到了，现在就等着另外的人上门就可以了。

    “带下去，好好看着，绝对不能让她跑了。”上首之人冷冷开口，说完，就有人来将云暮挽带走，云暮挽见此，率先道：“大人就不怕，我把这里给炸了？”

    “你一个小孩子，要是真的有这么大能耐，就不会被抓来这里了。”为首的男人冷笑，目光冰冷，根本就没有将云暮挽放在眼里。

    云暮挽也不恼，只道：“确实是没有能耐，但是我知道，你是想拿我来威胁他们，你是想抓月月？还是说，你想抓北冥渊？”

    “你这个孩子，似乎也不傻，我要是都想抓他们，你还能如何？”

    为首之人冷笑了一声。

    云暮挽也笑了，她一张奶娃娃的脸蛋看起来尤为可爱，笑起来自然也是非常可爱，明明是看起来人畜无害的笑容，在上首之人看来，却是莫名的有点诡异。

    他难得迟疑了一下，再一看，那诡异的感觉又消失了。

    云暮挽继续道：“我大概猜到了你要抓谁，我已经知道了你的目的，我来这里，就是为了这件事情，我需要你配合一下我，不然，我可就真的要将这里给炸了。”

    “小小年纪，大言不惭。”

    上首的黑衣人嗤笑，他刚刚好像听见了什么不得了的笑话。

    云暮挽挑眉，不相信么？那她就只能动手了。

    ……

    此刻，另一边——

    “你再说一遍？到底怎么回事！”北冥渊咬牙，自己才出去了一下，一回来，就说人已经被带走了！

    “都是弟子，没有保护好师娘，那些人来势汹汹，是有备而来，一来就冲着师娘去，弟子百般阻拦，不曾想还是被他们得逞了，他们一抓到师娘，马上就跑了，弟子这就追了出来，然后，就碰上你师尊您，师尊，您看，此事应该如何解决？”

    蓝洺泽万分惶恐，他其实出来，也不知道该往哪个地方去找。

    “还真是好胆子……”

    北冥渊被气笑了。

    “跟我走。”

    蓝洺泽还没有反应过来，下意识问了一句：“师尊……您已经知道人在哪了？”

    北冥渊没有回答，看向了某个方向，走了。

    蓝洺泽连忙跟了上去！

    ……

    空旷的大殿当中，有打斗的痕迹，主位边边上，几个黑衣人正躺在地上，身上的衣物破了一些，一看就知道刚才被打得不清。

    云暮挽坐在主位上，悠闲地晃着脚，小短腿晃着，小脸蛋笑着，依旧是可爱得人畜无害的模样。

    “我本来不想动手的，可是谁叫你们不听呢。”

    “你……你到底是什么东西！”实力明明在他们之上，但是，却是非要假装自己什么都不会，就是想来这里，然后要挟他们！

    地上几个黑衣人现在依旧动弹不得。

    云暮挽身上的威压强悍，将他们死死地压制住，好像一座大山一般，令人险些喘不过气来。

    "废话少说，我是什么东西，你都管不着。"云暮挽冷冷回答，现在这个时间，他应该很快就会来。

    自己可得先做好准备了。

    “你已经被我控制了，没有我的准许，你什么都不能做，我现在饶你一命，接下来的时间，我让你说什么，你就说什么，明白了么？”云暮挽再度开口，她说完，就从主位上起来了，绕到了屏风后面，然后，以力量操控着刚才的人坐在主位之上。

    为首的黑衣人都快哭了。

    这都什么事情啊！

    他明明想抓的是那个叫月月的女人，抓这个小孩只是为了将人给引过来，可谁知道……谁知道这孩子竟然这么厉害，刚才一言不合就和他们打了一架，打完之后……打完之后就威胁他们帮她做事！

    没见过这么豪横的小孩！

    这哪里是孩子啊，这明明就是小怪物！

    云暮挽可不理会这么多，她直接躲到了屏风后面，她的灵力水平，操控几个人不在话下。

    现在，就等着人来了。

    不得不说，云暮挽算的时间很准，这边刚刚收拾完毕，转眼间，两道身影旋即到来。

    男人面色如冰，黑衣冷寂，踏入殿中之时，眼底是遮掩不住的杀气，异常恐怖。

    为首之人看见来人，眉头一皱起，“大人？”

    “人呢？”北冥渊冷冷开口。

    “什么人？在下不知道大人您在说什么。”为首之人再度开口，说完，再道：“来这里的人，基本上都已经没命了！”

    “什么？你在说什么东西！你这个东西，你快将我师娘交出来！你竟然敢对她动手！简直是不要命了！”这些东西！竟然如此大胆！还敢说出这些话！竟然是真的不怕师尊杀了这些东西吗！

    蓝洺泽咬牙，他此话一出，上首的人都快哭了，并不是自己要这么说的啊，实在是有人在操控他！

    这些话，都是那个小孩说的啊！

    “不要命了？到底是谁不要命了，你们算什么东西，来这里和我叫嚣？大人莫不是忘记了之前的约定，我们这边做事，可向来不讲究这些规矩，我们抓来的人，可不会手下留情，大人难不成已经忘记了这些事情吗？”

    为首之人再度开口。

    北冥渊眯了眯眼：“本尊的约定，可没说，你们能伤害她，我知道她还没死，现在，给你一个机会，马上将人交出来。”

    “原来大人还记得这些约定啊，人我可以交出来，但是希望大人不要忘记了之前的事情，不然，我们可不敢保证会不会有第二次。”

