    “嗯。”他轻应。

    秘密，是她身上的秘密吗？

    沈明南垂眸看着她莹白的小脸，双手环抱更紧了一些，他好像有些害怕知道了，不知道为什么……他总感觉他一旦知道了这个秘密，等待他的就是离别。

    他埋首在她的脸庞：“晏晏，不要离开我。”

    赵荟蔚有些好笑：“怎么铁骨铮铮的镇北王这么粘人了。”

    “你先答应我。”

    被磨得不行，赵荟蔚就承诺：“你放心，我不会离开你的。”

    赵荟蔚是在沈明南的怀里睡着的，由沈明南亲自送到她的闺房，给她盖好被子以后才退了出去。

    璎珞在外面侯着，沈明南路过她时留下一句：“照顾好她。”

    “是。”

    看着他消失不见的身影，她有些搞不懂，这两人翻过来翻过去是什么新乐趣吗？

    因为解决心中的事，赵荟蔚这一觉睡到自然醒，等她醒来的时候京城早已炸开锅了。

    因为……

    丹阳郡主死了！

    溺死在了长公主府里。

    程华仪眼睛都哭肿了，自责的说着自己没有看好丹阳，才让她跑到湖边不小心失足溺死了。

    哭得体力不支的程华仪晕了过去，丹阳的尸身装在了棺椁里送到了睿王府门口，而睿王妃接受不了打击，当场晕死了过去。

    她好好的女儿，昨儿还鲜活的去了长公主府，下午递信说要在她姑姑那儿歇一晚，第二天就是一具冰冷的尸身被送了回来。

    她怎么能不心痛？

    等她再醒来的时候看着满府挂着的白幡，才跌跌撞撞的跑去正堂，那儿停着棺椁，睿王已经在指挥着人办丧事下葬了。

    由于丹阳并未出嫁，还属于皇家的人，要葬在家族墓地之中。

    “你在做什么！”睿王妃披散着头发，厉声喝道。

    睿王停了手头的指挥，痛心的去扶着她：“爱妃，丹阳去了，我们好好把她葬了吧。”

    “不……”睿王妃摇着头甩开睿王的手，脚步趔趄的往棺材那儿奔去：“我儿没死，丹阳她没死，你们在骗我。”

    棺材早就被封好，睿王妃吩咐仆人：“把棺材打开！”

    仆人有些犹豫：“王妃……”

    “打开！”睿王妃有些歇斯底里，她没有看见丹阳的尸身她是不会信的，她一个字都不会信的。

    仆人又看向睿王，睿王一时也无奈，虽然他孩子很多，但只有丹阳一个嫡女，如今嫡长女没了，他也痛心。

    睿王别过脑袋：“听王妃的，打开吧。”

    仆人这才把棺材盖抬开，睿王妃立马扑了上去，丹阳的脸被水泡得发白，她双眸紧闭，肌肤变成灰白色，浑身冰凉，看上去已经死了很久。

    “不……”

    痛苦的呜咽从她的口中溢出，随后变成断断续续的哭声：“呜——丹阳，你怎么就狠心舍了母妃去了？你才十七岁，还没成婚，你怎么就朝着母妃的前头去了啊，呜呜呜，我可怜的儿啊，你这是要了母妃的命，你昨儿还是好好的，怎么会这样，怎么会这样啊！”

    睿王妃哭得声嘶力竭，眼泪跟断线的水珠子一样滴落在丹阳的脸上。

