    第403章 

    虽然古薰儿是说帮陈墨两人，但从古真和林朽两人的神色来看，并不怎么配合。

    陈墨倒没有太担心，只要古族不中途搞乱，不要求她帮忙，在旁边看着就行。

    别和药老他们搞一起去就可以了。

    林朽并没有把陈墨看在眼里，见对方只是一名斗宗，甚至都不想了解他和小姐怎么认识的。

    古薰儿带着一丝丝的上位语气，笑着道：“所以，你来远古遗迹，是想获得什么？”

    之前在西北区域的时候一直被陈墨压着，此刻她这边气势压住陈墨，古薰儿自然也得享受一下这种感觉。

    “魂婴果和四彩毒舌兰。”

    陈墨并没有说龙凰本源果，这种果子价值太高，说出来可能古薰儿她们也会惦记。

    “魂婴果？修复魂气的一种奇果，稀罕程度，比起异火都是有过之而无不及，你灵魂受伤了？”

    古薰儿眨了眨眼睛，不知道为何，知道陈墨可能受伤，她有点幸灾乐祸的样子。

    陈墨没有回答。

    而古薰儿则当做他默认了，旋即又道：“四彩毒舌兰乃剧毒之物，斗皇强者吸入其异香会瞬间丧命，它的花瓣，若是斗宗强者不小心食之，都会七窍流血而死。用途只能是制作毒药，你要它干嘛？”

    身为古族千金，古薰儿见识还是有的，一眼就知道了魂婴果和四彩毒舌兰的效果。

    “听说用来炒菜挺香的，所以寻到用来炒菜。”

    陈墨笑道。

    “嗯？”

    古薰儿一怔。

    “小子，你竟敢耍我家小姐，活的不耐烦了？”可能是见小姐接连几次对陈墨笑，也有可能是陈墨那小白脸的样子，总之林朽看陈墨很不爽。

    小姐还从未对他笑过。

    陈墨没有理林朽，而是对古薰儿说道：“有没有问题？没问题的话，那就走吧。”

    陈墨指了指弥漫出药香的石门。

    古薰儿蛾眉轻蹙，道：“不说算了。”

    旋即眼神示意了一下，让林朽去开门。

    林朽冷冷的瞪了陈墨一眼后，才缓步上前，用力的将石门推了开来，在这个过程中，并没有发现什么陷阱机关之类的东西。

    在石门开启的那一霎，刺眼的绚丽光芒自其中暴射而出，令得林朽面色微变，脚步迅速退后两步，以为触发了什么机关。

    然而伴随着刺眼的光芒，是一股被深藏了无数年的浓藏药香，令得众人精神都是为之一振，并没有什么机关。

    林朽脚步不自觉的往前挪了两步。

    好在，众人的目光都不在他身上。

    光芒逐渐的减弱，石门之后的画面，让得除陈墨外的几人，皆是轻轻的吸了口凉气。

    这是一片森林，一片完全由各种珍稀药材构建而成的远古森林。

    几人满脸的目瞪口呆。

    “呼...”

    古薰儿也是被这完全由珍惜药材构建而成的远古森林狠狠的震了一下，好片刻方才逐渐回过神来，心道：这么恐怖的药材储备，可以比肩族中的储量了。

    “若是运气好的话，估计可以在这片药材森林找到凝聚万毒珠的剩下三种药材了。”

    陈墨的脑海中闪过这个念头，目光看了身旁的小医仙一眼，后者的眸中也是泛起了一丝亮光。

    “走吧，去找魂婴果。”

    陈墨带着小医仙，先一步掠进了森林之中，古薰儿三人随后跟上，走进了这片远古森林之中。

    辽阔的远古森林，药香缭绕，淡淡的雾气笼罩在森林之中，偶尔会有小兽自草丛中闪掠而出，一副平和氛围，看上去宛如仙境。

    “吼！”

    就在这时，一头魔兽自远古森林中闪掠而出，速度如同闪电，直冲奔在前头的陈墨。

    众人都还有反应过来，下一刻，一道沉闷的巨声响起，这头魔兽被陈墨轰飞了出去，砸断了数颗古木才堪堪停止下来，命丧当场。

    “好快的反应能力。”古真的眸中闪过一缕惊咦。

    他只有斗宗实力，却能在这么短的时间反应过来，并以强大的爆发力，将一头七阶魔兽，一拳击杀...

    “看来他并不像表面这么简单...”

    “这远古森林经过无数年的演变，看来已经自成世界，拥有不少实力极强的魔兽，都小心一点。”

    陈墨并不知道刚才的出手引起了古真的注意，在系统的探测下，周边还隐藏了好几头强劲的魔兽。

    “区区七阶魔兽，何惧之有。”林朽不以为然。

    “还是小心点好，这里的魔兽，都是远古之物，战斗力相当之强，若是被缠上，也是有些麻烦。”古薰儿说道。

    林朽：“……”

    陈墨从死去魔兽的尸体里，将兽核挖了出来，这可是修复地妖傀的材料，不能浪费了。

    这片远古森林面积不小，即便是以陈墨等人的速度，在穿梭了将近十几分钟后，也依旧未见到森林的尽头，由此可见那位远古斗圣强者所留的手笔是何等之浩大。

    小医仙沉默寡言，戴着个面具，一路搜刮起了药材。

    “嗤！”

    几道身影从森林中掠过，古薰儿脚步猛的一顿，偏头看向一方，提醒道：“注意，有人来了。”

    陈墨愣了一下，呆呆的看着古薰儿。

    古薰儿白了陈墨一眼：“我说了，会帮你得到魂婴果和四彩毒舌兰的。”

    虽然古薰儿是答应了，但陈墨没想过她会真的帮忙，不过看她的样子，像是认真的。

    陈墨好奇的问了一句：“我和你萧炎哥哥可是仇人，你真的帮我？”

    “这...这不是一回事，等我帮你得到那两样东西后，你...把手上的戒指给我。”

    古薰儿眉头一皱，心中莫名的揪痛了一下，然后指着陈墨手中的纳戒道。

    陈墨低头看了眼，剑眉蹙了起来，因为他所戴的纳戒，正是从萧炎那缴获来的骨炎戒。

    敢情她真正的目的，是为了这纳戒。

    “不给。”陈墨一口拒绝。

    “你...”古薰儿气的跺起了脚。

    “小姐，原来你是想要那纳戒，这好办，我替你夺回来。”

    见小姐的目的是陈墨手上的纳戒，林朽眼神微眯了起来。

    只要古薰儿点头，那么他就会立即出手。

    ps：说下古薰儿，她的定位就是利益工具人，不会和陈墨有什么感情纠缠，后面会白给陈墨的。

    嗯，算是剧透。

    这章比较无聊...

    (本章完)

