    霍芷萱听着李程的惨叫，享受的闭上了眼睛。

    她脸上露出堪称病态的笑容来：没错，就是这个感觉……这种亲手将敌人彻底摧毁的感觉！

    香烟是软的，虽然燃烧的烟头确实烫伤了李程的眼睛，但并不足以让他彻底失明。

    霍芷萱扔掉烟头，然后直接将涂着漂亮美甲的食指戳进了李程的眼睛里。

    “啊啊啊啊啊——”李程发出凄厉的惨叫声，然而这惨叫声在霍芷萱听来，却是世间最美妙的音乐。

    “我一直都不知道，我到底哪里不如乔诗蔓？为什么我总是输给她？”霍芷萱一边残忍的转动着食指，一边幽声道：“但一周前见过乔诗蔓后，我终于知道了。”

    说着，霍芷萱就着挖李程眼睛的姿势，将李程的头强行抬了起来，然后用一种精神不太正常的语气问：“你知道，我哪里不如乔诗蔓吗？”

    李程已经疼得满头冷汗了，他用那只完好的眼睛，虚弱的看向霍芷萱，颤抖着嘴唇道：“……你……你这个疯子……”

    “嘻嘻嘻嘻……没错，我就是不够疯，不够狠。”霍芷萱低低的笑出了声：“这是一个弱肉强食的世界，弱者，只有被猎杀的份儿，我明明出身那么好，可我却把自己养成了一个弱者。”

    说到这里，霍芷萱脸上的笑容瞬间消失，她表情阴鸷的等着李程，眸底恨意翻涌：“我把自己养成了，连你这种废物都对付不了的弱者！”

    “这整整一周，我都在问我自己，如果乔诗蔓是我的话，她会怎么做？”

    “如果是乔诗蔓，被你这种败类用艳照威胁，她会怎么做？”

    霍芷萱再一次露出病态又疯狂的笑容来，她转动着插在李程眼睛里的食指，一点一点的折磨着李程：“于是我终于找到了答案，我是霍家的嫡女，我有无数种办法能让你死得无声无息。”

    “可我之前不敢做，我太胆小了，我害怕你把照片发出去，我害怕你死后你父母真的会把照片发到网上，到那时候我就全完了……”

    “可现在，我不怕了。”

    话音落地，霍芷萱一施力，竟直接将李程左眼的眼珠活活挖了出来。

    “啊啊啊啊啊啊——”李程惨叫连连，一道惊雷响起，雷声下，满脸是血的李程仿佛厉鬼一般可怕。

    但霍芷萱脸上却没有露出哪怕一丁点儿的畏惧来，她仍旧笑着，那笑容无比享受。

    她享受着复仇的快感。

    “你这个贱人！你这个贱人！”李程疼得失去了理智，开始对着霍芷萱破口大骂：“我一定会让你身败名裂的！我会把那些照片全发出去，我要彻底毁了你！”

    霍芷萱微笑着，并没有说话，只是发号施令般打了个响指。

    她的手下立刻搬过来一台电脑，电脑上，赫然显出李程父母的模样来！

    原来，早在霍芷萱来赴约前，她就已经派人去了李程父母家，控制了李程的父母和妻儿。

    而她来赴约后，一直用电脑开着视频，李程的惨状，全部通过电脑，传给了李程的父母，妻子以及他八岁大的儿子。

    “呜呜呜呜，求求你放了我儿子吧。”李程的老母亲跪在了地上，不住的对着电脑磕头：“我儿子拍的照片和视频全在这里，我全还给你，求求你放了我儿子吧！”

    艳照的事情，只有李程的母亲王会茹知道。

    一开始，王会茹也气得浑身发抖，怒斥李程不准他做这种违法的事情。

    可是后来，李程从霍芷萱哪里敲诈来不少钱，不仅给家里买了更大的房子，还给王会茹买了一辆豪车，王会茹得了好处，也就睁一只眼闭一只眼，成了从犯。

    那时候的王会茹并不知道，这些好处要用她全家人的命来偿还！

    看到家人被控制，李程终于害怕了：“霍芷萱，你想做什么？你难道想把我全家人都杀了不成？”

    “不不不不。”霍芷萱摇头，她脸上带着迷人的笑容：“杀掉你们……太便宜你们了！”

    而且死人处理起来太麻烦了，即便埋进荒郊野岭，也有被挖出来的风险。

    失踪，永远比死亡更难追查。

    “我来告诉你们，我会怎么做。”霍芷萱微笑着说：“古代有一种刑罚，叫做人彘，具体做法，是把一个人，挖去双眼，割掉舌头，砍去四肢，然后密封进一个罐子里。”

    “现在这种刑罚在华国已经没有，但实在T国，却有很多马戏团，会花高价买人彘，当观赏品，给一些变态的游客们观看。”

    李程一张脸吓得惨白，他怎么也不敢相信，霍芷萱居然能说出这么残忍的话。

    而且她再说这些话的时候，脸上一直带着迷人的微笑……

    ……疯了……疯了……这个女人绝对疯了！

    “求求你饶了我吧，我再也不敢了。”李程终于不敢再耍横，跪倒地上不住的给霍芷萱磕头：“霍小姐，你就把我当成一条狗，放掉我好不好？求求你了！杀我脏你的手啊！”

    霍芷萱却无动于衷，甚至连眉毛都没有跳动一下。

    “动手吧。”她轻描淡写的下令道：“让这畜生亲眼看着自己的父母，妻子，还有孩子被做成人彘。”

    话音落地，视频里一片惨叫声，那画面堪称人间地狱。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”纵然是李程这种猥琐男，看到自己的至亲经受如此痛苦，也忍不住嘶喊痛哭起来：“霍芷萱，你这个贱人！我不会放过你的！我做鬼也不会放过你的！”

    霍芷萱却只是微笑，她幽冷着调子道：“要恨就很乔诗蔓吧，是她把我们逼到这一步的。”

    霍芷萱恨乔诗蔓，如果不是乔诗蔓，她绝不会变成今天这副模样。

    可霍芷萱也很感谢乔诗蔓。

    是乔诗蔓教给了她：想在这个弱肉强食的世界里活下去，就要足够狠，足够疯！要敢做别人都不敢做的，才能成功。

    霍芷萱在一片惨叫和血腥中，点燃了第二根香烟。

    “乔诗蔓，新的战局开始了，你，准备好接招吧。”霍芷萱眸底一片阴冷：“这一次，我一定不会再输了。”

