
江浅眯着眼望过去，来者赫然便是洛小敏的兄长、洛家未来的掌门人——洛城。

只见洛城三两步跑过来，扶住摇摇欲坠的洛小敏，满心焦急地说：“小敏，你别吓大哥，你这是发生了什么？”

后者缓缓回神，望着眼前这位最疼爱自己的大哥，忍不住潸然泪下，“大哥，深要和我取消婚约，我该怎么办啊……”

“他敢！别怕，大哥向你保证，只要王深今天敢真的与你解除婚约，大哥我一定做主，向他们王家宣战！”

洛城柔声安抚好洛小敏后，立马用看死仇的眼神瞪着一脸平静的江浅，“江浅，这件事全部都是因为你这个狐狸精而起，难道你不觉得你应该给我妹妹一个说法吗？！”

“说法么……”

江浅抬了抬那双琉璃眸子，略有些兴致缺缺地扫了眼他，紧接着说道：“洛家对我爹娘做的事情，我还没找你们算账，现在倒是先让我还你妹妹一个说法，简直荒谬。”

洛城双眉轻轻一挑，心中不由漏跳一拍。

听她这个语气，难不成她知道了当年洛家针对她父母所做的事情了？

可这件事他们处理得十分隐秘，应该不会有人知道才对，究竟是为什么……

随后转念又想，当初洛家和王家关系最好的时候，两家来往密切，莫非是王家无意中得知的消息，然后透露给的江浅？

洛城眼神的流转全部被江浅捕捉到了，她深吸一口气，咬着牙使劲憋着才没让眼眶中的泪水滚落下来。

虽然洛小敏心思毒辣，不做人事，但她却有像洛城这般无论何时都会护着她的哥哥，还有一直呵护她的美满家庭。

而她呢？什么都没有。

王深吐了口气，站到江浅一侧正色道：“洛城，此事与江浅无关，这是我自己的决定，假若你一定要向王家宣战，我奉陪到底！”

听了他这话，洛城那充满戾气的眸子终于沉了一分。

他原以为拿两家的战争来胁迫他应该会有用处，谁成想他的原则性这般之强，甚至不惜让两家开战。

“好好好，既然这样，我要是再让我妹妹跟着你，定会被人说倒贴，那么你就等着我洛家的宣战吧！”

冷笑一声，洛城拉着洛小敏就欲退走，谁知就在这时，王家大门内突然传出一道极具压迫感的气息。

王深和王念杨一愣，面色同时涌上几分不可思议。

这道气息来源于王家现任家主，王坤。

“不用等了，现在我就宣布，王家正式对洛家下战书，你回去通知你父亲，要么让他亲自登门赔礼道歉，否则一月后在垂柳岸，咱们两家好好较量较量。”

此话一出，洛城终于绷不住了，表情染上了一丝惊慌，“王家主，你居然为了王深和一个外人，要和洛家彻底撕破脸？！”

王坤那双锐利又充满智慧的眼睛微微一眯，周遭的气势瞬间向外扩散而去，“怎么，我王坤做事，还用得着你这个小辈来指点？”

洛城被呛了一口，依旧十分不甘心，扔下了一句等着瞧后，狠狠一甩袖子，拉着洛小敏灰溜溜地走了。

望着两人像过街老鼠般的背影，江浅怔了许久，这才回过神来。

她偏过头去，却恰巧看到王深正深情款款地盯着自己，当即心头一阵微晃。

方才王深对自己的好感度已经涨到了80，这就代表他已经重新开始接纳自己了，她也马上就可以功成身退了。

可完成任务不代表就要把别人牵连进来，江浅低着头用余光扫了沉默的王坤一眼，最后还是忍不住充满歉意的一抱拳。

“承蒙王坤家主的爱戴，但小女觉得此事不必把整个王家都牵扯进来，小女承担不起。”

王深见状，伸出手想拉过她，却被她微微侧身躲了过去。

王念杨急忙上前劝道：“小浅，这个时候你逞什么能！洛小敏背后是整个洛家，你能靠谁？”

江浅摇了摇头，“洛小敏一直都很恨我的存在，所以我们两人之间的问题早晚会解决，可我不能因此就把整个王家都拉上。”

瞥了她一眼，王深转头对王坤说：“大爷爷，您方才那话可是当真？”

后者盯着他，良久后突然笑得一脸慈祥，而后说道：“自然当真，不仅如此，这阵子你们都可以住在王家，我让小九她们照顾你们。”

可以住在王家这句话自然是对江浅说的，她不可思议地望过去，却正好对上了王坤那双清明的眼睛。

后者缓缓说道：“你不用对拉上了整个王家而道歉，事实上，应该是我们需要向你道歉才对。”

顿了一下，他摸了摸一脸错愕的江浅的发顶，又继续说：“其实最近几年我们偶然间知晓了这件事的来龙去脉，但因为权衡了其中的利弊，再加上没有充分的理由定罪，便没出声。”

“直到最近我们才知道，当初争抢的那批货物，正是由著名医馆生产，江家负责转运的强效药物，而我们动用了在外的关系，找到了当初生产那批药物的那位负责人，这才彻底定了洛家的罪。”

“对于一直瞒着你而又没给你一份满意的答案，我们深感抱歉，这十几年让你受委屈了。”

王坤不由叹了口气，抚摸着发顶的手更加温柔起来。

而江浅早已经听懵了，就连王深什么时候牵起的自己的手都不知道。

原来，王家一直在暗中帮衬她自己，爹，娘，你们在天之灵听到了吗……

随后王坤又抚了抚自己那一绺胡须，笑着说：“如若不嫌弃的话，你就暂且住在王家内院吧。”

“王家内院？”江浅大惊，急忙说道：“王家内院只供王家内的家族成员住的地方，我怎么能……”

王念杨立马打断了她的话，忍不住哈哈大笑起来，“你傻啦？你要是嫁过来，不也是王家内部成员了吗？”

嫁……过去……

江浅偷偷瞄了王深一眼，却见他盯着自己的眼神中充斥着一丝期待，心情便突然好了起来。

“好，那小女就在此先谢过王家主和杨姐的款待了。”

王坤那张布满皱纹的脸上再次浮现出了一抹暖意，“那么你和王深的婚事就在最近定下来吧，小心洛家那小妮子再来捣蛋。”

江浅和王深对视一眼，皆是笑着异口同声地说：“好！”

爹，娘，十几年的兜兜转转，你们的宝贝女儿和王深最终还是在一起了，你们就放心吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997345"  chaptername="第  42  章  江湖杀手不太冷（17）">加入书签</a>
</div>
