    “唰！”

    所有人一下行动起来，让对面正在疯狂叫嚣的圣族首领等人一下懵了。

    “怎么个情况？他们是要逃跑吗？”

    看着一道红色身影朝着一边跑去，一群人朝着另一边跑去，现场就只剩下了陆天龙和荒族首领夫人两个人，圣族首领瞪大眼睛下意识道。

    不只是他，就算是身边的赤血族首领等人也跟他一样的想法。

    “看来我高估了这个小子。”

    站在后面的浑天族首领微微皱眉，很显然，他也觉得陆天龙是要弃帅保卒了。

    弃帅保卒，就是说，陆天龙要跟荒族首领夫人两个人留下来，拖延住圣族首领等人，让他身边的那些朋友逃掉。

    “哈，这小子有些意思，别人都是弃卒保帅，用手下当炮灰，他倒好，自己留下当炮灰。”

    站在浑天族首领身边的圣光族饶有兴趣的打量着留在原地的陆天龙，笑呵呵道。

    “那又怎么样，他还是太不自量力了，根本不知道我们天罚之地大族群首领的实力。”

    浑天族首领有些不以为然。

    “他们两个人根本拖不住四个大族群首领，这样实力分散开，他们会死的更快。”

    “那就可惜了。”听到他这么说，圣光族首领耸耸肩，“本来我还以为这小子会给我一些其他的惊喜，现在看来……游戏结束！”

    很显然，他们两个人都不看好陆天龙，不看好他的实力，也不看好他现在采取的策略。

    首先，他们觉得陆天龙和荒族首领夫人两个人不可能拖住四个天罚之地大族群的首领，不可能给手下争取到逃生的机会。

    再者，他们觉得陆天龙估计还没有完全理解圣族首领的狠毒。

    “哼哼，想跑？”

    果然，圣族首领阴冷的声音传来，“没门，今天你们所有人，一个都别想走！”

    一个都别想走。

    圣族首领的狠辣可见一斑，不管是独自一人跑向一侧的影，还是跑向另一侧的另一群人，他一个都不想放过。

    “我来对付荒族首领夫人。”

    “封山族首领，你去对付陆天龙。”

    圣族首领马上下令，在这四个人之中，他算是一个指挥者了。

    “好！”封山族首领马上点头，直接大跨步朝着陆天龙而去，之前陆天龙羞辱了他，他早就憋着一肚子气要报仇了。

    “那我去收拾那群废物。”

    玄月族首领扭头看向东南西北四大龙王等人撤退的方向，阴森森道。

    “好吧，你们总是这么照顾我，让我去对付那么一个小丫头。行呀，那等我把她干掉，马上回来跟你们一起玩玩。”

    看别人都已经选择了对手，另一边赤血族的首领阴森盯向影的方向。

    影的速度很快，几乎幻化成一道红光，但对于赤血族首领来说，真的没有放在眼里。

    “唰唰唰唰！”

    分配完毕，圣族首领四人先后行动，每个人都像是紧盯着猎物的凶兽，眼神之中透着残忍和兴奋。

    “小子，咱们俩人先来斗一斗！”

    封山族首领最先行动，也最先冲到了陆天龙的面前。

    他人高马大，就像是一座小山，满脸狰狞对着陆天龙吼着。

    “砰！”

    接着，不等陆天龙回话，他右脚在地上狠狠一踏，直接被他踩出一个深深的脚印，同时数道裂纹从他脚下朝着四周延伸出去。

    狂暴能量涌动，一座巍峨山峰幻相出现在他的身后，给人一种极强的压迫感和震撼力。

    “好呀，那我们玩玩。”

    陆天龙面不改色，身子微微一震，澎湃的远古圣尊星辰之力和邪灵之眼的力量同时爆发。

    刚才在双方暂停对战的时候，苏凌月的头顶始终悬浮着一朵淡淡的白莲，白莲旋转，光芒笼罩陆天龙，帮他恢复着身体。

    就算是现在，站在陆天龙身后几十米外的苏凌月仍然控制着白莲撒落光芒笼罩在陆天龙的身上，让他身体恢复神速。

    “唰唰！”

    爆发了两道远古力量，陆天龙手腕一翻，左手邪灵战斧，右手龙皇剑，威风凛凛直视前方。

    “恩？”

    “那是，远古圣尊的星辰之力，和远古无上邪灵的力量？”

    陆天龙刚一使出这两道力量，站在前方不远处的浑天族首领有些惊讶。

    他见多识广，一下就识破了陆天龙的力量来源。

    “呀，你看他手中的两把武器，也都不是凡品。”圣光族首领则锁定了陆天龙手中的一斧一剑，瞪大眼睛道。

    “恩。”

    浑天族首领点点头。

    “看来我们还是小瞧了这小子，两道远古力量在他体内，竟然能够平安共存，而且还能一起被他驱使，令人惊讶。”

    “果然，能够冲上天罚山顶峰，这小子还是有些本事的。”

    旁边的圣光族首领也是马上点头，完全同意浑天族首领的看法。

    “如此说来，他采取的策略恐怕并不是弃帅保卒呀。”

    接着，圣光族首领一边说着，一边才好着左右两侧看去。

    果然，在前冲了上百米左右的距离之后，原本狂奔的影停下来，站在原地回头盯着追上来的赤血族首领，表情冷漠。

    而另一边，狂奔的东南西北四大龙王和晴儿等战龙兄弟几乎也是在同时站住脚步。

    看着后面追上来的玄月族首领，他们以东南西北四大龙王和晴儿为中心，马上列开了战斗阵势。

    “被你说中了！”

    浑天族首领眼睛一亮。

    “看他们现在的样子，竟然是要血拼圣族首领四人！”

    “血拼天罚之地四个大族群首领？这小子……疯了吗？”圣光族首领瞪大眼睛。

    陆天龙有些出乎他的意料，说不定可以跟封山族首领对抗一下。

    荒族首领夫人本身就是天罚之地的大族群首领，跟圣族首领对拼也应该没有问题。

    那陆天龙其他的那些手下，怎么可能拼的过天罚之地大族群的首领？

    “尤其是那个红影丫头。”

    圣光族首领伸手朝着影的方向一指，她已经跟追上来的赤血族首领相距不过十米。

    “她一个人单挑赤血族首领？恐怕第一个死的就是她吧。”

    “是吗？”

    浑天族首领也注意到了影，一个人敢单挑赤血族首领，很难不引起众人注意。

    他看着影，感觉影周身的能量有些诡异，他微微皱眉，略微思索之后脸色猛然大变。

    “这个丫头……不简单！”

    “不简单？”圣光族首领一愣，“你看出她的身份了？”

    “或许吧。”

    浑天族首领没有直接回答，而是轻轻叹一口气。“你刚才说，第一个死的可能是那个丫头，可我看，第一个死的应该是……她对面的赤血族首领！”

