    第二天，稍早些时候。

    “这里是接线台，您正在联系的号码因为大量举报而被销号，建议你使用其他方式与对方联系，请问先生还有其他问题想要询问吗？”

    话筒里断断续续传出女性的声音，今天贝尔法斯特弥漫起一片薄雾，有些影响通讯。

    “没有了。”

    坐在书桌后的座椅里的陆离说道，挂掉电话。

    看来剩下的委托费暂时拿不到了。

    窗外的街道朦胧，来往居民在晨间薄雾中的青石板路上穿行。安娜没坐在窗边，有些意外，她托腮飘在门边，紧紧盯着雕塑。

    陆离醒来时她就一直这样了。

    “你看了多久？”

    “有一段时间了。”安娜开口，随着说话脑袋一点一点的。

    “它还没动吗？”

    “是的，连眼睛都没眨一下。”安娜有些气馁，小小叹了口气。

    陆离从话语中意识到什么，问道：“你一直看着雕塑不是在观察它？”

    “不是啊。”安娜脑袋晃了晃，似乎想转头过来但又不敢这么做。“太无聊了所以找点事做。”

    “所以？”

    “我在和雕塑小姐比谁的睁眼时间长。”

    陆离不清楚雕塑会不会眨眼睛，但他清楚安娜一定非常无聊。

    说是苦中作乐也好，说是无聊找事也罢，事实就是安娜以幽灵形态苏醒后就被困在画中，日复一日面对重复的场景——而且没人肯与她交流。

    这种情况随陆离把她带回而有所改变，但问题依旧没有解决。和在画廊一样，她只能待在狭小的侦探社里，无法外出。

    这对于一个16岁染病而死，性格也停留在16岁的少女来说无疑是囚牢。

    或许可以找个机会带她出去逛逛？

    陆离的黑眸微不可查柔和了一些，依旧平静的声线响起：“友谊第一，比赛第二。”

    安娜头也不回嗤笑一声：“既然要比赛肯定要努力当第一啊！”

    “……”陆离陷入沉默。

    气氛逐渐沉闷了下来。静谧与薄雾在略有冷清的侦探社里飘荡。

    叩叩叩——

    两道视线同时落在门上，其中一道视线下意识眨了一下……

    “啊糟糕，我输了！”

    安娜哀叹一声，脸颊上写满不甘。

    “明天继续，你去卧室躲起来。”

    “噢。”

    安娜垂头丧气飘进卧室，同时不忘用念力关上房门。

    陆离起身来到门前，将门打开——来人与陆离有过一面之缘。

    就在昨天。

    ……

    “我叫黛西，昨天我们见过，你给我了一张名片……”

    黛西坐在墙边的沙发里，一向大大咧咧的她有些拘谨，长裤包裹的双腿并在一起，绷直而紧张。

    “我记得。”

    陆离坐入老板椅，注视黛西数秒，在后者脸颊上的笑容变得僵硬后开口：“有事吗？”

    “我有……我有委托想要委托。”

    “请说。”

    陆离伸手示意她继续，拉开抽屉取出笔记本，拿起钢笔。

    “你应该清楚我这里是灵异侦探社，你的委托是否和灵异事件有关？”

    “是……我有一个好朋友，她在前段时间因病去世了……”

    “你怀疑她的死不正常？”

    “嗯……不只是我，还有当时的一些同学都认为她死的不正常……”

    “为什么。”

    “我不知道……大概是直觉吧？我知道这听起来很……很难以理解，但请你一定要听我说完。”

    “继续。”

    “谢谢……我朋友叫安娜……我们是在希姆法斯特的鹿……”

    “请等一下，我有事情需要确认。”陆离忽然合上笔记本，连同钢笔一起放到桌上。

    黛西有些紧张的注视中，陆离微微偏头，对着卧室房门开口说道：“安娜。”

    没有回复，可能是因为陆离不够大声，或者安娜不想暴露在外人面前。

    陆离继续道：“安娜，我有个问题。”

    沉寂几秒后，门后传出一道掩耳盗铃的可爱声音：“嘘~~~”

    陆离不理会安娜，径直问道：“我记得你以前说过你有个好朋友叫黛西。她是哪里人？”

    安娜被转移了注意，忘了隐藏这一条，下意识答道：“贝尔法斯特人，怎么了？”

    “没怎么。”

    陆离回复一句，收回目光，视线落在一脸不敢置信与迟疑的黛西身上：“黛西小姐，你的委托我接下了。不过你肯为这次委托付出多少钱。”

    黛西没有回答陆离，她忽然站起，眼眸蒙上一层水雾，复杂的情绪浮现在脸庞上，磕绊朝着卧室大喊：“安娜，是你吗！”

    “黛西！？”

    数秒后，一道同样带着惊喜犯人脆声响起，脸庞满是喜色的安娜从门后穿透而出。

    她看起来高兴极了，迫不及待的扑向黛西。却在一米外急停下，脸庞上的喜色快速敛去，被畏惧与退缩替代。

    安娜或许想了很多，但黛西不在乎这些，如同少女般欢呼一声扑向安娜，直到她从安娜的鬼魂中穿过，才仿佛想起什么，眼眸深处流露一抹哀伤。

    一人一鬼近距离凝视彼此，黛西眼眶含泪，安娜沉默不语。

    陆离似乎不易察觉的叹了口气。

    不是因为这一幕，而是如果这个笨蛋不出来，他现在已经攒够一千先令了。

    叩叩叩——

    这时，突然响起的敲门声打破凝固的气氛。

    安娜和黛西望向门口，然后不约而同看向书桌后的陆离。

    陆离抬手指向卧室：“你们可以暂时去里面叙旧。”

    安娜与黛西对视一眼，沉默中压抑着各种情绪，一同进入卧室。

    房门闭合，客厅里恢复平静。

    “进来吧。”

    陆离对门外说道。

    吱呀——

    房门打开，奥利弗鬼鬼祟祟探头进来，四处张望。

    他刚刚好像听到屋子里有女人说话的声音？

    “安娜的朋友来看望她了。”陆离解释道。

    奥利弗愣了下，似乎在想安娜是谁，而后打了个冷颤，干笑道：“噢，真是令人羡慕的友谊。”

    “所以你来有事吗。”

    “书已经退掉了，还有……给。”

    “信？新的一封？”

    “嗯……”

    “斯拉夫夫人是什么意思。”

    “你不知道？”

    “有些明白，又不太明白。”

    “她想要你做斯拉夫先生。”

    “把门关上，从外面关。”

