    徐氏到京城已有数年。

    她是谢老太爷填房，是谢钧的继母。对着谢钧，总少了一层底气。对着年少多谋的谢明曦，从来摆不出什么祖母架势，

    谢明曦伸手提携二房，徐氏心中感激。总想着要投桃报李，遗憾的是从无这样的机会。没想到，今日的冲动之举，竟大大取悦了谢明曦。

    看着俏脸含笑的谢明曦，徐氏如饮蜜一般，心里美滋滋的，忙笑道：“能搏娘娘一笑，我高兴得很。”

    然后，不无遗憾地叹道：“我出身粗野，大字不识一个。那些诰命夫人面上亲热，私下里不知怎生嘲笑我。”

    阙氏：“……”

    阙氏脸皮厚度远不及徐氏，此时耳后火辣辣的，颇有些尴尬地低下头。心里直嘀咕。

    这哪里还是暗示，简直就是明示了好吧！她替徐氏害臊脸红。也不知皇后娘娘是否会心中不快。

    阙氏这次却料错了。

    谢明曦微笑着允诺：“父亲是礼部尚书，早该上奏折为祖母请封诰命了。祖母回府等着好消息便是。”

    阙氏：“……”

    阙氏有些错愕地抬头，迅速看了谢明曦一眼。

    当然，以阙氏的眼力，根本窥不出谢明曦的真实情绪就是了。

    徐氏眉开眼笑地起身谢恩。

    谢明曦伸手，虚虚扶了徐氏一把，含笑道：“这是祖母应得的。”

    徐氏今日的举动，值得二品诰命夫人的回报！

    ……

    半个时辰后，徐氏婆媳一起乘坐马车回了谢府。

    阙氏搀扶着徐氏进了谢府，压低的声音里遮掩不住激动过度的亢奋：“婆婆真得要做诰命夫人了吗？”

    徐氏洋洋自得地挺直胸膛：“那是当然。刚才皇后娘娘亲口应了我，这还有假？”

    然后，语重心长地教导儿媳：“做人最忌讳的就是墙头草。选定了哪一边，就要坚定不移地站在哪一边。”

    “我们住进谢家这么多年，谁对我们最好？谁处处为我们着想？是谁提携兰娘元舟元蔚？”

    “我们现在的一切，都是靠着娘娘得来的。所以，我们就要全心全意站在娘娘这一边。凡事都从娘娘的角度考虑，说话行事都照着这个准则，准保没错！”

    “你瞧瞧，我这回的举动看似冒失，其实没性命大碍。又博了娘娘欢心。我很快就是二品的诰命夫人了。”

    “兰娘嫁了个好夫婿，元舟以后跟着皇上当差，少不得锦绣前程。元蔚读书用功刻苦，日后考个功名，还愁没官做？”

    “抱紧娘娘这棵大树，我们日后都有好日子过。”

    阙氏觉得婆婆说的都是金玉良言，连连点头。

    又过一个时辰，谢钧也回了府。

    谢钧春风得意，今日不免多饮了几杯。见了徐氏，难得笑容满面：“母亲今日在椒房殿里说得好做得好！”

    谢钧胆子不大，眼光却十分精准。

    这等时候，谢家必须和皇后娘娘一条心。哪怕正面开罪俞太后，也不能畏怯后缩。徐氏今日大闹椒房殿，令俞太后大失颜面。就是给皇后娘娘出气长脸了。

    宫中消息传播何等迅疾，宫宴还没结束，天子便收到了消息。之后，嘴角一直扬着。谢钧看在眼底，心里一颗石头也落了地。

    回府后，谢钧见了徐氏，便如见了亲娘一般。

    徐氏心中自得，口中假模假样的自谦几句，顺便提了一嘴：“皇后娘娘说了，我在一堆诰命夫人里没什么底气说话。让你上奏折为我请封诰命！”

    谢钧立刻笑道：“是儿子的疏忽！早就该上这封奏折了！”

    徐氏咧嘴笑了起来。

    她当然没那么悍不畏死。在椒房殿里闹腾的时候，她的腿一个劲地发抖。被俞太后瞪那一眼，她更是双腿发软，差点当场出丑。

    好在回报丰厚！

    她冒死一回也值得了！

    ……

    此时，盛鸿也已回了福临宫。

    没等谢明曦张口说话，盛鸿便已趁着几分酒兴凑了过来，身手揽住谢明曦的纤腰，低声笑道：“明曦，你穿着这身皇后礼服，真是好看。”

    谢明曦抿唇轻笑。

    是啊！她穿着这身正红色的宫装真好看。

    前世她只能穿银红樱红，从未穿过正红。直至今时今日，她才有资格穿了这一身华贵的凤服，和身着龙袍的盛鸿并肩。

    盛鸿热烘烘的气息在敏感的耳侧吹拂：“明曦，我们到床榻上去。今晚别脱衣服，就穿着凤服。今天早上我见到你穿红色凤服的刹那，我就想这样了……诶哟！疼！轻一点！”

    谢明曦面不改色地拧了盛鸿一记。

    盛鸿很配合地呼痛，却如牛皮糖一般粘在谢明曦的身上，怎么也推不开。

    谢明曦好气又好笑，低声嗔责：“别胡闹！这是特意赶制出来的凤服。怎么能胡乱糟践！”

    盛鸿从善如流地退让一步：“好，那就脱了。”

    谢明曦：“……”

    一个时辰后，神情餍足的天子总算消停了，揽着皇后的肩膀，低声笑道：“真没想到，你祖母今日会大闹椒房殿！母后今日颜面全无，偏又发作不得，真是大快人心。”

    谢明曦慵懒地躺在盛鸿怀中，随口笑道：“我也没料到祖母有这等胆量！”

    想到俞太后僵硬又愤怒的脸孔，谢明曦又是一声轻笑：“今日母后吃了一回大闷亏，不知何等恼怒！今晚怕是无法安然入睡了。”

    盛鸿笑道：“祖母挺身为你撑腰，我这个天子，也得有所嘉奖。”

    “这倒不难。父亲上奏折为祖母请封诰命，你准了就是。只此一桩，足够祖母高兴了。”

    忙碌了一天，刚才又折腾得筋疲力竭。谢明曦的头脑却意外的清醒，并无睡意。笑着说了下去：“盛鸿，我今日才尝到了被娘家人护着是什么滋味。”

    平淡寻常的一句话，却听得盛鸿心中微微一酸。

    明曦，你前世到底受了多少苛待，才会对这么一桩微不足道的小事感怀不已。

    盛鸿搂住谢明曦，声音低沉：“明曦，以后我会一直护着你，不令你受半分委屈。”

    谢明曦眼眶微热，轻轻嗯了一声。