    柔和微风吹拂着。

    在后院，能看到整座城市。

    羊肉表皮正在滋滋冒油，空气中飘着烤羊肉的香味儿……

    整只大羊的烧烤，要的技术不是一点两点。烤的太干，反而不好吃……

    叶爸用刀子切下写表面的肉，装了两盘：“尝尝味道。”

    幺姑爷过去拿起一块，送到口中，笑着道：“巴适。”

    外皮烤到酥脆，里面的肉，却很难。最重要的是入味儿了。

    叶木接过老爸片肉的工作，很快就弄出几大盘，给在打麻将的婶婶，舅妈她们端过来，拿出手机看了看时间……

    “喂。”叶木拨通了牛德贵的电话。

    “在来的路上了。”

    “你搞快点，我们都开始吃着了。”

    “马上马上……”

    牛德贵接周琴下班，这才刚接到人。

    叶木回去抱了啤酒出来，大口喝酒，大块吃肉……

    “大舅，二舅……幺姑爷……二叔……”叶木打开啤酒，每人递了一瓶。

    幺姑爷坐在沙发上，眺望远处的风景，接过啤酒：“这边冬天真暖和。”

    “可夏天，那也是真的热。”叶木笑道。

    “哈哈哈……夏天的时候，老家那边也热。”

    “老大，你们在这边的小日子，不过的啊。”小叔坐到了叶爸旁边，帮着他一起烤羊肉。

    叶爸笑了笑，说：“想不想搬到这边来一起享受生活嘛。”

    小叔摇摇头：“享受生活要钱，就我们种莲藕的收入，想出来耍一趟都不容易。”

    “小叔，要不要来这边打工？”叶木说。

    现在灵气暴涨，鬼知道以后会发生什么。

    早上叶子提议让亲戚加盟鲜果店，叶木其实有犹豫……

    鲜果店能赚钱还好。还要赚不到钱……

    不过现在，叶木准备将叔爸和舅舅他们全部留在这边。

    灵气暴涨，以后的世界会变成什么样，不好说。

    有可能是人间仙境，也有可能是人间炼狱……

    灵气暴涨，各种植物疯狂疯长。同时灵气还会给世界带来别的变化……

    以前，叶木就遇到过飘子了。

    这以后，要是灵气一直维持20点以上，各种风水穴位将会复苏。

    风水穴位也就是地理、地势形成的能量场区。

    根据山势、水势，便有了不同的风水穴位。有些风水穴位很好，但有些风水穴位却会形成邪意的能量场区。那些地方便容易诞生邪祟……

    再就是灵气复苏，有些人或许会获得力量，到时候……社会动乱也说不定。

    反正吧，做最坏的打算。

    舅舅那边都是老妈的哥哥、弟弟、妹妹……叔爸这边也都是老爸的弟弟……

    就像叶木和叶子之间的关系，如果叶子遇到事情，叶木能袖手旁观？答案肯定是不能。

    灵气复苏后面的走势如何，叶木不知道，但必须要做最坏的打算。让亲戚他们留在这边，看局势变化吧。大家在一起，最去起码能有个照应。

    “什么工作？”小叔问。

    “我们准备开连锁鲜果店，要开十几家……”叶木看向叶子。

    叶子意会，道：“这样的，我们买了一个山谷，很有些神奇……山谷里的水果产量不仅很高，品质还非常好。而且山谷里的果树即便过了季节，果子依旧能挂在树上。就像现在，我们山谷里的荔枝树，上面还挂满了荔枝。”

    小姨，舅妈她们都看了过来……

    “真的假的？”小舅道。

    “真的。不信的话明天带你们去看……不过，你们得帮我们保密哈。”叶子道：“我们那个山谷很偏僻，平时没有人过去的。”

    叶木摸着下巴，笑了笑，接了话：“山谷里的水果品质非常高，我们之前开了一家店，每天都有好几千块钱的进账。所以准备开分店……舅舅，叔爸，你们要是愿意过来帮忙，也就是看店，卖水果……每人每个月一万块钱的工资，要是销量好，还有分红。”

    “什么分红……”牛德贵走了过来，就听到叶木说起分红，笑着喊道：“叶叔，婶婶……”

    “我们在说鲜果店的事情。”叶木说：“欣欣鲜果店，我们准备将它做成一家连锁店。想不想加盟？”

    “你们店的生意怎么样嘛？”牛德贵问。

    “月销售额十万+。”叶木说。

    “这么多？”牛德贵来了兴趣，他知道欣欣鲜果店，不大的一个水果店，投资应该不用多少：“怎么加盟？”

    “按照欣欣鲜果店的装修风格统一进行装修。水果统一定价……店里的水果只能是我们来供货，进货价是售卖价的百分之四十。如果水果没有卖完，那些没有卖完的水果算我们自己的。”叶木道：“咋样？”

    “你们那个店不大啊，一个月销售额真有十几万？”

    “有时候一天就有上万元的销量。而且都是回头客……”叶木说道：“想不想加盟嘛。”

    牛德贵点点头：“一个月十几万销售额的，进货是售卖价格的百分之四十，那一个月不得好几万的利润？”

    “我们那个店上个月卖了13万。这个月的销售额应该更高……”

    陈昕见叶木他们叹气了这些，便到她爸爸旁边说：“爸，表哥他们准备做连锁店，我们加盟一家吧，超级赚钱的。”

    幺姑爷之前就听陈昕说过那个店，水果好，价格高，刚开始没什么生意，但随着时间，回头客就越来越多。

    “问你表哥他答不答应嘛。”幺姑爷道。

    一个月别说赚好几万……就是能赚一万多，那也比打工强啊。

    叶木的亲戚里面都是普通人，像舅舅他们，每个月也就几千块钱的工资……

    一个月要是可以赚到几万块钱，那是不敢想的。

    像二叔，三叔，小叔……还有叶木爸妈他们，在老家种莲藕，十几亩莲藕，一年辛苦下来，行情最好的时候能有十万多的收入。正常情况下，一年大概七八万。还有行情差的年头……

    “小叔，你想加盟还是？”叶木过去了小叔旁边，笑着道：“店里需要两名员工，您和幺婶一起帮忙看店，一个月稳妥拿两万块钱，除开吃住最起码能有一万块钱的结余。要是选择加盟，就要看你们自己的经营了。我们那个店一个月可以卖出十几万，但我们店刚开起来的两个月，生意就很差。”

    “真的假的，可别忽悠你小叔。”小叔不清楚情况，看向了叶爸。

    叶爸笑着说：“他们的水果店确实月销十几万。你们可以加盟着试试……反正卖不完的水果不要钱，是不是叶木？”

    “对……所谓的加盟就是我们的水果放水果店里卖，四六分成。我们四，你们六……卖出去多少，算多了。”叶木说：“要是卖不完，不新鲜了，那些水果我们就回收回来。”

