    在XI试图登录她三水账号的时候，云灵把手机里的追踪设备打开。

    这一次的设备，直接由她个人的卫星接受讯号。

    只要XI在地球，那就逃不掉她私人卫星的定位！

    ‘滴滴滴——’

    XI攻势越强，云灵手机上接受的反馈警报便越强。

    由于声音太大，太频繁，把旁边的鱼儿都吓跑了。

    “云哥，你手机怎么了？不会中电脑病毒了吧？”秦彦星扑了个空，不禁抬头问道。

    两条船隔了几米的距离，云灵这边被吓跑的鱼儿，于是全往另一条船周围游去。

    云灵勾了勾嘴角，姿态仍旧很慵懒：“我玩游戏呢，手机没中毒。”

    一边说着，她一边把自己早就准备好的恶作剧病毒包调出来。

    在XI攻击她账号的同时，把病毒甩了过去。

    恩哼，不知道待会偶像看到她丢过去的病毒包，会不会感到惊喜呢？

    -

    此时，秦氏集团总裁办公室，秦彦西正抱着笔记本电脑，试图登录三水的账号，窃取一些信息。

    没想到刚登进去，窗口便弹出了‘俄罗斯方块游戏’，旁边是一串代码。

    其中一条代码写着：winthegame，youwillknowwhoiam。（赢了这游戏，你就会知道我是谁）

    秦彦西微微一怔，这口吻，这行事作风，怎么跟云妹很像？

    当初他扒出云妹黑客马甲的时候，就曾收到她甩来的病毒包。

    病毒包一解码，就是一个自动朝他丢粪的表情包。

    难不成，三水和云妹认识？两人现在就在一起？

    不等秦彦西想明白这事，也不等他下令让费眀去调查这事，他的笔记本电脑已经开始发出警报了。

    如果不在10分钟内破解这个病毒，这台电脑将一直无法启动。

    于是接下来的时间，秦彦西开始玩俄罗斯方块游戏。

    游戏还有配乐，欢脱地响个不停。

    费眀对这个声音很熟悉，他很诧异地抬头，看了眼他家BOSS。

    奇了怪了，BOSS从来不玩游戏的啊，最近这是怎么了？

    秦彦西感受到了费眀炽热的眼神。

    他抬起头，冷冷瞪了对方一眼：“好了，这里没你的事了，出去吧。”

    “是……”费眀怯生生地点头离开，挠了挠自己的脑袋，真是百思不得其解。

    秦彦西虽然不怎么玩游戏，但他很有天赋。

    起初弄错了几个方块，但是后面掌握规律后，方块越堆，消除地越少。

    终于，他掌握到了一个规律，那就是红色方块消除不了，要把白色的方块全部消除。

    几分钟后，游戏发出提示音，恭喜他通关成功。

    而这时，由红色方块，组成了一串字符：sillybaby！

    看到这个称呼，秦彦西有好半晌是愣神的。

    这个称呼，多多少少带着捉弄、但又有些宠溺。

    翻译成中文，就是‘笨宝’的意思。

    不知道为什么，他内心有种很强烈的直觉。

    他立即打字，直接通过三水的账号，把消息发了出去。

    此时，他和云灵，同时登录着三水这个账号。

    云灵靠在小船上自信满满，把定位地址打开。

    当看到‘秦氏集团总裁办公室’这几个大字的时候，她直接坐直了起来。

    “shit！”什么情况啊？

    没等她反应过来，手机屏幕上，三水的账号便出现了一句话：你在灵犀乐园是不是？

    ？？？

    云灵瞪大了眼睛，忽然热血沸腾起来。

    她很少有这样激动的时刻。

    因为她的偶像，很可能就是她熟悉的人——三小子，或者费眀。

    ——你在秦氏集团总裁办公室。

    云灵双手打字，编辑消息发出去。

    ——你是YL，对不对？

    秦彦西又发来一条消息。

    屏幕上，只有三水的账号，像是在自言自语。

    但只有云灵和秦彦西知道，这是两个人的对话。

    看到YL这两个字，云灵已经能笃定了。

    她激动地打字，无影手再次出现，两秒的时间，打出一句话：

    ——你是秦，还是费？

    ——我是你三哥。

    当云灵看到对方最新发来的内容时，整个人都惊呆了。

    她感觉自己的心情已经无法用语言来形容了，整个人高兴、雀跃，双手因为激动，不停地颤抖。

    她的偶像XI，居然是三小子？

    天啊，世界怎么会这么小？

    惊喜怎么会来得这么突然？

    云灵正要打字时，手机响了。

    看到备注‘三小子’，她的手机差点没拿稳，甩进湖里去了。

    “喂？”云灵把电话接了起来，没了平日的张扬和酷拽，声音温柔了不少。

    考虑到自己女扮男装，所以她还是在尽力伪装自己的声线。

    “为什么取名叫X？”电话那头，秦彦西的声音醇厚、低沉，富有磁性。

    云灵此时此刻才反应过来，猛地拍了一下自己的脑袋。

    XI，不就是西的拼音么？

    只不过以前她从来没想过，一个堂堂大总裁，居然会黑客技术，所以从来没把这个代号跟他的名字联系过。

    “我的偶像是XI，所以取了个跟他差不多的名字，恭喜你啊秦先生，从今天开始，有了我这么一个优秀的粉丝。”

    “彼此彼此，云同学，从今天开始，你有了我这么一个优秀的偶像。”

    两人一唱一和，云灵忍不住就噗嗤笑了。

    她挑了挑眉：“你这么优秀，你家里人知道么？”

    秦彦西声音温润，仍旧波澜不惊：“这是只属于咱俩的秘密。”

    “我这人不爱帮人保守秘密。”云灵傲娇道，双手交叠抱臂：“除非咱们来一场黑客之间的真正较量，我就给你保密喽。”

    “好，等我几分钟，你的俄罗斯方块，我还给你。”

    “恩哼。”

    挂断电话后，云灵满脸笑容，高兴到已经忘记自己身处的环境了。

    很快，她收到了一个病毒包，打开一看，三小子把她的游戏做了改动。

    还是留下红色方块，但是出来的方块顺序改动过。

    她笑了笑，直接单手玩了起来。

    她在十几年前，就把俄罗斯方块研究地十分透彻。

    这游戏背后的逻辑，她早就吃透了。

    原本她以为自己能很快把游戏玩通关，可没想到，怎么弄，都不行。

    如果她不破解，这款游戏，就会一直卡在她手机上。

    有意思了，不愧是她偶像，终于让她感受到什么是挑战了！

    云灵专心破解游戏的时候，忽然，隔壁船上，云瑶和秦彦星朝着同一个方向捉鱼，船受力不均，直接侧翻了。

    船上的秦彦阳、秦彦月在船的另一边，眼看也要掉下去。

    “妈呀——”

    “扑通——”

    云灵反应过来时，想要去救还没落水的秦彦月。

    秦彦月却重心不稳，直接朝云灵扑来，抱住她，一起落进了水里……

