    大家逐渐明白，郑嘉遇把李斯文叫来，根本不是朋友之间的盛情邀请，而是一种商业竞争手段，是把李斯文当作了今天庆功宴的背景板。明日各大媒体，必然会把今天的事进行大肆的宣扬，更会拿李斯文和郑嘉遇的对比做足文章。

    这是杀人诛心的最佳办法，既不像陆少峰让人钻裤裆那么可耻，又能把德利思品牌推向新的高度。

    想要战胜巨人，必然要站在巨人的肩膀上，而当初的西游就是曹州市场的巨人。

    “李总，你有能力，有胆识，有头脑，但无论多么优秀，也无法玩转资本市场，因为你的力量太渺小了。而我当初让你选择与我合作，是你唯一生存的机会，只不过你这个人太自负，自负到认为可以撼动我的地位。”

    郑嘉遇蔑视着李斯文，将这些日子内心积攒的怨气一一说出，她要让对方认识到错误，她要让对方明白只有她的决定是正确的，从对方拒绝跳舞到后来劝她离开，一系列的操作，都触碰着她的底线。

    而今天，李斯文要为之前的无礼付出代价。

    郑嘉遇冷漠地笑着，她很欣赏眼前的男人，甚至有那么一丝心动，但并不意味她不会刁难对方，看着李斯文频皱的眉头，她心里竟难掩兴奋。

    “看着自己打下的江山，却拱手送给了别人，心里一定很不好受吧？李总，能否上台和我们分享一下，失败到底是什么滋味？”

    郑嘉遇终于放下了麦克风，挑衅地看着李斯文，她很期待，面对自己一次又一次的攻击，这个男人该如何反击。

    当然，在她看来，这是死局，败者说得再多也不过是自取其辱罢了，又怎么有能力反击胜者呢。

    众人的目光同时看向李斯文，虽然没有出言侮辱，但鄙夷的眼神已经说明了一切，尤其陆少峰，江镇涛，孟国栋等人，更是连嘴角都快咧到天上了。

    “你确定要让我上台。”李斯文终于开口，声音如同来自深渊向四周扩散，幽暗而平静。

    “当然确定。”郑嘉遇清冷地微笑：“如果你愿意把失败总结的经验和感受分享给大家，我甚至愿意拉你一把。”

    这句话说得很明白，意思就是，只要你服软，在台上认错，便可以给他一条活路。

    李斯文自是知道对方的用意，这个女人费尽心机，不过是想把自己踩在脚下，只不过这辈子，又有谁能踩在自己的头顶呢？

    李斯文走上梯台，脸上勾起自信的笑容，眯起的双眼扫视着下面每一张得意的脸庞。

    “你们现在一定很希望看我出糗。”李斯文说着，突然呵呵地笑了起来，他的笑声通过麦克风传进每一个人的耳朵，震荡着大家的耳膜。

    “我不去反驳大家心里的想法，只给大家讲两个故事。”李斯文轻轻咳嗽一声：“第一个故事，曾经有两个很聪明的人，第一个来到了一个比较富饶的小镇，他发现这里采购汽油不太方便，便开了加油站，生意很红火，镇上的村民看见加油站赚钱，便有人在加油站旁边开了家超市，很快又有人在旁边开了家修车行，就这样各种店面越来越多，小镇的经济也越来越好，富饶的小镇变得更富了。第二个聪明人来到一个贫困小镇，他也开了个加油站，生意同样红火，不过镇上的村民发现加油站赚钱，纷纷眼红，都跟着开起了加油站，聪明人只能去干别的生意，当时还有一些人嘲笑他是傻子，几个月后，因为恶性竞争，加油站纷纷倒闭，小镇依然贫困如洗。”

    “这就是商场上的从众心理，不赚钱并不是因为没有好的项目，而是没有好的头脑。”李斯文指了指自己的脑袋，露出一抹看透世俗的微笑：“第二个故事，是我自己的故事，去年的10月25日，我决定布局曹州火腿肠市场，我以房子做抵押，从杨保国手里买过来一间负债累累的火腿肠加工厂，当我打算开始售卖时，遇到的第一个阻碍就是冯玉辉，不过很快，在无肉火腿肠的攻势下，冯玉辉破产了。后来贺远看中了这门生意，但和冯玉辉又有什么区别呢？在我眼里，他们连对手都算不上。随着金果的破产，阳都集团也成为了竞争之下的牺牲品，我还真以为这个巴掌大的城市会消停一些日子。”

    “可是，偏偏有人不信邪，甚至还觉得我在曹州的胜利只是侥幸，我的西游不过是个纸老虎。所以你们开始围剿我，天真地认为一定可以瓜分我的市场。你们成为了贫困小镇的村民，而我却成为了你们眼里的傻子，哪怕各家的报纸也对我轮番批判。”

    说到这，李斯文的笑容更深了，深不可测：“但你们有没有想过，我没进入市场之前，就是个什么都没有的穷光蛋，有生病的女儿，有负债累累的家庭。可我依然击退了所有的对手。试问，有这样的傻子吗？”

    他说到这里，微微地侧过身，看着郑嘉遇问道：“郑小姐，都说你是经商的天才，我也确实见识到了你的本事，但我想问问你，你留学回来之后，击败过几个比你实力强劲的对手呢？”

    李斯文绘声绘色的将故事娓娓道来，没有任何偏激的言语，却字字珠玑，深入人心。

    尤其讲起他自身的故事时，更把他强大的自信展现得淋漓尽致，一声反问，已经让郑嘉遇彻底愣住。

    郑嘉遇的表情有些麻木，李斯文的话似乎戳中了要害，因为在经营家族生意上她确实没有遇到过像样的对手，说得简单点，她的出现也不过是为家族生意锦上添花罢了。

    但是面前的这个男人呢？从一个一穷二白的废物，短短四个月就成为了曹州耳熟能详的商界大佬，这真的是偶然吗？

    她其实从来没有轻看过对方，甚至对方的优秀已经在她的心里扎根，可当李斯文把那些话说完之后，她发现自己还是轻看了。

    没错，因为李斯文，比她印象里的优秀还要优秀得多。

