    顾婉宁赏了她一个大白眼，这丫头有向说书人方向发展的潜质，还学会吊人胃口了。

    “快说。”

    春兰嘿嘿一笑，“据说，咱们那们七皇子妃殿下听到消息立刻赶了过去，只听她喊了一声，‘母妃您快醒醒吧, 千万不要吓儿臣’，哎，贵妃娘娘就醒了。”

    众丫环：……

    几个有见识的听后只是撇了撇嘴，心中满是不以为然。

    有几个小丫环则是信以为真，这也不怪她们，毕竟去年那场雪灾她们还记忆犹新，当时就是七皇子妃一上轿那雪就停了, 外而都在传七皇子妃是个有大福气的人，能给贵妃娘娘带来福气这也不是什么不可能的事。

    “皇上当场赏了七皇子妃一大堆的好东西。

    如今宫中都传遍了，七皇子妃身具大气运，还有人说，七皇子妃好像有什么国母之相。”

    顾婉宁：……传这话的莫不是个傻子。

    当然如果这是七皇子对手传的那就另当别论了。

    这一招棋走的不错！

    ……

    宫中，贵妃本就挺看重自己这个亲侄女，出了昨天的事后，就更喜爱了两分，只是还没等她高兴多久，关于七皇子妃的流言就传了出来，什么侄女是国母命，这不是擎等着皇后那对婆媳找她们的麻烦吗？

    她立刻派人请了皇上，并说明情况，这样的流言可不能传，必须下重手灭了这股邪风。

    皇上其实早就得了消息，也派人在查呢，他很想知道这消息到底是从哪儿先传出来的。

    可让他没想到的是查着查着竟然查到了雪妃那里。

    这明显就是栽赃陷害了，雪妃又没个孩子, 她根本就没必要掺和到夺嫡之战中，明哲保身才是最聪明的做法。

    这件事查到最后打死了几个传闲话的奴才, 最后不了了之。

    隔了五六天，那名叫樊生的男子才来找春兰。

    春兰很想说，她等到花儿都谢了。

    不过贵妃娘娘从鬼门关走了一趟，耽误两天实属正常。

    从后门出来，春兰很快见了樊生。

    那个盈翠为了收买她也是用了些心思的，这个樊生长得也算人模狗样，立的是艰苦读书的秀才人设的，他是奉他的主子之命来和春兰联系，从中赚个辛苦钱，好能让他继续读书。

    然而从他第二次见春兰起就在有意无意的勾引春兰，好吧，人家这就是在做两手准备。

    万一有人发现两人经常见面不正常，樊生就可以说自己是和春兰两情相悦。

    而且如果春兰真的喜欢上他，那就更利于他行事了，女人一旦动了心，那还不是他说怎么样就怎么样？

    “春兰姑娘考虑的怎么样了？我家主子说了，只要这件事办成了, 他可以为姑娘赎身, 将来姑娘有银子，又恢复成自由身，也不愁嫁个好人家，或者找个有功名在身的男人也不是没可能的。”

    春兰在心里翻白眼，你干脆直接说嫁给你这个有功名的男人多好？呵，瞧不起你！

    “你说的有理，不过我觉得吧，郡王妃的点心方子你主子可能买不起。”

    樊生忙道：“这怎么可能，我们主子有的是银子！”

    “你还不信？那我给你算算啊～九翠斋三月二十一开业，今日是五月十六，一共开业五十五天，店里每三天上新三种点心，也就是平均一天一种。

    前前后后就是一共做出了八十一种点心，我算你八十种。

    每张方子二百两，就是一万六千两银票，他能拿得出来？”

    樊生：“……你这也太看不起人了，区区一万六千两小意思。”

    “可是我不想二百两一张卖掉那些方子哎～”

    樊生的脸色有一秒的难看。

    “那你想要多少？”

    春兰一伸手，“不多，一张一千两不二价。”

    那要把那些方子全弄到手，岂不是就要十六万两银子？

    樊生忍不住咽了咽吐沫。

    “这个，这个我做不了主，得和我的主子说一下，毕竟，十几万两银子的数目可不小。”

    春兰摆摆手，做出一副不耐烦的样子，“做不了主就换能做主的，每次传来传去的怪麻烦，太浪费我的时间了。”

    樊生：……那位主，还想让他勾搭春兰，以前他还挺有信心，毕竟他要样貌有样貌，还有秀才功名是个读书人，春兰不过是个丫环，还不是勾勾手的事儿？

    现在看来，这个任务他很可能是完不成了。

    春兰又从后门回了郡王府，就像她从来没出去过似的，回来后，她直接去了主院。

    “主子，都按照您说的做了，不过，贵妃娘娘要是同意了，咱们怎么办？

    总不能真给她方子吧？”

    “为什么不给？做生意讲究的就是一个诚信，价格谈好了，一个愿买一个愿卖，咱们自然要言而有信了。”

    春兰不懂，但主子的语气听起来和她的意思完全不是一码事，春兰就不再问了。

    自家主子心里有谱着呢，她只要做一个忠心的听话的大宫女就行了。

    当日，叶寒瑜早早回了家，小春子将人扶进前院书房后就让人去请大夫。

    顾婉宁就在家里呢，听到叶寒瑜不舒服的消息就赶到了前院，结果，叶寒瑜下了死令他的书房除了大夫，任何人不许靠近，身边也只留下个小春子，其他奴才也被他打发了。

    顾婉宁被拦在后院心里就是一个咯噔，这肯定是出了事了，要不然叶寒瑜不可能连她都不让过去。

    前院传了大夫后，大夫吓得连滚带爬的跑了，小春子也是惊出了一身的冷汗，他们爷怎么就会得了天花呢？

    他忙又出去将那大夫拦住，逼着他帮王爷开了药才让人离开。

    他是个命大的，小时候就得过天花，而且他娘看顾的好，脸上只留下几个不太明显的痘印，所以，伺候在王爷身边也不用担心被传染上。

    春兰就在二门处询问前院的状况，结果，那些守门的一问三不知，春兰急的想骂人，但还是只能回去先和主人回禀。

    叶寒瑜昏昏沉沉的睡了半下午，再睁眼的时候他头上搭着一块湿毛巾，身上只着里衣，却盖着厚厚的被子，刚一动就觉得全身的肌肉都是酸的，还想吐。

    小春子一见他醒了，赶紧过来伺候：“爷，您怎么样了，有没有觉得哪里不舒服？是不是饿了？”

    “爷这是怎么了？”

    小春子知道，爷其实心里早就有了些猜测，要不然也不会不让王妃过来看他，还把所有的奴才全都打发了。

    “大夫给您把了脉，是天花。”

    叶寒瑜只觉得心一沉，最先想到的不是自己得的这天花到底能不能好，而是想着，他若死了，那女人会不会心里很是高兴？

