    李之玉看着韩潇韩汐清醒了的眼睛，真是恨不得立马出去把人打出去。

    大晌午的，自己不睡觉，还来祸害她家的孩子！

    李之玉正要下坑，门口就没了声音，她知道应该是韩穆怀出去了，既然有人出去了，她才放心继续哄孩子。

    也是两个小的好哄，没几下，就又睡过去了。

    她轻轻的起身，准备出去看看是谁这么没数儿。

    刚走到堂屋，就见韩穆怀和韩坐在那等着她。

    “刚刚是谁啊，大晌午的不睡觉出来串门？”李之玉压低声音询问道。

    没等回答，她又看着在旁边精神奕奕的韩沛道，“弟弟妹妹都睡着了，你也赶紧睡觉去，轻点哈。”

    韩沛心不甘情不愿的被李之玉赶去睡觉，他本来还想凑凑热闹呢，结果他爹的眼风扫过来，吓得啥也不敢说了，紧忙跑去睡觉。

    李之玉跟过去，亲眼看着韩沛上炕之后，才从西屋出来。

    坐到韩穆怀身边，“说吧。”

    “刚才是二嫂，三哥跟大哥二哥打起来了，让咱过去。”

    “我说，你们家这人怎么就没个消停的时候，这是又为啥打起来，二嫂说了没？”李之玉叹了口气。

    韩穆怀也知道自家一堆人一堆事儿，人多了就这样，你不找事儿，也有人帮你找事儿。

    他年少入伍，期间几年回来一次，跟父母，兄弟的感情早就不如当初，每次他回来也感受的到，父母对他客气有余，亲近不足。

    当兵期间，就连韩豫川每年都至少联系他两次，可是亲人只有在有事儿的时候才联系他一次。

    但是他都理解，因为他不在身边，几个哥哥在爹娘身边尽孝，自然爹娘就重视他们，这些无可厚非。

    他之前做的只是孝顺爹娘，至于其他都是面子情罢了。

    这次他回来了，知道了自己的孩子并没有受到应有的照顾，他又怎么可能心里没有疙瘩呢。

    更何况，李之玉在家想法子赚钱，都不让他给她安排工作，在家稳定他的大后方。一个本就有工作的哥哥却成天给他找事儿，这能是亲兄弟干出来的人事儿？

    二嫂虽没说为啥打起来，可他也能猜出一二，不外乎是为了工作。

    李之玉听着韩穆怀分析一通，也觉得无奈，听着韩穆怀夸她深明大义的时候，又有些窘迫。

    她是因为懒还有工资太低才不想去上班的，可不是为了啥稳定大后方。

    韩穆怀这样说她，她还真有一丝丝心虚。

    但是想到老韩家那一家人，那一丝心虚也没了，对比他们，她李之玉简直不要好太多行么。

    “那咱们过去一趟吧。”

    李之玉坚决不承认，她是心疼这个男人了。

    可是她忘记了，有这么一句话：当你开始心疼一个男人的时候，你就完了，爱已经在你心里了。

    这会儿的李之玉完全没有认知到这一点。

    她想的简单，韩穆怀现在这个厂长的职位是他用命换来的。要是因为韩家人让他掉了工作，让她跟孩子们没了收入，她是不会放过他们的。

