    听到这里道衍还能说什么，他虽然少年出家，但是家中尚有亲眷，总得为他们考虑。

    何况道衍本来就有抱负，他自然是不甘心在寺庙里青灯古佛一辈子的，否则他老老实实的读佛经就是了，何必浪费时间学那些东西。

    而且能得到当朝太子的赏识，还有什么比这个更好的选择么？

    就在这个时候，刘瑾过来禀报说是几位皇子过来了，朱标饶有兴致的看了眼姚广孝，黑衣宰相和永乐皇帝要会面了，也是蛮有趣的。

    朱标靠在椅子上说道：“叫他们进来吧。”

    不一会儿朱樉朱棡朱棣三兄弟就走了进来，姚广孝恭敬的站立在一旁，双手合十微微躬身。

    三兄弟过来了先给朱标行礼，然后朱樉看了眼道衍和尚说道：“大哥，你跟这个和尚聊什么呢？”

    朱标笑着说道：“此人有本事，我正准被交给他一件大事。”

    三兄弟一听才认真的打量了一下道衍和尚，只感觉这个人有些怪，但是也没看出什么本事，而且他们三人更想知道朱标口中的大事是什么？

    朱棣开口道：“大哥，要是有什么差事交给弟弟们也可以，我们一定帮您办好。”

    朱棡也是接话道：“没错，俗话说的好，打虎亲兄弟、上阵父子兵，我们一定给大哥办好差事。”

    道衍在一旁也没有说话，默默的注视着几位皇子殿下。

    朱标看着逐渐长大了的弟弟们说道：“他要做的事你们帮不上忙，若是想做事那就去户部工部催一催迁民需要的物资。”

    朱樉眼睛一亮：“大哥，您准备带我们一起去？”

    朱标点点头，朱家三兄弟自然是兴奋起来了，最近没有战事，沿海等地抵御倭寇也用不到他们，每日跟着弟弟们学习可快憋疯他们了。

    三兄弟痛快的告辞了，准备去户部工部催一催，若是没有朱标的命令，他们肯定是不敢去的，就算去了六部官员也不会给他们面子，最多让个侍郎陪着他们闲逛，御史言官们说不准还会参他们一本。

    朱标看着弟弟们的背影有些迷茫，这几个都要怎么安排呢？弟弟们都长大了，心思也没那么容易看透了，这几个一直在他面前表现出鲁莽听话的模样，但是谁知道呢？

    朱标笑了笑，皇子们没有一个是简单的，都有自己的小心思，不过朱标也不在意，他们在南京是没有势力的，就像徐家跟朱棣订婚也很久了，除了给朱棣送过几件徐家小姐亲手织的衣服外，再没有半点儿联系。

    莫说是徐达，就是徐允恭也从没有根朱棣有过私下的接触，倒是往他这表现的更殷勤一点，这次迁民朱标准被把徐允恭带上，这可是难得将才，朱标也得培养一下蓝玉之后的统兵大将了。

    朱标靠在椅子上，徐允恭在历史上表现的很好，他的亲妹夫朱棣造反，但是他依旧选择了忠诚于朱标的那个倒霉儿子。

    先在白沟河之战中成功掩护主帅李景隆撤退，全师而还。又率京军北上，在齐眉山大败燕军，斩其骁将李斌等，使燕军陷入窘境，结果被朱允炆以京师不可无良将的名义召回，给了朱棣反攻的机会。

    朱棣入南京后，徐辉祖留在父祠，不肯迎接朱棣，被下狱审问，朱棣亲自召见询问，徐允恭一言不发，始终没有推戴朱棣称帝的意思，最后被革去他的俸禄和爵位，郁郁而终。

    所以朱标并不担心徐家的忠诚问题，当然该防的他也不会掉以轻心，不过朱标此世表现的完美无缺，只要在对徐允恭亲近一些，徐家疯了才会转头支持朱棣。

    朱标看着一旁道衍和尚问道：“本宫这几个弟弟你看如何？”

    道衍躬身说道：“三位殿下具是人中龙凤，又岂是小僧可以评说的。”

    朱标站起身扭了扭脖子说道：“若让你选择辅佐，你会选谁？”

    道衍双手合十说道：“小僧谁都不会选，会老老实实的回庙里烧香拜佛。”

    朱标笑着问道：“那岂不是空负了你一身所学，说吧，本宫恕你无罪。”

    道衍想了一会说道：“太子殿下如耀日当空，小僧选谁都是死路一条。”

    朱标接着笑道：“若是本宫暴毙了呢？”

    道衍和尚跪在地上，脸色发白牙关紧咬：“小僧不敢想！请殿下收回此言，这样的话岂是您应当说的。”

    朱标看着看着惶恐的道衍摇摇头，后世把太多人神话了，包括刘伯温姚广孝，朱标亲自跟他们接触后发现，他们是有才能，但是说主导一个王朝的兴衰那就是笑话了。

    姚广孝今年也三十多了，若是真有本事现在就去找朱棣，试试能不能干翻朱标，这俩人说实话，其姓命都在朱标的掌握之中。

    姚广孝不必多说区区一个和尚，杀了也就杀了谁都不会过问，至于朱棣，杀他也简单，但是朱标不想让朱元璋经受丧子之痛。

    何况这俩人联手打一个脑瘫儿童都险些翻车，要不事朱允炆实在太废，朱棣早就被徐允恭平掉了。

    朱标看着趴在地上的道衍和尚，反而有些担心他的能力是否真的够完成颠覆高丽的计划，要是黑衣宰相徒有虚名朱标可就太失望了。

    朱标起身走到他面前，看着光秃秃的头颅说道：“一会儿本宫会让人把高丽的情报送来，你仔细研究一下，等过几日你就跟着出使高丽的使团出发。”

    等道衍和尚应诺后，朱标也就直接出了屋子，跟外面等候的礼部官员交谈了几句，开始安排这些和尚的工作，明日他们就要在南京城中讲经做法事，然后由皇帝赏赐。

    这些都是小事，而且也不是第一次做了，礼部自有一套章法，不过太子殿下都来了，怎么也得让殿下知道。

    朱标听完后也没有发表什么意见，毕竟他也不太懂宗教事务的具体流程，也不知道那些信徒怎么看待这些光头。

    跟礼部官员对完之后，朱标就往中书省走去，朱标还要让李善长给他推荐一个出使者高丽的官员，最好是能言善辩的，朱标打算让他们在高丽呆上几个月，也好与道衍配合一下。

    …………………

