    这时，一道声音插了进来。

    “孟老爷子？您怎么在这里？看样子是老孟又送进来了？怎么，情况不太好了吗？老爷子，节哀啊，您这岁数也不轻了，可别一下子承受不住，自己再出点儿什么事。”

    这句话里，带着浓浓的幸灾乐祸。

    一听到这话，孟老的脸就黑了下来。

    这是什么意思？

    咒孟朝军死？

    还咒他也出事？

    一点儿都听不出有半点安慰的意思来！

    姜筱抬眸看去，看到了高明。

    高伟的父亲啊。

    难道说高伟也送到这医院来了？

    一想到之前高伟那个怂样，以及后来被她揍的那个猪头样，姜筱就冷哼了一声。

    “我看高首长双目无神脸色发白精神不济，是家里人住院了，还是高首长自己不大好了？”

    姜筱一句话就顶了回去。

    她是对老爷子有点心软，毕竟也是她爱的男人的爷爷，她自己也喊了几年的爷爷了，心软便心软吧，但是对别人心软？

    她又不是一下子又成了软泥。

    高明的脸也沉了下来。

    “你是......姜筱吧？我记得你。”

    记得就记得呗，了不起啊，难道她还得觉得荣幸啊？

    不过，他会这么说，难道还没有查出来高伟和他的那些狐朋狗友是谁打的？

    不是吧？

    高伟自己没说？

    姜筱顿时就觉得有些好奇了。

    “嗯，也不奇怪，高首长，我最近还是挺有名气的，你一定也在报纸上看到过我吧。”

    姜筱有些欠扁的得瑟。

    孟老刚才本来是被高明一句话说得胸口发堵的，但是现在听到姜筱这么顶回去，心情顿时就大为畅快。

    “哈哈，对，没错，我这大孙媳妇是有点本事，小高啊，你也得跟高伟说说，好好找点正经事做，不要整天吊儿郎当的了。”

    小高......

    高明心里恼怒。

    这老头子总是倚老卖老，他都已经坐到这么高的位置了，竟然还跟以前一样总喊他小高！

    听起来他就跟谁家警卫员似的！

    “多谢老爷子关心，高伟是最近有点感冒！”

    他的儿子，怎么就吊儿郎当了？

    “感冒也上医院来了？这可就弱了，我们昔年感冒的话只要每天十大杯热水下去，第二天又生龙活虎。”孟老很是傲骄地说道。

    姜筱接了一句：“爷爷，高伟从小到大都是昔年哥手下败将，很明显身体就是比较弱啊。”

    孟老眼里涌起笑意，点了点头道：“你说的也是。不过昔年现在可成熟稳重了，不玩这些小孩子游戏。”

    “这样才好，他现在功夫比以前又好许多，万一再打高伟，一拳头把高伟给打死了怎么办？”

    噗。

    许医生在一旁根本不敢接话。

    不过，也没有他可以接话的茬啊。

    这一老一少是联手起来准备把高首长给气死吗？

    没见他的脸都青得像要动手一样了。

    “你们二位还是好好听听老孟的病情吧。”

    高伟说着转身就走了。

    他这句话也确是正踩中孟老的忧心之点，他脸上的得意就暗淡了下来，叹了口气。

    姜筱道：“爷爷，虽然是扩散了，但也未必就没机会了。”

    