    林林山不知道，但齐鹜飞心里却很清楚，潘子墨来纳兰城，一定是来调查付洪生和图拉翁失踪的事情。

    之前图拉翁的死，齐鹜飞还布置了一些迷雾，让他们把一开始的调查方向放到女儿国那边，要不是竹花同时失踪，他们应该不会查到纳兰城来。

    不过这一次付洪生的死却完全不同。付洪生本身就是来调查图拉翁死因的，他在纳兰城的一切行动应该都会向密云宗总部报告。而最关键的就是最后九爷在四安里出事，委托付洪生来杀齐鹜飞这件事情密云宗的人知不知情？如果他们知道，那么就很容易猜到付洪生的失踪和齐鹜飞有关。因为在付洪生失踪前，起蛟泽事件已经结束，付洪生剩下的唯一任务，就是杀齐鹜飞了。

    如果密云宗的人不知道付洪生最后的目标，那么齐鹜飞暂时安全，但并不代表他不被怀疑。而且就算没有付洪生，在四安里杀了赵春和九爷，估计密云宗的人也不会放过他。

    这个潘子墨是密云七子之首，如果真到了天仙级别的修为，那整个纳兰城都没有人是他的对手。

    七品天仙，法力值要达到一百万，相对应的功德值也要差不多，就算潘子墨还没有成就天仙，但只要他接近了这个数字，正面对战，齐鹜飞未必能扛住他一击。

    还是得先想办法保护好自己。

    躲到黄花观不出来应该是最安全的，凭借现在山上的阵法和结界，潘子墨一个人闯不进来。即使闯进来，山上那么多的高手，配合阵法，一顿乱拳也将他打死了。

    但齐鹜飞还要去岭西镇上任，躲起来显然是不现实的。

    要么下手为强，再让陆承摆个祭坛，射一箭？

    不过不到万不得已还是不要这么做。一来陆承说过，开觋罗弓对他的反噬作用比较大。二来他不想暴露盘丝岭的实力。像觋罗弓这种大杀招，还是放到最关键的时候去用吧。

    要不就是再到龙宫求一道符。如果和敖摩昂接下来的合作愉快的话，这件事也许不难。

    “你确定潘子墨已经到纳兰城了吗？”齐鹜飞问道。

    林林山说：“应该是已经到了，在不在城里不确定。”

    “到了几天知道吗？”

    “大概两三天吧。”

    “他和谁联系？纳兰城里还有密云宗的人吗？”

    “不知道。”

    齐鹜飞觉得这个事情有点麻烦。

    竹花曾说纳兰城里有一位级别很高的密云宗的潜伏者，经过四安里一战之后，那个潜伏者应该就是九爷。

    四安里被连根拔起? 纳兰城应该没有九爷的人了。

    如果纳兰城里还有密云宗的人? 那就有点太奇怪了。

    纳兰城虽然繁华，但对修行界来说并不是什么重要的地方? 已经有一个九爷? 埋下了如此深厚的根基，为什么还要隐藏另一个人？

    但假如说纳兰城已经没有密云宗的人了? 潘子墨又和谁联系？他秘密进城，必然有接应的人? 否则还不如大摇大摆的来? 以他的身份，当地的门派和城隍司好歹还要意思意思，接待一下。

    “好了，这些事情你暂时就不要管了。明天你就先回虹谷县? 毕竟还是城隍司的人? 别让人看出来你另有打算，免得生出变数。”齐鹜飞说。

    林林山说：“放心吧，他们不会怀疑我的，都以为我在纳兰城花天酒地呢！”

    齐鹜飞说：“这也不假吧？”

    林林山嘿嘿笑道：“一切都是为了麻痹敌人嘛。”

    齐鹜飞笑骂道：“麻痹你个鬼！赶紧滚吧，把你的事情处理完? 屁股擦干净就回虹谷县等消息。”

    林林山走了以后，齐鹜飞又把春月叫了来。

    潘子墨如果进城调查? 几个重要的地方他肯定会去。第一个就是春月楼，这是付洪生常来的地方。而且付洪生和春月的关系也不一般。

    第二个是雪琴楼。付洪生曾经骚扰过冬月? 冬月为此关停了雪琴楼。而付洪生失踪后，雪琴楼又马上开张了。这很可能会引起潘子墨的怀疑。

    “你听说过潘子墨吗？”齐鹜飞问道。

    春月说：“当然知道。潘子墨是密云宗第三代弟子中最杰出的。听说此人不但修为高深? 而且心性坚韧。齐真人为何问起此人？”

    齐鹜飞说：“我听说他来了纳兰城。”

    春月马上就猜到是林林山刚刚给齐鹜飞报的信? 吃惊的说：“消息可靠吗？我一直以为我在纳兰城建立的情报网络不会漏掉任何消息。”

    齐鹜飞说：“林林山告诉我的? 在有些方面，他的确有独到之处，他没把握的话不会跟我说。当然，我不确保这事是真的，我只是觉得有必要跟你说一声。”

    春月是知道付洪生怎么失踪的，而且说起来这件事他也脱不了干系。

    “多谢齐真人提醒。”春月说，“我会想办法应对的。”

    齐鹜飞知道春月是个聪明人，也就不再多说什么，便告辞离开。

    出来的时候，他发现林林山还没走，正坐在大厅里的一张桌子上和人聊天，坐在他对面的人齐鹜飞认识，正是在长生观交过手的七绝山的马非象。

    齐鹜飞对马非象的印象还不错，见他一个人，以为他已经摆脱了女人的烦恼，就走过去，一抱拳说：“马兄，别来无恙！”

    马非象连忙站起来，也抱拳道：“齐真人，好久不见了！”

    齐鹜飞问林林山：“你俩认识啊？”

    林林山说：“老大你忘了我是哪人吗？陀罗庄就在七绝山边上。七绝山上的人哪有我不认识的。不过我跟他们都合不来，也就马兄弟是个实在人，见面还能聊两句。是吧老马？”

    马非象略有些腼腆的笑笑，说：“齐真人，上次在长生观真是不好意思。”

    齐鹜飞现在名声在外，尤其是上次三剑杀了赵春，又在起蛟泽一战中大战蝠妖，他的实力也早已传了开来。

    有人说他已经突破了四瓶，甚至到达了五品。但这个观点遭到了很多人的驳斥，因为他修行总共才二十年。二十年入三品已经被惊为天人，要是二十年入四品甚至五品，那简直就不是人了。

    更多的人认为他还在三品境界，只是依靠药物临时突破了极限，才杀了赵春。不过这实力已经十分恐怖了，而且给了很多人一个希望，那就是三品也能够杀四品。

    当然，当时在现场的几位大佬都看得很清楚，齐鹜飞的实力绝对不是三品，至少已经是四品中上的水准。

    马非象固然不清楚其中的真相，也不知道齐鹜飞这段时间有那么多的奇遇，能够在短短的时间内提升到那么高的层次，所以在他看来，当初在长生观挑战齐鹜飞简直就是一个笑话。

    他是个木讷的人，只是因为性格内向，并不是没心没肺。挑战齐鹜飞也是受了师妹文小曼的怂恿。

    齐鹜飞大度的笑道：“没什么不好意思的，你我也算是不打不相识。我很欣赏马兄弟的豪直，大家交个朋友好了。”

    马非象见其物非爽快，心里也十分高兴。

    “能与齐真人相识，也是马某的荣幸。”

    齐鹜飞见马非象语气真诚，但脸上的表情有些焦急，眼角余光总在扫向旁处，似乎有什么心事，便对林林山说：“好了，你就别在这里蹭马兄的饭吃了，咱们还有事呢，赶紧走吧。”

    林林山就站起来说：“好勒，那马兄弟，咱们下回再聊。”

    马非象似乎松了口气似的，抱拳道：“好好，下次见面，我一定请二位好好喝一杯。”

    齐鹜飞和林林山刚转过身，迎面正遇上文小曼。

    双方都是吃了一惊。

    齐鹜飞本以为马非象已经想通了，摆脱了这个女人的纠缠，没想到还是高看了对方，而低估了女人。

    文小曼看着齐鹜飞，用手指着说：“咦，这不是那个……”

    马非象脸色有点难看，讪笑着说：“这是黄花观的齐真人和陀罗庄的林山兄弟。”

    文小曼说：“啊对对，我差点忘了名字。齐真人，好久不见，既然碰上了，就坐下一起吃个饭吧。”

    马非象说：“小曼，齐真人他们还有事呢。”

    文小曼说：“能有什么事？吃个饭而已，大家都好久不见了。”

    齐鹜飞很奇怪，按理说文小曼当初在长生观丢了面子，心里应该极怨恨他的，怎么这会儿弄得和老朋友见面似的。

    女人心，海底针，齐鹜飞不想被扎一下，决定还是远离为妙，便说：“文小姐，不好意思啊，我们还真有事。”

    文小曼哦了一声，说：“那好吧，下次有机会啊。”忽然又问马非象，“哎，你给了没？”

    马非象摇头道：“他们……不用了吧？”

    文小曼大声道：“怎么不用啦？黄花观不是在爹的邀请名单上吗？”

    说着便从包里拿出一张大红的请柬，转身笑着对齐鹜飞说，“齐真人，真是相逢不如偶遇，省的我们往黄花观跑一趟了。下个月我和马师兄结婚，到时候还请齐真人赏光啊！”

    齐鹜飞忽然觉得有点荒谬。

    当初他一眼就看出马非象是真喜欢文小曼，但文小曼对马非象绝无半点爱意，只是把他当备胎，甚至备胎都不是。

    他以为经过长生观那一出戏，马非象就算没法把自己从感情的泥潭中拔出来，也至少能看清文小曼的真面目，而不再和他纠缠。

    没想到这两人要结婚了。

    这到底是马非象手段高超，终于赢得芳心？还是文小曼四轮全爆，不得已用上了备胎？

    真是人生无常啊！

    齐鹜飞觉得最近遇到的荒妙的事儿有点多。

    他接过请柬，看了马非象一眼，用手比划着他们俩说：“你们……真要结婚了？”

    不知是腼腆，还是觉得尴尬，马非象的脸红了起来，憨憨的笑笑。

    文小曼说：“当然是真的！这种事情怎么好开玩笑？”

    齐鹜飞就说：“好吧，到时候我一定前往祝贺，讨你们一杯酒喝。”

    ……

    离开春月楼，到了外面街上，齐鹜飞拍打着手里的请柬，问林林山：“你说他们俩怎么会结婚了？”

    林林山说：“马非象喜欢文小曼又不是秘密，他们俩在一起很久了吧。”

    齐鹜飞摇头道：“这我知道，但文小曼并不喜欢马非象，怎么这次看她嫁给马非象好像挺心甘情愿的？”

    林林山说：“这我就不知道了。”

    齐鹜飞说：“你不是消息灵通吗？”

    林林山说：“我也觉得奇怪，之前一点消息都没有。感觉他们结婚应该是临时决定的，不知道文不武那个老东西是怎么想的。”

    齐鹜飞说：“别管人家怎么想的了，反正请柬都收了，到时候咱们就去看看吧。”

    说完二人便分道扬镳，各忙各的去了。

    齐鹜飞看看天色还早，决定先把秦玉柏交待的任务完成，去给端木家和王家传个话。

    他就给端木薇打了个电话。

    端木薇一听他要来，喜出望外，就开了车过来接他。

    没一会儿，一两红色跑车停在了齐鹜飞面前。

    齐鹜飞钻进车里，说：“又换车了？”

    端木薇说：“轮着开而已。”

    齐鹜飞有点好奇地问道：“你是不是飞剑也好多把轮着用？”

    端木薇说：“那不至于，法器是有灵性的，越用越熟，只有专心才能达到人器合一，换着用那行？”

    齐鹜飞叹道：“说的有道理啊，我现在身上神器太多，不知道该怎么选了，专心用一件吧，浪费了，轮着用吧，就像你说的，达不到人器合一。”

    端木薇问道：“都什么神器啊？”

    齐鹜飞说：“都是诛仙级别的。”

    端木薇噗地笑出声，一脚油门踩下去，配合着发动机的声音嘲笑道：“你就吹吧！”

    齐鹜飞一本正经的说：“我向来低调，从不吹牛。”

    端木薇说：“是是是，你从来不吹牛，你身上有好多神器，都是诛仙剑级别的，上次在麒麟山杀死蛇妖那道诛仙剑气也是你发出来的，行了吧！”

    齐鹜飞叹了口气说：“哎呀，怎么都被你猜中了，这游戏没法玩了呀！”

    端木薇气得直翻白眼：“我说你这脸皮是什么做的，怎么这么厚啊？”

    齐鹜飞说：“我是实话实说，你不信我也没办法。”

    端木薇说：“行了，说正经的，你那个蓝黛丝冰产量到底能有多少？现在公司架构已经搭出来了，我们家族原来就有法器和奢侈品生意，营销渠道都是现成的。我爸已经从底下两家奢侈品公司抽调了一批人出来让我组建团队，现在就看货源了，你那边可别掉链子。”

    齐鹜飞说：“我正在联系解决原材料的问题，不过你要想产量很高也不可能。反正是高价奢侈品，价格卖那么贵，量少一点就少一点吧，咱也不能一口吃成个大胖子。哦对了，一会儿我还想跟你爷爷商量一下，一些高端阵法材料销售得事情。”

    端木薇说：“我爷爷不在，你一会儿可见不着他。”

    “那我现在去你家干嘛？”齐鹜飞问道。

    “见我爸呀！”端木薇脱口而出。

    齐鹜飞说：“那我要不要去买点东西？”

    端木薇奇道：“买什么东西？”

    齐鹜飞说：“我有种女婿上门见老丈人的感觉，那不得买两斤橘子什么的吗？”

    端木薇的脸一下就红了，扭过身轻轻去打齐鹜飞，嗔道：“什么女婿呀！谁让你做女婿了！”

    “喂，开车呢！”

    “开什么车！这时候还想着开车！”

    “开车！开车！”齐鹜飞大叫，“我说你现在在开车，要撞啦！”

    端木薇连忙回过神去，双手把正方向盘，红着脸说：“都怪你！”

    “这也能怪我？”齐鹜飞拍着胸口，死里逃生般地吁了口气，“女司机太可怕了！”

    端木薇怒道：“你这是歧视女性！”

    齐鹜飞连忙辩解道：“部分，我说的是部分，个别现象。”

    “这还差不多。”

    “嗯……”

    “不对，你说什么部分？什么个别现象？你是在说我！你……”

    “喂，开车，开车，小心啊——”

    ……

