    想到此处，黑龙一个转身，朝着漆黑的夜幕夺路而逃。

    伊水寒见黑龙逃跑，持上月剑一路追击。

    黑衣道士们见领头人撇下他们落荒而逃，顿时乱了阵脚。

    再加上冯天宝的参与，磨天如鱼得水，很快便将一伙道士们打的落花流水，他们吃了大亏，死的死逃的逃，没有了半分作为。

    剩下那群逃窜的道士们，纷纷记住了冯天宝和这个九尾妖狐——这两青年太特么变态了，菩提老祖也没他们法力高深啊。

    “叮～恭喜宿主成功解决潜在危机。”

    “叮～外挂支援时限已到，请宿主你求多福。”

    看着他们屁股尿流的背影，冯天宝拍了拍身上的灰渍，下意识的看向磨天。

    磨天挑挑眉，淡淡启齿道：“冯兄当真是个神人，一身仙术又精进了不少啊。”

    冯天宝：“……？！”

    【大佬这是在夸我吧？】

    【不对啊，怎么听的有股子酸味。】

    【更不对啊，大佬的法力可是远远超过我的，今日怎么这般不堪？】

    【这群人是谁？】

    【那个丑八怪是谁？】

    【那个黑色的雷什么鬼？】

    冯天宝又是一连三问，抬头之际却看到磨天阴郁的眼神。

    磨天正欲开口，远方的天际一道金光闪现，再眨眼，伊水寒已然落在不远处的广场上。

    他广袖一挥便收起月剑，朝着两人款款走来。

    待到面前，冯天宝才看清楚来人的长相。

    【卧槽。】

    【韩国小欧巴？】

    【这长的也太好看了吧？】

    【都说大唐出美女，怎么大唐也出美男？】

    【劳资见过的男人怎么都这么好看，都像集体去过韩国似的。】

    【本大爷这绝世的容颜在大唐竟然都毫无存在感，真是特么的。】

    冯天宝有些感怀，眼神不由自主的游荡在伊水寒俊美的脸庞上。

    伊水寒被这眼神看的十分不自在，不由尴尬的轻咳一声。

    这厮眼神好怪。

    难不成有那方面的癖好？

    算了，不管他是不是萎君子，出于礼貌还是要自我介绍一下的。

    伊水寒挤出一笑，缓缓启齿：“再下伊水寒，不知阁下尊称？”

    冯天宝被这玉石之声拉回神识，尴尬的咳嗽两声后回礼作揖道：“再下冯天宝，幸会幸会。”

    旁边的磨天听到两人寒暄，不禁眉尾一扬道：“额？你叫伊水寒，不叫广……”

    话未说完，一口鲜血喷射而出。

    伊水寒见状，三步化成一步踏到磨天面前，两指瞬间点在他的重要经脉上，再一探他的脉搏，眉头微微舒展后缓缓开口：“无碍，灵力损耗过多，被冥雷余震所伤。”

    冯天宝见磨天吐血，还保持着单手悬空的状态，未来得及开口，就见伊水寒已然将他的伤势断了个一清二楚，不免心中敬佩。

    在一回想，系统面板好像还剩几颗回血补气的灵药，不如拿出来给磨天食用吧。

    反正没花什么心思都能得到，么不值几个钱。

    不值几个钱。

    嗯……

    冯天宝下定决心，伸手探进怀里，便摸出一个白色的瓷瓶，轻轻递到磨天面前，嬉皮笑脸的说道：“我最近发明的神药，你吃一颗啊，效果极好。”

    磨天饶有兴趣的看了看他手中的白瓷瓶，这才想起来，冯天宝之前说过他是个发明家。

    或许，今日这个神器和这个药丸确实都是他发明的？

    不妨一试，便知真假。

    磨天未做停顿，接过药瓶取出药丸后直接服下。

    不得不说，这一颗小小的药丸居然有如此奇效。

    磨天盘腿坐下，稍稍打坐，就觉得体内灵气汹涌波动，不过片刻，原本的虚脱感便荡然无存，身体仿若新生般充满力量。

    他缓缓睁眼，眼神略带复杂的看向冯天宝。

    与这厮相识不久时，总见他拿着什么《美人画鉴》《百俊图》《风情要事》，还以为他就只是个好色之徒，会点三脚猫功夫，再加上运气比较好罢了。

    却不想他还有些真材实料，这难道就是他之前所说的“发明家”的厉害之处？

    是了。

    第一次他也是用一把金色匕首伤了他的命门。

    现下。

    这把剪刀看起来似乎比那时候的武器还要厉害。

    发明家？

    嗯……

    好神奇的存在。

    冯天宝见磨天气色缓和了不少，似乎是药效起到了作用，迫不及待的询问道：“磨天大佬你感觉如何”

    【大佬你可得马上好起来，明晚还得靠你坐镇呢。】

    【可别浪费了我一颗药丸。】

    磨天眉头挑了挑，不咸不淡的回道：“死不了。”

    冯天宝这才长长呼了口气，目光又转向磨天身旁的男子。

    伊水寒被他怪异的眼神看的有些不自在，于是看了看星空，随后对着两人作揖道：“天色渐亮，既然事情已经解决，我便告辞了。”

    磨天微微点头，倒是冯天宝自来熟的追问道：“你去哪啊？下次怎么找你呀？”

    伊水寒缓缓迈步，听到冯天宝的声音，微微顿足，身形未动，只微微侧头，浅然一笑道：“世间多烦恼，我鲜少踏足，若你我有缘，自会相见。”

    这话，像是对冯天宝说，又像是对磨天所说。

    磨天脸上表情未有变化，只是嘴角浅浅上扬，而后广袖一挥，与伊水寒背道而驰。

    冯天宝：“……”

    【嘶～】

    【年纪看起来不大，说起话来老气横秋的。】

    【就和这个男人一样。】

    【不过，他身上那个玉佩好眼熟，在哪里见过呢？】

    他疑惑之际瞟了瞟旁边，却见磨天已经朝着行宫的方向走去。

    冯天宝来不及挥手，只能屁颠屁颠的跟了上去。

    远方的天际已经泛出淡淡的鱼肚白，城内的犬吠不知何时停了下去，此起彼伏的鸡鸣声划破长空，即将唤醒破晓。

    新的一天开始了。

    而今天，却也将是更加凶险的一天。

    与他们的身影背道而驰的天际，一道红光划过屋顶朝着远处的崆峒山方向飞去。

    冯天宝哪里知道，伊水寒乃是拥有千年女巫之血的命数之子，天机阁第九十九代阁主，人称江湖百晓生的天命神算。

    时代更迭，朝堂不断变化，而他们使命是守护历朝历代的龙脉所在，轻易不得踏足人世，否则将改变整个朝代的命运。

    这次他插手磨天和众道士之间的恩怨，大大改变了位面的环境，将来之事也随之发生了新的变化。

    命运将所有人都吸进了漩涡……

    ……

