    kanavi听到牙膏队内语音的声音，他也是迅速冷静下来。

    他的破败之王往上边绕，打算进河道再往自家野区的方向跑，跟牙膏的妖姬会合。

    这个时间节点正常2v2，妖姬和破败之王的组合肯定战斗力强于盲僧和玛尔扎哈。

    正常情况确实应该是这样，但现在kanavi的破败之王被带着红buff的sofm盲僧黏住，叶天的玛尔扎哈再跟上伤害，他的血量下降得非常快。

    等他的破败之王和牙膏的妖姬会合，他的破败之王已经只剩三分之一的血量，根本没法继续战斗。

    叶天看着kanavi溃逃的破败之王，对sofm道：“杀了他，sofm！”

    “放心，他跑不了！”

    sofm也是动了杀心，这波必杀kanavi的破败之王。

    即使牙膏的妖姬已经到达了正面战场，也没有逼退叶天的玛尔扎哈和sofm的盲僧。

    最后kanavi交出死亡闪现，被sofm的盲僧跟闪一拳拍死。

    first blood ！

    SN-sofm击杀了JDG-kanavi！

    SN-sofm拿到了第一滴血！

    尽管这一血人头不是叶天的玛尔扎哈的，但却是因他而起的。

    那个刁钻的非常规眼位，以及他对sofm的及时指挥，才让sofm伤害来得快的盲僧收下这第一个人头。

    杀完kanavi的破败之王，叶天的玛尔扎哈直接转火牙膏的妖姬。

    sofm的盲僧q还没转好，先压进找角度等q好了出q。

    面对叶天和sofm的追击，牙膏的心理压力倍增。

    他的妖姬直接交出w，位移逃离了战场。

    妖姬这英雄还是很灵活的，看到牙膏的妖姬w交的这么果断，sofm的盲僧不再追击，回头去偷kanavi破败之王还没来得及刷的红色方上半野区石头怪。

    本来应该被抓的叶天玛尔扎哈用一个眼位化险为夷后，也是回到中路，继续和牙膏的妖姬对线。

    没被动的时候叶天还是很小心谨慎的，等被动的护盾转好，他的玛尔扎哈才走位大胆起来。

    不过叶天的思路还是没有变，那就是只推线不对线。

    随着等级的提升，他一套技能丢完，让爬爬虫自己在前面咬，他自己后退到视野之外，都能收掉小兵。

    等技能转好，再出现在牙膏妖姬的视野内，一套技能再丢给小兵，循环往复。

    身为远程，这推线时的安全系数，要比他很久之前用梦魇和rookie的佐伊对线时高多了。

    牙膏回想起JDG教练对他们下达的战术，他队内语音道：“不能再让他这么下去了，必须得再抓他一次！”

    kanavi的破败之王已经在叶天的身上浪费了太多时间，自己还因此死了一次。

    说实话，他现在不太想抓叶天的玛尔扎哈了。

    他抓了两次，一次让叶天跑了，一次自己死了，路上还浪费了大量时间进行蹲伏，他的破败之王现在在野区根本不敢去碰sofm的盲僧。

    这次sofm的盲僧要是又在叶天的玛尔扎哈身边，没闪的他估计还得再死一次。

    kanavi考虑了很多东西，他还是觉得他的破败之王这时候需要发育一下。

    牙膏再次呼唤kanavi：“kanavi，再试一试，他就这么到六级，我们真的只会越来越被动！”

    “好，不管了，一定要弄死这个太岁一次！”

    被牙膏这么一呼叫，kanavi也不管了。

    他在下半区的破败之王再次往中路赶。

    叶天的玛尔扎哈现在五级半，对线的同时快速切屏，通过sofm的盲僧位置，他快速推算了下kanavi的破败之王会在什么方位。

    经过叶天的推算，kanavi的破败之王很有可能在这六级前的最后节点再尝试抓他一次。

    如果这波他的玛尔扎哈被抓死了，不论是牙膏的妖姬拿的头，还是kanavi的破败之王拿的头，都会让他的玛尔扎哈节奏被打乱。

    这局最不能死的人，就是他的玛尔扎哈！

    想到这，叶天的玛尔扎哈丢完技能给小兵，就往后溜。

    kanavi看到叶天的玛尔扎哈又要溜走，他赶紧提醒牙膏的妖姬：“不能让太岁再跑了，用技能留一下，牙膏！”

    他都牺牲自己本就落后的发育来中了，这要是让叶天的玛尔扎哈跑了，比杀了他还难受。

    牙膏也是深知这个节点的击杀叶天玛尔扎哈的重要性。

    他的妖姬直接w上前，先用平a点掉叶天玛尔扎哈身上的护盾，再是一套技能丢向叶天。

    可是叶天的玛尔扎哈玩得实在太滑了，一个小小的扭身，让牙膏妖姬的锁链与他擦肩而过。

    牙膏的妖姬这么着急上前留他，证明了他之前的推算完全是正确的。

    一切尽在掌控中的叶天及时跟sofm的盲僧分享信息。

    “kanavi在下半区河道的位置，sofm！”

    明白叶天是什么意思，sofm也在下半区围绕着叶天刷野行动的盲僧立刻朝河道走去。

    很快，他就看到kanavi的破败之王钻进草丛。

    看到kanavi的破败之王在牙膏妖姬锁链空了的情况下还开茫茫焦土往中走，想要硬抓叶天的玛尔扎哈，sofm的盲僧预判了kanavi破败之王的运动轨迹丢q。

    这还真被他q中了，sofm的盲僧二段q跟上，e直接拍断kanavi破败之王的腿，将其减速。

    被动疾风骤雨跟上拳拳到肉的平a伤害，sofm的盲僧成功限制住了kanavi的破败之王。

    原本应该是叶天的玛尔扎哈被牙膏的妖姬和kanavi的破败之王围剿。

    瞬间局势就变成了叶天的玛尔扎哈和sofm的盲僧率先集火kanavi的破败之王。

    kanavi的破败之王想跟牙膏的妖姬一起集火叶天的玛尔扎哈，奈何他闪现还在CD，又被sofm的盲僧打断了腿，一时间根本没法把伤害灌在叶天身上。

    叶天的玛尔扎哈根本不去管空了锁链的牙膏妖姬的伤害，配合sofm的盲僧疯狂输出kanavi的破败之王。

    kanavi的破败之王好不容易腿好了，结果叶天的玛尔扎哈又把捏的死死的q交出来，沉默了他。

    就这样，kanavi的破败之王憋屈地倒在了叶天和sofm的围殴之下。

    因为玛尔扎哈出伤慢，走的持续输出，这次的人头又是被sofm的盲僧斩杀的。

    叶天并不在意人头，这局他选出玛尔扎哈，就是打节奏带动队友，让队友吃人头发育的。

    sofm的盲僧在他的指挥下拿到两个人头，接下来可以做很多事。

    JDG的中野联动再次被叶天和sofm的中野联动击溃，牙膏的妖姬又只能一个人逃跑。

    而黑屏的kanavi则是有点被这两次的死亡给打懵了。

    说好的把太岁往死里抓，怎么一直死的是他？

