
　　方成默然。

　　如果他能早点突破泰金身，死亡人数肯定会减少许多。

　　可是，在泰金身未小成时，若是强行加点，他根本坚持不了这种高强度、高效率的战斗。

　　幸亏这次生死危机间，泰金身有所突破。

　　方成冷汗直流……

　　在泰金身没突破的情况下，即使自己强行加点，奋战一分多钟，就脱力晕厥。

　　这一群人，很可能……都活不下来。

　　……

　　林天羽目光一动，咬着牙，盯着方成，语气极为不敢置信，问出了自己深深的疑惑：

　　“绝地战士方……你，你突破到第一层次了？”

　　方成愕然。

　　众人却目光震动，大吃一惊。

　　白人克拉雷反应最为激动，一把扬起左手，大吼道：“什么？方成你精神实质化了？”

　　左手传来一阵剧痛，克拉雷呲着白牙，紧紧注视着方成。

　　王有为拖着伤痕累累的身体，脸上写满了惊悚：

　　“大成，你凝结意志虚影了？”

　　方成思绪一片混乱，惊疑地问道：

　　“什么是第一层次？”

　　“什么是精神实质化？”

　　“什么是意志虚影？”

　　众人声音如雷，众说纷坛。

　　最终，克拉雷制止了众人的言语，仔仔细细地注视着方成，一字一顿的解释道：

　　“职业级中段之上，分为三个阶段。”

　　“第一阶段，是职业级高段到职业级巅峰，武道特质是内力实质化。”

　　内力实质化，即内力可凝结成形，彻底显现于现实。

　　“第二阶段，是职业级无敌，我们称之为……无敌强者，武道特质是精神实质化。”

　　“第三阶段，是准国业级，武道特质是精神干涉物质，意志改变现实。”

　　说到这里，白人克拉雷目光狂热，嘶哑的喉咙里传出热切的声音：

　　“无敌强者，精神实质化。”

　　“精神、意志降临世间，真实存在……最明显的特征——全力以赴发挥实力的时候，身后会出现意志虚影。”

　　林天羽不由自主地点点头。

　　王有为接着克拉雷的话语，说道：“意志虚影就是你本身的精神、意志，彻底凝结，化为一道象征，出现在身后。”

　　方成彻底疑惑了，有些摸不着头脑：“意志虚影？我自己怎么不知道？”

　　一旁的林天羽勉强笑了一声：“如果你能察觉到……那你就是准国业级了，只要内力圆满，就可以登临国业级。”

　　方成一愣。

　　众人也是一呆。

　　白人克拉雷沉吟了一下，又看向林天羽：“你确定方……他真的踏入那个层次了？”

　　在场的众人，都没有察觉到方成背后的意志虚影。

　　莫非是林天羽看错了？

　　林天羽心有戚戚然，有些嫉妒，但依旧十分肯定：

　　“是的，我可以万分肯定，我没有看错……方成身后，凝结了一道意志虚影。”

　　林天羽言之凿凿，下定结论：“那道意志虚影，是一轮白色大日。”

　　白色？

　　众人有些疑惑。

　　意志虚影，基本上都是五颜六色的。

　　到了职业级，很多武者的内力属性各种不同，白色光芒的内力，本就不多。

　　而白色的意志虚影，更是罕见。

　　方成眉头一皱，也来不及细细思索，说道：“先离开这里再谈。”

　　……天籁小说网

　　众人迈动着艰难步伐，走向钢锯山悬崖处。

　　方成朗声说道：“你们先回营地，我在这里看着，如果有情况，我会发集结信号。”

　　众人眉头一皱，心头一颤。

　　既是为方成的凛然大义所震撼，又是不知如何拒绝这个提议。

　　以他们的身体状况……就算留在这里，用处也不大。

　　白人克拉雷目光一凝，点头沉声说道：“你们不要犹豫，即刻回去，我和绝地战士方留在这里。”

　　“好，你们小心。”

　　“一旦有情况，记得发信号，就算拼了我的老命，我也会赶回来。”

　　“……”

　　众人拖着伤痕累累的身躯，准备攀爬下悬崖。

　　放在平时，这点高度，职业级武者直接跳下去，都不会有事。

　　“嗡嘭！嗡嘭！”

　　天空中传来轰鸣！

　　众人一愣，心头茫然，向天空看去。

　　右侧上空，一道人影横跨天空，急速飞行！

　　气流声炸裂！

　　空中空气震荡！

　　国业级武者！当世传说！降临钢锯山顶！

　　众人脸色发呆，心间无数念头闪过，情绪激荡不休。

　　随着人影的逐渐接近，众人眼神一动，认出了这位国业级武者。

　　华国陆有道，尼布勒达岛十二位上将之一！

　　方成不禁惊呼：“师父？”

　　虽然陆老头是方成的师父……但方成，从未见过陆老头翱翔天空，破空飞行！

　　竟然如此强大！

　　居然如此匪夷所思！

　　国业级武者，真乃是超凡力量，超自然生命！

　　众人耳朵一抖，听见了方成的话语。

　　绝地战士方……是陆上将的徒弟？

　　可即使是陆上将的徒弟，也不可能这么变态、恐怖。

　　这位绝地战士方，看起来还很年轻。

　　即使是不清楚方成年龄的人，也足以确定，方成绝对没有超过二十八九岁。

　　就是这么一位年轻人，强势踏入第一层次，凝结意志虚影。

　　这是他们这辈子都不敢想象的成就。

　　“嘭。”

　　陆老头一个急停，稳稳地停在众人上方。

　　“啪。”

　　陆老头双脚着地，看向在场的二十一位战武师们，咳嗽了两声，紧皱着眉头：

　　“那一个布垃敌团，你们解决了？”

　　……

　　听着白人布拉雷的解释，陆老头沉默了。

　　临阵突破，踏入第一层次。

　　自己这个傻徒弟，是无敌强者？

　　还凝结了一道白色大日的意志虚影？

　　陆老头目光古怪，黑色的瞳孔盯着傻徒弟方成，苍白色头发在海风中散乱不休。

　　这位国业级武者，这位世间传说，这位尼布勒达岛上将之一，问道：

　　“你……”

　　……

　　钢锯山顶。

　　陆老头注视着方成，干笑道：“徒弟，你先好好休息一番，为师在这里警戒。”

　　方成点点头，也不客套：“好。”

　　陆老头身形飘荡，向丛林方向飞行了十多米远，双脚踏在空中。

　　虚空而立！

　　太阳光芒之下，陆老头撮着牙花子，仿佛遇到了最难以接受的奇闻异事：

　　“竟然会有这种事？”

　　方成轻呼了口气，心神放松，看向视野下方的淡紫色属性符号：

　　“力量：4.2，敏捷：2.2，精神：1.8，元能：3.7。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百三十二章 意志虚影免费阅读。https://xs.23sk.com 