    无情死主与六道圆盘，本为一体。

    然而，此刻他那闪耀着六色光芒的硕大身躯竟然与圆盘分离，开始单独行动。

    只见他挥动灿灿生辉的右臂，光速般打出一拳，与钟文的拳头正面撞在了一起。

    一大一小两个拳头正面碰撞，并未发出丝毫声响，双方却仿佛受到了强大的外力推搡，不由自主地齐齐向后退出十余丈距离。

    钟文这无可匹敌的一拳，竟然被巨大光人成功抵挡。

    五元神功与六道之力正面碰撞，却没能引发半点声势。

    无论钟文还是无情死主，竟然都以无上手段将全部的力量收敛在拳头之中，没有半分外泄，对于灵力的掌控，已然达到了登峰造极的地步。

    正面对抗平分秋色，无情死主却微微皱眉，似乎对这样的结果不甚满意。

    他略一思索，随即突然转过身去，右手一把抓住六道圆盘中的鸽子，完全不理睬它的嘶吼与挣扎，将其一把塞入口中。

    三两口吞下鸽子，他却还是意犹未尽，又将圆盘中的蛇也一把抓住，送进嘴里，大口咀嚼了起来。

    接连吃下两只动物，无情死主身上的气息愈发强悍而狂暴，金色双瞳中竟然浮现出点点黑斑。

    他再接再厉，又将魔爪伸向了仅剩的那头猪。

    猪的体积比鸽子和蛇要大出不少，却并没有多少抵抗之力，所差别者，不过是让他多咬了几口。

    将三种动物吃干抹净，无情死主闪耀着六色光芒的身体表面，也渐渐有黑斑浮现，如同发霉的食物一般，看着十分恶心。

    到此地步，他却还不收手，竟然舒展双臂，一把抱住光秃秃的六道圆盘，如同嚼大饼一般，大口大口撕咬了起来。

    每吃下一块圆盘碎片，他身上的气息便会增强一分，到得后来，竟然臻至不可思议之境，只是其存在本身，便令天地颤栗，日月无光，仿佛随时就要撑爆世界，破虚而去。

    “渡过第十道天劫之后，我似乎领悟到了一些东西，却又若有若无，让人琢磨不透。”夜江南的金色双眸中，一道道彩色道韵流蹿飞舞，灵动飘逸，“如今方才明白，原来是上苍在告诉我，什么才是我心中的道！”

    眼看着敌人在飞快地积蓄力量，钟文自然不愿傻傻等待，心中暗暗盘算着如何施展雷霆一击，将其打断，甚至击毙。

    然而此时此刻，夜江南的身躯却变得虚无缥缈，分明就在眼前，却又仿佛远在天边，竟然完全无法锁定。

    钟文在魔灵体的帮助下，大脑飞速运转，试图计算出夜江南真正的位置，竟然一无所获。

    “说来还真得谢谢你。”夜江南顿了一顿，接着又道，“老头子说我心中无道，却是大大的错了，我心中的道，便是我自己，夜！江！南！”

    “咔嚓！”

    这时候，无情死主终于将最后一块六道圆盘的碎片吞入腹中，身上的气势已然远远超出了想象的极限。

    即便如此，他却还不罢休，居然手指插入眼窝，将一双金色的眼珠硬生生挖了出来，塞入口中，场面登时变得诡异而恶心。

    他居然吞食了自己的眼珠！

    两颗金色眼球入腹，无情死主的面部轮廓开始挤压，扭曲，先是变得模糊，随后又逐渐清晰起来。

    他的面孔，竟然化作一张人脸。

    陌生的男人脸。

    这张脸五官清秀，算得上英俊，却并不为在场任何一人所熟知。

    然而，若是莳雨尚未沉睡，便能够轻易认出这幅面孔的主人，正是在上古时期，让自己又爱又恨的卑鄙小人，夜江南。

    变成夜江南模样的无情死主终于停止了无休无止的吞食行为，转而看向钟文，身上的光芒时而艳红、时而水蓝、时而浅黄，又时而深黑，在数种不同的颜色间来回切换，变幻莫测，极不稳定。

    “不得不承认，你是个万年难得一遇的天才。”

    夜江南的身躯缓缓漂浮起来，眼中闪过一丝得色，直视钟文，狞笑着道，“只可惜你的对手，是有史以来第一个引发十道天劫的人物，能够死在天下第一人手中，你也足以自傲了。”

    话音未落，长成夜江南模样的无情死主迈开右腿，向前跨出一步。

    他这一脚踩下去，下方一大块山谷竟然消失不见。

    并非凹陷，也非坍塌，而是凭空消失，只余下一个深邃黝黑，一眼看不见底的空洞。

    他就这样一步一步朝着钟文靠近过去，每一脚都会将山谷踩出一个神秘空洞。

    若是让他多走几步，整个异人谷怕是都要彻底湮灭，消失无踪。

    然而，钟文脸上的表情却并不如紧张，反倒更轻松了几分。

    只因，就在无情死主靠近的当口，他突然又能够感受到夜江南的存在了。

    “原来你心中的道，便是夜江南么？”

    钟文悬立在半空之中，与夜江南遥遥相对，右手轻轻抵在额前，“那还真是巧了，我的大道，正好也叫作钟文。”

    “哦？”

    夜江南只道他在嘴硬，淡淡一笑，眸中带着戏谑与残暴之色。

    没有人能够抵挡此刻的无情死主。

    在他眼里，钟文已经是个死人。

    “顺便告诉你个秘密。”钟文缓缓放下右手，露出双眼，嘻嘻一笑道，“我的天劫数量，也是十道！”

    他的双眸闪耀着绿色荧光，在瞳孔的正中心位置，却浮现出一个黑色圆球。

    远比瞳孔本来颜色更为深沉的黑。

    世人从未见过的黑。

    极致的黑！

    与此同时，“钟文二号”的瞳孔周围，却出现了一道白色圆环。

    比雪还要纯净无数倍的白。

    刺痛眼睛的白。

    极致的白！

    即便在修炼界诞生之初，也只有极少数人知道这双黑色圆球与白色圆环究竟意味着什么。

    太阳烛照，太阴幽荧！

    至高无上的存在。

    两仪二圣！

    “你胡说！不可能！”

    夜江南仿佛受了极大的袭刺激，嗓音瞬间提升了一个八度，声嘶力竭地叫嚷道，“只有我才能引发十道天劫，我是独一无二的夜江南，我才是真正的天下第一，杀了他！”

    “啊！！！”

    似乎感受到了他的愤怒与憎恶，无情死主突然张开大口，仰天长啸一声，随即挥舞着硕大无比的拳头，朝着钟文狠狠捶了过去。

    拳风所过之处，一切山丘、树木、花草、溪流统统消失不见，仿佛从未存在过一般。

    这一拳的波及范围实在太广，转瞬即便将半座山谷化为虚无，即便是林芝韵和柳柒柒这样的圣人强者都不得不连连后退，甚至要撤出谷外十余里，方能勉强避其锋芒。

    位于无情死主前方的钟文，在这样恐怖的拳势之下，显得如此渺小，如此脆弱，仿佛随时就要步了四周花草树木的后尘，彻底湮灭。

    “相公！”

    “钟文！”

    “小贼！”

    “渣男！”

    “厨师哥哥！”

    ……

    无数道关切的声音自四面八方传入钟文耳中，编织成一段美妙的旋律。

    他不急不缓地转过头，冲着林芝韵等人所在的方向微微一笑。

    与此同时，一股浓郁的紫色气息自他体内喷涌而出，萦绕周身。

    “呲啦！”

    紧接着，他身上的肌肉突然块块凸起，整个人仿佛涨大一圈，四周龙影盘旋，白色长衫被瞬间撑爆，化身魁梧裸男，只余下一条金光闪闪裤衩伸缩自如，完好无损。

    “渺小的蝼蚁！”

    随后，他的表情突然变得狂拽霸道，颇有几分睥睨之姿，洪亮的嗓音更是犹如撞钟一般，震得人耳膜生疼，“让你见识见识，什么才是真正的力量！”

    短短半息之间，他竟然同时催动了紫气东来、破域真龙气和王八之气这三大增幅神技，身上的气势瞬间暴增数倍，几乎不输于那恐怖的无情死主。

    下一刻，“钟文二号”忽然动了。

    只见他右手在耳边轻轻一拍，神机棍瞬间消失不见，随即脚下一晃，竟然直接钻入钟文体内。

    就在两人合二为一的瞬间，钟文身上的气息再度暴涨，居然比无情死主还要强悍一筹。

    他那黑到了极致的瞳孔之中由内而外，浮现出一道又一道的白色光圈，显得美丽而华贵。

    紧接着，钟文抬起右臂，一拳轰出，狠狠捶向无情死主迎面而来的硕大拳头。

