    诸多人无不是为之寂静，一道道目光停留在哪白衣染血的少年身上，呼吸都在这一刻静止了。

    王境被诛！

    “不，不……不可能！”海剑阁有老一辈的人嘴唇蠕动，死死的盯着这一幕，那可是上一任海剑阁阁主啊，王境强者，怎么会死在三个小辈手中。

    “扑通！”

    无头尸体从空中跌落，坠入了无尽的海洋当中，只是一个呼吸的功夫便彻底的沉了下去，怕是不日将化作鱼儿的养料。

    “不，师兄！”海剑阁有老辈人大吼，声音悲怆。

    本来停手的他们，立即有一群人蜂拥冲去，身上携带了滔天的杀念，誓杀三人。

    唐云提着滴血的神霄，从容而冷静的站在哪里，并没有因为海剑阁老人的死而有所触动，这不是他杀的第一位王境，也不会是最后一人。

    眸光落在海剑阁诸多人身上，清冷道：“诛海剑阁！”

    池志华，萧无言，老妪等人立即扑杀。

    道院四山主刚准备上前却被九山主给制止了，他轻声道：“别上了，徒劳无功，没必要了！真正决定胜负的还是王境战场！”

    四山主停顿了一下。

    最后还是选择了默认，毕竟这死的不是道院的人。

    “道院的人，不帮忙吗，唇亡齿寒，我海剑阁没了，你道院也注定要没！”海剑阁的老人在怒吼，声音悲怆，有不甘心。

    道院的人何曾不知道这个消息，可他们更知道，活着比一切都重要。

    “东州，该一统了！”

    他们轻声自语，将目光眺望了大海的深处。

    在哪里有剑意弥漫，撕裂苍穹，也有棍影遮天，猿猴持棍！更有一只只神箭划过天际愈发耀眼，还有道院底牌接二连三的展现。

    哪里是大战。

    比起这里更加的精彩，更加的动人心魄。

    然而，却没有这里的紧张与震撼，金身诛王境！

    海剑阁一些忠心之人眼睛都红了，有强者低沉嘶吼：“杀了他！”

    “咻！”

    他化作流光冲去，实力很强，有金身八重天的实力。

    萧无言冷笑一声道：“找死！”

    手握王境兵刃，刀光斩下将其劈裂成两截，尸体从空中跌落，大道学宫的一位位强者也身影腾挪间来到了三人身旁。

    护卫受伤的他们。

    “轰！”

    有一只难言的手掌从遥远之出探来，轰的一声笼罩了海剑阁的诸多强者，让许多人凝眉望去，眼中有无尽的恐慌与绝望。

    王境大手。

    “海剑阁，覆灭吧！”

    随着冰冷的声音降下，那犹如磨盘大小的手掌猛然一篡，掌心上所抓住的一位位强者全部陨落，在这大手之下被抹杀。

    化作了冰冷的一团血雾。

    随后能清晰的看到，邋里邋遢的青年再一次现身了，刚刚的大手就是他所为，将目光落在海剑阁剩余之人身上，道：“海剑阁，已经成了过往！”

    “不，秦天呢！”有人声音发颤。

    “他死了！”武九霄面无波澜道，他在金身巅峰时就能击败掌控一缕王境的他，现如今两人同境斩杀他不为过。

    “不可能！”

    “我海剑阁传承了近千年！”

    “王境都有两位，怎么会灭亡！”

    他们嘴唇蠕动，脸色苍白，尽显不相信的姿态，又在转身露出癫狂：“假的，假的，这一切都是假的！你肯定是蒙骗我们，秦天不会死的！”

    “叮！”

    秦天的佩剑被丢了出来，落在虚空之上发出颤鸣，那是为主人的死而颤抖。

    “不可能！”

    纵然如此，他们还是不敢相信，明明秦天是王境，海剑阁老人也是王境，双王境的他们正值巅峰，怎么会忽然暴毙。

    “轰！”

    邋遢青年大手拍下，笼罩了海剑阁的诸多强者。

    这一次，有些人没有挣扎，身体只是颤抖，恐慌，又带着畏惧，抬头看着那大手一点点的降下，如同他们的生机在最后的流逝。

    也有人想要逃走。

    但大手笼罩的距离太广了。

    “轰！”

    手掌拍下，从高空打到海平面上，让大海汪洋浮现了一只巨大的手掌心，深陷数十丈，形成深渊，让周围的海水蜂拥灌入。

    阵阵海浪声响彻不停。

    道院的人则瞳孔一凝，死死的盯着这一幕。

    海剑阁……完了！

    最顶尖的强者，全部被诛。

    随着，他们想到了自己，将目光落在了武九霄身上，颤音道：“我道院院长呢？”

    “死了！”

    武九霄的声音多少带了一些感情，有些复杂，怎么说，昔日道院院长还与他关系不错，只是两者之间的阵容，与三观逐渐不合，最终走到了这一幕。

    “不！”

    有山主轻轻颤动。

    邋遢青年没有看向他们，反倒是将目光落在了海天域之上，他凝声道：“自今天起，东州不再有海剑阁！”他大手拍下，笼罩一切。

    “轰隆！”

    无人掌控的阵法，在大手下化作了一摊废墟。

    三大势力之一的海剑阁，灭亡！

    无数弱小的人蜂拥逃窜，大道学宫的人却没诛杀，准确来说是还不将这群人给放在眼中，太弱了，连金身境都没有。

    “师兄他怎样？”唐云问道。

    “受伤很重，一个人在疗伤，估计要晚些时日才能回到学宫！”武九霄轻声道。

    “嗯！”

    大道学宫的人都长松口气，只要没死，一切都不是问题。

    “道院该怎么处理？”

    九山主等人都看向了那个白衣少年，知道这个人已经是决定他们命运的时刻。

    “留他们一命吧，现在的他们也翻不起什么风浪了。”池志华身上染着血，轻声道，他知道这都大道学宫来说很不公平。

    已经杀到了这种程度，再留下他们都是祸害。

    可他是从道院走出的人，终究还是下不去手，做不到这般的血腥。

    “留他们一命吧！”

    老妪也在开口，她也是从道院内走出的强者，眼睁睁的看着道院被灭有些难安，出声劝阻道。

    “要杀就杀，何须求情！”道院也有骨气硬的强者。

    唐云从他们身上一一扫过，他对这几位山主没什么恶感，最主要的是这仅存的几人也翻不起什么风浪了，扫视一圈后道：“打扫一下战场，回学宫！”

