    “既然我们可以学习耐瑟卷轴，那么你们之前提到的不论是免费教导民众还是提高我们哈里斯家族精英巫师的权限，都可以提上日程来考虑。只是这些具体的操作，我们还需要从长计议，不可草率。”欧文将可以学习耐瑟卷轴的喜悦压下后，勉强认同艾伦的做法，但还是认为应该谨慎实施。

    “我们的这些知识并不适合原封不动地公之于众，我们提供的知识，但是上面标注的作者却可能是某个知名黑巫师，这对我们哈里斯家族的名声来说，可能会带来不好的影响。而且古代魔法不像近代经过数代巫师的整合优化，很多知识需要你自己有足够他天赋和学识来进行调整，并且那些通过霍格沃茨拉文克劳公共休息室图书馆复制的那些学生们自行放进去的图书又参差不齐，其中有包含被时间证明是错误的魔法知识理论，不具备足够基础是无法进行分辨筛选的。”见父亲答应，艾伦已经靠坐在沙发上，倚靠在沙发扶手上的胳膊和另一只手配合比划着，“那么如果有些巫师天赋不够，自己胡乱试验导致身体受到伤害残缺甚至死亡，那可能会给我们带来麻烦，因此我会把这些知识利用给学生们备课写教材的时候顺便修订，经过筛选出太过危险和进行一定优化再公布出去。”

    “名字就不要将那些著名黑巫师写上去了！你可以用像霍格沃茨覆盖了全部魔咒课教学内容的课本《标准咒语》的作者米兰达·戈沙克那样写你自己的名字。”欧文有些得意忘形地刚说完，注意到了亲家谢诺菲留斯·洛夫古德的脸色，有些羞愧支吾着补充道，“另外对了，谢诺菲留斯，因为卢娜这次在霍格莫德村的表现，魔法部正在为她申请一枚二级梅林勋章…”

    “领奖好麻烦，我不想…哎哟！”卢娜才把拒绝的话说完，她的脚就被他父亲踩了一下——起码这次的哀嚎听上去比拜尔那次真诚多了。

    “说起米兰达·戈沙克我非常佩服她…”见场面因为洛夫古德父女的行为有些尴尬，赫敏干咳说起了关于《标准咒语》的作者的题外话，而且随着自己的描述，本来只是打算稍做科普的她非常自己也来了劲。(作者注：请放心，我是用千字外的免费字数贴点有趣的官方小故事。)

    “米兰达·戈沙克出生于1921年，是家中九个姐妹中最小的一个。米兰达降生的时候，她的家中已经有些穷困潦倒。她记得自己不得不穿姐姐们用过的袍子，这让她觉得有些“尴尬”。大约在1932年至1939年间，米兰达·戈沙克进入霍格沃茨魔法学校学习。她发现当时的“老式教科书”充满了复杂的说明和深奥的概念，晦涩难懂。让她在学习魔法时更加困惑的是，她的姐姐们总是在她练习符咒时，故意给她错误的咒语。

    作为家中最小的孩子，米兰达发现很难让自己的姐姐们倾听自己的想法。这让她有时会选择使用自己发明的蝙蝠精咒解决问题——让她们暂时保持沉默，以给自己足够的说话时间。在让姐姐迪雅德玛归还未经她允许就借走的衣服时，在让姐姐罗米达不要随意闯进自己的房间时，还有在让姐姐汤维丝特保持安静、让自己有时间完成作业时，她都使用了这个咒语。

    在自认“挣扎”了多年终于毕业之后，戈沙克意识到她年轻时所需的那种帮助根本就不存在。为此，她开始以编写学校教材为生，并努力让自己的著作既在理论上正确、具有学术价值，同时确保其内容通俗易懂，不会让人太难理解，使得所有学生都能够学习到“基础的和不那么基础的”魔法知识。

    她的第一本书《咒语之书》就获得了成功：它不但被翻译成了72种不同的语言（其中包括妖精语言和人鱼语言），而且成为了世界上许多魔法学校的课本。戈沙克也并没有错过回击给自己搞恶作剧的姐姐们的机会：她给她们寄过去了“特别版”的《咒语之书》——实际上只是有几个地方印错。结果，随着一系列的“滑稽事故”，她的姐姐罗米达长出了一根尾巴，而她们之间的关系也变得恶劣起来。不过米兰达也指出，那根尾巴最后消失了，而她们最终也和好如初。

    虽然课本《咒语之书》中包含了恶咒的内容引发了争议，但米兰达·戈沙克指出，课本中包含带有适度攻击性的符咒有助于防止学生通过使用更加危险的符咒解决争端，她后来又编写了《标准咒语》系列教材，这一套教材成为了霍格沃茨魔咒学使用的课本。为了纪念米兰达·戈沙克在魔咒学方面的成就，她登上了巧克力蛙画片。”

    芙蓉也配合地补充道：“我们布斯巴顿也有基本她的教材，不过比较奇怪的是一些《咒语之书》的版本据称已经有200年，说明它的出版日期应该在18世纪前后。但是它的作者米兰达·戈沙克的在巧克力卡上的出生年份却是1921年，与《咒语之书》出版的时间严重不符。”

    “她该不会也利用过时间转换器？”摩根勒费伊瞪了欧文一眼，把他喝了大半的茶杯续上了茶水，“卢娜的名字不适合直接出现在上面，不过既然是打算在神殿里教学，艾伦你可以写明其中你是获得了来自罗伊纳·拉文克劳的传承，我想这能对卢娜的收集信仰也有所帮助。”

    见摩根勒费伊正大光明提供了个解决办法，艾伦和卢娜同时松了一口气对视一眼，他们对这种事情都持有无所谓的态度，但哪怕是作为救世主或者女神也不得不顾及各自老爹的意思。

    “除了艾伦本来就打算教授给学生们的知识外，我认为在拉文克劳神殿中传授的其他更高级的魔法知识不能完全无条件免费教授。”赫敏微微扬起了下巴说道，“从我管理集训班的经验来看，太容易得到的往往不被珍惜，而且会被视作理所当然。况且如果随便就可以学到这些魔法，恐怕会有人贪多，每个魔法都只学到皮毛，那就违背了我们想要他们提高实力的初衷。”

    “我们可以让这些巫师捐赠给拉文克劳神殿不等的金加隆来交换。”芙蓉双臂抱在胸前，说完为自己头脑转得快而略略得意目光瞥向身边的艾伯特，艾伯特轻轻拍了拍芙蓉的腿。

    “家境贫寒的巫师要怎么办呢？麻瓜的货币在巫师界几乎没什么用，那些麻瓜出身巫师的口袋里金加隆可不算多…”黛西一条腿搭在了另一条腿上，食指轻轻挠了挠自己的下巴，习惯性地怼了她不太喜欢的芙蓉一句。

    “我们可以采用类似集训班里的积分制，让这部分巫师选择参加神殿举办的活动、祷告、帮助神殿宣传、为神殿劳动等来积累积分，然后依靠积分来兑换相应等级的魔法知识。”赫敏坐直了身体，伸出手指，喜欢回答问题解决问题的她脑子转得很快。

    “另外我们还是可以利用魔法部发布证书作为限制，只有你学会了自己兑换的知识才可以去兑换下一种魔法，不过还得设置时限，因为不是所有人能有足够能力和天赋学会自己兑换的东西….比如说以一年为期，如果兑换人确实无法学会，方才可以给他兑换新魔****恩往前坐了坐，他还是不愿意放弃让魔法部参与进来。

    “用知识交换知识，对纯血巫师来说要想他们改变传统观念信仰谁是比较困难的事情…我自己就不信…不过可以用比较高级的知识换他们家族私藏的东西。”卢娜有些不雅地窝在沙发上揉着刚才被父亲踩了一脚的脚丫，“在十一世纪一个叫阿蓝多的巫师在法国的西海岸边建立了一座被叫烛堡的超大图书馆，所有想在烛堡的大图书馆里进行研究的外来巫师都必须为烛堡提供一本书，经烛堡的专业人员评估其所蕴含知识的价值。如果是图书馆为收纳知识就很值钱，如果是重复内容也没关系，书本本身的价格在那个时代也不便宜。访问者为根据自己提供书籍的价值决定可以在其中暂留的天数，但没有访问者可以在烛堡中一次待过十天，而且在离开后一个月之内不能再进入，访问者不允许在图书馆内书写，但这里的修士可以收费代你抄写复件。抄写一本普通理论知识价格十金加隆，而抄写直接的魔咒或者附带法术，法术公式，或者包括法术仪式，法术防护和真言等内容的介绍，以及类似内容的文件则每份100金加隆——知识在那个时代比现在可贵多了。”

    赫敏对这种图书馆存在抱有很强烈的好感，也有些疑惑：“为什么烛堡现在不存在了？”

    卢娜把手指在艾伦袍子上揩了揩：“1307年10月13日星期五，连同烛堡在麻瓜世界的下属组织都被法国巫师们联合当时以精明能干著称的“美男子”麻瓜国王腓力四世一起给铲除了，那些有价值的书籍除了我收集了一部分外有不少在之后就一直在布斯巴顿魔法学校的禁书区呆着呢。”

    听到自己的母校可能参与了这种事情，芙蓉有些尴尬地抿了抿嘴唇，又提出一个问题，“但如果如果有人私下交换呢？这个可没办法监督。”

    艾伦把卢娜的手打远：“既然无法阻止——其实也不用阻止，我们的本意不是靠它来赚取什么物质上的东西，我们应该反过来鼓励这种交换知识的行为，魔世界形成这种风气才是良性发展，不过我们可以利用这一点宣传拉文克劳在传播知识领域上的作用，直接宣传拉文克劳鼓励巫师们传播这些魔法，传承古代魔法，推动知识共享，提升巫师实力，促进魔法界进步。”

    之后，将大家讨论出来的这些内容稍稍整理一下便于之后安排具体实施，伦恩拿出了一个牛皮纸袋子，他的声音有些低沉，将袋子递给了艾伦：“这是你要的普派和布鲁托他们的个人档案。”

    塔楼里原本有些激昂的气氛一下子沉寂下来。

    刚接过羊皮纸，艾伯特和赫敏此时也都忍不住凑到艾伦的身边，一人一份从艾伦手中拿过了两人的资料，看到资料上兴奋地招手的丑脸男巫布鲁托和有些文雅的普派，赫敏的鼻子一酸，偏过头去强行抑制住了眼泪，她握着牛皮纸的手指捏得紧紧的，原本白皙细腻的手指因此泛青，而艾伯特也是陷入了一阵沉默——作为在小矮星彼得事件中就跟随他的同僚，艾伯特对他们的感情比其他同事来说要深厚不少。

    将赫敏的神色全部都看在眼里，欧文轻声劝慰：“魔法部有针对这种情况进行补偿的一些政策，不仅仅是普派和布鲁托，凡是因此牺牲的巡逻傲罗都会给出补偿，除了丰厚的补偿金，现在的政策对其家人的帮扶可以让他们过的不错…”

    芙蓉看了一眼旁边情绪有些低沉的未婚夫，偏偏头对谢诺菲留斯说道：“台长，也许我们可以专门做一期访谈，播出这些牺牲的傲罗们的生平。他们不应该白白被牺牲，英雄的事迹应该广为传扬。这也是让普通巫师了解傲罗的一个好途径。”

    谢诺菲留斯凸着眼睛点着头：“放在黄金事件播出，另外《唱唱反调》也会如此的。”

    艾伯特松开了拳头，握住了未婚妻的手。

