    在虚空之中那一道古战神虚影出现的瞬间，整个战天仙城中，所有古老的存在，这一刻都沉默了。

    然而，与那些古老的强者相比，这一瞬间的萧家。

    一道道的身影看着虚空之中战神虚影一脸的狂热。

    “觉醒了，老祖觉醒古神战体了。”

    “觉醒了！”

    “成功了。”

    “这不是幻觉，而是真的成功了。”

    “那是什么宝物，没有想到竟然如此的可怕，竟然让古神战体血脉几乎消散的大哥觉醒股古神战体，血脉返祖。”

    “那人到底是何等存在？”

    “好恐怖的手段！”

    “这还是人的范畴吗？”

    “那人到底是谁？”

    一尊刚才被萧太虚呵斥过的神王，想到李忆昔时脸色微变，他们根本就没有想到李忆昔救治萧叶才留下来的药液竟然有如此恐怖的功效。

    “那等存在，岂是我们这些蝼蚁能够想象的。”

    “能够让太虚觉醒古神战体，这等手段太不可思议，超脱之下绝无可能。”

    “否则的话，我萧家也不会血脉不断的消失。”

    “古战神体几乎绝迹！”

    “刚才我们几人竟然对那位绝世高人心生怨念。”

    “怪不得老祖呵斥我们，看来我等几人，何止是要被呵斥，应该推出去斩首。”

    “也许可能因为我们的心存怨念而导致那位绝世高人对我萧家生出了不好的心思。”

    想到这一点，几位神王境界的强者身躯微微的颤抖，脸上露出了惶恐与自责。

    虚空之中的萧太虚，这一瞬间彻底觉醒古战神体，脸上露出了激动之色。

    “果然，刚才我感应的不错，确实觉醒了战神体。”

    “本来在那位离开的时候，我还担忧对方在我萧家突破，为我萧家引来了灭族之危。”

    “原来是我太过于弱小，难以想象这等绝世高人的手段。”

    “也许高人早已算好了一切，算到功德圣体功法在我萧家，也许萧叶夜这小家伙突破失败，也被对方早已算得一清二楚，所以对方借机救治萧叶的同时，来我萧家取走了大天功德圣体。”

    “这样恐怖的绝世高人，应该不想有太多因果。”

    “知道自己在我萧家突破，会引来各方强者窥伺，为我萧家带来灭族之危，所以在事先准备了这等宝物，让我踏入更强的境界庇佑萧家，化解萧家的灭族之危。”

    “果然，高人的算计不是我们这些蝼蚁能够想象的。”

    “等萧叶这家伙苏醒，一定要去金陵仙城拜访这位高人，哪怕是高人对我萧家没有任何的认可，也必须拉近关系。”

    “有着这位绝世高人存在，我萧家未来可期。”

    “若是与这位绝世高人对立，哪怕是有在逆天的手段，怕是也得陨落。”

    “这位绝世高人绝对是超脱的层次，否则的话，怎么可能有如此惊世骇俗的手段。”

    萧太虚的脑海之中出现了李忆昔的身影，满脸的震撼。

    与此同时，这一瞬间的萧太虚身体之中，那一股力量彻底地爆发，束缚他的瓶颈再次破开。

    轰的一声。

    恐怖无比的气息在虚空之中蔓延而开。

    本来就因为萧太虚觉醒古战神体而震撼的所有强者，在一次屏住了呼吸，瞪大了双眼。

    震惊欲绝的目光死死地盯着虚空。

    “神帝！”

    “踏入神帝了！”

    “这，这怎么可能？”

    萧家的这些神王哪怕在不久之前亲耳听见萧太虚说过，今日有可能踏入神帝的境界，但这一瞬间，亲眼目睹萧太虚踏入神帝之境，他们依然是一脸的震撼。

    “一日破两境！”

    “这，这太不可思议了！”

    这些强者，瞳孔猛地扩张。

    甚至是连思维这一瞬间都停止。

    那些本来就对萧家无比忌惮的古老存在，脸上露出了惊恐之色，为了不引起不必要的麻烦，此刻的这些古老存在，瞬间不敢再继续隐藏。

    朝着萧家的方向抱拳。

    “恭贺道友今日踏入神帝境界！”

    “恭贺道友踏入神帝境界。”

    “恭贺道友踏入神帝之境。”

    “等明日道友境界稳固，我等前来恭贺，今日就不打搅了。”

    一道道的声音响起之后，很快退走，没有任何的犹豫。

    本来觉醒了古战神体的萧太虚，就让他们无比的忌惮，然而这一刻，萧太虚竟然突破到了神帝的境界，神帝的修为，再加上古战神体这些人很清楚想要杀死萧太虚，几乎不可能。

    一旦招惹这样的存在，对于他们来说，那将会是致命的危机。

    神帝本来就强大，再加上有着古战神体，岂是好相与之辈。

    “多谢各位道友，明日萧家设宴，款待八方道友。”

    虚空之中，刚刚踏入神帝境界的萧太虚，一脸的狂喜，同时，听见这些人的话之后，悬着的心彻底地落下。

    萧太虚很清楚，萧家的危机算是解除了。

    不过简单的回应了一句之后，萧太虚在没有多言，继续炼化自己体中的那一股强大力量，本来仅仅只是剩下一半的药液，但药效却超乎萧太虚的想象。

    不过现在的萧太虚也清楚为何会如此，因为毕竟那药液沉淀了不少时间，刚才他喝的第一口药效自然不强。

    真正的药效在碗底，所以才让他有了这般机缘。

    萧太虚一脸的激动，他虽然刚刚踏入神帝的境界，但是如之前一般，他的气息竟然急速地往神帝一重天巅峰而去。

    轰隆隆！

    随着萧太虚踏入神帝的境界，这一瞬间刚刚消散的天劫再一次出现在萧家的上空。

    神帝境界的天劫变得更加的可怕。

    萧家的那些强者，这一瞬间也一个个握紧了拳头，目光死死地盯着虚空，他们不知道萧太虚是否在天劫之下能够保持全胜状态。

    毕竟虽然那些古老的强者刚才隔空恭贺，但他们很清楚，这些古老的存在根本就不会讲什么道德仁义。

    若是今日的萧太虚在天劫之下被重创垂死，那么，这些人会毫不犹豫的杀入萧家。

    战天仙城之中，看似一尊尊的古老存在已经远去。但是那些古老的存在并没有放弃关注萧家。

    萧家所有人这一瞬间惊喜的同时也变得无比的忐忑。

    不过总的来说，他们并不过于太担忧，因为现在的萧太虚觉醒了古神战体。

    萧太虚感觉到雷云之中蕴含的恐怖攻击，神色变得无比的凝重。

    若不是这一刻，体内的力量还在以极其恐怖的速度暴涨，修为在极速提升，萧太虚真的会慌乱。

    因为自己觉醒古神战体也导致天劫变得更强了。

    轰隆隆！

    萧太虚双目盯着虚空之中的雷云时，这一瞬间，身体之中发出了轰隆隆的响声，体内的力量瞬间蜕变。

    刚刚破境的萧太虚，这一瞬间借助那恐怖无比的药力，踏入了神帝二重天。

    这让萧太虚一脸激动，萧太虚本来希望自己借助残余下来的力量，踏入神帝三重天。

    不过最终那一股力量消失后，萧太虚也仅仅只是踏入了神帝二重天的巅峰，距离三重天还有着一步之遥。

    “唉，人心不足蛇吞象！”

    “刚刚破境能够达到神皇二重天的巅峰，这已经是亘古未有的事情，我竟然还想踏入神皇三重天，真的贪心了。”

    “高人果然可怕！”

    “刚才我真的担心，在我踏入神帝的时候，那能量突然之间消失，天劫降临，极有可能让我重创。”

    “一旦是我被重创，极有可能那些看似客气的古老强者会毫不犹豫的出手。”

    “而现在，我的修为达到了神帝二重天的巅峰，哪怕是天劫再强，也不可能将我重创。”

    “若是那些古老的存在，贼心不死，那么今日我萧家的庄园就是他们的葬身之地。”

    本来盘膝而坐的萧太虚，这一刻，缓缓地站起了身子，背负双手，那双锋利无比的目光，直视虚空之中的天劫。

    下一刻，虚空之中的黑色劫云瞬间化为了一个漩涡。

    黑云缓缓的消散，恐怖无比的雷霆漩涡出现。

    这一瞬间，在那雷霆漩涡的中心出现了一只巨大无比的手。

    那只可怕无比的手，由黑色的寂灭神雷凝聚而成。

    携带毁天灭地的力量，这一瞬间从虚空之中落下。

    “神帝一重天巅峰的力量！”

    “若是刚刚踏入神帝境界，确实会有压力，不过如今的我，天劫不足为惧。”

    念头落下，萧太虚化为了一道黑影，直接往虚空之中的天劫凝聚而出的巨大手臂而去。

    催动古神战体，萧太虚这一刻，气息变得更加的狂暴。

    面对那蕴含着毁天灭地的一拳，此刻的萧太虚依然是一拳轰出。

    强大无比的攻击触碰在一起的那一瞬间，萧太虚倒飞而出的场景没有出现，反而是虚空中的那只巨大无比的手臂瞬间崩碎。

    萧太虚直接打爆了那只手臂之后恐怖无比的神通施展，将那所有的天劫瞬间禁锢在自己的面前，再次以之前同样的手段攻击炼化。

    很快，强大无比的天劫之力，又一次被萧太虚在一双双目光的注视下炼制成为了一颗雷丹。

    天劫对于修士来说有着致命的威胁，但同时也蕴含着无尽的机缘，若是能够吞噬天劫，对于渡劫者来说，是莫大的机缘。

    那些本来对萧家还有些想法的古老存在，看见萧太虚瞬间击溃天劫，吞噬了雷丹，倒吸了一口凉气。

    想要对付萧家的想法，这一瞬间彻底的消散。

    “嘶！”

    “古神战体，恐怖如斯！”

    整个战天仙城中的修行者，今天亲眼目睹了这不可思议的一幕，一个个大为震惊。

    萧家古神战体这一日再一次名扬天下。

    而萧太虚一日破神皇神帝，也成为了修行界的传说。

    因为这样的事情从未出现过。

    虚空之中，两道身影御空而行。

    肖战的身影猛地一颤，肖战自然在萧家留下了一些手段，这一瞬间自然也目睹了那不可思议的一幕。

    看向自己身旁的李忆昔低调无比，肖战一脸的无语。

