    琢磨了一会儿，陆一鸣自顾自地将这个想法给否定了：“不太像，外边的汽车看上去以萨塔纳的样子居多。这种老款汽车在上个世纪90年代比较流行，进入21世纪后就逐渐被淘汰了。”

    “而且，这里电脑屏幕是电子管显示器，科技含量比地球普遍使用的液晶屏幕更低一些。所以综合起来……这个世界的科技水准，比我们落后了几十年，应该不是地球人类的未来。”

    陆一鸣深深吸了一口气，努力让自己平静下来。

    得到这个结论让他稍稍安定。

    那么，所谓平行世界爆发的S级超自然灾害，到底是什么？对地球人是否有借鉴意义？

    “按照这个医院的破败程度，至少也得有几十年了吧。几十年的时间，超自然灾难说不定已经消失了……当然我还是得小型。”

    “这个平行宇宙也有一些电子设备，或许会有更多的资料保存下来。再找找，说不定有所收获。如果能知道平行世界的S级灾难到底是什么，有借鉴意义的话，我们抵御起来也会更加轻松。”

    就在他走到楼梯口的时候，耳边的呼唤声发生了变化，“不……不行……河马？”

    那个瓷娃娃似乎不想让他出去。

    陆一鸣犹豫了一下。

    他小心翼翼地挪动着。

    前方的路程仿佛更加黑暗了，手中燃烧的火焰扑闪扑闪的，仿佛有点儿不稳，他连忙又浇了一点酒精在火把上面。

    时间已经过了这么多年，医院中的消毒酒精大都已经蒸发干净了，唯有密封保存的才会存留一些，所以并不是那么容易寻找。

    突然间，火焰猛烈地抖动了几下……突兀地熄灭了！

    整个世界陷入一片黑暗当中！

    陆一鸣还没来得及掏出打火机重新点燃火焰，顿时感受到了一股极度恶意的窥视。

    这股窥视感让他浑身的汗毛竖立！

    紧接着，两只冰冷的手掌抓住了他的肩膀。

    只是短短的一秒钟，诡异的力量传了过来，他发现自己整个身体失去了知觉，左手的火把以及右手紧紧握着的手枪“啪”地一声掉在了地上。

    这种失去知觉的感觉就好像是钟鹏的定身超能力，能够呼吸，能够思考，但是全身僵直，完全动弹不得。

    两只冰冷的手掌正往他的脖子方向慢慢移动着，似乎想要掐住他的脖子。

    “有什么东西在我身后？“

    陆一鸣浑身冒着冷汗，用尽全力想要挣脱这种诡异的力量，可是无论怎么样都无济于事。

    那两只手掌已经挪移到了他的脖子上，正在缓慢地发力。很快，陆一鸣憋得满脸通红，整个脸因为缺氧肿成了猪肝色。

    “我……难道要死在这里吗？！”

    脑海飞速地运转着，但整个人已经完全僵直，根本不听使唤。

    “还是一种幻觉？”

    陆一鸣努力集中精神，分出一道意念，附身在自己的摄像头上，然后这一道意念快速回归。

    可是这样做完全没有任何效果，除了意念回归后，身体微微抖动了那么一下子外，两只冰冷手掌传来的巨力依旧没有消失。

    “不是幻觉。”

    枪……

    掉在地上的手枪！

    可是，手枪的扳指，至少要1.5公斤以上的力气才能够扣动，凭借他的超能力，完全没有足够的力量扣动扳指。而且这把枪的重量在一千克左右，他的超能力顶多撬动两百克的金属物质，根本没有办法瞄准身后……

    不行，这样……会死。

    陆一鸣回想起了黄教授曾经所说的，在情绪陷入极端情况下，可能会出现超能力的增长。

    很可惜，没有濒死前的超能力大幅爆发。

    没有。

    毕竟这只是小概率事件。

    他已经有点喘不过气起来了，眼前出现了大片大片的黑暗，是大脑极度缺氧的征兆。

    陆一鸣又使用超能力，抽出了腰间别着的匕首。

    这一把匕首的质量，不到两百克，倒是刚刚能够悬浮起来。匕首在空中悬浮着，软弱无力，歪歪扭扭地往身后扎了那么一下。

    很遗憾，没有刺中任何东西。

    他的身后并没有人，仿佛仅仅只是空气在挤压他的脖子。

    这一系列的操作几乎用尽了他所有的潜能，依旧无济于事。

    怎么办？

    怎么办？！

    陆一鸣越来越着急，他的意识已经开始模糊了，估计顶多只能坚持几秒的时间。如果真的失去意识，他就要被一种莫名的超自然现象活活掐死了。

    要死了吗？

    他猛地想起，在自己受到攻击前，手中火把的火焰突兀地熄灭了……火焰熄灭的样子很奇怪……这是否意味着什么？

    眼珠艰难地向下瞥了一眼，之前的火把就丢在脚边，还冒着零星的火星，酒精并没有燃烧完毕，随时都有死灰复燃的可能。

    仿佛有一股神秘的力量，在压制着火焰的重新产生。

    猛想到了一种可能！

    他使用自己的超能力悬浮起金属小刀，快速刺向火把，然后用尽最大力气，在里边胡乱拨弄了那么几下。

    神秘的力量被小刀给破除了，突然间，“轰”地一声轻响，火把重新燃烧起来。

    短短的十几秒钟，久违的光明……脖子上的压力立刻消逝！

    缓过一口气，陆一鸣顾不得头昏眼花，捡起地上的东西快速后退，一路上他小心翼翼地照看着手中的火焰。

    火焰晃动的幅度明显不太正常，曾经突兀地熄灭了好几次。

    但有了准备之后，陆一鸣的反应极快，一旦有这方面的预兆，立刻开启打火机重新点燃。

    一路上，他没有受到任何袭击。

    “看样子，只要有足够的光明，那个隐藏着的怪物就没办法袭击我。”

    花了两分钟的时间，陆一鸣重新退回了瓷娃娃的附近。火焰的跳动终于恢复了正常。

    “呼……呼……”暂时逃离了危险后，陆一鸣大口大口喘着粗气，全身上下都被汗水给湿透了，到现在他还是有一点头晕目眩，没有从缺氧的环境中彻底恢复。

    陆一鸣的脸色不是很好看。

    刚刚的那一幕，太凶险了，可能是这辈子最最凶险的一次。

    “看样子，诡异之间也有领地划分……这里应该是陶瓷娃娃的地盘，所以那个怪物没有跟过来……”

    那么，现在应该怎么办？

    “陆一鸣……陆一鸣”的声音，又在耳边萦绕了。

    “河马！”

    不知道“河马”到底是什么意思，有可能是笨蛋的意思。

    接收这个瓷娃娃的条件吗？把它给拼凑起来？

    陆一鸣的脸色阴沉不定。

    他心中产生了一个可怕的想法，刚才的那一幕，说不定就是这个瓷娃娃弄出来的，为的就是让自己回来……

    当然这种猜测毫无根据，只是以最为阴谋论的角度出发罢了。

    又或许，这个鬼地方到处都隐藏着诡异的超自然生命，在瓷娃娃附近已经是最安全的区域了。

    琢磨了半天，陆一鸣不敢再到其他地方胡乱尝试，刚刚的可怕袭击差点要了他的性命。如果再胡乱走动，就是完全作死的行为了。

