    而他们看到的是，拜耳与他们彻底分开后。

    脸上那有什么不满，有的只是轻松。

    “和他们待在一起有危险。”

    拜耳扫向四周。

    在他视野中，附近每一个奴隶的头顶，都有一缕虚幻的烟雾。

    有的是白色，有的是红色，有的是灰色, 还有的是黑色。

    这是他们此刻的运气。

    运气虚无缥缈，但在秘纹的帮助下，他却是能够用肉眼将其捕捉。

    而这也才是他真正的能力。

    能够看到好运。

    亦可以改变它们。

    只不过这样的消耗十分巨大。

    非正常情况，他是不愿因去触碰的。

    至于刚刚，为什么去挤兑修利。

    那是因为在离开马车后，他看到德里亚他们头顶的气运从白色, 变成了灰色。

    白色为普通气运, 表示不会有好事情发生, 同样也不会有坏事发生。

    而灰色与白色不同，它代表的是厄运。

    虽然不致命，但非伤及残。

    至于为什么不提醒三人。

    那是因为运气不靠外力是无法改变的。

    即便提醒了三人，该发生的事情却还是会发生。

    因为这是已经既定的事情。

    至于他自己。

    拜耳扫视一圈后，直接朝着头顶白色烟雾最密集的奴隶所在地走去。

    虽然无法改变，但却是能够那其他人挡灾，将损失降低到最小。

    ...

    很快从德里亚几人接班到现在就过去了四个小时。

    而在这四个小时中，虽然车队有遇到强大的污染生物，但是很快就被亚斯特解决掉了。

    所以只有几名奴隶受到了惊吓而已。

    “我感觉有点不对劲。”

    修利用力抓着自己的脖子，在那上面已经有了数到血痕。

    从不知何时开始，他就感觉到浑身麻痒，像是有无数只小虫子在自己身上爬一样。

    “的确有些不太对劲。”

    看着修利脖子上的抓痕，德里亚皱了皱眉。

    他也感觉皮肤有些不太舒服。

    不过却是并没有不舒服到难以忍受的程度。

    “佩吉你没感觉吗？”

    两人一同看向佩吉，因为对方自始至终脸上表情都没有任何变化。

    “没有，怎么了？”

    佩吉摇摇头，他没感觉到有什么不同。

    不过，很快他表情一怔, 像是想到了什么。

    立刻从怀中取出一个辐射检测器。

    而刚一拿出，他便看到了检测器上，高达41v的污染刻度。

    “41！”

    修利与德里亚的瞳孔收缩，被检测器上的数字给吓到了。

    “该死！”

    而在反应过来后，修利也是顾不得仪表，有些手忙脚乱的从随身的物品中取出一管淡黄色的药剂。

    没有任何犹豫的一口引下。

    这种程度的污染辐射，虽然无法将作为秘纹刻录者的他污染，但让他得一身皮肤病却是轻而易举。

    相较于他，德里亚从最初的惊讶过后，便恢复了过来。

    他的秘纹已经到达二阶，对于污染辐射的抗性远超修利。

    50v以内的空气辐射污染只会让他感觉有些难受而已，只有超过了50v的污染辐射才会对他造成影响。

    谷餮

    至于佩吉，他在离开曙光帝国时，淘到了一件可以抵御一定污染辐射的超凡物品，所以这才没有受到影响。

    “等等41v！不好！”

    德里亚在稍微松了一口气后，立马反应过来。

    这这程度的污染辐射对于他们来说没有什么太大的影响。

    但对于对方中的奴隶却是有着致命的威胁。

    想到此处，他立刻看向周围的奴隶，果然发现，其中有不少奴隶的身上都出现了污染化的反应。

    “快！佩吉，快把这里是告诉那些骑马的曙光骑士。”

    见此德里克快速说道。

    如果放任不管，眼前的这一千多奴隶恐怕用不了多久就会变成一千只污染生物。

    到时候不说损失，但是能不能活下来都是一个问题。

    佩吉在德里克的提醒下也是立刻意识到了事情的严重性，当即也是没有任何犹豫的朝着车队的最前方赶去。

    而在他们谈话的这期间。

    几人没有看到的地方。

    已经有一名瘦小的男人，开始朝着完全污染化的方向进行转变。

    “吼！”

    ...

    “嗯？”

    马车中

    林格刚一起来便发现了不对劲。

    因为马车停下了。

    他看了一眼时间，发现现在并不是晚上，所以还没到暂停休息的时候。

    “所以是出了什么事情吗...”

    林格皱眉快速起身，走出马车。

    刚走出马车，他便发现了一丝不对劲的地方。

    周围亮了。

    或者说，车队所在的这片区域，就如曙光帝国的白天一般。

    还不等林格去探究这是怎么一回事的时候，他便看到原本被锁链链接在一起的奴隶，此时有许多人的身上都沾满了血迹。

    除此意外，不远处的地面上还堆放着一些残肢断臂。

    有人类的，也有长有各种奇异特征的污染生物。

    只是这一眼，林格便知道在他休息的时候发生了什么。

    有奴隶被彻底污染了。

    不过，让他有些疑惑的是，在出行前亚斯特应该就已经预见了这种事情才对。

    而事实也的确如林格所想的一样，亚斯特的确是做了准备，那些在马车上挂着的油灯，并不是普通的油灯。

    其中的灯油是接受过曙光直接照耀的。

    有着大幅度降低周围污染辐射的超凡特性。

    然而现在这一幕却还是发生了，显然不正常。

    “是有外界因素介入？”

    林格皱眉，视线扫向四周，想要寻找一个人问问，究竟发生了什么事情。

    然而这圈扫下来却是并没有看到德里亚几人。

    不过，倒是看到了一些给那些受伤奴隶处理伤口的侍者。

    见此，林格随意找了一个，向其询问这是怎么一回事。

    “这附近有‘源’路过的痕迹。”

    那名侍者见来人是林格如实回答道。

    “‘源’？”

    闻言林格也是立刻就明白为什么会出现这种意外了。

    不过很快他又想起了之前打探到的消息，源石似乎就是以这种方式获取到的。

    想到这里，林格当即向侍者问询方位。

    源石可是稀缺资源，属于是那种可遇不可求的东西。

    有这个机会，林格自然不会放弃。

    “就在那边。”那名侍者给林格指了一个方向。

    林格知道后，也没急着去，而是问了一下德里亚几人的情况。

    “有三个受了伤，有医生正在给他们医治，还有一个似乎是朝着‘源’走过的那边去了。”

