    “没……只是想要让我那位朋友见识一下学姐高超的刺杀能力与影控能力。”

    “行啊，我今天正好有空。”

    珍学姐露出一种十分怪异的笑容，接下韩东的切磋邀请。

    “谢谢学姐。”

    “我得先去见导师一面，半小时后我会主动联系你……切磋的场地我会安排，大墓地内有很多适合切磋的密室场所。

    学弟请务必与你的朋友做好准备。

    学姐我刚破种没多久，还无法完全掌控这股力量……一不小心没能控制好力道，可能会要了你们的性命。”

    “好。”

    韩东只得一脸尬笑。

    很明显，珍学姐打算借这样的机会好好教训一番这位不知天高地厚的小子。

    只要不下杀手，挑断手筋与脚筋还是可以的。

    …………

    “难怪平日里很难见到珍学姐，原来她主要在大墓地里修行……话说，珍学姐的导师应该也是神秘系里的高管吧？”

    韩东每一次进入大墓地都会有一种被‘窥视’的感觉。

    越是深入，这样的窥视感越强。

    韩东下行来到一处溢满阴气的小型修炼石室。

    虽说这里是神秘系的区域，但想要独自使用这样的阴森石室，必须支付一笔费用。

    这样的小型石室，每小时需提供5枚铜币。

    但为了让陈丽获得成长，这些钱韩东还是愿意花的……若是没钱了，大不了找邓普斯小哥借一点。

    推开石室时。

    只见黑发红衣的陈丽小姐正漂浮于半空中，石室里的阴气以陈丽为中心而微微旋转着，部分阴气则被陈丽吸入体内。

    「炼化阴气」

    “韩东先生！”

    见韩东进来，陈丽慢慢停止对于阴气的吸纳。

    脚掌接触地面后，立即将遮面的黑发披散于身后。

    因炼化阴气，陈丽的皮肤白皙了不少，或者用‘苍白’来形容更加合适。

    老化速度明显下降，冰冷而紧致的皮肤，配合陈丽自身较为恐怖而冷冰冰的气质，有一种邻家女鬼大姐姐的感觉。

    “修炼这么久，是时候实战教学了……今天运气不错，让我碰到一位与陈丽你相类似的训练对手。”

    “很厉害吗？”

    “一不小心就会被杀死的那种，尽可能去学吧。”

    “嗯……”

    陈丽自从放下执念、抛弃原世界的一切，跟着韩东来到这里，就下定决心要在这边生活下去。

    从小山村走出来、长期积压着怨念而长大的陈丽，在性格上自然与普通女孩不同……

    看着韩东这位名义上的主人一天天变强，她绝不想成为拖油瓶。

    不一会儿，珍学姐的信息传来。

    切磋区域定位于大墓地的深处，一处名为【影鬼训练场-2】的特殊区域。

    前往大墓地深处时，能发现明显的层次变化。

    “大墓地原来还分为上、下两层吗……上层为活尸管理区，通过或是来积压与沉淀阴气，而下层才是暗影流派真正教学的场所！”

    越过有着煤油灯照明的活尸管理区，下面区域不再提供任何的照明设施，而且在通道口有着明确的标语。

    【影流禁区，严禁照明】

    与走在一般黑暗区域的感觉截然不同。

    这里的黑暗里藏着许多未知的黑影生命有可能是人、也有可能是幽魂，且大多数都带有一定的杀意，相当危险。

    虽然韩东很清楚这里属于神秘系的管理范围，绝不可能出现见习骑士被杀的情况……但依旧处于警惕而在左手间捏了一把黄沙，用于应对一切经济情况。

    【影鬼训练场-2】

    通过嵌在墙面间的指示路牌，终于抵达预约地点。

    当韩东一步踏入由巨型岩石构建的训练场时。

    一道道漂浮在空中的蓝色鬼火迅速亮起，将偌大的训练区域完全照亮。

    “这就是你的朋友……还是说，属于你的‘召唤物’？”

    珍学姐看人的眼神很准，一眼就能看出陈丽绝不属于圣城的人。

    “应该算是召唤物吧……是我将她带来圣城的，一直以来都在私下跟着我。

    她与珍学姐在属性上有些相似，希望能从学姐这里学到一点暗杀技巧。”

    “来吧。”

    珍学姐也不打算多废话什么，只想在离校前好好教训下这位学弟。

    “你的眼睛，似乎很特殊……先给你关上了。”

    珍学姐第一时间并未动用任何刺杀能力，而是将掌心与地面黑影相接触。

    一道影流秘文随之而展开。

    配合着当前训练区域里的黑影，形成一种暗影锁链直接作用于韩东的额头位置。

    一圈带有黑影的印记在眉心处浮现，直接封闭掉「小魔眼」。

    “还有这种封锁能力！？”

    小魔眼无法正常驱动，韩东还是头一回遇到。

    这里可是珍学姐的主场地，更别说珍学姐最擅长与影子混为一体，若无法捕捉到目标……必输无疑。

    也就在小魔眼遭到全面封锁时，珍学姐直接‘下沉’，与影子融为一体。

    “多泽鸦！！”

    嘎！

    普通缔结。

    韩东可不能在珍学姐面前动用污染能力，更不能与进入「鸦人姿态」。

    呼喊多泽鸦的目的，只是进行浅层缔结。

    借用乌鸦眼睛来提升视觉能力，尽可能去捕捉珍学姐的身影。

    “陈丽……这就是我想让你学习的技能，完全意义上的隐匿！偷袭与刺杀的前提就必须做到这种程度。”

    “好……小心！”

    约有十多道与珍学姐相仿的黑影同时出现，向韩东两人发动凌厉攻击。

    “这些影分身并不是很强，你来挡住……我来找她的真身。”

    韩东全神贯注于观察上，不做任何防御动作，完全相信陈丽。

    袭来的影分身皆由陈丽给切开，仅有一道影分身划伤韩东的脸颊，随后被陈丽迅速斩杀。

    但……情况似乎不妙。

    每击杀一只影分身，破碎的残影将融回黑暗，又会有一只全新的分身出现。

    永无止境，甚至不会耗费珍学姐半点能量，这样下去迟早会耗光韩东与陈丽的体能。

    “珍学姐已达到正式骑士的水准，果然很难对付啊。

    就算融入乌鸦眼睛，也没有魔眼好用……珍学姐的隐匿能力太过高超，只要她没有动作，基本找不出来。

    既然她没有想动的意思，我就主动让她动起来的吧。”

    韩东将双手撑地。

    一时间，训练场里的地质结构开始发生根本层面的改变。

