    两个时辰后，白若棠一行人动身离开西蜀皇城。

    南疆。

    平常食欲非常好的轩辕卿，早上起来看着满桌了的菜肴，竟然无动于衷。

    这可吓不了墨烨。

    “小姐，你是不是不喜欢吃这些？如果不喜欢，我在去重新做好不好？”

    轩辕卿没有回答。

    “是不是哪里不舒服？”墨烨又问。

    轩辕卿还是不开口。

    墨烨一脸着急，可是，也没有一点办法。

    就在他一筹莫展的时候，轩辕慕走了过来，他立即像看到了救星。

    轩辕慕不等他开口，就知道轩辕卿心情不好。

    因为昨天晚上，娘亲把她们丢下，带着爹爹走了。

    他昨晚哄了好久，都没有用。

    在他的记忆里，卿卿从来没有这个样子过，她性格开朗，每天都像一个小太阳一样，活力四射。

    突然这样，谁都不习惯。

    轩辕慕坐在她的对面，拿了一个漂亮的小兔子的水晶糕给轩辕卿。

    轩辕卿又将小脸转到另一边，用实际行动拒绝。

    “对不起。”轩辕慕小声道歉。

    轩辕卿微微一愣，被抛下的，不是他们两个吗？轩辕慕这个傻子，还要和她道歉？

    可是，她根本就没有生他的气。

    她有些倔强的别过小脸，不想理会任何人。长长的睫毛在她的脸颊上，落下一片剪影，这个模样，万分惹人怜爱。

    “不要生气了好不好？就算生气也不能不吃东西啊？”轩辕慕轻声哄着。

    卿卿绝食，还是第一次。

    在她的眼里，什么事情都没有吃饭重要。

    这一次，可见是真的伤心了。

    轩辕慕也慌了，连忙走到她身旁，想将她搂在怀里好好地哄一哄。

    刚走近，他就发现，一颗豆大的泪珠从轩辕卿那漂亮的大眼睛里滴落下来。

    接着，两颗，三颗……

    眼泪就像是断了线珠子一样，止不住了。

    “卿卿别哭，你要是生气了，打哥哥骂哥哥都好，好不好？”

    轩辕慕举着轩辕卿的小手，朝他的胸膛上打去。

    轩辕卿立即缩回手。

    低着头，还是不出声，只是泪水越掉越凶。

    她哭起来也是没有一点声音的，就那么安安静静地坐着，让人想将全世界都捧到她面前，只为了让她一展笑颜。

    轩辕慕心疼得不得了。

    这还是卿卿第一次哭。

    “卿卿，你不要这样好不好？哥哥心里很难受。”

    轩辕卿终于转过小脸，和轩辕慕对视。

    “我好害怕。”她突然开口了，却是从来都没有见过的脆弱。

    “卿卿害怕什么？”

    “娘亲不在身边时我害怕娘亲再也不会回来了，别的孩子都有娘亲，而我没有。”

    轩辕卿一阵抽噎，又接着说道：“娘亲回来后，我见到她经常沉睡，我更又怕她一直都是这样，我怕她会想不开。现在，我还是害怕，可是，我也不知道我在害怕什么。”

    这样子的轩辕卿，突然懂事得让人心疼。

    “你知道娘亲和我们其实不属于这里，对不对？”

    “嗯，我知道，可是，我又不全知道。所以，我才害怕。我只想让娘亲好好地陪陪我，好好地疼疼我，我想守在她身边，永远也不想和她分开，我是不是个坏孩子？”

    “不，不坏，卿儿是最乖巧最贴心的孩子。”轩辕慕把轩辕卿搂在怀里，小小的人儿，承担起了大人的角色，轻声哄着妹妹。

    轩辕卿也伸出小手，搂着轩辕慕的腰。

    “不要哭了，哥哥会永远陪着卿卿的。”轩辕慕拉着轩辕卿的小手，“你看，要是你不吃的话，小兔子会硬的，到时就不好吃了。”

    轩辕卿拿起那只小兔子水晶糕，一口塞进嘴里。

    轩辕慕看着她小脸都胀得鼓鼓的，忍不住刮了一下她的小俏鼻。

    “这样就对了，来吧，多吃一点，吃饱才有力气生气。”

    “嗯！本来就生气了，还饿着肚子，太傻了！等我吃饱了再生气。”

    “对，对！”轩辕慕连连点头。

    太阳快要下山的时候，白若棠和轩辕极回到南疆。

    一同回来的，还有绿漪红袖等人。

    轩辕卿开心地跑去迎接，一看马车的后面还拴着一头羊。

    “娘亲，这只羊是给我们做烤全羊的吗？”

    白若棠昨天走得匆忙，有些愧疚，笑着询问，“卿卿想吃烤羊了？”

    “嗯！”轩辕卿立即点点头。

    娘亲回来还给她带了一只羊，她再也不生气了。

    原来，娘亲还记得，她想吃烤羊了。

    “那娘亲让墨烨去买几只小羊羔来，烤出来更好吃。”

    轩辕卿脸上的笑容顿时僵住了，她指着这只羊朝娘亲询问道：“这只不是娘亲给卿儿带回来烤着吃的吗？”

    “这只不是，这只是母羊，要产奶的。”

    “那是准备给卿儿做羊奶酥？”

    “这只羊产的奶，是要给爹爹喝的。”

    轩辕卿气呼呼地咬着小银牙，握紧小拳头，娘亲果然是这样，有了爹爹，就不管她了。

    马车里，突然传出一阵哭声。

    绿漪一脸为难地从马车里退了出来。

    “怎么了？”白若棠转身询问道。

    “夫人，主上他可能不想让我们碰，我们一伸手，他就哭了。”

    红袖立即点头附和：“是啊，是啊。”

    “还是我来抱吧，你们去收拾东西。”

    “是。”两人齐声回应。

    白若棠抱起轩辕极，心里不禁犯起了嘀咕。

    轩辕极在她怀里，要多乖就有多乖，可是，别人靠近都不行。

    人奶不吃，也不让人碰，要真是一个什么也不懂的小婴儿，哪有那么毛病啊？

    可是，她明明问过了，他没有给她任何反应啊？

    她抱着轩辕极朝屋内走去。

    轩辕卿站在那里，看着娘亲的背影，小小的人儿，显得无比的孤单和落寞。

    轩辕慕也顾不上修炼了，连忙跑来看妹妹，一看到这样的场景，马上朝轩辕卿说道：“卿儿，哥哥带你去放风筝好不好？”

    “不要！”轩辕卿娇气气地拒绝。

    “娘亲抱爹爹的时间，是不是比抱我们还多？爹爹在我们还没有出生的时候，就拥有娘亲了，结果现在，他变成了比我们还小的婴儿，还要争走娘亲的疼爱，他是不是好过分！”

    “是，是好过分！”轩辕慕立即点头。

    “有没有什么办法，让他变回来？变成大人！我看他变成大人了，还能不能这么粘着娘亲！”

    这个问题，轩辕慕还真不知道怎么回答。

    “你刚刚没有看到，他只要娘亲抱！不要任何人碰！这样的话娘亲是不是一直被他霸占了！”

    轩辕慕还是没有办法接话。

    “你放心，我不会让他得逞的！”

