    “你不要以为你取了一个哈士奇的外号就真的是哈士奇了啊！”唐紫无奈道，“这地方是能拆的吗？万一拆了会出大事的啊！”

    虽然由于光线的原因未见全貌，但是如此庞大的建筑必然不可能与这偌大的岩层空腔完全脱离，可想而知的是，这座宏伟的青铜白帝城，肯定也是作为这地下空间的支撑点而存在的。

    如此庞大的水下空腔，如果墨秋染真的把这青铜城给拆了的话……简直是可以预见到的, 庞大水流倒灌。

    是在其他地方也就算了，但这里可是在离三峡大坝并不远的地方，其后果简直不堪不堪设想！

    “咳咳……我知道我知道，就是那么稍微说一下而已啦！”墨秋染轻咳两声，将身体内蠢蠢欲动的本能压制下去。

    习惯是一种相当可怕的力量，他将自己的代号取为二哈之后, 似乎长而久之下来便真的有了二哈一样的习性似的……看到如此宏伟的建筑他是真的手痒想拆！

    只不过转念一想, 这里好像是在自己家，而且还是在承重墙附近……那还是算了吧。

    停下交谈之后, 他们才又开始注视起面前的这堵看上去没有边际的青铜之墙，两人之前说话的声音，在这偌大的封闭空间内不断回响，听上去有些渗人的感觉。

    “所以我们应该怎么进去呢？”墨秋染看了一圈提问，“好像没有看到和门一样的东西。”

    “这样的地方当然不会用普通的门来作为出入口，我有一个大致的猜测，但是首先需要将这些青铜上面的铜锈清除掉。”唐紫说道。

    就算是青铜与火之王的造物也无法抵挡时间的锈蚀，千年的时间下来，这宏伟的青铜巨墙上满是斑驳铜锈。

    “那我们作为客人可真是太有良心了，进去之前还要帮主人把门给打扫干净。”墨秋染感慨，看他那表情似乎真的是这么认为的。

    “是啊，如果忽略掉我们是打算来干掉主人这件事的话。”唐紫赞同。

    “唐姐你不要这么说嘛，这样么听上去感觉我们好像是什么打算鸠占鹊巢的坏人一样！”墨秋染表达不满，“我们这是作为代表过来慰问老年人生活顺便看看他们有什么不如意的地方需要我们的帮助！”

    唐紫：“……”

    不愧是你！

    聊了两句之后，墨秋染便打算开始正式干活了, 只不过是要去除铜锈，这种事情自然用不上万磁王的临时投影, 他只是眼睛变为冰蓝, 然后控制着冰元素在那庞大的青铜城墙之上凝结，而后剥离，便成功将那些铜锈给清除了下来。

    大块的斑驳铜锈被剥下，露出崭新的金属表面，泛着过了油一样的青黑色的微光，墙壁上，一副原本被铜锈遮盖的图案清晰的显现出来。

    那是一张略微凸起的人脸，嘴里含着一根燃烧的木柴，看上去是一幅相当诡异的图画，那青铜人脸被扭曲的痛苦，却仍然不肯松开紧咬着木柴的牙齿。

    “炼金术所谓最伟大成就，用最纯净的物质容纳精神，而后作为这里的守卫，只不过相传炼制的方法极其痛苦……因为是将一个生物的精神和灵魂永远的固定在一尊容器之内，承受永世的折磨。”

    唐紫低声说：“这是一个活灵，只有高纯度的龙族血液会让它暂时满足，缓解那种永世的折磨所带来的疼痛, 从而让它开门。”

    “也就是说门就在他的后面。”墨秋染总结。

    “……可以这样说没错。”唐紫犹疑了一下点头, 如果是个正常人的话, 这种时候应该就会开始找高纯度的龙族血液了。

    这一点倒是不必担心, 无论是墨秋染还是唐紫，都可以说绝对能够符合这個“高纯度”的条件……至少唐紫是这么认为的。

    但墨秋染从来不会归属到正常人里面，他的脑回路向来别树一帜！

    唐紫对于这一点很有信心，她心里清楚墨秋染的下一句绝对会是那种，听上去匪夷所思，但是却异常合理的话语。

    墨秋染也并没有辜负她的心理预期。

    “原来是这样，那事情就简单了嘛！”墨秋染哈哈一笑，“既然门就在这个什么活灵的东西后面，那就直接把它打穿好了！

    要滴血到上面的话，还得先要弄伤自己，那得多疼啊，更何况我打奥丁都没有流一滴血，在这里因为一座门就流血，岂不是太不给奥丁面子了吗？”

    难道你一滴血都不流就把奥丁给干掉就很给他面子了吗？？！

    唐紫忍不住心想。

    不过她转念一想，反正奥丁也是个死人……死神了，有没有面子好像也无所谓，就算被拉出来鞭尸也没有什么需要顾忌的。

    “这样直接打进去是不是不太好？”唐紫最后决定，还是尽自己的努力劝说一下，“毕竟直接砸开门进别人家好像听上去有点不法分子的味道？”

    “诶，唐姐，此言差矣，要知道我们这一次来本来就是来打家劫舍的！”墨秋染兴奋地说，好像忘记了不久之前他才说过不要把他们描述的像是个恶人，他们只是来进行慰问工作的一样。

    “有道理。”唐紫本身也就只是象征性的劝说一句，毕竟她这一次跟随墨秋染来起到的作用就是阻止墨秋染造成太大规模的破坏，以至于导致不可预料的严重后果而已。

    众人里面也就只有她适合做这个工作。

    而现在，相对比直接把一座城给拆了来说，只是单纯的打破一扇门，显然已经是很小规模的破坏了，应该不会有什么太大的影响！

    “再说了，这个活灵是一种相当残忍的技术，就这么毁去放还其灵魂自由，也是一件好事。”改变主意的唐紫很快为墨秋染找到一个合适的借口，虽然这个借口无关紧要，墨秋染该砸还是得砸，不过至少听上去好听嘛！

    至于破坏掉门很有可能会让诺顿发现这件事，两人根本都没有提起，因为他们明白，以传说中青铜与火之王的炼金术能力，无论他们到底是以给活灵血液还是直接打破门进入的方式，都绝对是会被诺顿发现的。

    换而言之，潜入这件事在一开始就被他们直接否定了……按照墨秋染的说法，“潜入？哪有什么需要潜入的？最好的潜行手段，就是将所有看到的人全都干掉！”

    可谓是真正的“刺客信条”（又名狂战士信条/无双信条）的信徒了。

    反正这也是他们今天来这里本来的目的。

    “没错，唐姐，你说的有道理！”墨秋染点头赞同，看向面前的那张咬着木柴的痛苦青铜人脸，用体谅对方以及宽慰的语气说。

    “大哥你也都听到了，我们就是为了帮你解脱，顺便进门，没有其他的意思，所以千万不要怪我们，要怪就怪那个把你变成这样的诺顿……是叫诺顿对吧？不说话我就当你同意了啊，三二一！好的，你已经默认了！”

    一套注定没有回应，要是有回应的话会很吓人的流程完毕之后，墨秋染便活动了下手脚：“准备冻手准备冻手！”

    说罢，他再次动用了脑海中那个临时投影·【万磁王】！

    如果说想要有什么办法打破眼前的青铜城墙的话，基本上，墨秋染的投影空间之中大部分的投影都能够做到。

    谷霘

    但是，要说能够在绝对不影响到四周情况，不对整座青铜城有任何结构上可能的影响，打开一个口子的话……还得是老万。

    虽说老万是个场面人，但是他的能力……yyds！

    当然，其实用神速力的话墨秋染能够带着唐紫直接穿过去，但是鉴于在剧版之中闪电侠的这一招曾多次因为“虽然看不懂，但是听上去很合理”的方式吃鳖，所以墨秋染还是打消了这个主意。

    毕竟这不是普通的岩层，而是青铜与火之王诺顿所建造的白帝城，里面定然是有着各种炼金术造物的，鬼知道这里面有没有什么奇怪的装置，而且刚好能够阻挡住神速力粒子化共振的穿梭？

    不然，要是带着唐紫一头撞到墙上，可就不太好了。

    墨秋染伸出手，张开手掌，而后像是捏紧了一团空气一样的收缩。

    无形的强大磁场，听从着墨秋染的指挥，如臂驱使一般的，开始对墨秋染想要施加影响的范围内施加力量……这只是电磁力最为简单的运用方式之一，对金属使用磁场的力量，进而发生形态上的变化！

    由诺顿所铸造的青铜城墙自然与寻常的青铜不同，但是在这等强大的磁场压力之下，并没有起到任何的作用，甚至连一点时间的抵抗都没有做到，便已经开始发生变形，以那扭曲痛苦的青铜人脸为中心，半径为三米范围内的所有青铜都瞬间坍塌成一个小团！

    隐隐的，仿佛有那痛苦的哀嚎声在耳边响起，只不过随着那巨量的青铜彻底浓缩为一小团，哀嚎声逐渐消失不见了，像是那被活灵秘术强行附着于其中的灵魂终于从勇士的折磨之中得到了解脱。

    那一小团青铜，像是没有反应过来似的，在半空中停留漂浮了一会儿之后，径直坠落下去，与那光滑的青铜城墙切面相击打，发出一声沉闷的声音，直接陷了进去！

    墨秋染身边的唐紫看着这一幕，瞳孔都不由得微微瞪大，正是因为她清楚这些青铜是哪位存在所铸造的，所以眼前的这一幕才会如此令人惊讶……这么轻松！

    虽然心里清楚墨秋染能够做到那么多不可思议的事情，眼前的这点青铜对于他来说如此轻松的处理也不过是很正常的事，但唐紫还是忍不住被这一幕震撼到了。

    “怎么样？唐姐，帅不帅？”刚刚才做出了如此轻松而又富有逼格的事情的墨秋染，瞬间改变姿态看向唐紫，脸上的表情写满了“快来夸我啊快来夸我啊”。

    “帅帅帅！”唐紫心中刚刚不由升起的那丝敬畏瞬间就散去了，虽然之前的墨秋染给人一种很强大的感觉，但还是现在这样的墨秋染更加令人心安。

    两人虽然是如此看似玩闹般地交流着，但却仍然时刻关注着四周的动静，毕竟这里怎么说也是一位初代种的宫殿，还是不能太过于放松的。

    但是除了他们的声音在这偌大的空间内回荡，并没有其他任何异常的声响，随着声音逐渐消失，四周又变得静悄悄的，仿佛并没有人或龙察觉到这里发生了如此之大的动静一样。

    “情报上有推测说现在的诺顿很有可能是‘卵’的状态。”唐紫这才又开口说，“也就是仍然在茧化状态之中，可能在这种状态下对于外界并没有太大的感知。”

    “这么说的话，我们这一次来是要欺负一个还在蛋里面的小朋友。”墨秋染说。

    “从某种意义上来说是这样，只要排除掉这个小朋友从蛋里面孵化出来，立刻就拥有毁灭掉世界的能力这一条。”唐紫点头。

    “要我来说的话，应该是吹嘘的成分更大。”墨秋染毫不留情的揭穿这一条，“奥丁身为比这些初代种还要强一个级别的存在，也没见他展现出能够灭世的能力。”

    “……有道理。”唐紫想了想之后点头，毕竟这也是无可辩驳的事实，然后就心想奥丁死在你手上真是一件极其错误的事，因为几乎过不了多久就要被拉出来鞭尸。

    奥丁魂还在的话估计暴怒了：“伱当我想死在他手上？我那是打不过好吗？”

    还是没有发现任何异常的动静，两人便顺着那个被墨秋染直接“捏”出来的入口向里走去。

    青铜城内没有任何水，但是数千年来，金属的氧化已经将空气里的氧气几乎耗尽，好在墨秋染和唐紫是穿着潜水服带着氧气瓶下来的。

    宽大的脚蹼不适合走路也没有关系，他们直接用冰晶将脚蹼冻结在一起，于是就形成了两双冰晶之鞋，走在青铜铺成的地上还会发出清脆的响声，声音在四周回荡。

    墨秋染和唐紫的视线齐齐落在面前的那一件青铜器上，如果联想到这件青铜器是千年之前打造出来的，那便足以称得上“不可思议”这四个字。

    因为这件青铜器是扁圆形的，非常平整，平整到几乎像是用车床车出来的一般，青铜器的四周是一圈锋利的如同狼牙一样的结构，第一眼看上去简直让人想到传说中的血滴子。

    但两人都清楚这绝对不是什么血滴子，因为这件庞大而精致的青铜器并不是独一的，他们抬头向上看，一个，两个，三个……数不清这样的大大小小的青铜圆盘，布满了一面高度数十米的青铜巨墙，青铜牙咬合互相咬合在一起。

    “是齿轮，看上去像是我们走进了一块机械表的内部。”唐紫轻声说，“龙王诺顿看来除了是炼金术始祖之外，估计还有可能是机械师的始祖。”

    “确实很像，这些齿轮估计都是连接在一起的，在需要触动的时候便会开始旋转起来，发挥它们应有的，早就被设计好的作用。”墨秋染点头。

    说到这句话，两人互相对视一眼。

    “这种时候我应该说心有灵犀一点通吗？唐姐你应该知道我想要做什么的对吧？”墨秋染眨眨眼道。

    “我觉得我们的想法应该是一致的。”唐紫微笑。

    于是，不约而同地，墨秋染的眼中浮现一片冰蓝，而唐紫的眼中点燃如流淌黄金一般的黄金瞳！

    空气中富集的水元素被他们调动起来，随着王者的号令而化为冰晶，这冰晶凝华的位置，正是在那些巨大的青铜齿轮之上！

    随着这一整面青铜巨墙的青铜齿轮都被极冰和臻冰冻结在内，墨秋染和唐紫对视一眼，同时满意的点点头。

    既然知道有机关是靠着这些青铜齿轮的转动来运作的，那就先用冰把这些冻上就好了！

    虽然并不知道这一面墙的齿轮负责运行哪些机关，但可以肯定的是，这齿轮的转动无论力量有多大，都绝对没有办法在短时间内破开极冰和臻冰！

    所以这波稳赚不赔。

    由于地理位置的原因，拆是没有办法直接拆的，担心会塌了，那么作为来这里游览的客人，担心这些建筑工程万一是豆腐渣工程而坍塌，所以出手帮忙固定一下，也是相当合理的事情，对吧？

    而且这一出手就是几乎永世的固定，诺顿简直赚翻了！

    当然，至于这算不算另一种意义上的拆么……

    当然是不算的啦！情侣二人组双双游客怎么会做出这种拆主人家的事情呢对不对？咱都是有素质的人呐！

    于是坚定了这一信念的双人组便将这一行动彻底贯彻了下去，一路上他们无论是走到哪里，看到什么东西，无论是青铜齿轮，还是浮于墙上的花雕，亦或者是戴着面具蛇人，有着闪银光眼睛的青铜雕像，都要冻上一手。

    按照墨秋染的说法——“就当做是有备无患了”！

    （一朋友进行情感咨询……耽误了大量时间，都怪她！

    还有，为什么我一个母胎solo天天要给别人做情感咨询？服了！）

