    才消停下来没几天的楚擎，再次麻烦缠身。

    执掌千骑营这么久，他终于遇到本职工作上的事了。

    到了夜晚，江月生回来了。

    如肖轶所说，昨夜他的确入住北市一家客栈，没退房，小二上去收拾的时候，一片狼藉，还有血迹，问了住客，昨夜也听到了不同寻常的声音，还以是谁吃醉了酒。

    听过之后，楚擎并没有完全相信肖轶。

    他只是用一个正常的角度去思考，老爹是皇子，是王爷，自己不靠着父辈，隐姓埋名去当兵，经历过无数次生死混到了正五品…

    楚擎不是不相信有这样的人存在，事实上，这样的人真有，但是，他不会见到，一辈子都不会见到，其他人，也一辈子都见不到。

    楚擎总感觉凉戎下战书和这些事有关，将所有探马都召集到了衙署之中，交代了一下让大家密切注意着京中的风吹草动，除此之外，还派出了二十人赶往边关调查，最终又带着三十人前往谭府，云麾将军谭忠平的府邸。

    五名探马加福三贴身保护，二十五名探马趁着月色包围了谭府。

    楚擎拎着一坛子酒，福三抓着一包熟食，如同来走亲戚似的敲开了谭府大门。

    简陋的花园之中，谭老大正在教谭老二刀法，也没来迎接，见到楚擎来了，哈哈大笑。

    “无事不登三宝殿。”谭忠平冲着楚擎招了招手：“你小子又要坑谁？”

    “见过世伯。”

    楚擎乐呵呵的将酒肉放在了石桌上，也没进屋，坐在了石凳后冲着谭老二谭尚义打了个招呼。

    谭尚义将长刀放在了兵器架上，嬉皮笑脸的将酒坛的封泥撕开。

    “好酒，闷倒驴。”谭尚义大呼小叫的让兼职门子、厨子、账房以及他三叔的老管家取来杯子。

    先给老爹倒了一杯，谭尚义说道：“爹，先闷您。”

    谭忠平大大咧咧的坐下了，拆开油纸，抓起了一个鸡翅膀就塞在了嘴里。

    楚擎只是笑着，望着大快朵颐的谭家父子。

    谭尚义一边吃一边含糊不清的问道：“楚哥儿，都夜了，你找我爹有什么事啊。”

    谭忠平看了眼不动酒杯的楚擎，又给了谭尚义一脚：“吃，吃过了再说。”

    “哦。”

    父子二人连吃带喝，酒喝了小半坛，肉食都吃光了。

    酒不足，饭不饱，谭忠平擦了擦嘴，看向好大儿：“回屋吧，爹和楚统领有话要说。”

    谭尚义没注意到老爹对楚擎称呼上的改变，刚要开口，谭忠平眯起了眼睛，谭尚义神情微变，面露犹豫之色，最后站起身，深深看了眼楚擎后，走向卧房。

    拍掉了肩膀上的雪，谭忠平露出了一种楚擎从未见过的笑容，这种笑容，与谭将军平日里表现出来的大大咧咧，截然不同。

    “皇帝，要杀我？”

    楚擎神色微变：“为何要杀世伯？”

    “不知。”谭忠平扭过头，望向四周老旧斑驳的院墙：“不杀老夫，为何带了这么多人来。”

    楚擎苦笑了一声，院墙后面，藏有二十五名身背长弓的探马。

    “小侄，怕世伯杀我。”

    谭忠平表情微变：“老子为何要杀你，他娘的杀了你，你爹便是天涯海角也要宰了老子满门。”

    “边关将领、吴王、凉戎。”

    楚擎说出了这三个字，身体微微后仰，准备随时跑路。

    谭忠平表情再变，如同打哑谜似的，也吐出了几个词：“边关将军、凉戎、兵部。”

    没提吴王，而是将吴王换成了兵部。

    楚擎凝望着谭忠平，一咬牙：“世伯可参与其中？”

    谭忠平长长叹了口气：“这些狗日的，果然坐不住了。”

    楚擎如释重负：“与世伯无关？”

    “无关。”谭忠平给自己倒了杯酒，一饮而尽：“若不信，问你爹去。”

    “世伯知道多少？”

    “猜的，如秦帅所说，凉戎一反常态，有猫腻。”

    “猜的？”

    谭忠平露出了笑容：“你为何找上老夫。”

    “今日在敬仪殿，小侄觉得世伯有些不对头。”

    谭忠平哈哈一笑：“你倒是招子亮堂，说说，哪里不对头。”

    “您的眼神不对劲，表情也有些不对，侧着背对着天子的时候，给人一种您在隐瞒什么事的感觉。”

    谭忠平笑意渐浓：“那为何别人没看出来。”

    “因为您表情不对劲的时候，正好面对着…”

    楚擎说到一半，嘴巴微张，然后，脸红了。

    谭忠平再次爆发出哈哈大笑之声，越是笑，楚擎的脸越红。

    楚擎终于明白了。

    谭忠平，故意的，故意让自己看到这老家伙“不对劲”。

    想明白后，楚擎回想今日在敬仪殿的情景，最终，无比确定，这老家伙就是故意的，故意给自己看的！

    二话不说，楚擎站起身，给谭忠平倒了一杯酒后，又施了一礼。

    谭忠平不轻不重的踹在了楚擎的小腿上：“让你爹知晓你怀疑我，打断你狗腿。”

    楚擎讪笑一声，挠了挠额头，没好意思开口。

    笑容一收，谭忠平面露正色：“事出无常必有妖，人若反常必有刀。”

    “刀从何来？”

    “应是边关。”

    “谁的刀。”

    “冯家。”

    “冯家…英国公冯洛？”

    谭忠平点了点头：“别的刀，举起来，会折，折在边关，只有冯家的刀，不会折，举起后，从者如云。”

    顿了顿，谭忠平回头喊道：“你他娘的把剑收起来，去老子卧房中，将木枕下的信取来。”

    开门声传来，拎着长剑的谭尚义冲着楚擎尴尬一笑，又跑进了谭忠平的卧房之中，片刻后手里抓着一封密信。

    谭忠平接过信，又交给了楚擎。

    楚擎皱着眉头：“军中暗语？”

    “你不认识？”

    楚擎摇了摇头，谭忠平笑骂道：“千骑营大统领，竟不知军中暗语，不学无术。”

    骂了一声，老谭解释道：“写信之人，叫做谭华，早年时在边军是老子的亲卫，信是入秋时派人送到京中的，说是边军都尉府与大将军府，出入了不少凉人，除此之外，边军之中，不少将领不满朝廷拖欠俸禄粮饷，导致现在军卒们提及朝廷便满腹怨言。”

    “有人故意动摇军心？”

    “应是如此，你可知入冬时，户部查了不少税银，调拨了一些钱粮，送去了边军，可这些钱粮，却未如数下发到了军卒手中。”

    谭忠平望着手中的酒杯，语气复杂：“怕是边关，要乱，一旦乱了，后果不堪设想，加之凉人在冬季下了战书，老夫总是觉着，是边军有人搞鬼，八成，是对当今天子不满的冯家。”

    谭忠义咬牙说道：“楚哥，谭华每月都会派人送来信件，收到这封信件后，第二个月便没了音讯，爹派人去边关寻谭华，这才知晓，谭华不知所踪。”

    楚擎神色大变：“不知所踪？”

    “怕是被灭了口。”谭忠平牙齿咬的咯咯作响：“不止谭华，有品级的武将，死了六人！”

    “这边军…”福三升级之后，第一次露出了迷茫的神色，喃喃自语：“还是当年的边军吗？”

    “是，一定是。”楚擎看向福三：“军卒很傻，傻的透顶，为国家抛头颅洒热血，即便被朝廷亏待了，依旧为国守着边关，这么傻的人，这么傻的军卒，哪有什么其他心思，他们，只是被利用了罢了，边军，还是当年的边军，昨日是，今日是，明日，依旧是！”

    “说的好！”谭忠平一巴掌拍在了石桌上：“楚擎，老夫是京中八大营云麾将军，无法插手边军之事，许多事，更是无法与天子相谈，你执掌千骑营，可随时入宫面见天子，可随时缉查文武百官，可随时出入兵部，去做事吧，莫要让那些为国征战的军伍，被奸邪所利用了！”

