    萝贝尔特都兴奋坏了，主人总算是迈过心里的坎儿了啊！

    不然要被其他的公主王子欺负死才够！

    江南的到来，以及强势的回击，终于让海蒂做出了改变！

    不争，一味的忍让最终只会让自己跌入深渊！

    那就去争！

    给他们点颜色瞧瞧！

    老实公主也不是好欺负的啊！

    …

    虎鲨基地大楼，一身穿印花旗袍，脚上踩着高跟鞋的女人摇曳着妖娆的身姿！

    朝着大楼门口行去！

    一头银蓝色长发盘在脑后，手中拿着一柄印花折扇，嘴角带着一抹浅笑！ 

    俏脸上带着悠然，身材爆炸，御姐范十足！

    脸上甚至还带着一只黑色眼罩，遮住右眼，妖冶的气质中又带着点小坏！

    守门小弟瞪眼：“什么人？有预约么？这里不让……”

    话还没说完，海瑟琳抬手射出两根冰枪！

    把那俩小弟钉在墙上，直接冻成冰雕，稀里哗啦碎了一地！

    海瑟琳扇子捂嘴，一脸魅惑：“咯咯咯～约？姐姐可不是随随便便就能约到的！”

    说话间高跟鞋踩在地上，大门径直被寒气凝结！

    海瑟琳轻轻一戳，就碎了！

    大楼里人影疯狂涌出，海瑟琳看都不看！

    就这么迈着妖娆的步子往前走！

    巨大的冰刺将冲上来的人无情的钉在墙上，洞穿墙壁，惨叫声不绝于耳！

    打过来的缚灵弹，火球都无法靠近海瑟琳！

    被不时出现的冰墙无情挡住！

    虎鲨的人炸了！

    ∑(°口°๑)“靠靠靠！星耀级强者？什么情况？怎么打我们总部来了？”

    (유Д유|||)“快！快撤，我们没人会是她的对手！”

    (′⊙口⊙`)“该死的！冰蔷薇海瑟琳？谁惹到这婊子了？”

    (｀⌒′メ)“住手！你敢动我们虎鲨？你知道我们背后站着的是谁么？”

    海瑟琳一脸玩味！

    (｡● .̫ಡ｡)“咯咯咯～就是因为知道才杀你们的啊？”

    “小公主下的第一条命令，我可得好好执行才是！”

    “唔～没人觉得这里很热嘛？这鬼天气！”

    一边说一遍还扇扇子，可整个大楼因为海瑟琳的存在都快被冻成冰箱了！

    所有人都被冻的嘴唇发青，不住的打冷颤！

    “小的们！别把他们放跑了哦～不然把你们做成冰激凌！”

    只见大楼外，海螺的人直接封锁了虎鲨总部！

    肃清行动开始了！

    分明是盛夏十分，可整片街区的空气都低了五度！

    惨叫声不绝于耳！

    “快！快通知老大哇！”

    冷宫卫生间里，被锤的鼻青脸肿的乌兹满脸愤慨的蹲在马桶上！

    (งꐦ˃̵͈̑益˂̵͈̑ꐦ)ง

    把没办的事儿给办完了，顺带擦了擦？

    眼中满是恨意，涕泪横流！

    “都说了不是我做的，为什么都不信我！呜～纱夏你个坑壁，你的锅凭什么要我来背！”

    “江南！你给我等着！以为这样就结束了么？”

    “我还有自己的人脉，底蕴，势力！即便是被软禁在冷宫之中，我依旧是鱼国大王子啊！你就…”

    电话铃声响起，乌兹皱眉接起！

    (#)༎ຶ～༎ຶ(#)ᕤ“不是叫你不要直接打我这个号么？我…”

    只听电话那边传来阵阵惨叫！

    “老大！虎鲨没了！让冰蔷薇全给灭了啊！”

    “她太猛了，你快派人来支援啊！我…噗哇～”

    电话中传来吐血的声音，下一秒一个女人的声音传了过来！

    “咯咯～大王子晚上好？祝你今夜好梦哦～bay～”

    “嘟嘟嘟～”

    乌兹：！！！

    “砰”的一声，他就把手机捏碎了！

    好梦？这还睡个屁了？冰蔷薇？海氏集团的人？

    好你个海蒂！这个时候你跳出来了，这是要彻底弄死我啊？

    乌兹怎么会不知道？海蒂的母亲是海氏集团的掌舵人，鱼国大财团，拥有的实力不是一般的雄厚！

    在众多妈妈中，海诗也是父亲极为重视的对象，地位极高！

    只见乌兹坐在马桶上，双眸无神，满眼绝望！

    (#)′-﹏-`(#)

    这下彻底完犊子了，翻身无望！

    江南！都赖你！

    [来自乌兹的怨气值+1000！]

    [来自乌兹…]

    …

    米拉房间中，尤娜还在轻抚着米拉的后背，神色紧张！

    外界究竟怎么了？

    刺杀行动搞的这么大？

    有好几次她都感觉自己的暗影空间撑不住了！

    好在没有声音传进来，米拉睡的很香！

    “你为什么要背叛江南哥哥？是他对你不好么？”

    尤娜心中一惊，只见米拉侧卧在床上，半睁着眼睛，其中满是冰冷以及平静！

    尤娜额头暴汗，米拉没睡？她怎么知道的？我哪里露出马脚了？

    (•́﹏•̀ ٥)！

    下意识的要摸自己的刀！

    可顷刻间，三米光球绽放，时间静止，尤娜侧卧在床上根本动弹不得！

    满眼惊恐！

    只见米拉爬起来，冰冷的看着尤娜，拿起旁边的黑刀拔出来，抵在她的脖颈上！

    锋锐的刀刃割裂尤娜脖颈，殷红的鲜血流出，却飘在空中！

    (｡ᵒ̌～ᵒ̌)っ=[:::::7(❛ั﹏❛ั∗)

    尤娜不住的挣扎，可任凭她用尽手段，都没法在光球中挪动一丝！

    眼中全是惊惧，怎么回事！

    自己钻石的等级，竟然被米拉这黄金轻易制服？

    这究竟是什么逆天的存在？

    米拉冷道：(๑￣᷄～￣᷅)“没用的！知道江南哥哥为什么放心我被你带走么？因为我可以很轻易的就杀掉你！”

    “随时都可以！”

    尤娜心脏狂跳，江南一直都知道？

    之所以放任自己为之，就是为了引蛇出洞？

    “现在！你后悔么？我不允许任何人伤害江南哥哥！你的行为无异于找死！”

    说话间刀刃再递，差一点就割开尤娜的喉管！

    尤娜眼中满是悲凉，不再挣扎！

    米拉不悦：“永远不要放弃活下去的希望，因为总会遇到你这一生最大的幸运！”

    “我还蛮喜欢你的，唱的催眠曲很好听，给你机会说明下你的动机！”

    说话间缩小领域，给尤娜开口说话的机会！

    尤娜满眼苦涩：“我爸是海王，我妈妈是宫里的女仆，所以我做不成公主！”

    “因为天赋不错，所以被御之一族选去当做战斗女仆培养！”

    “我这一生也就这样了，但我不想自己的妹妹也跟我一样，成为一个可以让人呼来喝去，随意玩弄的女仆！”

    “每个人生来都应该有选择自己活法的权利！妈跟妹妹都只想过普通人的生活！”

    乌兹就是以这个为条件，作为掌控尤娜的把柄！

    老早就成为了乌兹的棋子，原本留在御之一族待机，就是为了以后被王公贵族们选走！

    乌兹可以多一条可掌控的线！

    但正好碰到江南来选女仆，就被乌兹通知，让跟着江南了！

    米拉嘟嘴：(๐ớ ₃ờ)“那你有想过没？你死了，你妈妈跟妹妹怎么办？”

    尤娜闭眼：(︶︿︶)“是我犯傻了，人的命运是没法被改变的，命里如何就该如何！”

    “就这样吧……”

    米拉摇头：“你错了！命运是可以被改变的，只是你还没遇到对的人！”

    “去给江南哥哥道歉，做错了事就要认错，他会原谅你的！”

    说话间撤了领域，尤娜满脸愕然的摸着脖子！

    "(o口o*)“你…你不杀我？”

    米拉嘻嘻一笑！

    (* ॑꒳ˆ * )⋆“我又不是杀人魔？快去道歉，快去嘛～”

    尤娜：？？？

    眼前这个笑容灿烂的小姑娘真的是刚刚用刀抵在自己脖颈上，差点没把自己抹了脖的人？

    尤娜被米拉推着打开房门，然而刚一开门！

    米拉跟尤娜都一脸的惊恐！

    (*ﾟﾛﾟ)°口°)

    嘶～这是哪儿？走廊呢？公馆呢？

    门外就是深达好几百米的巨坑，而整座王宫此刻都在燃烧……

    米拉差点没直接掉坑里！

    尤娜疯了，刺杀江南搞这么大场面？外边是放核弹了么？

    眸光一转，只见江南在房车边上悠然的煮火锅！

    尤娜：？？？

    王宫都这个鬼样子了，你是怎么做到还有闲心在这里煮饭吃的啊？

    然而这一切都不重要了！

    只见米拉飞扑过去，一头扎进江南的怀里，不停地蹭着脸颊！

    江南宠溺的摸着她的头顶，尤娜一脸不好意思的走了过来！

    闭眼朝着江南深深鞠躬！

    (☍﹏⁰。)“对…对不起！是我错了，我背叛了主人！”

    “听了乌兹的命令，阻拦了米拉！无论主人怎么处置我，我都认了！”

    说完鞠躬不起！

    江南饶有兴趣的看着尤娜，嘴角勾起一抹弧度！

    来道歉了？

    嗯？等等！就只是阻拦米拉而已？

    “乌兹没叫你干别的？刺杀计划什么的？”

    尤娜摇了摇头！

    ( ･᷄～･᷅)“没，他说纱夏会出手，自己只需要帮她一把就行，他要渔翁之利！”

    江南：？？？

    靠！真是纱夏下的手啊？

    自己坑错人了？把乌兹给坑进去了？

    江南额头暴汗！

    那…那乌兹还挺倒霉的！

    鹅盒～

    米拉连忙把尤娜的动机说了遍，一脸求夸奖的表情！

    “我都给江南哥问清楚了！”

    江南笑道：“米拉可以嘛！真棒！”

    随即目光落在尤娜身上！

    “就因为这点小事？你就把我背叛了？”

    尤娜闭眼：(°˃᷄﹏˂᷅°)“对不起！”

    江南一脸冷意！

    (ˉิ～ˉิ๑)“哼！你知道今天有多危险嘛？如果道歉有用的话！要火锅有什么用？”

    “做错了事，就要接受惩罚！去给我煮火锅！不好吃就鲨你嗷！”

    尤娜一脸畏惧：“我…我知道了，嗯？煮…煮火锅？”

    他刚刚是不是说要惩罚我煮火锅来的？

    这也算是惩罚？所以主人这是原谅我了么？

    江南瞪眼：“还不快去？捅死你嗷！”

    说着朝尤娜竖起了金色中指！

    (｡･ˇ～ˇ･)凸！

    尤娜不住的点头，抹掉眼角泪痕，兴奋的应道：“欸！”

    连忙跑去煮火锅，江南这才咧嘴一笑！

    “你妈妈跟妹妹的事，我明天跟克莱格说一嘴，会安排出宫的！安心好了！”

    尤娜一怔，看着沸腾的火锅，背对着江南肩膀颤抖起来，泪珠不住的掉进火锅汤里！

    “嗯！蟹蟹主人！”

    所以这就是小米拉说的，遇到对的人，命运就会被改变么？

    江南就是那个对的人了么？

    尤娜的心都化了！

    江南看着不断掉进锅里的泪珠，嘴角直抽，这不得咸啊？

    房车里，艾玛的声音传出：“嗅～嗅～主人？你是不是在偷吃东西？不可以的！万一有毒怎么办？”

    “让艾玛来帮你…”

    江南：！！！

    “快！快拦住这厮！不要让她出来！”

    江南正在这里干饭！而那偷偷潜入的小记者却带回去一个惊天动地的劲爆消息！

