    场景转变之后，吴凡出现在了现实之中。

    回到现实之后，吴凡立即便查看了一下自己的伤势，果然，不管是之前在现实中受的箭伤，还是在游戏世界中由蔡府护卫所造成的伤害，此时都已经恢复，所有的伤口都已经恢复如初，连一点疤痕都没有留下。

    吴凡一下子蹦下了床，活动了一下自己的手脚，站在窗边朝着外面看去。

    此时，外面天色未亮，等整个静芳斋驻地内却是灯火通明，吴凡看到不少静芳斋的弟子们，散布在驻地的各处，警戒的看着驻地的入口方向。

    显然，整个静芳斋的警戒状态并没有解除。

    看到这个情况，吴凡微微皱眉，这显然不行啊，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？他们静芳斋总不能一直保持这个状态吧。

    但齐天宗又是一个一流宗门，实力比静芳斋强了不止一筹，虽然吴凡相信，在他的帮助下，静芳斋会晋升至一流宗门，实力大增，但那需要时间，目前来说，实力显然不如齐天宗。

    而作为一流宗门，齐天宗们肯定是有先天期的高手的，虽然吴凡底牌不少，但是，面对先天期的高手，却还是没有什么把握的，而且，他也不知道齐天宗到底有多少个先天期的高手，想要通过暗杀来解决这个麻烦，显然不行，之前暗杀赵大海失败的情景还历历在目。

    难道就只能是等着对方杀上门来？等着被对方打败？

    这显然不行的。

    吴凡皱眉寻思了好一会，才想到一个办法。

    “也不知道行不行，姑且试试吧。”吴凡自语道。

    随后，吴凡出了房门，去找了徐慧，徐慧果然一夜没睡，见到吴凡到来很是惊讶。

    “斋主，你怎么起来了？你的伤还没好，应该多休息，这里有我在，不会有事的。”徐慧连忙对吴凡道。

    “我的伤没什么大碍了。”吴凡笑了笑说道：“我来，就只是想要问你一件事。”

    “什么事？”徐慧一边好奇的看着吴凡之前受伤的地方，一边问道，在心里，她不是很相信吴凡说的伤势已经恢复的话，她只当吴凡是在安慰她。

    “齐天宗的驻地在哪？”吴凡问道。

    “斋主，你问这个做什么？”徐慧顿时收回视线，好奇的看着吴凡，随即像是想到了什么似的对吴凡道：“斋主，你不会是想要杀上齐天宗的驻地吧，千万不要，齐天宗作为齐州两大一流宗门之一，实力强悍，宗主顾辉更是先天期的高手，斋主，你别冲动。”

    显然，徐慧是觉得，吴凡打听齐天宗的驻地所在，很可能是想要杀上齐天宗，毕竟，之前吴凡在她们静芳斋的外围，已经杀了不少其他宗门的人，或许此时信心爆棚，想要直接杀上对方老巢。

    但作为本地人的徐慧深知齐天宗的不好惹，作为本地两大一流宗门之一，齐天宗的实力是很强的，甚至，哪怕是徐慧，都不知道齐天宗真正实力到底如何，先天期的高手究竟有多少，她只知道，之前齐天宗和一个二流宗门起过冲突，结果，没多久，那个二流宗门便被灭了，从此也奠定了齐天宗在她们齐州的地位。

    吴凡听到徐慧的话笑了笑说道：“放心，我不会做傻事的，我只是好奇齐天宗的驻地在哪而已。”

    徐慧有些怀疑的看着吴凡，不相信吴凡突然问起这个，只是因为心中的一时好奇。

    不过，吴凡毕竟是她的斋主，问她问题，她也不好不答，只好将齐天宗的驻地告之了吴凡。

    “斋主，你千万别冲动，齐天宗实力很强，他们如果打过来，我们利用驻地周围的陷阱和环境，还可以和他们周旋一番，但如果我们主动打过去的话，没有丝毫胜算。”徐慧不放心的对吴凡说道。

    吴凡点点头，说道：“我明白。”

    说完之后，吴凡便转身离开，回了自己住处，就好像他特意过来询问齐天宗的驻地，真的就只是因为心中的好奇而已。

    然而，徐慧还是不放心，吴凡是她们静芳斋崛起的希望，她不能看到吴凡出事，她知道吴凡有实力，但她觉得吴凡肯定不是顾辉的对手，她害怕吴凡冲动之下做出不理智的决定。

    想到这里，她立即安排几个斋中弟子，去吴凡的住处外面站着，一旦发现吴凡有离开驻地的意思，立即告诉她。

    吴凡回到住处之后，立即关上门，随后，使用土遁术离开了房间，直奔驻地外，他知道，走正门的话，肯定是会被徐慧知晓，不管他用什么借口，徐慧肯定是不会放心让他去的，所以，他就只能是选择土遁术离开驻地了。

    从地底出来之后，吴凡已经到了静芳斋的驻地外，随后，他用召唤令牌变出一辆车子来，因为静芳斋驻地周围路况不好，普通的车子根本难以通行，所以，吴凡这次直接变出了一辆悬浮车来，这样不但不受到路况的限制，还能够以更快的速度赶往齐天宗的驻地。

    在吴凡赶往齐天宗驻地的时候，游戏世界中已经进入了深夜，黑水国的士兵已经退回营地，整个山陵关内显得静悄悄。

    突然，一个身着黑色身影出现在吴凡的住处周围，他在黑暗的角落中，打量着吴凡住处周围的环境，在那里，他看到了不少的士兵在把守，个个身穿铠甲，手握武器，警惕的看着周围。

    黑衣人皱眉的看着，如此严密的把守，哪怕是以他的身手，想要悄无声息的潜入进吴凡的房间，也不可能做到。

    既然没有办法悄无声息的潜伏进去，那就只能是将这些把守的士兵全都给杀了，然后再进入房间。

    想到这里，黑衣人故意弄出了一点动静，然后，微微后撤几步，躲进了角落。

    “谁？谁在那里？！”黑衣人弄出的动静，果然是引起了那些站岗士兵们的注意，随即便有几个士兵，一脸警惕的走了过来，想要探查一番。

