    虽然赵千羿用调虎离山的计谋，先将南方军团的主力部队都引出了银杏山谷。

    然后执行闪电偷家的战术成功的拿下了银杏村，并以银杏村为基础反过来抵抗回援的南方军团。

    可是他却不认为这种战术，能够照葫芦画瓢的继续运用到半兽人帝国，东、西两大军团盘踞的地区去。

    毕竟新建的银杏军团仅仅只有十几万玩家，他们不可能将所有的战力孤注一掷的全都拉到前线去。

    一旦内部空虚的银杏山谷，遭到南方区域游荡的半兽人集群偷袭，那么他们的整个基本盘和大后方都将丢失，这并不符合《巢组织》的利益。

    而且因为经年累月的战争，早已经掏空了比奇王国的国库，帮比奇国王打下银杏山谷都是赵千羿自掏腰包，一点额外的好处和奖励都没有。

    继续让赵千羿掏腰包收复失地，他图的是什么啊？难不成还能把比奇国王的位置让给他坐？

    估计比奇国王也是知道这一点，才会直接将银杏山谷划为银杏军团的领地，并且给予了他们极大自主权的原因。

    对于这支突然冒出来，来历多少有些神秘的人类战力，比奇国王估计也是十分忌惮的，所以从来不敢对他们指手画脚，下达各种命令。

    要是比奇王国还是兵强马壮的鼎盛时期还好。

    可是在比奇军团自顾不暇的现在，比奇国王又对这只新军团赏无可商，

    就怕银杏军团这些战力强横的高层，突然觉得给你比奇国王帮忙啥好处都没有。

    就给了一个银杏军团的身份名头，连军需补给都得靠他们自给自足，那我还听你的干嘛？

    反正都是自给自足，军团势力什么的我自己不能建立吗？凭什么还得屈居人下的效忠你一个屁事不管的国王？

    万一银杏军团的首脑觉得：王侯将相宁有种乎，这比奇国王的位置你坐得，难道我就坐不得？给我下来把你！

    那可就完犊子了！

    不管从来没在赵千羿他们面前露面的比奇国王是怎么考虑的。

    反正自掏腰包给人打工还没好处的事情，他们肯定是不会干的。

    最主要的是，你特么连个剧情任务都不给激活，还想让我们给你打白工，是不是有点过分了？

    别看寇兰和卫伤是银杏军团的正副军团长，可实际上他们自己也知道自己是被比奇国王，派来辖制赵千羿他们这帮来历不明人类势力的。

    整个银杏军团的兵力，除了寇兰手下原本那六七十名王城卫队的比奇战士之外，基本上都掌握在赵千羿他们这些千夫长的手里，没有赵千羿他们的同意，银杏军团里的那些强大战士，没有一个人会愿意服从他们的命令。

    可不是没人会服从么？

    银杏军团里的战力，全都是由主游戏空间里的沙巴克城卫军构成的。

    对于它们来说，效忠的是赵千羿这个沙巴克城主，而寇兰和卫伤两个古代比奇的王城卫队军团长居然想命令它们，那岂不是相当于用前朝的剑斩后世的官？谁理你啊？

    所以被架空的寇兰和卫伤二人，只能干着急的看着半兽人帝国，继续在比奇省东、西以及北方疯狂肆虐，甚至对赵千羿他们都开始颇有微词。

    可你们有抱负和理想是好事，那也不能拖着我们的家底去填坑啊？

    半兽人帝国为了入侵比奇省，最少投入了上千万兵力，你让我们十几万人去跟上千万的半兽人拼命？

    再说了，没见比奇国王都让麾下的比奇军团，驻守在比奇省的各处关隘按兵不动么？不就是同样意识到了这种兵力差距，不敢拿出自家的老底去拼么？

    宁可维持目前的僵持状态，也不愿意因为激怒了半兽人帝国导致对方发起全面进攻，把传承多年的比奇王国搞的亡国。

    虽然比奇王国的高层，也知道继续像这样僵持下去，对繁殖能力超强的半兽人来说反而是件好事。

    牠们的兵力只会越来越多，胜利的天平迟早会向牠们的一方倾斜，要不然怎么可能会允许已经摇摇欲坠的比奇王国继续存在下去，而不是孤注一掷的跟人类势力拼个你死我活？

    所以了，现在的比奇王国高层，实际上就是在期盼着一个拯救比奇省的奇迹出现。

    不然他们宁可像现在这样，明知道鸩毒有毒也继续饮鸩止渴，能多拖一天就是一天。

    连比奇国王都不着急，你们底下这两个小喽啰急什么？这才真叫皇帝不急，太监急呢！

    赵千羿打定了注意，除非触发了什么剧情跟比奇军团产生了联动，否则他绝对不会同意派出银杏军团这十几万玩家战力去冲半兽人军团……真当“游戏”里的战争就不用花钱啊？

    可赵千羿玩玩没有想到的是，几度请求率领银杏军团出征讨伐半兽人帝国东、西军团的寇兰和卫伤两人，在被他们拒绝了之后。

    居然偷偷的利用职务之便，开始在交给他们负责操练的新人之中，发展属于自己的势力。

    然而很神奇的是，被他们接触的那些非《巢组织》玩家，以为自己触发了什么“隐藏任务”，居然还真的就跟着他们搞事情去了！

    以至于沉迷练武的赵千羿他们，在突然收到了系统的第四环任务提示。

    要求他们派兵救援偷袭半兽人军团不成，反倒被半兽人军团埋伏的大军围困的寇兰和卫伤，以及部分银杏军团兵力时，众人全都是一脸懵哔的状态！

    什么情况？

    银杏军团的人马，为什么会被半兽人军团围困？

    在哪围困？也没发现有半兽人军团来攻打银杏山谷啊？

    真以为被他们撒出去的二三十家附庸行会，打下来的那些半兽人部落，仅仅只是为了占领更多的地盘么？

    等到调查的消息传来之后，赵千羿他们一口老槽不知道该如何去吐。

    你说你们两个剧情NPC怎么这么多戏？想要强行推动剧情发展，直接发个任务跟我们说一声不行么？非得整出这种幺蛾子？

