
　　花瑶冰羞涩地笑了笑，两只小手搭在腹间轻轻交错着，似乎有些紧张。

　　“冰冰？你来啦！”

　　这时，图灵对面传来一道欣喜的男声，他回头望去，正是那个刚刚给左边女生挪椅子的眼镜男生，此刻一脸高兴地看着花瑶冰，拍了拍自己右边的椅子。

　　“来！我给你腾了位置！”

　　女孩儿闻言，看了眼身边的图灵，有些慌乱地摆了摆手：“谢谢文伟哥……不过，我想挨着灵灵哥坐。”

　　说着，就在图灵身边坐下了，握着小手偷瞄图灵。

　　文伟哥笑容顿时有些僵硬，神色中闪过一丝不爽，又冲着图灵露出微笑：“哎呀，图灵好久不见了……还记得我吗？我是……”

　　“白文伟。”图灵瞄了他一眼，视线倒是转到了身边的女孩儿上。

　　虽然图灵回话了，但白文伟脸上的神色并没有好多少，反而更难看了。

　　“图灵，我好歹也比你大两岁，是你哥，怎么称呼呢？”

　　“十六岁还尿过裤子的哥吗？”图灵淡淡的抿了口饮料，身边的花瑶冰噗嗤一下就笑了出来。

　　“你……”白文伟的脸顿时涨成猪肝色。

　　这是他十六岁那年的糗事儿。

　　他从小跟图灵不对付，准确的说，是他单方面讨厌图灵。

　　因为从小他就很喜欢自己这个妹妹，花瑶冰。平时还好，但只要图灵一出现，花瑶冰整颗心就扑到图灵那儿去了。而且花瑶冰从小就喜欢把他跟图灵做对比，无论他白文伟做得是好是坏，在花瑶冰的眼里，图灵都是最好的。

　　不仅是花瑶冰，由于图灵从小就早熟，被周围的亲戚看在眼中，自然别的小孩儿就老被拿去跟图灵对比。白文伟就是其中之一，这让他从五岁开始不爽，不爽到现在二十多了，更加讨厌图灵了。

　　然而实际的情况是，图灵对亲戚之间那点破事儿一点兴趣都没有，对于这种饭局，更是觉得无聊。所以他并不想过多地理会这些相对幼稚的同龄人，就当蹭个饭就走。

　　“好了好了，你也别老提文伟那糗事儿了。”西装男人站起来打圆场。

　　这是图灵大舅的儿子，白富春。

　　高中辍学出去闯社会，最后倒还搏出了一个小公司，也是几个同龄人里最大的一个。

　　“还记得不，这是花清，白文伟和冰冰就不用我再说了吧。”白富春笑着指了指一边腼腆的女生，图灵点了点头，叫了一声姐姐。

　　“哥？”

　　花瑶冰转过头来看着图灵，后者随手帮她把帽子正了正，勾下嘴角，算是打过招呼。

　　花瑶冰，从小就喜欢跟着他屁股后面跑的小屁孩儿，小学的时候经常到图灵家里借书看，不过自从图灵上了高中，联系就少了。

　　那会儿夜州应该还没那么多雇佣兵吧？图灵想到了和罗旺的谈话。

　　仔细想想，花瑶冰现在应该也是高中生。

　　“你现在应该在读高中吧？想考哪所大学？”

　　“哥你考的哪所大学？”

　　“你不是学艺的吗？我那大学可没有艺术系。”

　　言语间，服务员很快上菜，话匣子就打开了，也无外乎就是亲戚之间的家常小事，还有说着几个小辈的发展。

　　不过白文伟倒是目光不停看向图灵那边，显然是还在不爽。

　　“对了灵灵。你爸的事情处理的怎么样了？”

　　一个长辈突然对着图灵发问。

　　“我爸？”图灵皱眉。

　　虽然他今天看出老爹有些心事重重的，但家里人并没有跟他说。

　　“哎呀，你不知道吗？”白文伟刚刚一直憋着一口气，现在终于找到机会吐出来了，顿时“哥哥关心弟弟”的表情看着他。

　　“姑父最近好像在公司被降职了，你不知道吗？”

　　图灵眯了眯眼，看向周围的亲戚。

　　“是怎么了，家里没跟我说。”

　　他确实不知道。

　　白富春正要说，白文伟抢先开口：“听说姑父在公司好像是卷入了什么事情，你知道像姑父那种大公司啊，派系斗争肯定少不了的，说不定站错队就被开除，这样的事情也是有可能的啊…啧啧，麻烦哦…”

　　他半只脚刚进社会，自然不懂什么派系斗争，他也是听图灵他爹在给自己老爸打电话的时候听到的只言片语。

　　图灵顿时眉头皱深了，看周围亲戚的神色，这货说的似乎是真的。

　　看着图灵的表情，白文伟心中一阵百花齐放。

　　从小他就看不惯图灵一脸淡然，仿佛什么事情都胜券在握的模样。

　　“文伟哥你少说两句行不行？大家都这么久没见了，哪有你这样说话的？”

　　花瑶冰顿时蹙眉，有些生气。

　　白文伟顿时不爽地别过头去。

　　青涩的青年，总是藏不住脸上的表情。

　　图灵起身，花瑶冰突然捏住了他的衣角。

　　“哥你没事吧？”

　　“没事，冰冰。”图灵笑了笑，看向一众亲戚，“各位先吃，我去问问我妈。”

　　说罢便走向隔壁桌。

　　走到隔壁桌，找到了和周围长辈相谈甚欢的老妈。

　　“妈，过来下，爸的事情。”M.23sk.com

　　老妈面色一愣，低垂下眼睑：“你知道了啊。”

　　“过来说吧。”

　　带着老妈走到一边。

　　“老爹那边怎么了？”

　　“哎。”老妈叹了口气，“公司内斗，你爹输了，上面的人要赶他下台。”

　　“白文伟又说是老爹要被开除？这事儿他怎么知道？”

　　“你也知道，你二舅他是体制内的，等级也不低，你老爹本来想找他帮帮忙的，被他拒绝了。然后这事儿几个亲戚说着说着就传出去了。本来没想多透露，也没打算跟你说的。”

　　图灵二舅，也就是老妈的哥哥，白文伟的父亲。

　　“呵，怪不得。”

　　图灵从小对白文伟一家没什么好感。

　　白文伟是一回事，他父亲前几年发迹的时候图灵一家也帮了不少忙，但反过来图灵一家和其他亲戚需要帮忙的时候，这个二舅却百般推脱。

　　到了现在，这个二舅又是亲戚熟人里爬的比较高的，图灵父亲的问题估计也只有他能插得上手。

　　“你也别怪你二舅一家，毕竟你爹公司里的事情，哪怕在体制内的人，也不好插手。”

　　“就那种人，你也帮他说话？外公的事情，估计他也不愿意出钱吧？”

　　看着老妈沉默，一副默认的姿态，图灵冷哼一声。

　　“还有当初我那件事情，他出了几个钱？”

　　看着沉默的老妈，图灵吐了口气，没再说这事儿。

　　“所以老爹的事情怎么样了？”

　　“困难不小……你老爹很有可能会被开除，他们肯定不会支付离职金的，到时候免不了又是一场官司……”

　　离职金，大概就是员工离职的时候公司需要按员工工作的年份支付的赔偿，图灵老爹在那家公司干了不少年，必顶不是一笔小钱。

　　但图灵也知道公司之间的潜规则，那就是让员工自己提交辞呈，公司不支付离职金，这样公司会在履历上不说坏话，这样就方便员工找下家。

　　但对于巨头公司来说，要想封锁某位员工在行业内的生涯，也不是很难的事情。

　　比如图灵老爹这次下岗，在原公司打压之下很可能之后就得换行业了。

　　打官司，免不了也是一笔巨款。加上最近外公动手术的钱……

　　背后的幻肢轻轻鼓动，图灵叹了口气。

　　“这件事我会帮忙想想办法，妈你回去吃吧。”

　　老妈欣慰地笑了笑，但却没当回事。

　　他们这些大人都解决不了的事情，自己儿子一个大二的实习生能有什么办法？

　　不过她还是很欣慰，让图灵别担心后，便回了席上。

　　图灵则是走到比较安静的厕所旁边，拨了个电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二十四章 饭桌（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 