    天光微亮，左雄回到押送队伍，众锦衣卫已经起来，旁边有一条小溪，有的在洗脸，有的在给水囊灌水，有人拿出干粮准备早饭。

    左雄拿着一袋新灌的溪水和一个馒头来到囚车旁，对坐在车里的薛骥道：“薛大人，吃点东西吧。”

    薛骥看看左雄，点点头接过去，先灌了两口水，慢慢吃起馒头。

    左雄却没走，轻声道：“薛大人，如果有什么需要您尽管开口，属下尽量满足。”

    薛骥看看左雄，轻声道：“谢谢千户关照，一路上只要给口吃喝，不至于渴死饿死就行，只希望到了京城，能面见陛下，我此次只怕在劫难逃，只希望能用这一腔热血唤醒陛下。”

    左雄一时间有些沉默。

    看到薛骥手脚上的锁链，“薛大人，您带着锁链肯定十分难受，我给您取下来如何？”

    薛骥诧异看看左千户。

    左雄看旁边没人关注，张手放出城隍护卫官印，官印漂浮在手心半空，薛骥看到官印后微微一愕，诧异道：“难道你也是城隍所属？”

    “昨天晚上福明灵王召唤我去，收我做护卫将军，让我一路照顾薛城隍！”左雄道。

    薛骥心里一暖，没想到城隍大人为自己想的这么周到，做福明灵王属下，自己何其幸也。

    “要不要给大人摘掉锁链？”左千户再次问道。

    薛骥摇了摇头，“戴枷锁做囚车，这是朝廷规矩，不可废，不必为我坏了规矩。”

    左千户对薛骥轻轻拱手，回到自己队伍中，他所做的一切都被其他锦衣卫看到眼里，有属下小声问道：“千户，他只是个巡抚，咱们阁老、尚书都抓过不少，干嘛对这薛骥如此照顾？”

    其他人也都看向左千户。

    左千户扫了一眼这些手下兄弟，沉声道：“都用点儿心，路上照顾好薛大人，其他的少问。”

    “是，千户！”

    众锦衣卫立刻应道。

    不过有左雄这句话，他们就知道这一路上应该怎么做了，对薛骥绝不敢怠慢。

    吃过早饭继续上路，马车速度明显慢了不少，刘郎中过来询问为何降低速度，左雄回答慢一点稳妥，其实是怕囚车内的薛骥太过颠簸。

    ......

    江浩回到开封城隍府，坐在主位上沉思起来。

    知道国师在京城，之前他一直没去，他所作所为全都是为积蓄力量，如今自己实力已成，是时候去京城了。

    或许这一次，就是和国师正面对撞之时。

    轻轻一拂桌子，桌上立刻多了笔墨纸砚，拿起毛笔书写起信件，写好之后等墨迹晾干，熟练叠成一只纸鹤，然后对着纸鹤轻轻一吹。

    扑棱棱。

    纸鹤扇动翅膀，很快飞出城隍庙。

    就这样，江浩一连写了几十封信，放出去几十只纸鹤。

    等做完这些，江浩沉声道：“朱光何在！”

    刷~！

    朱光闪出身形。

    “见过公子！”

    “你立刻回金华，通知诸葛卧龙带上所有人手，以最快速度赶到河间府，我会与他在那里汇合。”江浩吩咐道。

    朱光身影刷的消失。

    ......

    崂山。

    太平宫。

    璇玑老道正在打坐修炼，内心平安喜乐，自从成为省城隍后，他修仙的压力一下子减少八成，以前因为担心寿元问题，隐隐还有些焦虑，希望能够突破，可现在没了寿元担忧，死后也能为城隍，突然感觉好放松。

    而这种放松下，他反而感觉已经几十年没有突破的修为，如今竟隐隐有突破的感觉。

    璇玑老道站起来，走到外面，看着远处苍茫云海，轻轻道：“正所谓“道法自然”，自然而然，无为而为，乃正道也。”

    “《金刚经》讲无为法，指于法不取相，不染着，有过有舍。”

    “自己不强求，反而有了，呵呵。”

    就在这时，璇玑老道忽然心神一动，看向远方，不多时一只纸鹤穿过云海，飞到璇玑老道身边。

    璇玑老道张开手，纸鹤落下，还活灵活现的用小嘴啄了一下自己的翅膀，和一只鸟雀无异。

    “师弟这纸鹤传书的手艺越来越精湛了。”

    璇玑老道轻轻打开纸鹤，上面有江浩的一封短信，内容很简练，不过语气却非常认真。

    “师兄，我准备进京城，此次必然与那老妖对上，还请师兄帮忙。”

    璇玑老道看完，脸色也严肃了几分，立刻回到大殿，命人敲响大钟，召集崂山所有门人弟子过来。

    ......

    蜀山。

    金鼎大殿！

    蜀山掌门齐铭真人正在修炼，忽然有所觉，睁开眼睛想了想，打出一道手决，时间不长，一只纸鹤飞入蜀山大阵，飞到金鼎大殿，落到齐铭真人手上。

    齐铭真人很诧异谁给自己来信，轻轻拆开信笺。

    “齐铭真人有礼！......”

    让齐铭真人有些惊讶的是，这封信竟然是都城隍写给自己的，在书信中，齐铭真人看到一个令他震惊的消息。

    江浩告诉齐铭真人，如今国师乃妖孽所化，吸取国家气运以修炼，致使国家气运急速衰败，不久毕将有覆朝大灾降临，到那时，必是天下苍生之祸。

    作为都城隍，欲屠妖以救天下黎民苍生，请齐铭真人携蜀山弟子帮忙。

    蜀山虽然有人加入城隍系统，不过不像其他门派那样举派加入，蜀山五名金丹修士，只有凌云真人加入，弟子一百多人，大多数蜀山弟子依旧在山门修行，希望能够成仙。

    齐铭真人修为金丹高阶，实力可谓天下第一，江浩自然希望他能来帮忙。

    齐铭真人想了想，立刻叫来门下弟子，“通知五峰长老前来金鼎大殿议事。”

    以此同时，其他各门各派，各城隍府也都接到江浩飞鹤传书，纷纷行动起来。

    江浩传完书信，叫来胡心月，现在胡心月也很忙，商会与钱庄的事情都由她负责。

    “心月，我有事外出，这次你就不要跟着了，河南这边的事情需要你继续盯着，不过我要带走五鬼他们。”江浩道。

    “郎君尽管去忙，胡家商行的人手都来了，完全应付的过来。”胡心月道。

    翌日。

    江浩带领五鬼出发，没一日就到了河间府。

    ......

    薛骥被压在囚车里，虽然有左千户照顾，十几日风餐露宿，依旧让他变得很是憔悴，头发蓬乱胡子乱飞，不过他却全然不觉，每日极少说话。

    他心意已决，抱着赴死的决心，等到了京城，只要有机会见到皇帝，他会把心中所想全都陈述出来，希望能打动皇帝。

    囚车摇摇晃晃，薛骥的身子也跟着不住摇晃，左千户骑马上前，说道：“薛大人，前面就是保定府，咱们多日赶路，刚刚我和刘大人商议，进保定驿站休息一晚，吃一口热饭，明早启程，估计再有两三日就能到京城。”

    薛骥睁开眼，对左千户点点头。

    天色渐渐黑下来，官道上已经没有任何行人，按照地图，估计再有五六里路就是驿站，队伍加紧赶路。

    就在快到驿站时，他们忽然听到前面传来阵阵鼓乐声，其中还夹杂着念经梵音，左雄就是一愣，让队伍停下，时间不长，对面出现一支庞大的队伍，向着他们走过来。

    队伍前面是鼓乐队伍，两侧打在绫罗伞盖，左雄坐在马上，抬眼看去，整个队伍看不到头，恐怕不止千人。

    队伍中间是一架銮车，下面是一个硕大的莲花状法台，周围雕花金漆无比华贵，头顶细纱绫罗铺洒，周围很多人提着灯笼，光线照在细纱绫罗上，能看出銮车里坐着一道身影。

    左千户就是一愣，在京城他看过这架銮车，正是国师普度慈航的法台銮驾。

    “是国师法台銮驾，国师怎么会在这里？”左雄喃喃道。

    旁边刘郎中看到是国师的队伍，立刻从车里出来，乖乖站在旁边，听左雄自语，小声道：“或许是法师外出游历讲法吧。”

    左雄想了想，心里一动，他心中已经认定薛骥是好官，肯定是被冤枉的，皇帝如今最信任国师，找国师陈述缘由，让国师在皇帝面前说一说，或许薛大人会有更大转机。

    他并不知道，薛骥此次被抓就是国师一手操纵，国师来这里，也是为了提前出来等薛骥，好尽快查出城隍的事情。

    因为蜈蚣精总感觉那城隍将成为自己大敌。

    左千户当即快步上前，队伍立刻停下，左千户在法架前站定，躬身道：“锦衣卫千户左雄参见护国法丈。”

    “卑职查出钦犯河南巡抚薛骥并非奸臣乱党，实乃忠义之事，颇受河南百姓爱戴，朝中所定之罪多有不实，请法丈主持正义！”。

    刷~~！

    銮车细纱绫罗飞起，显出盘膝坐在莲花台上的国师。

    国师身穿黄色僧衣，头戴尖顶僧帽，宝相庄严，一脸慈悲之相，看着左千户道：“当今之世，太多人是非不分，不了解朝廷苦处，薛骥之事我有耳闻，杀蝗虫砸神像，虽然救了一时，却为朝廷招来更大灾祸。”

    “本法丈今次出游，就是为朝廷消灾解难，以消除薛骥惹下的麻烦。”

    “这样吧，你把薛骥带来，我有些事情需要问明，好解除此灾，或许也能救他。”

    左千户一听，立刻回去，让人打开囚车，他亲自搀扶虚弱的薛骥上前。

    薛骥见到普度慈航，眼中带着一抹愤恨，抿着嘴不说话，在他心中，这国师就是国家祸根之源。

    江浩并没有告诉薛骥国师的真正身份，薛骥不知道，国师的危害比他想的要厉害的多，不止祸乱朝纲，更要吸尽整个国家气运。

    国师眼中闪过一抹精光，对着薛骥伸手一爪，薛骥身子嗖的一下就飞了过去，到了法架銮车前，薛骥只感觉自己被一只无形大手抓住，不能动弹分毫，心中骇然。

    国师居高临下看着薛骥，声音沉声。

    “说，那城隍是何来历，你与那城隍又是什么关系！”

