    神庆云所在的势力，在万神大世界中属于最顶级的大势力，身为这种大势力的继承人之一，神庆云自小有着无穷无尽的修炼资源，再加上出身不凡血脉高贵有着绝佳的天资，所以他小小的年纪，就修成了武道金仙，成为众所瞩目的天才。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这次为了降临神州世界，抢夺这方大千世界的本源力量用以晋升实力，神庆云消耗了大量的人情，从势力当中的十几位降临人选中脱颖而出，只要能成功的布下九鼎震天大阵，吞噬世界本源完善内世界的法则，他就能让内世界进阶，有机会脱时空成为大罗金仙。

    司空山无论如何也没有想到，在神州世界这种下级大世界当中，公子会遇到生命危险。如今神庆云被郭龙真偷袭击杀，他如遭雷击，灵魂差点陷入混乱。

    “公子死了……回去我该如何给夫人交代？”司空山想到这里，心中涌出一种极为强烈的惊惧之情，对他来说，没有完成夫人交代下来的任务比杀了他还要难受。

    “好机会！”太玄子眼神一亮，趁着司空山瞬间失神的机会，天灵突然涌出云光，一枚荡漾着清光的斗大圆珠呼啸而出，瞬间轰在对方身上。

    这枚清光圆珠是太玄子消耗了这么多年收集而来的天材地宝，模仿番天印上面的禁制所炼的宝物，经过几百年的温养，这件宝物的品级已经达到了天阶，和郭龙真手中的万圣鼎、破天剑的威力相差不远。

    噗！司空山的身子倒飞老远，鲜血不要钱的喷涌。

    “你们胆大包天，害了公子的性命，天王和夫人一定不会放过你们……到时候我一定要将你们的灵魂囚禁起来，用炼魂之火炙烤万年，让你们求生不得求死不能！”

    司空山被重创之后，居然没有毙命，而是喷出一口鲜血，浑身气血燃烧起来，心中狠，全身力量猛地爆开，而后身形一纵，化作一道血色匹练强行撞开空间封锁，破空而逃。

    “给我留下来吧！”郭龙真所化的暴猿迎风一变，化为双翼垂天的金翅大鹏，一双金色翅膀呼啸一下，就穿梭虚空来到了司空山的前方，一声惊天嘶鸣，利爪从天而降，抓住了司空山的肩膀用力一撕，嗤拉！司空山的武道金身也经不起这种力量的撕扯，血雨纷飞，整个身躯被撕成了两半。无比的凄惨。

    震惊！一名武道金仙死的这么惨，让看到这一幕的众人忍不住呆立当场。

    “这……这是什么神通？击败太祖的两个武道强者，就这么三两下的被杀了？”执掌百万禁卫军的太尉见多识广，但是也没有意料到山峰上情况变化的这么快。

    千年前的太祖突然出现，还有三大魔宗的突袭，一切都来的这么突然，让人来不及反应。

    “好强大的力量，如果我能拥有这样的力量，天下谁还能阻挡我登上皇帝之位！”晋王姜萦一脸狂热的看着半空中的金翅大鹏。

    “九转玄功千变万化，力量横绝万古，果然不愧是我教护法玄功！”太玄子见状连连的感叹，只论境界他和郭龙真相差仿佛，甚至隐隐还压过对方一些。

    但是厮杀打斗起来，他拼尽全力只能把司空山打成重伤，甚至无法阻挡对方逃命，而郭龙真从刚才出手到现在，一共才出了三招，三招打死了两个武道金仙，实在是太过凶残！

    在洪荒大世界的时候，九转玄功就有同境界战斗力第一的传说，现在亲眼看到，太玄子对这点深信不疑。

    解决了司空山之后，天空再次传来震荡雷鸣，司空山所开辟的内世界也化为虚影，成了神州世界的附属空间。

    郭龙真伸手一招，刚才落在地上的铜鼓便出现在手中，稍微用意念一探，感应到这件先天灵宝当中，一条先天禁制形如环状散着淡淡的波纹，这条禁制当中的法则，是“震荡”！通过震荡，可以摧毁物质，震灭空间。

    “怪不得神庆云能够通过这件宝物震毁真武小世界和太阳神宫小世界的空间通道，这件灵宝中蕴含的是震荡法则，并且法则比较完整，算是上品先天灵宝。”

    入手了荡空鼓之后，郭龙真不由得露出一丝笑意，只要将这件先天灵宝的威力挥到极致，就能震毁小世界的空间屏障，然后用内世界吞噬小世界的本源和法则力量，增加自己的实力。

    此时太玄子来到了先天元胎的旁边，将这件宝物取到手中，刚才守护宝物的姜元申和姜炎两人，全部被神庆云轰成重伤气息微弱。

    太玄子取走先天元胎没有人来阻挡，少了许多麻烦，毕竟太玄子和姜元申还有些交情，不好直接撕破脸皮。

    “所有人听我命令，快快离开这里！”

    已经冲击到山腰的诛天上人抬手出一道犀利剑气，杀了眼前的数百士卒，抬头看到己方的两个金仙强者被灭，脸皮抽动，急忙厉声一喝，身体化为一道幽光，朝山下急穿行。

    郭龙真耳朵一动，看到下方逃窜的三大魔宗，眉间冷色一闪而逝，“太阴教、万魔殿还有天外天，三大魔宗霍乱天下，今日撞到我的手中算你们倒霉！”

    算起来，太阴教和万魔殿的宗主全部死在了郭龙真之手，如果今天再杀了诛天上人，等于三大魔宗的宗主被郭龙真一个人击杀，传出去必将让天下所有武者骇然。

    他的话音一落，右手出现一柄长剑，唰，一道剑气破空而出，分化万千，其中一道剑光对着诛天上人的身子拦腰斩杀。

    其他的剑光灿如电光，眨眼间变分化成无数道剑影，朝着逃走的三大魔宗弟子攒射而去。

    嗖嗖嗖嗖嗖。

    亿万道剑气喷射而出，每一个弟子的上方，都有十几道剑影，这些剑气将他们围的密密麻麻，剑气还未降临，就能让人感到身上传来刺痛。这些魔宗弟子那里见过这么凌厉的剑气，顿时慌了手脚，一个个惊慌大叫，拼命的运转真气，催动着身法。

    噗嗤！这些魔宗弟子还没逃远，剑气便奔射而来，凌厉呼啸，刺出的风压直接将四周的虚空划成碎片，势如奔雷闪电，度快到了极限。

    啊啊啊啊啊啊啊，一众魔宗弟子纷纷出惊天动地的惨叫，如同利刃切豆腐，这些人的身体同时被剑气斩成两半，鲜血飞溅，将整个山峰染得淡红。

    诛天上人神色狂变，用尽全力的施展天外天秘传的遁法神通，却现自己飞出不远，周身的空间就如同浆糊一样，把自己裹在半空中无法动弹，眼睁睁的看着剑气横空刺来。

    在意识陷入最后黑暗的时候，他心中闪过这么一个念头，“还好，这次计划没有让斩仙前来，天外天的道统不至于在我手中失传……”