    经过崔维桢润笔的招贤令已经张贴出去，而且他还小小地假公济私了一番，把招贤令张贴在目前最热闹的蹴鞠馆外，从坊间热议的话题来看，反响不错，只待名医闻讯而来了。

    济世堂虽然人手不足，但慢慢地步入了正轨。

    济世堂的创建目的是让穷人看得起病，所以问诊几乎不收费，连药材都是成本价，甚至遇到家中极其困难的，医馆直接免了相关的费用。

    原本坊间还有传闻宁国夫人建医馆是为了敛财，此事一出，谣言自然不攻自破。

    无需如何吹嘘宣传，生病的老百姓主动上门求医，医馆的掌柜“看人下菜”，衣着华贵的病人按照市面上的价格收费，贫困的病人便看情况减免，虽然略有亏损，但目前来讲还能应对得下去。

    长此以往也不是办法，叶蓁蓁打算开发体检业务，目标人群是各大高门大户的权贵们，开源加上节流，医馆日后才能进入良性的循环。

    此事交由余七味负责，他是专业人士，自然能够制定出合适的方案来。

    时至今日，百姓们的秋收差不多已经结束了，正式进入了农闲时候。

    以往农闲都是官府征调劳役的时候，不过崔维桢对这个服劳役有了稍微的改动，不强制要求服劳役，可以向官府上交银钱或者粟米来抵销劳役。

    不过这样选择的百姓并不多，因为官府还有另一条新规——服劳役者可以包三餐饭，同时还有十铜板一天的酬劳。

    十铜板并不多，对于一些生活富裕的人来说不过是一次看蹴鞠赛的门票钱，但是对于面朝黄土背朝天的农民来说，这可是一笔不小的数目。

    他们常年在地里劳作，除了丰收时卖些粮食换银钱，平日里压根儿没机会赚什么钱，他们大多数又没什么手艺，有的只是一把子力气。

    他们能做的活计只有去码头扛货，哪怕是扛货的活计也抢手得很，路途远不说，去晚了不一定能被中人用上，一个月下来也就挣那么百来个铜钱。

    但是现在不同了，官府的劳役日结工钱，每天十铜板，一个月就是三百钱。一般的农户家中都有不少年富力强的壮汉，以三人服劳役来算，一个月下来可以得九百钱。

    这个收入，差不多就是一两银子了。

    一两银子，他们往日哪有这等机会赚上一两银子？更别说官府还承包了一日三餐，相当这银子是白赚的呀。

    所以这次官府的劳役出来，明州府的百姓们难得没有哀声载道，反而报名者众，生怕服劳役的人数够了，官府不要人了。

    叶蓁蓁听闻此事之后，十分唏嘘，看了看正埋头在餐桌上吃得正香的儿子，说道：“执端，执明，你们明日休沐是否有什么安排？”

    崔府并没有食不言寝不语的规矩，崔执端闻言摇了摇头：“没有，娘，您是打算带我们去玩吗？我想去看蹴鞠赛！”

    崔执明的眼神也亮了起来，期待地看着她。

    叶蓁蓁微微一笑：“没错，明天带你们去玩，今晚好好休息，养精蓄锐了，明日才有精力。”

    崔执端和崔执明十分兴奋，高高兴兴地应了下去，唯有崔维桢察觉到不对，眉头微挑，朝妻子递去了一个询问的眼神。

    叶蓁蓁故意卖关子：“明日你就知道了。”

