    华山绝顶，秋日寒风瑟瑟，吹动着众人的衣袍，便是临近正午，一丝丝寒意仍是沁人身心。

    绝峰虽险，也是对于常人。对众人而言绝非难事。此次与会之人尽皆一流高手，现今江湖最巅峰的一撮人。皆是翘首期盼这一巅峰之决。除了华山众人，少林方证、武当冲虚、昆仑震山子，恒山定逸，衡山莫大、泰山天门、丐帮解风……正道掌教几是全到了，余下数人皆是魔教长老。

    冷冽的寒风，丝毫未吹散众人的心中道激情，肃穆以待，两位正主的到来。

    忽然，一阵寒风吹来，随之而来的是一道粉色身影闪过，众人还未看清，粉色身影已立于峰顶之巅，正是东方不败。

    一如往昔的艳丽色彩，一身男装，平凡的面庞，除了几位女性，场中群雄竟无一不被吸引去了目光，此时或者说“她”更为合适，场中众人皆是如此感觉，无论眼中还是心中，再无一人还当他是男子了，不觉间眼神似有迷离似陷入其中。

    倏然，远处一道诗声传来，将入神的众人拉回现实。

    回首前尘不见明。

    观镜独思旧人形。

    拂衣轻去世中萦。

    腾剑起，道孤鸣。

    唯武一争万古青

    伴随这一道清亮之声，浓浓的战意弥漫。一道白色身影缓步踏上峰顶。

    易不晦望着立于峰巅的东方不败和前来观战众人，抱拳道：“东方兄，各位朋友，久候了！易某来迟了！”

    宛如少女般清脆的声音响起，却是首次发声的东方不败。

    “正午未至，尚不算晚！易兄，能脱去藩篱，东方甚是欣喜！”

    在场众人皆是一流高手，江湖磨砺多年，此时心生警觉，加之东方不败未刻意针对，自不会如初时那般陷入进去。

    再看此时的易不晦已没了昔日的是沉重之感，身上似乎有什么东西消失了，整个人仿佛放松了许多。

    易不晦笑道：“还要多谢东方兄提点！”

    东方不败望向空中，开口道：“时候到了，无须客气。咱们开始吧！败则埋骨华山，胜则统领武林。”

    易不晦也是干脆同意道：“好！”

    易不晦话甫落，整个人腾空而起迎上了飞来的东方不败。

    这场干系正邪武林，江湖谁属的大战，立时拉开。

    一方魔道巨擘。享誉江湖，独霸武林，公推的天下第一人。

    一方正道魁首。剑压嵩山，掌覆魔教，横空惊世，靖平江湖之乱。

    二人皆是赤手空拳，一粉一白，两道身影在空中交错，速度之快，只余残影。

    东方不败葵花大法借之易筋经之助，也蜕去旧身，成为独属于他的武学了，与佛求无色无相万物皆空不同，东方不败不言舍、不为忘，乃是为我、为色、为女，为所欲者之相。若一为佛者，另一是让众生陷于诸相迷离之中的魔。

    易不晦往日虽因俗事枷锁，心中蒙尘，但修心至今不断，如今挣开桎梏，再臻新巅，虽不是至诚赤子，却也是心如止水，诸事不萦纡心，何况东方不败行功所带之幻象。

    二人身形腾挪间，由空中下落，再次飞入空中，掌风拳力，劲气四散，落地周遭，碎石飞溅，树断林毁。

    在场众人心中皆是惊骇不已，要知道在场都是江湖一流高手，成名多年，虽知与二人有些差距，却不知这差距已宛若天渊。

    东方不败掌法分属上乘，精妙之处，却远不及易不晦改良版的混元掌，只是他双如玉般的手，轻绝，快绝，阴绝，幻绝，那种速度之下，般般掌影不留丝毫破绽，守时密，攻时狠，更是迷人心志，乱人心神。

    易不晦手中仍是一套早年所修之混元掌，此功本是华山真传之法，不及降龙、太极、七伤等功镇派绝技。但经易不晦多年博取众长融入其中，已不下于其中任何一门功夫。此时使出，刚柔变化，阴阳转换，区直如意。或刚，或柔，或纯阳，或纯阴，或二阳一阴三刚四柔，或一刚三柔二阳四阴，每道掌力皆是变化多端，掌力变化配合精妙招式，更是千变万化。

    东方不败虽快，对上易不晦进退有度道掌法，却难缝中插针，每每被易不晦拨挡，始终难伤他分毫；易不晦掌力澎湃，却也未尽全功，杀招方至，东方不败便移形换影，险险避开。

    掌错身移，气扬劲散，不觉间两百招已尽。一以速求胜，一以力压人，极端交锋，气势磅礴。却也非两败俱伤之局。

    此时的空中二人，东方不败方挡下易不晦一虚掌，不料易不晦右脚侧踢而来，这近身的肉搏，二人皆力含千钧，都不会硬抗。东方不败避无可避，身躯向后一倒，向下滑落，正待翻身落地，感觉一阵强风袭来，顿感不妙，右掌拍下，借着力道一个旋身方落地，却见方才那处地裂石碎，却是易不晦一道凌空掌力落下。

    不待东方不败还击，同样落地的易不晦又是凌空辟出一道掌力，比之方才一掌更是霸道，掌力笼罩东方不败周身，避之不及，亦不敢硬接，东方不败只得收回将拍出手掌，脚尖轻点，连连后退，数丈之后，察觉声后已近崖边，运气提掌，霎时掌力相激，一道狂风骤起，卷向四周，震慑在场众人，东方不败掌力不及易不晦，后退数步，及至崖边方才停稳。

    崖边滑落的碎石，告诉着众人方才的凶险，易不晦却不给东方不败丝毫感叹时间，掌落影至，纷飞的掌影，闪身避过，易不晦却杀招连连，一掌击中，却见眼前东方不败消散，只余残影，便知击空。

    见识过易不晦这般雄浑澎湃的掌力，金蝉脱壳的东方不败自知掌力不及易不晦，立时飞身离开，与易不晦拉开距离。一挥手，一旁魔教长老手中长剑脱鞘而出，落在他手中。

    此时易不晦一双手掌攻来，面对长剑在手的东方不败却是丝毫不虚，掌剑交击间，迸出金属交击般的声音。掌附真气易不晦，开碑裂石不在话下，一柄普通长剑又何惧哉？

    只是一寸长，一寸强。长剑在手的东方不败，凭借那诡异的身法，鬼魅的速度，攻势更见凌厉，剑气纵横，易不晦虽未被伤到，衣袍之上也留下数道剑痕。

    正道众人此时心皆悬着，见此更是不免担忧。

    易不晦也知论速度自己比不过他，也不以短击长，二人缠斗之时，易不晦觑准空隙，化掌为抓，隔空从石林手中摄来一柄长剑。

    既是生死斗，东方不败自是不会和易不晦谦让，长剑挥去，欲打断易不晦得剑之路。

    易不晦知其打算，虽侧身躲过，却未有弃剑之想法。

    易不晦借着手中真气未散，旋身一转，长剑也被带过，砸向东方不败，东方不败反应迅速，击飞长剑，飞向易不晦，东方不败也不停留，立刻刺向易不晦。

    飞回的剑，刺来的剑，双剑夹攻而来，几是同时到来，接着剑便难免受伤，若挡住剑，便难有机会得剑。

    此时易不晦不顾自己的长剑，身躯微偏，随后径直攻向东方不败，东方不败见易不晦弃剑之意明了，抓住空隙，手中长剑更快上三分，势要拿下易不晦。

    突然，变故突生，一道寒光闪过，破坏了东方不败的计划。

