    黄袍怪也有点懵了，金蝉子恢复法力了？顿时甩出这个荒谬的想法，小老爷是靠不住了，还是赶快结束这件事情吧！等到天庭出兵，一切就都来不及了。

    黄袍怪大刀指着孙悟空说道：“孙悟空，我不用法宝！你可敢与我大战三百回合。”

    孙悟空道：“有何不敢！”

    抓紧金箍棒就朝黄袍怪打去，刀棒相交，一声震响，两人瞬间被震飞，转瞬之间又厮杀在一起。

    余波震荡，唐三藏脚下一阵踉跄，差点摔倒。

    黑熊怪搀扶住唐三藏说道：“圣僧还请尽快出手，小妖还要回去复命呢！”

    唐三藏点了点，站稳身体手一伸说道：“六魂幡给我！”一副高手风范。

    黑熊怪手中一闪出现六魂幡，递给唐三藏说道：“圣僧请！”

    唐三藏握住幡杆，手一扬，六魂幡展开，漆黑的幡面迎风招展。

    黄袍怪瞥了一眼六魂幡，一阵眼熟，但也没有多想，专心和孙悟空打在一起，即使要败也不能太狼狈啊！

    唐三藏摇动六魂幡，手指黄袍怪，横眉立眼唱道：“逮！黄袍妖怪，拿命来～～”

    正在和孙悟空打斗的黄袍怪，突然一滞，被孙悟空一棒子打飞，直直的摔在地上，毫无声息。

    天庭正在欣赏歌舞的玉帝，心神突然一震，立即坐起，手中一副卷轴展开，只见二十八星宿那一列，奎木狼的名字粉碎消失。

    玉帝皱眉自语道：“奎木狼彻底死了？”

    挥了挥手，表演歌舞的仙姬神女，弯身退了出去。

    玉帝手中出现一面镜子，镜子之中正在播放唐三藏师傅到了碗子山所发生的一切，包括拉屎撒尿。

    孙悟空从天上落到奎木狼身边，用棒子捅了捅奎木狼，嘿嘿笑道：“还真死了啊！”

    眼睛一亮，一双猴手就猥琐的朝奎木狼胸口摸去。

    沙和尚问道：“大师兄，你摸什么呢？”

    孙悟空随意回道：“宝贝啊！”疑惑道：“怎么会没有呢？”

    话音刚落，两道金光从奎木狼体内射出，洞穿虚空消失不见。速度之快，就连孙悟空都没有来得及反应过来，还被吓了一跳。

    然后懊恼道：“可惜！真是可惜！两件好宝贝从眼前溜走了。”

    唐三藏手握六魂幡，笑的合不拢嘴，贫僧也降妖除魔了啊！

    大义凛然说道：“悟空，妖怪已经伏诛。你们还不快去将公主救出来。”

    猪八戒咧着嘴叫道：“这种救美的粗活还是交给俺老猪吧！”

    擎着钉耙就朝波月洞杀去，大叫道：“公主，俺老猪来救你了。”噼里啪啦一阵乱响。

    不一会，猪八戒就带着百花羞公主还有两个畏首畏尾孩子走了出来。

    两个孩子看到地上黄袍怪的尸体，立即就挣脱百花羞公主的手，跑过去大哭叫道：“父王，父王你怎么了？”

    推攘着尸体哭泣叫道：“父王，你别睡觉，醒醒陪我们玩啊！”

    两个孩子一边哭，一边发出呜咽的声音，像是两条小狼崽在低吼。

    唐三藏师徒一时也不知该如何是好。

    沙和尚说道：“师傅，他们也是小妖怪还是杀了吧！”

    猪八戒点头说道：“没错！留下终成祸患。”

    百花羞公主连忙挡在两个孩子面前，摇头说道：“不，不行！”祈求说道：“他们都是好孩子，求求你们放过他们吧！”

    唐三藏犹豫道：“还是带回宝象国交给他们国王吧！”

    孙悟空几人也点了点头。

    唐三藏不舍的将六魂幡递给黑熊怪说道：“多谢张公子仗义赐宝，贫僧感激不尽。”

    黑熊怪将六魂幡收起，抱拳说道：“小妖也是奉命行事。”

    看向两个还在呜咽的孩子说道：“公子有言，这两个孩子乃事半妖之身，留在俗世并非好事，命我将他们带回。”

    百花羞公主摇头说道：“不行，这是我的孩子。”

    唐三藏迟疑道：“他们理应交给宝象国国王处置。”

    黑熊怪说道：“圣僧，他们留在世俗只会给世俗带来灾祸。”

    孙悟空不耐烦说道：“师傅，我们只答应救公主回去，至于这两个小妖怪，让黑熊怪带走也没有什么不好。”

    猪八戒也说道：“师傅，他们一旦长大力量就会无敌于世俗界，万一因为什么事情发狂，那就是血流成河，死伤无数啊！还是让黑兄弟带走吧！”

    沙和尚：“师傅，大师兄和二师兄说的有道理。”

    唐三藏说道：“如此，劳烦施主了。”

    黑熊怪咧嘴，抱拳笑道：“告辞了。”

    孙悟空上前亲热的拍了拍黑熊怪的肩膀说道：“此处离天门山也不远了，等到了天门山，俺老孙好好和你交流一番。”

    黑熊怪咧嘴说道:“我在天门山恭候诸位！”

    化为一道黑烟裹起两个小孩子消失在天空。

    百花羞公主仰头看天，叫道：“孩子，我的孩子！”

    唐三藏劝慰道：“公主莫要伤心，这样才是对他们最好的结局。

    天门山张公子为人善良，乐于助人而且从不歧视妖类，最重要的是他很有钱。想必您的两个孩子在他的照顾下一定会过的很幸福。”

    百花羞公主擦了一把眼泪说道：“我们回去吧！”

    唐三藏一愣，贫僧的劝说这么有效?这么快就释怀了？扭头说道：“八戒去找匹马来！”

    猪八戒说道：“师傅，不用找马，俺老猪背着公主吧！老猪我不嫌累。”

    唐三藏瞪了他一眼说道：“快去，休要多言。”

    猪八戒嘟嘟囔囔说的:“寻马，训马这种事情应该找猴哥啊！猴哥可是马大王。”

    孙悟空金箍棒一扬说道：“呆子，找打！”

    猪八戒拔腿就跑，消失在山里之中。

    不一会猪八戒就牵着一匹马走了出来，并配上了一副马鞍。

    唐三藏和百花公主骑上马，一行人朝西方走去。

    猪八戒回头看了一眼，怎么说也是天庭神灵，暴尸荒野终归不妥。

    张嘴吹了一口气，飞沙走石席卷而出，将黄袍怪掩盖。

    猪八戒咧嘴一笑，继续跟上唐三藏等人脚步。

    飞沙走石之中，一个石子恰巧撞在石头上，一声脆响弹出一个诡异的角度，斜着朝着天空冲去。

    正在骑马的唐三藏突然感到脑门一疼，眼前一黑，惨叫一声，应声而倒，从马上重重摔在地上。

    猪八戒看着在马蹄边滚动的石子，嘴角不由自主的抽动了两下。仰头看天，我什么都不知道。