    百褶裙少女亲昵的抱着洛长歌的胳膊！

    “长歌哥哥可真棒！”

    洛长歌肉麻道：“我的北贝也棒的很！”

    “哎呀～你讨厌～”

    两人身前，一留着武士头的帅气青年一脸晦气，实在是听不下去了！

    “我说小妹，你俩能踏马不秀了么？是想恶心死我怎么着？”

    洛长歌嘴角勾起一抹笑容：“怎么着？堂堂北家大少，还缺妹子？”

    “还是说手子不行？妹子都划拉不到？”

    北风撇嘴：“屁！哥泡过的女人比你抽过的烟都多，现在不是还没有么？我…”

    说话间他的目光就落在了周雨晴身上，眼神瞬间就挪不开了！

    那清纯灵韵的气质，邻家小妹的柔弱感，顿时就让北风心里痒痒的不行！ 

    再看她拉着的破旧皮箱，一身脸颊的地摊货穿着，脸上也没化妆！

    就连扎头的头绳也是地摊十块钱仨的那种！

    等级也只有黄金刚出头！

    嘴角不禁勾起一抹弧度，这个味道的妹子，自己可还没尝过呢！

    于是朝洛长歌挑了挑眉！

    (๑ˉ◡ˉิ)“瞧好吧，哥这就给你拿下一个！”

    说着前走两步，靠到周雨晴的身后，大手直朝着皮箱拉杆抓去！

    “沉么？我帮你吧！”

    周雨晴回头看了眼北风，像是受惊的兔子一样躲了下！

    (๑ŏ ﹏ŏ)：“不…不好意思，不沉的，我自己拉就好，蟹蟹你了！”

    北风的手僵在半空，眼角微抽，绅士一笑，如沐清风！

    (๑ᵔᴗᵔ)“没事的，是高中上来的吧？黄金一？”

    周雨晴礼貌道：“对的，是特招的名额…”

    同时诧异的看了北风一眼，铂金八星？

    这真是新生？都比大部分先驱者学院里的老生等级要高了吧？

    听闻周雨晴是特招，北风也诧异了下，可似乎是看出了周雨晴震惊于自己的等级！

    温和一笑：“我是雾都大的，大了你几岁，等级高点也正常！”

    “据说这次选拔很严格，不过对我来说还是十拿九稳的，这届新人里，不会有人压过我！”

    “你等级低，选拔对你来说有点难啊，放心好了，我会罩着你的！”

    周雨晴摇了摇头！

    ( ｡･᷄◠･᷅)“不用，蟹蟹你了，我不用罩着，选拔我会尽全力的！”

    身后的洛长歌帮腔道：“咋？看不起我北哥么？新生无敌手都是他谦虚！”

    “就算是老生里，又有几个是他对手的？”

    说着朝北风挑了挑眉！

    (๑◔ٹ◔ิ)

    北风轻笑：“就算是那江南，我也无惧，不过就差了一星而已！”

    周雨晴愕然：(*ﾟﾛﾟ)!!“欸～你能打的过江南哥？真的？”

    北风表情有那么一瞬的不自然，可还是洒脱一笑！

    (٥･᷄ㅂ･᷅)“等我这次选拔一鸣惊人的时候你就知道了！”

    “江南？呵～我会去挑战的！也是时候把他从神坛上拉下来了！”

    说完北风眸光飘向周雨晴！

    只见她拉着皮箱，大眼找个不停，显然北风的话她都右耳听，左耳冒了！

    北风额头上崩起一根青筋，刚要说话！

    就在这时，只见周雨晴满眼的兴奋，朝着学院门口兴奋的挥手！

    拉着皮箱一路小跑过去！

    ٩(*ᵒ̌ꇴ ᵒ̌*)ᓄ[箱]

    “江南哥！是我！小晴呀！”

    江南一听这声音，眼睛大亮！

    “天！雨晴妹妹？”

    说话间直接瞬移了过去，只见周雨晴一头撞进江南怀里，兴奋的抱着！

    ( ๑ớ ◡ờ)( ᵒ̴̶̷◡ ᵒ̴̶̷๐)

    江南满眼激动：“这才多久？都长这么高了？大姑娘了啊？”

    “怎么想着过来这里了？”

    上次见面还是去千岛湖执行镇压灵暴任务的时候呢！

    一边说，一边宠溺的摸着周雨晴的头！

    北风嘴角一抽！

    靠！她认识江南？还这么熟？

    那刚刚自己跟她说要挑战江南的事儿，不是朝枪口上撞么？

    见周雨晴这么亲昵的抱着江南，北风的眼神逐渐阴冷下来！

    洛长歌则是饶有兴趣的看着江南！

    周雨晴甜甜一笑：“我也才参加选拔，是特招，通过了就是你的学妹了！”

    江南满眼的开心：“真棒！周姨身体还好么？家里都挺好的吧？还在胡同里住着没？”

    那些租房住的日子里，不知多少个夜自己没钱吃晚饭，一天就学校中午食堂那一顿！

    寻思着多喝点水，挺一挺就过去了！

    睡着了就不饿了！

    每次都是周雨晴给下面条，或者拿烧烤摊剩下的饭菜给自己端到屋里吃！

    直到现在，那挂面的味道江南还记得，是自己吃过最好吃的东西！

    周雨晴笑道：“我成了灵武者之后就能赚钱了，跟我妈搬到楼里住了，都挺好的！”

    “我妈总能在电视上看到你，前两天还念叨你呢，说有江南哥有出息了，都上电视了，啊对了！”

    说着周雨晴从小皮箱里掏出了两个塑料兜！

    “知道我要过来，这是我妈给你带的红肠，笨鸡蛋，都是自家小鸡下的，回去煮着吃好了”

    “还有自己家的杏子，可甜！”

    周雨晴不住的从小皮箱里朝外掏着，江南揉了揉眼睛，把塑料兜全塞进了异度空间！

    (๑ˉ᷄◡ก̀)“等我有空，回去看看周姨，来这边就不用担心了，有我呢！”

    这种远在他乡，却还有人一直念着，关心的感觉，真的很好！

    周雨晴看江南眼眶红红，不住的揉着眼睛，不禁歪头道：“江南哥？你的眼睛……”

    江南灿烂一笑：“没事，昨晚没睡好，眼睛不舒服而已！”

    而北风三人则是溜达了过来！

    只见北风淡淡道：“黄金一？她这等级，通过选拔的可能性几乎为零吧？”

    周雨晴黛眉微皱，缓缓握紧了小拳头！

    “我…我会努力的！”

    江南大手一挥：“努力个毛线啊？哥这就打电话，梦露姐见到你肯定稀罕的不行！”

    “参加个鬼的选拔？直接录取，我说的！”

    周雨晴瞪大了眼睛，满脸愕然的看着江南！

    =͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)

    北风一口老血差点没喷出来！

    靠！要不要这么简单粗暴啊？

    这就是上头有人的感觉么？

    北风瞪眼：“你这是假公济私！是徇私舞弊，让她直接通过，那这选拔还有什么意义？”

    “大家说对不对啊？”

    一时间众人的目光都集中了过来！

    江南耸肩，一脸理所当然！

    ʅ( ･′‸･｀)ʃ“对啊！我就是在徇私舞弊啊，你有意见嘛你？”

    “你能弊也弊好了，又没人管你！”

    说着就要打电话！

    [来自北风的怨气值+1000！]

    “这么明目张胆？我这就去告院长！我……”

    赵德柱听声走了过来：“谁找我？”

    江南：“啊～柱爷，这我一小妹，电波系的，新生，直接安排给梦露姐那边吧！”

    赵德柱翻了个白眼：“这么点小事儿，你自己决定不就好了？找我干啥？”

    说着转头就走了……

    北风：？？？

    这…这特喵就安排完了？还让江南自己决定？

    江南说话有这么好使的？

    就连周雨晴也愣在了原地，什么情况？

    ( ′ﾟwﾟ)？

    我…我这就入学了？

    江南哥就真的只是学员而已？

    只见北风钢牙紧咬，红着眼睛，身上灵气暴涌！

    前跨一步，一副要动手的架势！

    周雨晴小脸一白，连忙拉着江南袖口！

    “江南哥小心，他说自己很厉害，就跟你差一个星，要挑战你，把你拉下神坛的！”

    江南一听，看着北风的表情一脸古怪！

    (≖_≖ )“你认真的？”

    地摊边上的几个兄弟一个没忍住，扭头笑出了声！

    (ԾกԾ⑉)“噗～”

    北风瞪眼，脸都涨成了红色！

    “你们几个笑啥？”

    那几个兄弟憋不住乐！

    ☚(˃᷄ꇴ˂᷅๑)“不是老铁！这可能是我今天听过最逗乐的笑话了！”

    “差了一颗星？什么星？是恒星么？鹅哈哈哈！”

    “兄弟！你家才通网吧？南神世界最强铂金的称号跟你闹呢啊？”

    一瞬间，周遭人的目光都集中在了北风身上！

    北风恨不得当场爆炸，靠！

    刚吹出去的牛批，结果遇见正主了？

    还有比这更社死的么？

    江南则是饶有兴趣的看着北风他们三个，新生？铂金级？

    等级这么高？不对吧？

    等等！靠！不会是隐世大族的公子吧？

    (๑•̀益•́)و✧耶斯～

    终于撞见了么？

    老子可太爱了啊！

    一瞬间，江南看着几人的目光就像是看见了金山银山似的！

    哈喇子差一点就流粗来了！

    ٩(o﹃o٩)鹅盒盒～

    老子那一千好几百万的技能点可还没地方用呢啊！

    北风被江南的眼神一盯，狠狠打了个激灵！

    那眼神就像是饿狼遇见了自己的猎物一般！

    江南神色一正！

    (๑ ͡ಠ .̮ ͡ಠ)“这位兄弟，请务必把我拉下神坛！”

    北风额头暴汗…

