    “你”姜涩琪察觉到异常，她过来抓住孙承完的胳膊说，“你不正常。”

    “我怎么不正常了？”

    孙承完悄悄将手机收起。

    “你在和谁发消息？”

    “朋友。”

    “是吗？”

    姜涩琪凑上去查看她的手机，孙承完立刻将手机揣进裤包中。

    “还说没问题。”

    “这是我的隐私。”

    孙承完不想在和姜涩琪坐在一起以免其偷看自己的聊天记录，她移步到裴珠泫的身边坐下。

    2月6日

    今天是令人心情愉悦的周五，李相浩选择在早上七点钟对外公布乐天天空山庄的丑闻事件。

    他将整个事件分为3个小段，第一个视频小段向观众展示那位名为MR.Cho的奢靡生活, 并结合那辆绿色的兰博基尼来推断出MR.Cho的X视频与乐天天空山庄有关。

    第二个视频小段里播放的是李相浩自己前些天自己到乐天天空山庄实地考察的视频，包括从星州郡到乐天天空山庄需要多久的路程，沿路几乎是荒无人烟，李相浩自己还亲自试图进入乐天天空山庄，但山庄门口的安保人员表示没有预约无法入内。

    第三个视频是周文华那晚偷拍的乐天天空山庄内部的情况，视频声音播放的是许榕埈偷录星州郡那名中介的录音。

    视频的结尾, 李相浩表示乐天天空山庄涉嫌的性招待人群范围太广, 希望检方能够彻底调查。

    这边李相浩刚一公布视频, 另一边的星州郡，许榕埈、朴雄和宋学言三人便迅速将那名中介给控制住，他们将他带到大邱关押。

    在周文华的操作下，乐天天空山庄的热度迅速上升，五大电视台中的JTBC率先在午间新闻中报道了这件事，接着KBS在晚上的九点新闻更加深入地报道了此事。

    次日，乐天集团做出应对，为了不波及会社的名誉，他们将所有罪行都推到了乐天天空山庄的社长身上。

    无路可走的乐天天空社长只好抗下所有事情，但他对外宣称应召女郎是顾客们自己的行为，而他本人只存在监管上的失职，整个山庄并不像外界所言的那样，是为了替大人物们提供性招待而修建的，其初衷只是为了让人们能够有更多休闲娱乐的选择方式。

    第二天，周文华以美籍韩裔人的身份雇佣网络水军，他们要求乐天天空山庄停止营业，并希望检方能对其展开调查。

    乐天集团的影响力是有的, 周文华的第二波舆论攻势很快被乐天

    集团压制住。

    他们以爆料女演员朴寒星和男演员郑银宇分手，以及韩国体坛15名运动员被查出服用兴奋剂（其中包括著名游泳运动员朴泰桓）这两件事成功将乐天天空山庄的舆论热度给拉了下来。

    “西……这个朴寒星又是谁？”

    周文华看着热搜榜排名前两位的新闻，他问高光民。

    “会长大人，朴寒星是以前很出名的女演员，她长得很漂亮。”

    “是吗？”

    周文华疑惑地在网上搜索了一下朴寒星的资料，看照片，她长得是挺不错的，圆圆的脸蛋很可爱，只不过84年出生的她岁数稍微大了点。

    “会长大人，您看这个。”

    高光民把自己的手机拿给周文华，他打开的网页上所显示的新闻是，韩国NQ组织对乐天天空山庄蔑视女性的行为感到非常愤怒，她们正在组织成员到光华门集会，她们要从光华门一路游行到青瓦台。

    我怎么把她们给忘了。

    韩国NQ是个极端的组织，周文华恰好可以利用这一点来对乐天天空山庄继续发难。

    想到这儿，周文华利用美国的一个虚假账号和韩国国内的NQ组织取得联系。

    “我对乐天天空山庄的事表示很遗憾，没想到我们女性在韩国沦为男人们利益交换的商品。”

    联系上后，周文华开始通过Kakao Talk和对方聊天。

    “是，我们韩国女性的地位一直都很低, 我们就是为了改变这一现状才聚集到一起的。”

    “是啊，米国的情况相对就要好很多，以前的米国妇女也是靠着自己的努力才拥有了工作和选举权等, 我相信你们一定能为韩国的女性争取到属于她们的权力和幸福。”

    “谢谢您的支持。”

    “不客气，这是身为韩国女性应该做的，我愿意为你们捐献2亿韩元，请一定要以此次事件为开端，大家共同努力打垮乐天天空山庄，打垮欺压我们女性的人。”

    “真的吗？您真的要给我们捐献2亿韩元吗？”

    2亿韩元不是小数目，对方再三向他确认。

    “没错，我们共同努力，一定可以战胜他们的。”

    “是，谢谢您的慷慨解囊，我替我们成员们谢谢您。”

    “没什么，希望你们能坚持下去，让我们赢得这次战役。”

    “是，我们一定会赢的。”

    “fighting。”

    “fighting。”

    收到她们的银行账户信息后不久，周文华通过美国那边的一个虚拟账户向韩国NQ组织捐献了2亿韩元。

    4天后，2月12日，经过李相浩、NQ组织和幕后操控者周文华的不懈努力，大检察厅正式宣布将成立特别调查组对乐天天空山庄所涉及性招待事件展开调查。

    事情闹得沸沸扬扬，周文华将自己见过星州郡中介的事告诉给张焕，并让他留意特别调查组的组长是不是尹锡烈。

    大邱广域市

    寿城区泛鱼洞，大邱高等检察厅。

    会议室里，大邱高等检察厅检察长金敬洙召集高等检察厅次长级别以上及各下属地检厅检察长前来开会。

    “事情你们应该都清楚了吧，我昨天晚上刚从大检察厅回来，青瓦台和法务部同时要求总长大人成立特别调查组来对乐天天空山庄展开调查，你们谁愿意来担任这个特别调查组的组长一职啊？”

    特别调查组的组长必须得由一定威望的人来担任才行，因此金敬洙首选是让地检厅检察长来担任。

    下面的地检厅检察长们各个都面面相觑，他们都还有上升的空间，不愿因此而得罪了乐天集团。

    “我倒是有个人选，不知道你们觉得如何。”

    金敬洙早就猜到了会出现这种情况，他把自己的第二套方案提出来。

