
“走吧。”

阎主走到众人身前，捡起之前扔在地面上的狙击步枪，也没多说什么，继续朝着前方跑去。

说实话，现在不管是联盟军也好，炼狱的众人也罢，都对阎主之前的变化很是吃惊！

因为除了天狐之外，哪怕是爆熊以及曼陀名等鬼王都不知道阎主野性的事情！

不过，既然阎主不说，那么他们也不好过问，众人齐齐跑动了起来，想要尽快离开这片原始丛林！

“这就是野性吗？”王宸一边疾奔，心中一边自语了一句。

时间一分一秒的过去了，和阎主推断的一样，在四个小时之后，也就是深夜十一点钟的时候，联盟军和炼狱的众人已经来到了原始丛林的边缘，他们一鼓作气，直接冲出了原始丛林，然后又跑了五六公里，才躺在石子地上歇息了起来。

“这里是什么地方？”王宸坐在地面上，打开装备包，从装备包里取出一瓶水，大口喝了起来。

黑鹰坐在王宸身边，他拿出地图，看了一眼，说道：“他MA的，我们已经离开边境北战区了，不，已经离开南非战区了！再往前几十公里，就是K国边境了。”

“什么？”话语落下，王宸一愣，立即接过地图看了起来，然后沉默了下来。

黑鹰说的没错，他们已经离开南非战区了，虽然地图上并没有标记黑沙峡谷和原始丛林。

本来边境战区就是南非战区的边缘，之前的沙漠地带是边境北战区的边缘，黑沙峡谷已经不算是南非战区的了，进入原始丛林后……他们一路西奔，穿越原始丛林后，就彻底的离开了南非战区。

“这下麻烦了……”王宸轻声自语了一句。

其实在进入原始丛林之前，一切的计划都在阎主掌控之中，但是随着那一波食人行军蚁的出现，阎主的计划也被打乱了，他们是被逼着朝西跑的，本来他们是想从南跑，然后绕到外围战区的，但是突然的食人行军蚁彻底把他们的原路线给打乱了。

南非战区的地图上虽然没有原始丛林，但K国的地图上有，而且王宸也知道K国！现在他们的位置很尴尬，想要重新回到南非战区，必须要进入K国，然后从K国进入边境南战区，再从边境南战区进入外围战区。

不过怎么进入K国这是一个大问题，因为K国和R国不同，R国支持联合国，但K国却是中立态度，如果联盟军和炼狱的众人想要进入他们的边境，怕是他们不会同意，毕竟现在上帝殿堂和维和部队鹿死谁手还不一定呢，K国不敢冒险，也不会冒险。

“也不知道南非战区打成什么样了。”王宸深吸了一口气，摇头一叹。

“现在还是先休息吧，想那些没用，等休息好了，明天天一亮，和阎主商议一下就可以了！毕竟路是走出来的。”黑鹰说完，打了一个哈欠，便躺下休息了。

“你说的也对。”王宸点了点头，将装备包摘下，放在地上当枕头，便休息了起来。

次日清晨，天还没亮呢，联盟军和维和部队便都醒了，阎主和他们简单说了一下情况，不过就算不说，每个人也几乎都知道现在的情况了。

“总之，就是一句话，要么原路返回原始丛林，从原始丛林绕到边境南战区，要么……强行突破K国防线！”阎主看了一下时间，已经快清晨六点钟了。

“原路返回太耗费时间和体力了，而且危险太多了！”北极熊说了一句，话语落下，莱恩赞同道：“对，还是强行突破K国防线吧，虽然这么做影响有些不好，但战争时期，时间就是生命，管不了那么多了！”

“强行突破那得需要制定一个计划。”阎主说到这里，捡起地面上一块石块，在地面上画了一个圈，继续说道：“打个比方，这个圈就是K国的边境防线，突破这个圈之后，只是一个开始。”

“因为我们要从这个圈里，也就是K国境内撤到五百六十公里外的戈壁滩！穿越戈壁滩，会有一段荒漠地带，穿过荒漠地带，就是边境南战区了！”

阎主的话语落下，王宸微微皱眉，说道：“五百六十公里，步行的话不现实，太引人注目了，只能车行，而且还是……抢车！抢车之后，这么多的人流，肯定会被K国发现的，也就是说我们会被K国的军队追一路，一直追到边境位置！”

如果不从K国撤退的话，他们从边境潜行，就需要几千公里的路，所以为了节约时间，只能走K国的国道。

“没错，大体就是这样。”阎主点了点头，随口说道。

“那就干吧！”王宸跟阎主对视了一眼，正色说了一句，阎主起身，将手中的石块扔掉，说道：“不急，距离K国边境防线还有几十公里呢，天黑之前我们抵达那里就可以，天黑的时候行动也方便一些。”

“那现在呢？”北极熊问了一句。

“现在就赶路，等距离K国边境防线三公里的时候停下。”阎主说完，便朝着前方下达命令去了，王宸等人也给联盟军下达了命令，众人一起朝着K国方向前进。

他们跑的不急不慢，差不多下午一点钟的时候，联盟军和炼狱的众人在距离K国防线三公里停了下来。

“吃些东西，补充一下体力，然后就地休息，养精蓄锐，深夜十一点钟的时候行动！”阎主看了一下时间，大声喝道。

“是！”众人齐声应了一句，吃东西的吃东西，喝水的喝水，方便的方便，完成这些时候，便都休息了，就算睡不着的，也都在闭目养神。

时间一分一秒的过去了，天色很快便黑了下来，等到九点钟的时候，微风吹动，夹杂着丝丝凉气。

深夜十点钟的时候，联盟军和炼狱的众人起身，检查了一下枪械和其他装备，做好了随时行动的准备。

“目的地，K国边境防线，全员以小队形式分散，以扇形展开潜行，GO！GO！GO！……”

深夜十点半的时候，阎主下达了命令，一道又一道的身影在黑夜中穿行着，他们的速度很快，宛如鬼魅一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064314"  chaptername="第948章  南非之外">加入书签</a>
</div>
