    韩翼这时才摆脱其他黑衣人的纠缠，闪身出来，一剑刺伤黑衣人的肩膀。

    黑衣人捂着受伤的肩膀，立即转身逃跑。

    其他黑衣人见一个韩翼已经不好对付，现在又来一个拓跋紫，错失了一次杀玄徊瑾的机会，要想再得手，更加不可能。

    于是，纷纷跃窗逃离。

    “主子，您没事吧？”

    韩翼顾不得去追黑衣人，剑一收，奔到玄徊瑾面前急问。

    玄徊瑾虽吓得不轻，但表面却还算淡定从容，不失风度。

    见主子没事，韩翼这才松了口气，随后怒道：“到底是何人，居然想要取主子您的性命？”

    玄徊瑾没有回答，扫了其他房间一眼。

    韩翼会意，立即去其他房间，踹开各个房间的房门进去看，再急急出来向玄徊瑾禀报，“我们的人都中了对方的迷药了！”

    打斗动静这么大，自己的人没有出来帮忙，玄徊瑾早就猜到了。

    拓跋紫见情况解决，早已经转身回自己的房间。

    “阿紫姑娘……”刚走到自己房间门口，玄徊瑾喊住了她。

    拓跋紫回身，隔着四五间房间的距离开口，“举手之劳，不必谢！”

    说罢，推开房门进去，转身就要关上门。

    但门却被一只手挡住了，玄徊瑾来得倒是快，挡住她的门，不让她关上之后，又挤身进去，朝她微微一鞠，谢她相救之恩。

    韩翼见自家主子一鞠，也跟着朝拓跋紫深深一鞠。

    “都说了，只是举手之劳，不必如此。”拓跋紫再次开口。

    玄徊瑾却道：“不知阿紫姑娘为何半夜会在徊瑾房外？”

    拓跋紫眼帘一抬，“你是在怀疑我？”

    玄徊瑾轻笑，“自然不是，只是好奇，姑娘不便相告，就当徊瑾不曾问过。徊瑾有此一问，是想若姑娘来十方城无他事，请姑娘当徊瑾的护卫。”

    护卫？

    拓跋紫颇有些意外。

    韩翼立即开口，“主子……”

    这女子来历不明，主子怎么能随便请她当护卫，将自己的人身安全交予她？

    玄徊瑾却坚持着，“徊瑾定会视姑娘为好友知己。”

    拓跋紫沉默片刻，吐出一句，“当你的护卫也……未尝不可，不瞒你说，我刚刚会出现在你房外，是因为最近手头有点紧，出去劫富济贫刚回来。”

    韩翼扫了她一眼，心想抢就抢，说得那么好听，劫富济贫济的是穷苦百姓，不是解决你自己手头紧的问题。

    玄徊瑾却已经从身上掏出一袋银子，递给拓跋紫，“这些碎银，是徊瑾随身携带备用的，阿紫姑娘先拿去解手头之急。”

    “那就多谢了。”拓跋紫不客气接过，还在手里掂了掂。

    “那就这样说定了，阿紫姑娘从明日开始便当徊瑾的护卫，阿紫姑娘若再缺钱，同徊瑾说一声即可。”玄徊瑾温声道。

    拓跋紫点头，并开口，“即是你的护卫，你便是我的主子，你唤我一声阿紫，我唤你一声公子，不要再姑娘姑娘地叫。”

    玄徊瑾欣然应承，随后带着韩翼回自己的房间。

    “主子，您怎么可以让她当您的护卫，这女子在破庙里突然出现，已是十分可疑，又跟我们一同入十方城，现在半夜还出现在您房外，虽救了您，却是处处透着蹊跷！”

    一回到房中，韩翼便急着开口。

