
宗龙直接就拿出了电话，然后，便直接拨通了他们的电话，他发现，此时这个汤姆的电话，竟然处于一个无法接通的状态。

在打过去，结果依然是这样的一个状态，这个事情，在以前的时候，是从来没有出现过这种情况的。

“这，这是怎么回事？”

宗龙狐疑的皱起眉头来，然后，便抬头看着萧铭问道。

“我如果猜的没错的话，他现在，应该正在忙着其他事情，所以，他是不会接听你的电话的，而且，不仅仅是现在，包括今天一天，他应该都不会跟你主动取得联系的。”

“萧铭，你，你到底知道什么？”

“宗总，其实我今天来这里，真的没有其他想法，我就是想来帮助你的，我如果再不帮助你的话，那恐怕你这一切，真的是有些太晚了。”

“呵呵，你帮助我？是你帮助我，还是我帮助你呢？你现在把话好像说的反了吧，你是来求助我的，然后，让我去找问你是吗？但是，我告诉你，你做梦都不要想了。”

“宗总，事到如今，没想到你竟然还是口出狂言，你真的以为，他们就跟你是一心的吗？你真的以为，你已经成功的把波尔给踢走了吗？来，我让你看一下，这是什么东西。”

说着话，萧铭便再一次将自己的手机掏了出来，然后，将那天晚上自己拍摄他们两个人私下见面的照片又给拿了出来。

萧铭可以说是，已经做好了充足的准备，而且，也已经打算把这一切都给拿出去的。

宗龙看到两个人私下接触，然后，在后花园里面窃窃私语交谈的时候，这个宗龙好像突然之间就明白过来了，

原来，他竟然一直被这两个老外给耍在其中，而且，这一切他竟然都没有发现。

“这，这什么时候拍的照片？”

“巧合的很，这张照片拍摄日期，就是你那天把波尔给踢走之后，然后，他们两个人当天晚上，在宾馆楼下后花园他们所密谋的事情。”

“你，你怎么知道？难道，当时的时候，你在现场吗？”

“没错，我的确是在现场。”

“那他们说了什么？”

“说了什么的话，我现在还不想跟你透露，我现在只想问你一句话，你知不知道你自己进入到一个怎样的骗局之中？”

“不可能，他怎么可能会骗我呢？而且，现在这所有东西都是在我掌控之中啊，不对。”

想到这里之后，他突然之间感觉到，好像有什么地方不对劲，于是，他便快速走过去，然后就直接打开了电脑。

因为此时，电脑是在这个办公桌上的，而且，现在这个萧铭所做的位置，正好是挡住了他的视线。

萧铭只是无奈摇摇头，他知道，他像查探的是什么，之后，他便往后面挪动了两步，将这个位置给宗龙让了出来。

当他看到这一切之后，就马上打开了一个账户，然后，在上面输入了一连串的密码，而且跟着，一个全是英文的界面就这样跳了出来。

上面写的是什么东西，萧铭并没有注意到，但是，当他把这个页面拉到最下方的时候，他发现上面应该会有一连串的数字，但是现在，是显示的只是一串零。

“不可能的，绝对不可能的。”

“呵呵，都已经成为现实了，难道，你还真的以为这件事情不是真实发生的吗？我告诉你，他两个人早就已经密谋了很久了，你以为，你把所有东西都给拿走了，但是，你拿到的恐怕，也只不过是一个空壳。”

“空壳？我所有东西，我所有东西都给我偷走了。”

“对，他们就是把你所有东西都带走了，所以，到最后真正的失败者并不是我，而是宗龙你。”

宗龙听到之后。这一次真的是傻了。

虽然他不知道，这一切到底是怎么回事，而且，就感觉无缘无故的，自己就跌入到一个巨大的阴谋陷阱之内。

现在，想要从这个陷阱里面跳出来，好像，也没有自己想象的那么简单了。

“不对，我国外，我国外还有其他的账户，这个，他们两个人应该是不知道的，”

一边说着话，他便再一次的打开另外一个账户，但是登录进去，上面显示的结果跟刚刚所看到的结果也是完全一模一样的。

也就是说，他的短时间之内，将自己在国外银行的那些钱，全都已经给划走了，而且这可是真金白银的。

他手中留下的，只是一些虚拟的股份，甚至，还有一些不值钱的资产。

加起来的话，他自己这一次恐怕损失惨重的。

而宗龙，竟然还在笑别人，进入到自己的圈套里面，原来不知不觉，两个人全都是被他们给算计了。

“萧铭，这一次，你满意了吧，那么，你今天来这里的话，是不是就是想看我笑话呢？你不要忘记了，你现在也收购了兴亚公司，而且，你现在也是骑虎难下的。”

“对，我知道，我现在的确是骑虎难下，而且，我当时为了进入这个圈套，知不知道我配合你演戏演了多久？“

“你说什么？你配合我演戏？”

宗龙好像有些理解不了，他只是好奇的问道。

“没错，就是配合你在演戏，我如果当时把这一切都给拆穿出来的话，那恐怕，你就不能够把这些公司股份全都给卖给我了，而不卖给我的话，我永远都会置身事外，没有办法真正的置身其中。”

“那，那么，你来这里的话到底目的是什么？”

“目的很简单，我之所以要把这一切烂摊子都给收下来，而且，明知道这是一个巨大阴谋骗局，但是我还是顶着压力走了进来，就是因为一个谜底，那就是我要对付你们幕后的JK集团。”

“JK集团？”

“没错，就是这个集团，如果不这个时候进入到的话，那么，JK集团永远不会注意到我。”

“jk集团，你怎么会注意知道这个JK集团呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70581897"  chaptername="第371章  钱被划拨走了">加入书签</a>
</div>
