    刘玉起身走了过去，居高临下凝视她的眼眸道：

    “当然是因为对师妹比较熟悉，而且师妹的能力刘某是知道的。”

    随后话锋一转，接着道：

    “其次是因为……秋水师妹你本身！”

    话落伸手握住她的一只手掌，立时便是一阵丝滑、柔软的触感传来，让刘玉心中一动。

    “不...师兄不要这样！”

    江秋水眼中布满慌乱之色，洁白的脸上晕染一层粉红，越发动人。

    她轻轻挣扎，但力度极为微弱，怎么看都像是象征性的。

    或许，在她做出选择的时候，就有了心里准备。

    刘玉眼中带着本能的炽热，脸上勾起一抹莫名的笑容。

    他手臂微微用力，就将江秋水从石凳上一拉而起，顺势扯到自己的怀中。

    “师兄还请不要这样，我现在还没做好准备！”

    江秋水发出一声轻叫，连忙说道，双手轻轻推着眼前之人，似乎想从怀抱中挣脱出来。

    她头发散乱，用一种极为眼神复杂的看着眼前这人，眼眸之中似有盈盈水光泛滥。

    温香软玉在怀，刘玉又无先天缺陷，这具身体二十七八岁年纪血气方刚，相对于筑基期两百多年的寿命来说还只是少年，此时哪里把持的住？

    当下轻轻一用力，就将佳人怀抱而起，鼻间萦绕着淡淡的幽香，刘玉大步流星向着卧房走去。

    江秋水双腿突然离地，似乎也没有想到刘玉会这么急不可耐，双手下意识环绕刘玉的脖颈。

    也不知想到了什么，她不在做着表面的挣扎，反而把头轻轻靠在刘玉胸膛，一时之间没有了言语。

    客厅离卧房也就两步路，不一会就走到了，刘玉把江秋水温柔的放在石床上。

    之所以收下此女是因为两方面的考虑，第一是他真的想开一间售卖丹药的店铺，每月出售一定的丹药换取灵石，也方便收集一些灵药种子。

    第二则是遵从身体和内心的想法，此女身材与相貌皆是上佳，办事的能力也不错，若是能够为自己所用，也不失为一个助力。

    但前提是要没有二心，而想要一个女修快速归心或者说忠诚的办法是什么呢？

    刘玉记得前世有一位姓张的文学家说过，通往女人心灵最快的道路，就是身体上的道路。

    灵石、资源上的把控，加上身体与心灵上的交流，如此双管齐下，或许会有奇效。

    当然最重要是实力上的差距，以筑基期境界拿捏一个外门弟子还不是简简单单？刘玉自信不会出什么大问题。

    当然，若他还是炼气期，是万万不会如此做的。

    心中转过诸多想法，动作却没有停下，室内很快便染上了一层春色。

    （此处省略五千字）

    修仙者体质远超凡人，何况刘玉是筑基期修仙者，法力一转疲惫感就消除许多，马上就能精神起来。

    这一战足足打了三个时辰，直到三个时辰后洞府内奇怪的声音才渐渐消失，恢复平静。

    事后，刘玉靠在床头，一手搂着佳人，一手拿着一本筑基修士周游列国的见闻录慢慢翻看。

    江秋水被他的搂在怀中，半趴在其胸膛上，涂了紫色指甲修长雪白的玉手在他胸膛画着圆圈。

    “玉郎，你方才为何总是唤我师姐呢？”

    江秋水脸上还有一些红晕，表情中也解脱也有释然，一抬头美眸注视着刘玉，不解的问道。

    刘玉听闻此语，脸上露出一抹神秘的笑意，微微低头附在她耳边，吹了一口热气，低语了几句。

    “讨厌！”

    江秋水听了这几句话，娇嗔道，随后轻轻锤了一下刘玉的胸口。

    刘玉淡淡一笑，随后脸色又变得严肃起来，道：

    “秋水你先出去在客厅等着，我还有些话要交待。”

    江秋水闻言却是不依，还想温存片刻，于是抓住他一条手臂轻轻撒娇道：

    “玉郎~”

    刘玉见此面色一冷，用平静且冷漠的声音道：

    “出去！”

    江秋水听他严肃冷漠的语气，也知其是认真的，到底不敢违背只能遵从。

    她懂事的下了床，从储物袋取出一套白色的纱衣披在身体上，去到客厅。

    刘玉面上这才恢复平静，他与此女发生关系又不是要找道侣，自然不会宠着她，更不会惯着。

    区区肉体上的欢愉，如何能与长生仙道相比？

    若长生在手，什么亲情、友情和爱情不能追求？

    他知道自己在做什么，孰轻孰重一清二楚。

    刘玉坐在石床上平复了一下躁动的气血，从储物袋取出一件黑色长袍套在身上，向客厅走去。

    江秋水此时正坐在原来那张石凳上，一手托着下巴眼神涣散，也不知在想些什么。

    刘玉出现在客厅时她一惊连忙起身，待看其坐在对面才放松下来。

    “秋水师妹若是现在后悔也还来得及，刘某也绝不挽留，那三瓶碧灵丹便算做刚才的补偿，你现在就可以走了。”

    刘玉端起茶壶给自己到了一杯茶，淡淡说道。

    他这话倒是真心实意，现在还没办事，离开还来得及，若真接触了一些自己的秘密，想活着抽身是不可能的，除非是死。

    若非在元阳宗，施展禁神术很容易被高阶修士看出来，刘玉定会设法让为自己办事的人放开心神，种下禁神术，如此方能彻底放心。

    禁神术是一种作用于元神上的秘术，在修仙界、特别是一些魔道修士中流传得很广泛，恰巧《魔修要略》上也记载了这种秘术。

    禁神术可使修士的元神迅速消亡，一念即可引发此咒，受术者生死皆在施术者一念之间。

    江秋水闻言摇了摇头，没有天真的离开，只是低头不语。

    刘玉见此满意的点了点头，轻声道：

    “既然如此，你以后便搬到彩莲山来住吧。”

    “刘某会和综务殿打一声招呼，以后你就不必做杂务了，月俸照常领取。”

    “师妹可以在旁边开辟一个洞府，有事我会传唤你。”

    江秋水闻言面上顿时一喜，立刻便道：

    “我都听师兄的，这便回去收拾东西。”

