
　　WHAT?宁蕾这小娘们居然把老子当自行车给共享出去了？

　　顾晓乐顿时感到自己脑袋上布满了黑线，不由得用一种异样的眼神盯着一旁有些难为情的宁大小姐。

　　宁蕾被他盯得有些毛了，不由得心中火大的说道：

　　“怎么？我是说了，怎么啦？不对吗？不是你说的要雨露均沾吗？是不是担心自己身体不行害怕了啊？”

　　“我……我害怕？我还……”顾晓乐有心再争辩几句，不过一旁的爱丽达和林蕊马上站出来开始打圆场可算是暂时把这件事儿压下去了。M.23sk.com

　　“好了，好了！大伙可别因为这些事情伤神了，还是先看看眼前的问题吧！”

　　爱丽达的话把几个人又拉回到了这残酷的现实中来，顾晓乐手脚麻利地爬上木墙里面的瞭望平台，看了一眼横七竖八倒在木墙外面的那几具丧尸猴子的尸体。

　　“哎，没有想到这些家伙这么快，就突破了它们猴子的本能习惯冲击我们的营地了！

　　看起来在将来，这些家伙恐怕要比那些行动慢悠悠的海盗丧尸难对付得多啊！”

　　顾晓乐的话一下子引起了其他几个女孩子的共鸣，林娇歪着脑袋好奇地问道：

　　“晓乐哥哥，你说这些猴子丧尸是突破它们原来的本能习惯来到沙滩，可是我们的小猴子黄金不也是在沙滩上和我们一起呆的好好的吗？”

　　顾晓乐摇了摇头说道：“那不一样的，每种动物一般来说都有其固定的生存环境，像是黄金这种猴子就是通常生活在这种热带丛林里，轻易不会到海滩边上来。

　　因为这里的一切对于它们而言都是陌生切危险的，当初小猴子黄金之所以能跟着我们来到海滩上，还不是因为那时候我们杀死一条巨大的森蚺，那条大蟒蛇的肚子里有它的妈妈吗！”

　　顾晓乐的话，让在场的几个人一下子都回想起来当初还真是因为黄金为了见它的猴妈妈最后一面才一直跟着他们来到沙滩上的营地的。

　　“但是那现在怎么办呢？猴子丧尸既然来过一次，就很难保证不会有第二次！我们就这么一直守在木墙后面吗？”

　　宁蕾面有难色地问道。

　　顾晓乐苦笑了一下：“不这么守着我们又能怎么样？不信的话你们看看！”

　　说着话他随手从燃烧的篝火中捡起了一根木材，随着陡峭的山崖往远处的丛林方向扔了过去……

　　那根带着火苗的木材旋转着在空中划出一道美妙的弧线后，居然飞出了近20多米远才落到丛林的边界地带。

　　他身后的几个女孩子一下子就惊呆了，因为就在刚刚那根木材带的火光的映射下，她们清晰地看到有几个毛绒绒的身影在丛林的边缘地带一闪而过！

　　“我靠！那些猴子丧尸根本没有走远啊！”小丫头林娇惊讶地爆了一句粗口。

　　“晓乐，它们不会一直呆着那里等待机会攻击我们吧?”一直没怎么说话的宁蕾面带惶恐地问道。

　　她的问题也是其余几个女孩子心中所担心的，如果有一群这种丧尸猴子始终虎视眈眈地在丛林边缘埋伏着，那他们还怎么出去打渔找食物啊！

　　到最后岂不是要活活困死在这里了吗？

　　顾晓乐摇了摇头，一屁股坐到篝火旁说道：

　　“放心吧，这些猴子丧尸不会一直在那里埋伏在那里的！明天天一亮，这些猴子脑袋里的丧尸蠕虫就会控制它们跑回密林深处，找光线阴暗的地方躲着去了！”

　　听到这话，几个女孩子心里才算是稍稍放下了点心。

　　不过今天晚上的局势实在是有些太紧张了，爱丽达看了一眼脸上略带着疲劳的顾晓乐说道：

　　“这样吧，今天晚上后半夜的夜班我顶着，晓乐阿注你就安心睡觉吧！毕竟明天你还有很重要黑匣子打捞工作！”

　　爱丽达既然这么说了，几个女孩也不好有什么其他的意见，很快包括宁蕾在内的三个女孩子外加上一直都在她们身后的刘失聪都缓缓地走上的山坡返回到了营地的山洞里休息。

　　而顾晓乐和爱丽达依旧是守在这堆篝火前，只是有了爱丽达在旁边看着，顾晓乐这一回可以安心地钻进睡袋好好地休息一下了。

　　他也确实是真的很累了，所以几乎没和爱丽达有什么闲聊，就打起了呼噜……

　　……

　　时间也不知道过去了多久，顾晓乐迷迷糊糊地就觉得有人在他的脸上掐了一下。

　　他费劲地睁开朦松的睡眼，发现宁蕾居然穿了一身紧身的潜水衣站在了他的面前。

　　“大懒猪，快醒醒吧！太阳都要照屁股了！今天你不是要去打捞沉船的黑匣子吗？”

　　看到宁大小姐那张美艳无双的脸庞正含情脉脉地盯着他，顾晓乐居然感到身上的困倦意居然一下子全都没有了，直接从睡袋里跳了出来。

　　“宁大小姐，你你穿这身是干嘛啊？今天是我要下水打捞黑匣子，又不是你去！”

　　对于顾晓乐的这个问题，宁蕾只是呵呵地一笑，用饱含春水般的眼睛瞟了他一下说道：

　　“人家昨天晚上没有完成爱丽达姐姐给我下的任务，所以今天自告奋勇地准备和你一起去水下打捞黑匣子啦！”

　　什么？这小娘们也要下水？

　　顾晓乐一听就有点头大了，这是要下到水下几十米的地方去打捞沉船里的黑匣子，可不是和宁大小姐玩水做一对戏水鸳鸯去了。

　　上一次他们两个在沉船里遇到的那只巨大的大王乌贼，现在还让顾晓乐有些心有余悸呢。

　　这一次还要和宁蕾下水，他实在觉得这件事有点不靠谱。

　　不过不等顾晓乐他出言反对，一旁的爱丽达就发声了：

　　“让宁蕾妹子也跟着下海，也是我们几个人的主意！

　　毕竟这一次打捞危险匆匆，我听说上一次要不是有宁蕾妹子接应你，可能你就已经喂了那条大王乌贼了！

　　所以刚刚早上我们几个趁着你在睡觉的时候，研究了一下大家都同意让我们几个当中水性最好的小蕾也一起参与你的这次打捞活动，这样一来你们彼此之间也能有个照应。”

　　围在篝火堆旁边忙活着早餐的林家姐妹也都纷纷表示同意。

　　既然是这样，顾晓乐也不好意思太过拿营地队长的身份来压几个女孩子，于是只得点头同意……

　　此时已经把早餐差不多准备好了的林蕊招呼着几个人围过来吃早餐，为了给顾晓乐和宁蕾两个多补充一些营养，还特意给他们两个每人多做了一些腌制的烤熊肉。

　　尽管这些天一直都是这些食物，顾晓乐他们几个还是吃的津津有味……

　　宁蕾一边大口咬着烤熊肉，一边有些好奇地问道：

　　“顾晓乐，咱们一会儿下水以后，你有什么行动计划吗？毕竟那条大王乌贼可不好对付啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百一十六章 多了下水的帮手免费阅读。https://xs.23sk.com 