    第八二二章翻天覆地

    要说起来，全旭也真够损的。

    洪承畴被戴了绿帽子，其实张献忠也一样。

    他有点像六百多年后的一个本家张宗昌一样，张宗昌有很多诨号，什么狗肉将军，混世魔王、三不知将军、五毒大将军、张三多等。

    张献忠也不知道他自己有多少兵，不知道自己有多少钱，更不知道自己有多少女人，他的女人们，总是找机会逃跑。

    也就说，张献忠足足被绿了三十多次，仅仅崇祯九年，就一口气跑掉了二十多个妻妾。

    当然，李自成同样也是绿帽将军。他的发妻韩金儿与同村盖虎通奸，被他杀了之后，其继妻邢氏又跟高杰跑了，第三任妻子叫刘氏，在巴东的时候，又跟李自成麾下的将领于凤和好上了。

    这个于凤和采取了高杰一样的抉择，直接率领部曲，直接跑路，结果，李自成也是三绿。

    洪承畴作为大明北非总督，李自成和张献忠则作为他麾下的部曲。

    这个北非总督负责军事，而李自成和张献忠则率领的还是那帮五毒俱全的手下，这批人其实是发配到尼罗河三角洲的第一批百姓。

    在偌大的船舱里，洪承畴与张献忠、李自成相见。

    张献忠赶紧向洪承畴施礼。

    可以说张献忠在南京之变中赌赢了，因为率领军队反戈一击，虽然阎应元率领吴淞口守备旅平定了南京之乱。

    然而，等阎应元所部进入南京的时候，南京城内已是尸骨如麻，不知道多少富丽堂皇的底变成的废墟。

    不知道多少达官显贵在绝望之中自杀，或者被杀，十里秦淮河被鲜血染红，烟花柳巷处处都是悬梁自尽的倒霉蛋，整个南京形同地狱。

    然而，张献忠等人仅仅在南京城就搜刮了多达七亿两白银，各种古玩字画、古董更是不计其数。

    全旭在得知张献忠等人吐出了七亿两白银之后，就放过了张献忠等人，虽然说虽说跟清军攻占江南之后掠得白银九亿两的纪录相比还差了一大截，但这已经够夸张了。这仅仅是南京城的抄家所得。

    当然，避免不少士兵藏匿。

    可是，牛金星却拍着胸口保证，这些士兵没有人可以藏匿任何金银。因为牛金星负责追缴，他让这些投降的明军士兵相互举报，举报出来有奖励。更何况，这些投降的明军士兵全部脱光，光着屁股出来走出大营，所有的破衣烂衫，就地烧掉。

    每个人分发一件辽东出产的劳动服，就是类似于牛仔布一样厚实的衣服，这些投降的南明士兵也皆大欢喜。

    后面针对江南的抄家工作，就没有劳张献忠等人动手，对于这些将领和南明军队，死罪可免，活罪难逃，让他们参与河南、山东省境内的铁路建设。

    虽然是以劳工的身份参加劳动，张献忠所部那支叫花子般的军队仍旧是目瞪口呆，因为劳工的伙食实在是太好了。

    虽然不见得大鱼大肉，但是，像咸鸭蛋、咸鱼，以及顿顿都可以敞开肚皮吃，没有什么杂粮，清一色的细粮。

    现如今像玉米、红薯，大都是用来饲养肉食动物的良好饲料，不少地方直接用上好的粮食加工饲料，对于人吃的东西，自然是挑选好的。

    不少张献忠旧部在暗中嘀咕：“早知道全家军吃得这么好，咱们投全家军多好？”

    虽然建设工地上非常辛苦，可是农民出身的这些农民军，干活才是他们的看家本领，在工头的指挥下，根本就不用监管。为了获得一小块牛肉罐头的奖励，他们都起早贪黑。

    虽然是劳动改造，每个人还有最低的补助，这个钱非常少，一年下来也就两三两银子，他们这些南明降军士兵，刑期不同，只要表现好，将来可以成为普通百姓，参与分地，可以开始新的生活。

    所以在工地上，根本就不见任何问题。这半年多的时间内，张献忠本人表现非常良好，非但没有主动接见麾下的部将，甚至也像普通劳改犯一样，每天早上就起床参加工作。

    也幸亏是这样表现良好，全旭才给他一个机会。

    “起来吧！”

    洪承畴也没有跟张献忠置气，毕竟，全旭对江南士绅的狠辣，让洪承畴也感觉胆战心惊，就算到了现在，追缴和抄家工作仍没有完全结束。

    只要是跟南明朝廷，或者是投降满清有关的士绅，一个都别想逃掉。

    每抄一次家，就将抄出来的财物如实公布，刚开始的时候江南百姓还没觉得有什么，但很快他们就被公布出来的那一串串数字所震惊，最后震惊变成了愤怒，人人破口大骂：“好哇，你们这帮道貌岸然的家伙，口口声声说是为了正义天理，汉家道统，其实都是为了钱！为了捞更多钱，为了保住捞到的钱，把我们江南百姓当傻子耍！！！”

    如果不抄家，全旭哪有那么多钱来安置江南数千万百姓？

    “洪总督，这个北非总督管多大地盘？”

    洪承畴从怀中摊开一张地图，他指着地图道：“这一块叫尼罗河三角洲，是皇三女也就是尼罗河公主的封地，大约差不多两三个归德府的样子，这条叫尼罗河，大体相当于咱们中原的黄河，尼罗河两岸都是富饶的土地，具体有多大，现在还不好说，要看杨帅他们打下来多少！”

    张献忠有些奇怪的道：“以前还不知道，这个世界这么大，这一块好像是唐时王玄策打过了地方？”

    “没错，就是原来的天竺，现在叫身毒。”

    李自成有些不解：“为何陛下要用我们？”

    “那里是四战之地！”

    洪承畴淡淡笑道：“这里是良民地既是良民裹足之地，处处危险，倒也是处处机会，难道我等宁愿这副就此身躯腐朽？”

    张献忠舔舔嘴唇：“不愿意！”

    “那里虽然危险，也是机遇！”

    洪承畴道：“有可能让我们死无葬身之所，也有可能让我们扬名立万！”

    张献忠和李自成盯着偌大的地图，眼睛里冒出绿油油的光芒。

    “我们只要到达那里，就可以为子孙后代攒一份不小的家当！”

    洪承畴也算是看明白了全旭的用意，他是为了避免本土权贵横行不法，他又不想屠杀功臣，就直接把功臣勋贵分封在海外。

    海外的领地非常庞大，就算这些功臣在封地做大做强，或者自立为王，那也不算什么，毕竟他们无法威胁本土。

    更重要的是，这些海外领土，本来就不是大明的，大明这是打着封赏功臣的旗号，开始扩张领地。

    这些功臣为了自己的利益，能不卖力才怪。就像尼罗河三角洲虽然是尼罗河公主的封地，然而整个三角洲其实只封了三分之一，大约三分之二，将近两千四百万亩土地，则分封给了其他功臣。

    张献忠听明白了洪承畴的话。

    他们可是到了尼罗河，可以功臣家族建立良好的关系。

    全氏大明与朱氏大明唯一的不同就是对外的政策，大明在中前期，国力也是非常强大，可是偏偏用规则把自己给封死了，说什么大国不能恃强凌弱。

    真是开国际玩笑，大国不恃强凌弱，怎么可能证明自己强大起来了？

    特别是日本，全旭大明已经组织了四次大规模的征讨日本，至于小规模的劫掠，那就根本就没有办法统计了。

    现在的日本沿海地区荒无人烟，出动大军去打日本纯粹是浪费资源。不过，为了消耗日本的可持续资源，针对人口也成了大明海外领地的建立主力军。

    准确地说，大明扶持的大名们，把日本的青壮劳力送到大海的海外领土或本土进行工作，工作三五年，发给他们一些粮食，让他们返回日本，成为日本的新大名或者是武士阶层。

    在看过了大明的强大与富饶，让那些日本人对抗大明，他们也没有勇气。

    洪承畴自然不是一个人前往尼罗河三角洲，而是带着张献忠，李自成麾下大约将近五万老营部曲，这些人抵达尼罗河三角洲，就会建立移民居住点，开始新的生活。

    当然，要防备奥斯曼帝国的反扑。

    在那个地方，良民根本就生存不下去，唯有刀口舔血的凶人，这才能生活下去。

    ……

    达乌德?帕夏作为正使再次来到荷姆兹的时候，有一种荒谬的错觉。

    原本的荷姆兹只是一座破旧的小渔港，破破烂烂的木质码头，低矮和残破不堪的棚户区，几条狭窄的渣土路就算是街道。

    现在这一切的一切都消失不见了，取而代之的则是一个拥有着可以停靠数百上千艘的巨大港口，这个港口都是采取莫名的材质，如同石头一样打造的永固式码头。

    街道也变成了石头一样的坚硬路面，街道两旁边，出现了一排排洁白色的房子，这种房子简直就像一个模子刻出来的一样。

    这怎么可能？

    荷姆兹到了大明人手中才一个多月，他们怎么可能在一个多月的时间内，搞出了翻天覆地的变化？

    有些东西只有失去过才会感觉到宝贵。

    现在荷姆兹已经成了大明的海外领地之一，而是成为大明的河东港，而旁边的城池也被命名为河东城。

    这个时候，达乌德?帕夏反应过来，大明如此花费力气建设这里，肯定就没有想过要还给奥斯曼帝国？

    乌德?帕夏太天真了，大明吃进嘴里的肉怎么可能吐出来！

