    ‘山城’的黑市或者秘密集会之地在哪？

    杰森是知道的。

    昨晚上在‘山城’内寻找猎物，虽然猎物杰森没有找到，但是一些看起来正常实则暗藏玄机的地方，杰森却是确认了。

    一个是武馆街上的香水胭脂铺子：红香坊。

    一个是东城的客栈：悦来客栈。

    前者半夜时分依旧有人进进出出。

    后者则是有声响从地下传来，对于常人来说根本听不到，但对杰森来说却是吵闹不已。

    没有任何停留，杰森直奔悦来客栈。

    因为，悦来客栈距离此刻的杰森近。

    一串三个灯笼高高挂在杆子上，让周围亮亮堂堂，大厅的门开着，小二坐在门前看似打盹，实则眯着的双眼扫视四周。

    柜台内，掌柜的正在拨弄算盘，记着账。

    大厅一角坐着三个身强体壮的男子正在喝酒吃肉，但是酒却没有一点酒味，反而是散发着茶味。

    杰森一进门，目光一扫，大致就明白了。

    小二是放哨加接待。

    大厅一角的三个男人是打手兼保镖。

    而那个掌柜的应该就是这里管事的之一。

    “这位爷，您有什么事？”

    看着戴着面具，遮掩着面容的杰森，小二一点儿都不奇怪，来他们这的，除去正常客人外，都是这种遮遮掩掩的，他早就习惯了。

    而那三个打手更是头也没抬。

    对他们来说，只要不惹事，那就没有事。

    “买货。”

    杰森压着嗓子说道，然后，一块大洋就抛向了柜台。

    准准的，这块大洋带着一声脆响就落在了柜台后面的钱匣子内。

    在昨天晚上，杰森发现悦来客栈奇怪后，就细细的查看了这里进进出出的人，以及这里的‘规矩’，每一个‘客人’进入这里，都是一块大洋，不给小二，不给打手，也不给掌柜的，而是抛向柜台后的钱匣子。

    当然了，也有走过去放入钱匣子的。

    整个过程，钱都不和客栈内的人接触。

    ‘应该是这里真正的老板立下的规矩。’

    ‘当然了也是为了防止大洋上有其它东西。’

    大洋不大，但想要涂抹一些毒液或者是追踪粉之类的应该不难。

    而且，眼前的副本世界中，指不定就有什么奇特的秘术。

    因此，杰森并不奇怪这样的规矩。

    “这位爷，您里面请。”

    看着杰森驾轻就熟的模样，小二一笑，躬身一引，客栈后面就有走出一个店小二，带着杰森就走向了后院的一个房间。

    看似是客房，里面布置的也是客房的模样。

    但是地面上却有着床常常移动的痕迹，在杰森的注视下，这样的痕迹异常的清晰。

    嘎吱、嘎吱。

    小二走到床一侧，双手一抬，就将床挪开了。

    一条向下的，大约五米多长的台阶就显现出来。

    墙壁上插着两根火把，将通道照得明亮一片，两个打手靠在墙壁上，看到杰森是由自己人带进来的，就没有再多看一眼。

    杰森迈步向下，吵闹声越发的清晰了。

    等到他走到尽头时，看门的打手直接推开了门。

    顿时，豁然开朗。

    半个足球场大小的空间显现出来。

    既有空地，也有房屋。

    空地上摆摊的，行人来往。

    房屋前招牌清晰，却闭门闭户，落锁关闭。

    很显然，这里应该就是黑市，或者说是隐秘集会。

    杰森站在入口处一扫，已经看到了不止一处再交易了。

    他下意识的耸动了一下鼻翼。

    淡淡的食物气息在这里弥漫着。

    且，不止一种。

    立刻的，杰森嘴角一翘。

    ‘果然，‘秘药’之类的都是有特殊手段保存的。’

    ‘是担心药力散去吗？’

    杰森想着，就开始在这个黑市中转了起来。

    不开口，不询问，保持沉默。

    只是多听多看。

    对于杰森来说，类似的隐秘集会早已不是第一次参加，他很清楚在这种没有‘任何保证’的地方，应该怎么做。

    转了半个小时。

    杰森对于眼前的行情有了个大致的了解。

    地摊位置是公共交易区域，谁都能够买卖，只要双方达成协议就好。

    房屋处则是在每年大集会的时候，才开启的‘店铺’，需要付出一定的租金才能够使用，现在不是大集会的时候，都是关闭的。

    不过，地摊处贩卖的货物也是种类繁多，五花八门。

    但最收欢迎的是两种东西。

    ‘秘药’和‘秘传’。

    自然的，价格也是极高的。

    不过，并不是不变的。

    ‘秘药’会受到时间长短，保存妥善与否等影响，药力是不同的。

    ‘秘传’也是会有残缺等等。

    以‘培元丹’为例子，一粒培元丹正常的价格是100块大洋，而在这里是在90-120大洋之间浮动的，药效有好有坏。

    之所以了解的这么清楚，是因为刚刚有人在购买‘培元丹’的时候直接嚷嚷出了‘外面一粒培元丹也就100大洋，你这里竟然敢买120？’

    声音高，且大。

    自然是吸引了不少人的注意力。

    卖药的摊主，黑色斗篷裹身，坐在那里看不清面容，眼前的摊位也就是一块破布，上面写着‘售培元丹10粒，120大洋一粒’。

    而站在对方摊位前的是一个戴着一个戏曲大花脸，身形同样被斗篷遮挡的男人。

    “我的药是自己炼制的，药力更好，为什么不能卖120大洋？”

    摊主冷冷的反问着。

    “你说好就好？”

    “有什么凭证？”

    “要不然你让我尝一粒？”

    那戴着大花脸再次嚷嚷起来。

    “呵。”

    摊主冷笑了一声不再说话了。

    周围的人看着这里。

    有的人是看热闹。

    有的人眼中满是鄙夷。

    有的人则是暗自皱眉后，就开始向后撤去。

    隐秘集会，虽然隐秘，但并不安全。

    杰森也跟在这些后撤的人中。

    隐藏在冰球面具的双眼则是掠过了那个摊主和那个顾客，以及周围的几个人，这些人看似是看热闹，但是目光却时不时和摊主、那顾客交错。

    显然是认得的。

    而那个高声嚷嚷的顾客，本该是死死盯着摊主才对，但是却目光扫视周围，明显注意力不在摊主身上。

    至于摊主本身？

    斗篷裹着全身看不出什么，但是身上一丁点儿食物的味都没。

    哪怕‘秘药’是特殊手法储存的，但是炼药的人身上怎么可能不沾染一丁点儿的‘味道’。

    所以，很显然，眼前的一幕就是一个‘局’。

    摊主、顾客是一伙儿的，包括他们身边的那几个人在内，为的就是挑选‘肥羊’。

    而挑选的手段？

    无非就是找个旁观者做为‘裁判’。

    吃了摊主的药，说药效好不好。

    好的话，顾客掏钱。

    不好的话，摊主认输。

    甚至，如果为了真实一点，最开始的时候先挑选3个‘裁判’，这3个‘裁判’毫无疑问就是身边那早就埋伏好的自己人。

    接着，那3个自己人中的一个就含糊不清的说，感觉确实比一般的‘培元丹’强，另外一个则说和一般的‘培元丹’一样，最后一个再说比‘培元丹’差。

    争执不下的时候，再来一次裁判。

    这一次，就是真正意义上的‘裁判’了。

    在有人‘证实’了确实是‘培元丹’，而且，摊主招牌上写了，‘培元丹’十粒时，一定会有贪便宜的人出现。

    毕竟，一粒‘培元丹’100块大洋就是事实。

    忍不住贪婪的人，最终会落入这伙人的圈套之中。

    你盯着一粒100块大洋的‘培元丹’。

    这伙人则是盯着你的全部身家。

    就好似杰森家乡里‘你盯着别人给你的利息，别人要得却是你的本金’一样。

    很基本的骗局。

    但上当的很多。

    贪婪，本就是原罪之一。

    当然，因为布局真实。

    杰森扫了一眼站在入口处的两个打手，两人无动于衷的盯着这里，既不像周围人的幸灾乐祸，更没有阻止的意思。

    “这伙人给出了高昂的分成？”

    “还是……”

    “这伙人本身就是这处隐秘集市的人？”

    隐秘集市虽然没有任何的安全保证，但却一定存在秩序。

    或者准确的说是规矩。

    没有规矩的话，隐秘集市根本无法建立。

    而在这样的规矩之下，这伙人要是和这处隐秘集市的人没有关系，根本不可能这么干。

    不过，这和杰森没有任何的关系。

    那些上当的人？

    也和他没有任何的关系。

    他按照‘食物’的味道分布，开始游走在整个集市内，收购这些‘秘药’。

    有着刚刚从李彬那里搜出的500金票和100大洋，以及230块6角4厘纸票，杰森的资金是相当的充足。

    要知道，一片金叶子就是5块大洋。

    而一两金能足足换取10片金叶子。

    简单的说，光杰森手里的那张500金票就能够换取5000金叶子，而这就是25000块大洋，如果按照市场价的话，就是75颗‘培元丹’了。

    以一粒‘培元丹’10点饱食度来算，这就是750点饱食度。

    或许常人拥有这样一笔巨款，会舍不得，但是对杰森来说，完全的换成饱食度是没有任何问题的。

    不要忘了，在那位‘往生教’夺城的师兄身上，杰森还得了壹仟整的金票。

    ‘对方带来这么大笔钱来，显然是为了夺下‘山城’后，要大笔的金钱来犒劳己方，安抚城内的百姓，但是最后便宜我了。’

    杰森只是略微一想就明白了那位‘往生教’所谓的州府大师兄为什么会带这么多钱了。

    他现在恨不得，把那张金票也全都换成‘秘药’。

    但是，令杰森失望的是，他搜刮了整个隐秘集市，也仅仅是购买到了15粒‘培元丹’和30粒‘小培元丹’。

    ‘小培元丹’顾名思义，就是弱化版的‘培元丹’，价格在40-60大洋间。

    而再购买了这些‘秘药’后，杰森花费了整整3000大洋。

    金票从一张伍佰面额的，换成了四张壹佰整和四张拾两整的金票。

    不知不觉中，所有人的视线都盯着杰森。

    事实上，当杰森开始近乎不讲价的购买‘培元丹’和‘小培元丹’的时候，就已经有不少人在注意他了。

    而当杰森掏出那张伍佰整的金票，确认不是造假后，整个集市就变得一片安静。

    所有人的注意力完全被杰森吸引。

    他们看着杰森将‘秘药’揣入怀里。

    他们看着杰森将金票传入怀里。

    即使是远处‘布局’的人也在盯着这里。

    戴着冰球面具的杰森笑了。

    他刚刚是故意这么做的。

    从现在的情况来看，效果很棒。

    “咳。”

    “我在这里发布一个委托：悬赏武馆街‘沐式武馆’馆主的头颅。”

    “赏金——”

    “百两黄金。”

    杰森环视周围，轻咳了一声说道。

    顿时，眼前的人群就炸开了锅般。

    百两黄金。

    那就是五千大洋！

    足够他们去州府买一套房子，然后舒舒服服的过完下半辈子了。

    所有人都激动了。

    每一个人的目光都变得炙热。

    既有对花红的。

    但更多的是对杰森的。

    他们可没有忘记杰森的怀里现在就有四百四十两的金票。

    “悬赏时间两天！”

    “两天之后，我还会再来。”

    “谁拿了沐白的头，我就给他钱。”

    说完，杰森转身就走。

    放定金？

    不存在的。

    他是来钓鱼的。

    又不是来喂鱼的。

    ‘希望这些家伙有点家底，不要让我失望。’

    杰森默默的想着。

    经过了之前的一些战斗，杰森已经看明白了，这些混迹在暗处的家伙们，更愿意把全部身家都带在身上，而他期望这些人家底子厚一点儿。

    然后，杰森猛地想到了一点。

    ‘我这算不算图了别人的本金？’

    ‘肯定不算的。’

    ‘毕竟，我连利息都不算给。’

    杰森十分肯定的想道。

    然后，径直出了悦来客栈。

    杰森没有走向武馆街的方向。

    而是迈步走向了北城。

    不一会儿，在他的身后就传来了脚步声。

    杰森停下了脚步，一回头就看到了是那位摊主。

    那位摊主看到杰森停下脚步了，马上就开口道。

    “阁下，请稍等。”

    “我这里有‘秘药’，请问您要吗？”

    “要。”

    杰森肯定的说道。

    “一粒120大洋，我这里有10粒。”

    摊主认真的说道，一副要做生意的模样。

    “太贵了。”

    谁知道在集市内从来没有讲价的杰森却是摇了摇头，这让摊主一皱眉，他一边看向四周夜色中隐匿的同伙，一边假意为难道：“您能出多少？”

    杰森竖起了一根指头。

    “100大洋？”

    “不行，太少了。”

    “至少115大洋。”

    摊主看着缓慢、悄悄靠过来的同伴，继续假意讲价。

    杰森则是再次摇了摇头，用淡然的声音道——

    “不，你误会我了。”

    “我是说……”

    “一条命。”

