    app2();

    　　【积分：二十八万四千】

    　　看着这行字，渡边彻瞬间有把体力拉满的冲动，但还是忍住了。

    　　积分兑换是一瞬间的事，如果真的需要更高的体力，到时候兑换也不迟。

    　　平时自己锻炼可以节省积分不说，还可以培养健康的作息，锻炼意志，整个人会逐渐呈现自信的面貌。

    　　这不是简单的10点体力能带来的。

    　　平静的海洋练不出精悍的水手，安逸的环境造不出时代的伟人......如果可以，渡边彻希望把《升学就业调查表》上的座右铭改成这个。

    　　‘我要的是这个世界在我面前低头’什么的，现在想想，实在是太羞耻了。

    　　渡边彻踩着愉快地步伐，重新回到音乐教室。

    　　他目光在教室转一圈，找到人群中的吹奏部部长：“小松部长。”

    　　小松美咲回过头：“渡边同学？是清野同学有什么事吗？

    　　“不是。”渡边彻说，“是这样的，我想申请在你们活动教室练习双簧管。”

    　　说完他补充道：“请放心，我绝对不会影响你们的训练和合奏。如果给你们造成麻烦，随时可以让我走。”

    　　小松美咲笑了笑。

    　　“大家平时练习也没影响谁，渡边同学你来了怎么就影响了呢？没关系的。对了，要不要干脆加入吹奏部？”

    　　“加入吹奏部？”

    　　“是啊。只要你加入，不但可以随便使用教室，还可以得到早见学姐的指导哦。”

    　　小松美咲说完，她身边那位梳着太太发型的人，朝渡边彻露出温柔的笑容：“我是双簧管&amp;巴松声部的首席，早见熏。”

    　　渡边彻认出她是周一善意提醒他找老师的那位。

    　　“早见学姐，我是一年级的渡边彻。我现在加入的话，会给你造成麻烦吧？”

    　　吹奏部现在全员的重心都放在比赛上，这时候让对方拿出宝贵的时间，指导他一个新手，太给别人添麻烦了。

    　　要不是不好解释钱的来源，他倒是可以直接在外面找一位音乐老师。

    　　小松美咲笑起来，手搭在早见熏的细肩上：“早见她即是双簧管&amp;巴松声部的首席，也是唯一吹巴松的成员，也就是说，不管清野顾问愿不愿意，她都必须上场。”

    　　“美咲！”早见熏无奈地喊了一声。

    　　渡边彻这段时间了解一些乐器常识，知道很多乐器都有其专门的口型。

    　　比如说吹双簧管的人改吹其他乐器，几乎要重新学起，而且原本的口型习惯没有刻进骨子里的话，很大可能会遗忘。

    　　在这么苛刻的情况下，双簧管改吹巴松、巴松改吹双簧管是最常见的选择，由此可见两者之间有很多共同点。

    　　小松美咲让吹巴松的早见熏指导他，也不是无的放矢。

    　　“不过你可别因为这个，就小瞧我们家早见哦。”小松美咲得意地说，“她的实力可以说是无可争议的第一！”

    　　“还有明日麻衣同学呢。”早见熏笑着说。

    　　“你们并列第一！”

    　　早见熏没有理耍宝的小松美咲，露出温和的笑容：“渡边同学，我会在不影响自己训练的情况下指导你，希望你能加入吹奏部，加入双簧管&amp;巴松声部。”

    　　“既然这样，那就麻烦了。”

    　　渡边彻没问为什么不让负责双簧管的部员指导他，反正他也没准备真的麻烦别人浪费训练时间来指导他。

    　　“稍等！”小松美咲跳着走开，很快拿了入部申请书过来。

    　　渡边彻填好之后，她握拳高声说了一句：“吹奏部统治神川更进一步！”

    　　“什么？”渡边彻被她弄得一愣。

    　　“是这样的......”

    　　早见熏解释完之后，渡边彻才知道，小松美咲之所有这样说，是因为她的愿望是让全校的人成为吹奏部的部员。

    　　这当然不可能。

    　　吹奏部又不发工资，更不包对象分配，连食宿都不承担。

    　　入完部，渡边彻直接跟着早见熏，来到双簧管&amp;巴松声部的训练教室。

    　　比低音部的训练教室还要小，用巴掌大一点来形容恰到好处，里面没有一个人。

    　　渡边彻没有问人去哪了，但等午休快结束，训练教室里依然只有他和早见熏时，他隐隐感觉不妙。

    　　“早见学姐，担任双簧管的部员呢？”

    　　早见熏放下水烟袋似的巴松，眼里闪过一丝无奈：“渡边同学，这件事希望你转告清野同学，负责双簧管的佐藤律子，不打算参加选拔。”

    　　作为唯一的双簧管部员，哪怕实力只有‘会吹’的程度——其实因为双簧管难度高，很多乐团也只要求会吹就行——肯定也会被选进A组。

    　　但是，不参选拔是另外一回事。

    　　很明显，她反对清野凛担任顾问。

    　　事情很不妙啊。

    　　渡边彻反而露出笑容，他倒想看看清野凛怎么解决这件事。

    　　今天的乐事一件接一件呢！

    　　正好下午是一班和四班合上的家政课，渡边彻手里搅拌着面粉，溜到围着围裙，认真处理食材的清野凛身边。

    　　“清野同学，我有一个好消息，还有一个坏消息。”

    　　“渡边同学，我的料理不需要更多面粉了。”

    　　“啊，抱歉。”渡边彻把不小心洒在菜品上的面粉擦去，结果抹上了更多的面粉，他干脆置之不理了。

    　　“你想先听哪一个？”他笑着说。

    　　“坏消息。”清野凛熟练地翻滚着模型铁板上的章鱼丸子。

    　　“吹奏部唯一吹双簧管的部员，是反抗军的一员。”

    　　清野凛手里动作一顿：“好消息呢？”

    　　“为了人类观察部，我毅然而然决定孤身打入吹奏部内部，成为新的双簧管担当！”

    　　“谎言。”

    　　“我加入吹奏部，帮吹奏部打天下。”

    　　“说实话！”清野凛皱眉，用‘现在没功夫跟你开外笑’的语气说道。

    　　渡边彻把面团摔打在盆里，全是粉末的手指点了点清野凛，煞有其事地调戏道：“高冷，我喜欢。”

    　　清野凛扭过头，突然笑起来，她用牙签插起一个丸子：“尝尝。”

    　　“嗯？啊，谢谢。”渡边彻尝了一口。

    　　“味道怎么样？”

    　　“爱情的味道。”

    　　“爱情？”清野凛楞了一下。

    　　“又辣又呛，眼泪都流出来了，这不像极了爱情，一边痛又一边快乐着吗？”渡边彻用手背擦去眼角的眼泪。

    　　清野凛手抵下巴：“居然能把芥末吃出爱情的味道，人类真是不可思议，还需要更多细致地观察和研究呢。”

    　　她转身，又插了一个章鱼丸子。

    　　渡边彻连忙后退两步：“别，别，不至于。其实我是为了使用音乐教室才加入吹奏部，原本双簧管的成员的确是反抗你的一员。”

    　　“这些人为什么就不能好好努力一把呢。”清野凛把手里的章鱼丸子吃进嘴里。

    　　渡边彻眨眨眼：“没事？”

    　　清野凛循着他的目光，低头看向自己手里的牙签：“你说这个？我看你这么辣，想给你一个正常的口味缓和一下，不过看你很珍惜‘爱情’的样子。”

    　　“......当然，我对美姬矢志不渝。”

    　　“这种谎言对你的美姬说去吧。”

    　　放学后，一个梅雨暂歇、晚霞把架空走廊染成茜色的傍晚，清野凛依然继续了她的选拔。

    　　八十多个人的社团，最后参加的有六十多人，人数上已经完全够了，唯一的麻烦只有双簧管担当。

    　　渡边彻虽然也是双簧管，但他的水平想要达到会吹，最起码得明年。

    　　至于使用「10点一下三折的智力兑换券」，花费3万积分成为乐器天才，那是想也不用想的事。

    　　用来学「枪械」、成为「武学奇才」不好吗？

    　　或者点在「政治」、「商业」上，为以后九条美姬给他生孩子休产假，他趁机掠夺家产做准备，不好吗？

    　　哪怕用来增加魅力也行啊。

    　　微笑不行就点眼神，眼神不行就点鼻子，总有某个点能戳中九条美姬的性癖。

    　　现在为了日常生活中的一个小困难——而且还是别人的，就使用拿命换来的积分，渡边彻绝对不会去做。

    　　况且这件事，其实只需要清野凛或者九条美姬，她们其中一个主动去找校长，十个学生会也不够打。

    　　只是清野凛有她的坚持，而九条美姬巴不得人类观察部关门倒闭，或者提出自己担任部长才会出手。

    　　选拔结束后，所有人集中在音乐教室，清野凛站在讲台上。

    　　“从今天开始，除了周六周日也必须来校训练，吹奏部的回家时间统一在晚上9点。”

    　　她刚一宣布，立马就有人站出来：“7点我有补习。”

    　　“我们已经高三了，忙着准备升学。”

    　　“我除了补习，晚上还有打工。”

    　　神川高中在外人眼里，是一所只谈偏差值、除了聪明一无是处的学校。里面的确有很多人忙于学习，成为他人眼里不善交际的孤僻人物。

    　　清野凛合掌，示意众人安静：“考虑到这一点，我已经向学校申请，吹奏部可以在学校待到晚上十二点，功课上我也会帮助你们。”

    　　“......”

    　　“你？帮助我们？”

    　　“开什么玩笑！你以为你是一年级第一就了不起了吗？我们社团里也有三年级的第一！”

    　　对于众人的质疑，清野凛的表情不变，维持着一如既然的自信。

    　　“一切还是事实说话。”她清冷充满压迫感的声音，让所有人下意识安静，“除了月底定期演奏会，我会参加三年级的这个月的考试，如果不能拿到第一，我也退出。”

    　　这下子，连渡边彻都忍不住低声“呃......”了起来。

    　　和其他人质疑她的实力不同，他只是在惊叹她硬碰硬的做法。

    　　这个女人就不懂委婉吗？一切事情都想着用实力让对方闭嘴？

    　　虽然有足够实力的确可以为所欲为，但面对人心，有时候也需要实力以外的手段。

    　　比如说现在。

    　　渡边彻上前两步，对着所有人说：“大家把这当成学习会就好了。”

    　　“学习会？”

    　　“没错。”渡边彻点头，“这里汇集有三年级的第一、一年级的文科第一、一年级的理科第一，虽然傲慢了一点，但我还是要说：解答其他部员学习上的疑问，完全没有问题。”

    　　别小看一年级。

    　　因为考试内容涉及到整个高中的知识，真让他们两个要去做三年级的卷子，不说第一第二，前二十绝对有一席之地。

    　　只不过清野凛对于渡边彻擅自把自己标榜为文科第一，而且还排在理科前面，有点不爽。

    　　吹奏部的众人议论纷纷，不过看表情都有些意动。

    　　“而且啊，”渡边彻露出期待的笑容，“大家深夜聚在一起，训练到手指酸疼，只亮着音乐教室的灯学习到深夜，不觉得很有青春的感觉吗？”

    　　这是一种充满神奇色彩的笑容，让人愉悦，让人着迷。

    　　人们会因为这个笑容，喜欢上少年的唇，喜欢上少年的鼻，喜欢上少年的眼睛，最后喜欢上少年整个人。

    　　它不可思议，无可理喻，就像你喜欢的人，对你表现出不可抗拒的偏爱。

    　　接下来，也许是因为这笑容，也许是因为渡边彻的话，的确戳中了她们的心，她们也纷纷露出期待的笑容。

    　　“我支持。”明日麻衣淡淡地声音第一个响起。

    　　“我也支持！”一木葵立马举手，“我早就想向清野同学还有渡边同学咨询学习方法了！”

    　　“我也支持！”花田朝子害羞而坚定地举手。

    　　随后低音部的人全部举起手。

    　　渡边彻朝明日麻衣感激地点了点头，换来对方眨了两下眼睛。

    　　虽然只是很普通的眨眼，她的眼睛也依然平淡如清泉，但渡边彻总感觉她在暗示什么。

    　　难道......深夜无人的教室？厕所？走廊？太刺激了吧！

    　　这样是不行的，学姐！

    　　“既然三年级第一的明日学姐都同意了......那我们也......”

    　　“一起学习好像也不错诶。”

    　　“正好我在家一个人总是想玩手机和吃零食，留下来一起学的话，说不动还能提高成绩！”

    　　“我也是，感觉一个人学习效率好低！”

    　　“但是半夜回去怎么办？会不会有危险？”

    　　“我们晚上一群人一起回去，怕什么？而且你可以去我家睡，或者我去你家。”

    　　“你这样说的我好期待！感觉跟合宿一样！”

    　　......

    　　听着众人的议论，渡边彻得意地朝清野凛看去。

    　　“谢谢。”这句话又轻又快，在众人的声音下，渡边彻还没听清，清野凛就已经扭过脸去。

    　　“请记住，我们是来训练和学习的，做好吃苦到想死的准备！”她冷着脸对兴奋的众人说道。

    　　“现在，开始训练！”

    　　

