    开幕式当天就热闹的多了，也忙碌的多了，亚运会只是一个噱头，给亚洲的企业家提供了一个合作交流的场所。从早上开始，蔡致良在葛瑞德的陪同下，参加了几场讨论会，与老朋友联络一下感情，也借此认识一些新朋友。

    “跟对外经贸部谈妥了？”

    “还在谈，涉及的范围比较广，有些复杂。”临近开幕式入场，蔡致良再次见到了霍官泰，道：“葛瑞德在住持谈判，再快也得到月底了。”

    “你们在谈什么？”中信的荣智建也在，自收购泰富发展以来，正在逐步完成借壳上市，将会有一个新的名字，中信泰富。

    “金河投资同对外经贸部有些合作，准备引进东欧的一些技术和机械设备。”这也不是什么隐秘的事情，蔡致良简单介绍了几句，道：“那边的局势有些复杂，收益高的同时，风险也大，准备同相关部门加大合作。”

    “你在东欧有门路？”荣智建倒是很感兴趣，道：“从建国开始，我们从苏联引进了很多先进的技术，一直到现在，是中国最优秀的老师，每年都有无数的考察团去东欧考察。中信公司计划引进一些技术和生产线，利用内地廉价的土地和劳动力，希望能够在投资，制造和贸易领域有所作为。”

    “荣先生谦虚了。”香港中信集团近年来动作频频，先后投资国泰航空，香港电讯，航运，能源发电，已经是市值200亿港币的巨头。

    “前些时候，我去德国考察，人家问我中信公司到底是做什么的，好像什么都做，却什么都不强，没有自己核心的产业。”荣智建感叹于过往，道：“就说东来贸易行，立足于国际贸易，如今已经进入地产，汽车，能源发电，粮油代理等诸多领域，中信集团当初是以贸易起家，如今也得快马追赶了。”

    或许应该反过来讲，东来贸易行发展的再快，也赶不上未来的中信泰富。

    既然中信集团有意，蔡致良自然也不会拒绝，尤其是中信集团新投资的航运船队，也曾经是东来贸易行的目标，遂邀请荣智建改天一起喝茶，顺便谈一谈合作的事情，有些事情真的是讲究团结力量大。

    今年的亚运会给人的感觉就是，整齐，齐整，还是整齐，很有气势，就是有些单一了。而蔡致良的另一个伟大发现，就是《亚洲雄风》只是宣传歌曲，而不是本届亚运会的主题曲，而至于《燃烧吧，火炬》，实在是没有什么印象。

    同对外经贸部的谈判依旧在继续，蔡致良同荣智建会面，也不能仅仅是喝茶，而是去了泰丰楼品尝本地的美食，当年所谓八大楼之一，自恢复营业以来，再次焕发生机。

    一顿饭的功夫，在美酒佳肴的烘托下，谈判就比较顺利了，两人很快就金河投资与中信集团在投资，航运，国际贸易以及能源发电领域的框架之下展开合作，具体细节回港后详谈。

    开幕式之后，蔡致良多停留了数日，一来秋高气爽，温度适宜，正是爬山，闲游的好时节，另一方面就是同对外经贸部的谈判逐渐不受控制，在金河投资承诺提供美元贷款之后，规模与范围越来越大。

    虽然已经进入九十年代，但是蔡致良还是低估了美元贷款的诱惑力，最先就是对外经贸部，后来中科院，机械工业部，甚至农业部都找上门来，比如去保加利亚考察和引进屠宰技术之类，最后乃至于财政部都有兴趣在中苏之间开展金融领域的合作事宜。

    期间，朱国信专门回来一趟，用俄国作家陀斯妥耶夫斯基的话来讲就是，一个伟大的公司，从来不屑于扮演一个次要角色，如果有国家政府作为后盾的话，在很多重要领域，比如金融，能源等行业，必然要容易的多，而不在仅仅只有花旗银行偶尔漏出来的那点残羹冷炙。

    这一趟确实不虚此行，蔡致良在各部门留下良好的印象之后，去中南海敲定了一个大致的框架，此次合作也终于在十一之前敲定，其中，由恒隆银行将为此次合作提供1.2亿美元的无息贷款。总之，金河投资，恒隆银行，东来贸易行以及远在欧洲的索尔投资各取所需。

    在这一周多的时间内，蔡致良也接到史密斯从洛杉矶发过来的消息，米高梅正式易主，跟蓝鸟影业没关系了。而蓝鸟影业和百代影业按照原先的计划，一方面继续《终结者II》的拍摄，八脚蜈蚣与《人类清除计划》也将陆续登陆北美院线，另一方面就是继续深耕发行业务，从院线，录像带租赁，付费电视频道，一直到周边衍生品，一共六层，争取做到无死角，彻底榨干一部电影所有可能产生的收益。

    另外，蓝鸟影业顺便控股了新线影业，极大增强了在恐怖片和色情片领域的制作能力。

    而香港的另一起收购，华人置业，也落下帷幕，刘鸾雄以2.6至2.8元的价格在市场上收购2700万股华置，令爱美高对华置的持股量上升至55%，彻底巩固了对华人置业的控制权。。

    十一之后，很快就是中秋佳节，蔡致良也踏上回港的飞机。

    霍昕昕没有回来，等蔡致良去浅水湾看望霍云天和李月婷，回到蔡勋那里的时候，几位叔伯已经到了。

    “别摸我头，长不高了……”

    蔡美芝已经是大姑娘了，一脸不高兴地拍开蔡致良的大手。蔡致宁跟朋友一起去新加坡旅游了，蔡致尧依旧一副文艺范，蔡致明安静地坐在沙发上，看澳门卫视新出炉的《包青天》。

    经过近两个月，经典电影和电视剧的狂轰滥炸，在港澳两地的用户增长至3万，并在台湾打开局面，广告费翻了一倍，虽然依旧处于赔本阶段，却已经逐渐看见盈利的希望。《包青天》拍摄了5个单元32集，目前刚播6集，在明秀报社的宣传下，收视率节节升高，尚未爆发出其应有的能量。

    而蔡致勉满地乱跑，只有被蔡致良抓住的时候，方才“哇哇”大叫，很不给面子。同蔡致勉相反，蔡美馨出生时有些虚弱，刚会走路没多久，静静地坐在蔡致良怀里，长大了一定是一个温婉贤淑的美女。

    看着这些弟弟妹妹，还有蔡致杰，倒是很长时间未曾见到了，他今天随父母去外公家，他外公的身体已经十分不好了。

    蔡致良也是听蔡勋讲的，他和贺宝珍已经去医院探望过两次，也因为这个原因，他们前往北美的行程，一再推迟，眼看着已经中秋，很快就会进入寒冷的冬季，大概率今年是去不了了，他们的年龄和身体，已经不大适应北方的冬季。

    “三叔，我计划将信达行并入天门置业，合并两家公司的物业租赁业务。”即便从利达行挖来了胡庭灿，信达行的发展不尽如人意，可能是错过了发展的黄金时期，未能如利达行一般一飞冲天，或许同天门置业合并之后，结合两者的资源，会迎来一个发展的良机。

    蔡致良道：“你要是准备继续从事地产的话，天门置业的董事会将给您留一个位置。”

    “我考虑一下。”这个消息也不算太突然，从天门置业收购奔达国际之后，蔡明浪已经意识到这种可能，集中资源方是上策，道：“地产界的这波红利是还能持续多久啊？”

    “只要土地供应有限，应该就能够维持涨势，大概能持续到回归之后。”这是人尽皆知的事情，地产市场最初也是因此应声而涨的，蔡致良道：“回归之后是什么政策，是否会加大土地供应，还很难说。”

    蔡明浪点点头，问道：“你什么时候走？”

    “下周吧。”蔡致良道：“天门置业收购信达行，最快也要到年底。”

    倒是蔡明乐在一旁问道：“阿良，听你这么说，九七之前，购置物业都可以大赚一笔了？”

    “爸爸……”蔡美馨一见到蔡明乐过来，张开双手就要抱抱。

    “闭着眼睛买吧。”蔡致良给了一个确定的答案。

    蔡明乐接过女儿，或许是老来得女，亦或是蔡美琪成长时的缺憾，很是宠溺，简直是片刻不得离身。

    “还是小心一些，房子够住就可以了。”蔡勋还是老观念，还是一如既往地不赞成，道：“八一年楼灾的时候，也是形势一片大好。”

    “爸，年代不同了，近几年美元都贬值了许多，地产的涨幅是很正常的。”蔡明波很赞成蔡致良的观点，自年初开始，隆昌集团投资了大量的物业。

    现如今，看在每月利润的面子上，蔡明波现在比较强势，压下了所有反对的声音，蔡勋虽然不赞成，也不至于给儿子添堵。

    热闹到半夜方才散去，蔡致良就在楼上找了一间房，准备在这里住几天，蔡致尧也想留下来，却被蔡明浪和秦凤强行拉回去了。

