    见将这杀手制服住，陈焲走向前去，揭开了对方脸上的黑色面罩，一个气质冰冷，俏丽的年轻美女，出现在自己面前。

    “你是谁，是谁派你来刺杀我的，从实招来！”

    陈焲冷声质问道。

    “不愧是武道巅峰的青龙，败在你手中不冤，要杀要剐，悉听尊便！”

    女人声音就像自己身上的气质一样冰冷，没有丝毫感情的波动。

    “如此年轻，就成就了武道宗师巅峰的境界，还是一个女人，杀了你，未免有些可惜，我想就连你都会感觉惋惜吧！”

    “我劝你还是老实交代你的来历，我跟你素未谋面，更别说结仇，你来刺杀我，不是别人指使的是谁！”

    “能请到你这种级别杀手的人，想必不简单吧，而能够培养出你这种级别杀手的组织，我想也只有境外的那个黒殿！”

    陈焲冷笑着道。

    女人神色震惊的看着陈焲，实在没想到，自己什么都没有透露，只是通过短短的接触，陈焲就能道明她的来历，这太令人震惊呢！

    “看来我猜的没有错，你果然是黒殿的杀手，告诉我，到底是谁指使你来刺杀我的，指使者有没有派别的杀手来刺杀我，甚至针对我的家人？”

    看到这个女人脸上震惊的表情，陈焲就知道自己没有猜错，对方果然是境外黒殿的杀手，神色间已经浮现一抹杀意。

    而境外黒殿，是世界第一的杀手组织，培养这种武道宗师级别的杀手，是完全能够做到的事。

    “没错，我的确是黒殿的sss级别的杀手银魅，不过我们黒殿杀手有一个规矩，那就是诀不会出卖扈主！”

    “今天我落在了你手中，你要杀要剐，我绝无怨言，休想让我违背自己的原则！”

    银魅清冷的说道。

    陈焲神色有些震惊，想不到眼前这个女人，竟然是黒殿sss级别的杀手，这可是黒殿的顶级杀手啊，整个黒殿都没有几位！

    这到底是何人，能请动黒殿顶级杀手来杀自己！

    “说，到底是谁指使你来杀我的，你别以为我真不敢杀你！”

    陈焲上前，直接掐住了银魅的脖子，眼中带着一抹杀意，显然是快要失去耐心呢！

    随着手中的力道渐渐上涌，银魅被陈焲掐的呼吸都呼吸不过来了，感觉自己的脖子随时都会被陈焲掐断。

    然而她却始终闭口不说出幕后的指使者，显然就算是死，也不会受陈焲的威胁！

    陈焲最后还是松开了手，没有杀银魅。

    摆脱束缚的银魅，半跪在地上，大口喘着粗气，刚才有那么一瞬，她是真的以为自己要死了。

    “滚吧！”

    “我不想杀女人！”

    “下次要是还让我看到你来刺杀我，或者伤害我的家人朋友的话，我绝对不会像现在这样轻松的放过你！”

    陈焲转身，声音冰冷道。

    银魅深深的看了陈焲一眼，没有多说什么，起身向着小巷外面走去，几个跳跃，彻底消失不见！

    陈焲叹了一口气，向着回家的方向继续赶去。

    已经有黒殿杀手来刺杀自己了，也不知道到底是谁指使的，他第一个想到的就是浙省总督郝杨，看来不得不妨。

    只是他刚走出小巷不远，清幽的夜空，突然一声枪响传来，石破天惊。

    枪声就响彻在自己的不远处的一条胡同，陈焲神色一紧，连忙向着旁边胡同冲去。

