    波风水门最后一个手印微微一颤。

    妻子的呼喊声传入到了他的耳中，犹如一把尖刀刺了进去。

    心痛。

    但...

    “火影..便是为了保护村子里的大家而存在。”

    他想起了自己接任火影时三代目火影大人告诫他的话语。

    眼眸中一瞬间的动摇还是消散了。

    “我不能放任九尾继续在村子里肆虐了。”

    “也...不能让木叶失去九尾。”

    金色头发的年轻人心志坚定。

    “巳。”

    啪——

    双手猛然合在了一起。

    最后一个手印结了出来。

    对于这一门禁术来说，每一个手印都需要消耗大量的查克拉，而波风水门早就已经在刚刚接二连三的战斗中油尽灯枯。

    他已经力竭。

    这也是他结印速度变得如此缓慢的原因。

    他已经快要坚持不下去了。

    双手合十在胸前。

    然而伴随着最后一个印的结出，周身的气息陡然发生了巨大的转变。

    变得阴冷可怖。

    呼~

    一条半虚化的巨大魂灵体犹如透明的烟尘从波风水门的身后浮现了出来。

    缓缓凝结。

    一个身穿着白色丧服的厉鬼，紫色的面庞狰狞，弯曲的獠牙锋利，左手持着佛珠，口中衔着一柄短刀。

    黑白分明的眼球毫无生机，充满死寂的注视着眼前的一切。

    “尸鬼封尽！”

    波风水门双手合十，声音平静。

    …

    “水门！”

    结界之外的猿飞日斩把金箍棒狠狠地墩在了地上。

    一张布满皱纹的老脸上满是悔恨与懊恼。

    波风水门事先在此地布下了结界，便是为了阻止其他人参与进来。

    剩下的...

    便是他们一家人的事情了。

    “就算是要用这个禁术，也应该我这个老头子来用。”

    猿飞日斩心脏有一些沉痛，胸口郁积着阴云，好似呼吸都有一些困难。

    因为他很清楚使用尸鬼封尽这个禁术的代价是什么。

    相比较年纪轻轻的波风水门，他这把老骨头本来就没有多少年可活，角色互换才是最正确的方式。

    但是...有很多的事情无法用对错来区分。

    被金色锁链捆住的九尾浑身肌肉紧绷。

    森白的利爪散发着寒意，满口锋利的牙齿紧咬，白色腥臭的气息冒出。

    一双充满杀意的巨大红色的竖瞳紧紧地盯着下方一家人。

    凶光闪现。

    “波风水门！”

    九尾的声音隆隆。

    这是九尾之乱以来，九尾第一次开口口吐人言。

    带着浓浓的恨意。

    木叶民众憎恨九尾毁灭了他们的家园，杀死了他们的亲人。

    而九尾则是憎恨木叶把本来逍遥自在的它关进暗无天日的封印之中，几十年不了光明。

    “你还想把老夫关进去？！”

    九尾的声音犹如雷鸣隆隆滚动，声震百里。

    鼻腔中喷出白色的雾气。

    “当然不能放任你毁坏村子。”

    波风水门冷声道。

    然而就在话音刚落的这一瞬间，波风水门陡然楞了一下。

    旋即微闭了一下眼睛，露出了一点苦笑。

    纵然是波风水门早已下定了决心，但在此刻内心也升起了浓浓的不甘。

    “命中注定？”

    看着小床上的鸣人，还有旁边的玖辛奈。

    就仿若有某种叫做命运的力量使然，潜移默化的影响着世界的变迁。

    波风水门在这一瞬间想到了很多。

    包括师傅，还有妙木山蛤蟆大仙人的预言。

    “命运之子…”

    “看来并不是我。”

    旋即目光落在了儿子紧闭的双眸上，微微怔了一下，好像想到了什么。

    然后玩笑似的摇了摇头，最终化为了轻声的叹息。

    “你还是来晚了啊。”

    宇智波辰携带的特制苦无出现在他的感知范围之内，如果是寻常状况下，他便可以直接瞬身过去，带着宇智波辰回来。

    但…

    现在已经晚了。

    尸鬼封尽一旦开启便再也没有回头路。

    就算是什么都不封印死神也同样会带走施术者的灵魂。

    因为这本就是一个以命换命的禁术。

    在施展尸鬼封尽的同时，波风水门便已经做好了死亡的准备。

    接下来。

    蔚蓝色的眼眸微凝，身后的死神虚影猛然探出去了手掌。

    “封印！”

    ...

    咔咔咔~

    雷光闪动，高速爆发的雷霆携裹一道身影降落在了地面上。

    哗..

    黑色的衣袍飘落了下来。

    “谁？”

    正在附近戒严的暗部忍者犹如惊弓之鸟，因为这一夜出现了太多的伤痛，不得不让他们如此小心。

    然而等到看清了来人的脸颊后所有暗部忍者都怔在了原地。

    这里已经是距离木叶很远的一处地方，九尾被四代目火影带到了这处人烟稀少之地，能够跟上来的忍者少之又少。

    而九尾此刻已经消失不见。

    怀中那一枚四代目火影赠与的特质苦无也在几十秒前失去了所有异动。

    “来..晚了啊。”

    黑色头发的年轻人站在原地，微闭上了眼睛然后重新睁开。

    心脏有一些微疼。

    他与波风水门很早之前便已经相识，但第一次见面的过程并不是很友好。

    他被波风水门当做罪犯抓捕了起来，原因是他和卡卡西联手击杀了一名跟踪他的根部忍者。

    年轻冲动。

    如果放在了现如今他的身上，宇智波辰绝对不会做出这样的选择。

    他会有很多的办法让这个跟踪他的根部忍者不再跟踪他，而不是选择这一种最愚蠢的办法。

    波风水门不喜欢这个心狠手辣的少年。

    而当年的那个少年，同样也很讨厌这个把他抓回来多管闲事的人。

    但与很多的故事主线发展不同。

    两个故事里一开始不和睦的主角到最后也没有变成惺惺相惜的朋友。

    或许直到昨天两个人之间也有不小的分歧矛盾。

    一个为了村子，一个为了自己的家族。

    严格意义上来说两个人都没有错。

    但...

    宇智波辰的心依然有一些疼，只是因为这一个很真诚的人。

    黑色斗篷微微飘动，单手按在雨切的剑柄上没有理会身旁所有人的目光，大踏步的走向了前方那一片故事的中心。

    灯火通明。

    很多穿着白色大褂的医疗忍者，还有不少木叶的大人物都在现场。

    虽然有命令不允许再有人出入现场。

    但依然没有任何暗部忍者敢阻拦在宇智波辰的身前。

    只是张了张嘴，然后还是低下头来。