    “你说的，我让你做什么你都会做？”展卿博音调上扬。

    “说吧！”凌幼圆扬眉。

    “给我捏捏肩膀。”展卿博指了指自己。

    凌幼圆赶紧上手，“得嘞，这位客官，我这按摩的力度还可以吗？”

    展卿博点点头，“还行吧！”

    他接着趴在了床上，“全身spa 谢谢。”

    凌幼圆摇了摇头，强忍着想要打他的心情，为他捏背。

    突然，展卿博翻了个身，将她压在床上，“除了这个，今天你还有一个特别的任务。”

    凌幼圆一脸疑问，“什么任务！”

    “制造宝宝！”接着他深深地吻了下去。

    这次凌幼圆没有像上次那样，紧张的在电视机面前等着自己的电视剧首播，而是拉着展卿博到街上转转。

    “我们好久没有出来玩了，这几个月不是你拍戏，就是我进剧组。”凌幼圆指着前面路灯下的卖冰棍的老爷爷冲了上去。

    “爷爷，这个绿豆雪糕多少钱啊！”她声音温柔。

    “你说什么？”爷爷说话慢吞吞，没有听清，声音特别大，“你说什么？”

    凌幼圆指了指绿豆口味，“我要这个，绿豆雪糕！”

    爷爷听懂似的点点头，拿出了一根红豆雪糕。

    尽管不是凌幼圆最初想要吃的那个味道，她还是没有说什么，微笑地和爷爷再见。

    展卿博正在旁边没有多说什么。

    “你尝尝，老式的雪糕，用料都很纯。红豆味特别香甜。”她将雪糕递到他的唇边。

    展卿博咬了一小口，“确实很好吃。”

    “你爱吃的话都给你，我不太喜欢红豆口味的东西。”她将雪糕放在展卿博的手中。

    展卿博跟她，“不喜欢的话为什么不让爷爷换回来。”

    “他老人家一个人也不容易，就不要给他增添负担了，我们没有浪费这个雪糕就可以了，再说我还想要留着肚子吃点别的食物呢。”凌幼圆继续向前观望。

    展卿博摇了摇头，今晚他估计又要增肥了。

    北城一到夏天就会有好多小商小贩在夜市卖东西，里面有各种好吃的。

    凌幼圆脚步停留在卖发箍的摊位，有一个闪闪发着红色光芒的猫耳朵放在一个摊位的角落里。

    她拿起，第一眼就看上了这个奇怪的东西，她趁展卿博不注意就戴在了他的头上。

    “我不戴，太傻了。”展卿博说道。

    凌幼圆撇了撇嘴，低下头，“那好吧！可是我好像看你带上它的样子。”

    展卿博不忍心她难过，乖乖地站了起来，“现在可以了吧！”

    凌幼圆满意地点点头。

    她拉着他胡吃海吃，展卿博知道她只是想逃避看新剧的最新数据。

    凌幼圆摸了摸圆滚滚的肚子，“真的是太撑了。”

    “我们回去吧，顺便看看你的那部电视剧的数据这么样。”展卿博搂住他的肩膀。

    凌幼圆下意识地向后躲闪了一下，从他的怀抱里离开，“还是不了吧，我怕！”

    “怕什么？“展卿博看她。

    “我害怕数据不好，拖累了你。”凌幼圆低着头，没有精神。

    展卿博再次抱住她，“听着，人不可能永远成功，也不可能永远失败，无路这部电视的收视率如何，我们都应该抱一个健康的心态去看这件事情，你说对吗？“她抬头看着她。

    凌幼圆点头，“你说的没错，我想好了，回家看剧，不逃避了！”她突然来了精神。

    “妹妹，你那个电视剧几点播啊！”韩千阳这个时候也打来了电话。

    听到他的话，凌幼圆感觉到意外，“你怎么也看这部电视剧？”

    “我妹妹是编剧，我当然要来捧场了。”韩千阳在电话那边情绪激动。

    展卿博确定她已经系好安全带，将车子发动了起来。

    “你少来，有什么事情就直说。”她不相信他打电话真的是为了看电视。

    韩千阳嘴撅的老高，“你看你，多抢我的心，我就是想问你女孩子都喜欢一些什么礼物？”

    凌幼圆嘴裂至耳根，“哥哥这要送给哪个女孩子啊，你的告诉我具体什么样子吧。”

    展卿博在旁边听出了端倪，“不出意外的话，你哥哥应该是要送给肖恩。”

    听到这话，凌幼圆全身汗毛竖起，“谁？是我认识的那个演员肖恩吗？”

    由于展卿博说话声音比较大，韩千阳听到了电话那头的声音，“妹妹，你别听他瞎说，都是胡话，还未等凌幼圆开口，韩千阳就挂断了电话。

    凌幼圆一脸懵地手机，“肖恩和韩千阳，他们两个？”

    展卿博忍着笑，“我刚开始也没想到。”

    韩千阳本想问一问女生的喜好，却被凌幼圆知道了自己和肖恩的事情，这个电话打得亏大了。

    在车上，凌幼圆好奇心不断，“我记得上次去医院的时候，肖恩开车撞到过韩千阳，所以他们是因为那成小车祸？”

    “具体的细节我不知道，只是觉得他们在一起的感觉很像情侣。”展卿博有条不紊地说道。

    凌幼圆刚想问些什么事情，手机突然嗡嗡作响，她低下头看到了姚锐的来电。

    “姚锐，怎么了？”她咽了一下口水，生怕他这个时间找来是通知什么坏消息的。

    “幼圆姐，我们的收视率已经第一了！”姚锐在电话那头激动地说道。

    凌幼圆瞬间整个人呆住。

    展卿博看着她的眼神不太对，将车停到路边，“怎么了？是收视率不好么，没关系的，这次就当作是练笔了，以后还有的是机会。”看着她的这副样子，展卿博产生了误会。

    她自己捏了一下自己的脸，声音颤抖，“姚锐说，我们的电视剧收视率已经第一了！”她激动地将他紧紧抱住。

    “恭喜你，小圆，我老婆就是棒！”展卿博轻轻拍了下她的背。

    “我真的是挺高兴的。”她的鼻子酸酸的。

    “以后，你还会有更好的未来的。“展卿博声音温柔。

    一周后。

    “幼圆姐，不知道怎么回事，收视率慢慢的—”小助理吞吞吐吐。

    “一定是网上的那些恶意评论！”姚锐握紧拳头。

