    “呀啊啊啊！！”怪异疯狂的尖啸响彻别墅，被围困的黑影突然爆发，像是飓风席卷下的怒涛，轰然间席卷而至，*的铁棍呼啸出骇人劲气，极其生猛的轰退了陈青和少年的组合攻势。再然后……轰隆跨步，急速奔窜，直取陈青轰杀过来。

    　　陈青刚刚稳住的身形微微蜷曲，继而陡然弹she而起，绷紧的右脚铁鞭般狠狠抽向黑影的下巴，别看攻势发起的有些突兀，但攻势的凌厉程度令人惊叹，连带着旁边的狄成也不由在心中喝声彩，无论角度、方位、时机，还是暴起时的凌冽声势，都近乎完美，如果不是衣服的束缚，或许，更为绚烂！

    　　啪！！黑影冲击的身形在关键时刻陡然而顿，左手迅如疾电啪的拦截，右手随即狂舞，粗壮铁棍呼啸而起，直取陈青娇弱的身形。

    　　……呼……劲风呼啸而过，陈青像是起舞的长蛇，以不可思议的蟠曲方式，险之又险的避开了黑影的进攻，在翻旋而起‘逃避’的同时，甩击的脚尖像是扫动蛇尾啪的一声抽打在黑影的脸上。

    　　清脆的拍击声伴随着一道血线！

    　　黑影踉跄侧移几步，明显的定了一下，神情也有些失神，像是没有预料到这道突如其来的创伤，但是……下一秒……黑影僵硬的脸庞陡然狰狞扭曲，小巧的眼睛死瞪溜圆，一股凶残的血气席卷整个房间。

    　　“不知死活的丫头，你活腻歪了！！”一声野兽般的嘶吼在胸腔炸响，黑影失控般扑向陈青，恶狠狠地势头像是头发狂的蛮兽。

    　　感受到不一样的气场，陈青脸se微变，但她的字典里从没有畏惧这个词，腰身部位猛的发力，皮筋般以怪异的姿势刹那弹she出去，快的让人眼花缭乱。

    　　眨眼之间，两强相遇，陈青的身形陡然而起，两柄三棱刃以刁钻的方位直取黑影脑袋。

    　　黑影面目狰狞，气势狂野，陷入疯狂状态，不但不闪不避，反而迎着三棱刃强硬冲击，手中的*棍棒横向轮砸，以狂风暴雨般的势头懒腰轰向陈青腰侧。他对自己的肌肉强度极其自信，或许这三棱刃能刺伤自己，但插不进太深，他手中的铁棍绝对可以在‘刺伤’变成‘刺死’之前，把这小妞轰的稀烂！

    　　他们是两个人，此刻的狠辣更像是两道恶兽。一个冰冷无情，一个狰狞凶残！

    　　少年甩动着剪刀强势临近，但是要想及时的参与这场碰撞，或许还差了那么几秒钟。

    　　迅猛的攻势像是电闪雷鸣般疾速凌乱，碰撞在眨眼间降临，伤亡可能在微秒间出现，但凡能看清楚、想清楚的人，都能感受到此刻的危机。

    　　噗！！砰！！！

    　　两道怪异的声音同时可响起，陈青的三棱刃分别命中黑影的胸口和黑影*的铁棍触及到了陈青的腰侧，下一秒就能成功命中。

    　　以他们进攻的速度，或许死亡在一瞬间就会来临。

    　　但是……

    　　两人进攻的身体硬生生顿在原地，陈青的喉咙部位，一个指尖已然触碰，若是在前进分毫，指尖绝对可能洞穿喉咙，这一点，她不怀疑。黑影挥舞的臂腕，被一只大手死死控制，看似白净的五指，爆发出极其恐怖的攥握力量，深深嵌进了本就瘦弱的胳膊。

    　　“为什么？”陈青神情冷冽，声音像是屋檐下抖落的冰渣子。

    　　狄成指尖轻触陈青喉咙，面露微笑，却只吐出一个词：“退后！”

    　　退后？！不容置疑的语气！

    　　感受到指尖点击时，喉咙传来的窒息感，陈青的眼神慢慢恢复清明，血气弥漫的理智也恢复平静，悄然间深吸口气，慢慢抽出插进黑影胸口的三棱刃，缓慢向后退步。

    　　聪明的她选择妥协，何况，她也无力挑衅皇级威严。

    　　“你是谁？”黑影沙哑低沉的声音响起，眼底的那么惊疑很快被狰狞填充，双手死力攥握住铁棍，肌肉一点点的绷紧，力量涌动，试图抬起被压制的铁棍。

    　　“你不认识我，但我认识你。”狄成笑呵呵的看着黑影，上上下下的打量着，像是商场挑选货物，越看越满意，甚至还微笑着点了点头。

    　　“你这眼神很可恶，松开手，不然老子把你砸成肉饼。”黑影嘶哑的声音像是兽吼，身躯一震，力量暴涌，疯也似的要挣脱束缚。

    　　可是……在他发力的那一刻，狄成控制的右手突然一松，黑影收力不住，双手攥握着铁棍冲天而起，但是没有擦到狄成任何部位。反而……狄成右手旋转划动，猛的一振，轰的声闷响，极其刚猛的轰在他的胸口，巨大的冲击力量直接把他震的踉跄后退。

    　　“你个杂……”

    　　黑影刚要呼吼暴走，狄成鬼魅般闪身而至，一瞬之间跨越五米距离，直接出现在黑影身旁，沿途留下道道清晰残影。如此迅疾的身法不仅让陈青等人神情恍惚，黑影更是猝不及防，一抹危机在心头浮现，刚要借势闪避，却……

    　　啪！！一记响亮的耳光在房间里响起，在所有人的心头颤动，作势要狂攻的黑影像是陀螺般翻转落地，当场把客厅的餐桌给砸的稀烂。

    　　他低估了狄成，代价惨重！一步失策，再无翻盘时机！

    　　黑影被这突兀的耳光闪的头晕眼花，意识出现明显的混乱，没等他弹起身子，狄成再度临近，绷紧的右腿像是突然释放的弹簧，轰的声jing又是一声轰响，整个别墅都颤了下。

    　　喧闹的房间陷入安静，陈青等人则陷入呆滞，刚才两人联手拿命相搏才堪堪困住这野兽，狄成他……或许有几分取巧的嫌疑，但结果却……为免太夸张了！！

    　　少年悄然吸气，死死盯住狄成的身影，眼底迸溅的火热！好强！！

    　　黑影虽然意识有些昏沉，但强横的实力摆在这，反抗的意识也在，身体本能的起了反应，可惜的是，狄成的大手就像是高压下的铁钳子，死死抓住他的喉咙，五指嵌入皮肉，条条血管在喉咙凸起，窒息感和血液在脑袋积聚。

    　　咣啷啷，铁棍脱手离地，黑影双腿猛烈甩动，双手扣住狄成大手，唔唔怪叫中试图挣脱。

    　　狄成右手力量不断加大，缓慢趴在他的耳边，低声细语：“黑崎监狱的阎王，尸猴钱吉，我们又见面了。”

    　　嗯？黑衣男子的挣扎稍稍停滞，充血泛红的眼睛死死盯住狄成。

    　　狄成无声笑笑，突然松开双手，钱吉轰然坠地，扯风车般呼哧呼哧的喘着粗气，间或艰难的咳嗽着。好半晌才慢慢缓过气来，落在地上皱眉盯住狄成：“你是谁？”

    　　“我是谁？你看我像谁？”狄成笑呵呵的看着他，身体微微向前趴伏：“还记得黑崎监狱的那场混乱，有个人在最后救走了武龙，你，还有印象？”

    　　钱吉皱眉想了会儿，脸se微微一变：“是你？”

    　　“呵呵，就是我。”

    　　钱吉看看陈青等人，再看看狄成，眉头皱的更紧：“你怎么在这，你是绿蛇的头领？”

    　　狄成无声笑道：“绿蛇头领？呵呵，我只能是龙，绝不为蛇。”

    　　“你到底是谁！！”当年黑琦混乱，钱吉虽然成功脱逃，又隐居在天地帮，但实际上消息非常闭塞，知道的事情很少。

    　　至于什么黑榜、什么人皇，什么狄成，根本不曾了解。一年多的时间里，他一直沉浸在黑道杀戮的快-感中，更没那个意思去打听什么消息。杀戮，只为杀戮而活！所以……对于外界的事情，他一无所知。

    　　对于天地帮而言，他也只是个杀戮的机器！合格的杀戮机器！韦一维自然不会主动的奉献信息。

