    “我是费舍尔·贝纳维德斯，一个学者。正在往北方的克里特港去，听说城主在限制出城，所以...”

    “啊呀，费舍尔先生，久仰你的大名，之前在纳黎学术沙龙时看过你的研究，你对蒸汽伦理的贡献让我获益良多...”

    斐洛恩的面具下冒出一点蒸汽，即使只能看见他的眼睛，费舍尔还是能从他的嗓音之中听出一些欣喜来。

    “哦？你认识我？”

    “毕竟不是每一个人都有机会能去最高的学术殿堂学习的，但我依旧很向往那里的学术氛围，所以格外关注那里的学术新闻...比如，‘皇家学院的叛逆’，费舍尔先生。”

    这才是费舍尔·贝纳维德斯在圣纳黎应该有的评价才对，像是克肯那样的尊敬态度反倒是让费舍尔有些讶然。

    毕竟从他的履历与研究方向看来都与现行的研究方向有所出入，得出的答案也往往是语出惊人，让人认为他“大逆不道”。

    “好久没有在南大陆听到纯正的圣纳黎式评价了，和这座斐洛恩城一样，让我好像回到了圣纳黎，除了在这里我却闻不到那肮脏的煤气味。”

    “哈哈哈。”

    费舍尔调侃了一下斐洛恩，对方也笑了起来，随后这才想起了什么似的说道，

    “都忘记了还有事情要处理...费舍尔先生，不如在我府内稍等，等我安置好这些亚人之后再在餐桌上交谈？”

    “没问题。”

    费舍尔转身将拉法埃尔她们叫下车子，在看见那赤红色的龙人种下车厢的一瞬，身后的那位牛人种小姐脸色微微一变，似乎是想要提醒似的看向旁边的斐洛恩，但他却竖了竖手，让娜娜的话语堵在了嗓子眼。

    “这些新的亚人们就先分配到新建的那一区吧，每三户分配一个陪伴官，确保能适应在这里生活...”

    “城主，会狼人种语言的陪伴官不够了。”

    “之前不是有狼人学会了纳黎语吗，聘请他们帮帮忙吧，工资和陪伴官一样。”

    “是。”

    娜娜指挥士兵让他们带着亚人种们往另外一个方向移动，只有哈利他们没动，看了一眼怀里那些孩子，

    “城主，这些孩子的父母已经...”

    斐洛恩那只有一只眼框的面具看向那些孩子，慢慢地朝着他们的方向走去。那不像人类的面貌被哥布林孩子看见了，顿时害怕地挣扎起来，孩子那标志性的哭喊声也顿时充斥了城主府前的空间。

    “呜啊啊啊！”

    “喂，别哭了，这是城主大...”

    斐洛恩却抬了抬手打断了哈利的话语，而后轻轻把那哭泣的哥布林孩子抱在了怀里。

    “呜啊！呜啊！呜啊！”

    感受着怀里孩子剧烈的挣扎，他却丝毫不慌地将他抱起，让他和自己的对视。哥布林孩子的目光顿时透过了那防毒面具，看见了那里面没有眼皮却充满着温和的眸子。

    “连话也不会说吗，还这么小...”

    “呜呜。”

    哭声渐小，斐洛恩轻笑了一下，摸了摸那哥布林的孩子的额头，

    “你以后就叫莱恩了，我是爸爸哦。”

    “巴...”

    “哈哈哈。”

    斐洛恩重新把那停止哭泣孩子抱在怀里，然后对其他士兵说道，“这些没有父母的孩子就送到我的府里吧...琦琦，你们有弟弟妹妹了。”

    她身后好几位亚人孩子鼓起嘴巴来，过来抱住了斐洛恩的腿，

    “才不要，爸爸是我的！”

    “他好丑。”

    那些亚人孩子全部说的都是纳黎语，而且非常地道，一看就是从小接受了纳黎语教育，说不定连他们自己的语言都没听过就被带到了斐洛恩的身边。

    “不要这么说，波奇，他们长大了也会和你们一样可爱的。”

    “呜...”

    费舍尔抱着手看着斐洛恩，就连拉法埃尔都有些讶异，打量了一下周围的内城的环境，到处能看见安居乐业的亚人，能看见他们操着一口生疏的纳黎语和负责安排他们生活的陪伴官交谈。

    这里..是天堂吗？

    在见识过这么多惨剧之后，只是现在看到这样的场景还是让拉法埃尔觉得有些如梦似幻。

    “你们先回去吧，辛苦了。费舍尔先生，请往这边来，我去叫女仆准备晚餐。”

    “麻烦了。”

    费舍尔看了一眼后面跟着拉法埃尔慢慢下来的密尔她们，她们也正在好奇地打量周围的环境，许是这里太过祥和，就连向来活泼的拉尔都一时没顾着说话，只是在将这里的场景记在心里。

    但在进入斐洛恩的城主府之后，她很快就被里面各种各样有趣的蒸汽机械给吸引了目光。

    “费舍尔，你看，那是什么？”

    “是机械玩具。”

    费舍尔看见了那摆在架子上的各式各样的玩具，为拉尔做着解释。

    “费舍尔先生，你会说龙人语？”

    斐洛恩看过来，那一只眼睛里满是惊讶。

    “会一些日常交流的词语。”

    “哈哈，那也是了不起的成就了。毕竟现在能看到的龙人种要么是说不清话的孩子，要么就是半死不活的战士，学会他们的语言可是难上加难...”

    斐洛恩看向那架子上的玩具，接着笑道，“家里的孩子很多，不由得做了一些分散他们活泼热情的小玩意...你们别闹了，去找菲林姐姐玩，我和费舍尔先生有事情要谈。”

    “爸爸，晚上记得过来看我的画，我画了好多画...”

    “快走，琦琦，不然我就要把你牛奶喝完了。”

    斐洛恩也把怀里抱着的孩子交给了女仆，让她们代为照顾，看着那些孩子越跑越远，斐洛恩这才领着费舍尔他们去往旁边的餐厅。

    装饰良好的餐厅里已经有好几位女仆正在收拾餐桌了，密尔她们完全听不懂费舍尔和斐洛恩的语言，所以除了东张西望的拉尔之外全部都很乖巧。

    没过多久，那位牛人种少女娜娜也忙完了事情，从外面走入了餐厅之中。

    “斐洛恩大人，已经全部安排好了。”

    “那就好，过来吃饭吧。”

    娜娜点了点头，坐到了斐洛恩的身边。

    斐洛恩手上握着刀叉，将肉排一块一块地切成适合食用的大小，然后慢慢把盘子推到了旁边娜娜的身前。

    “抱歉，费舍尔先生，我没办法在你的面前进食，你只管吃你的就好，不用在意我。”

    他指了指自己被防毒面具覆盖的脸庞，解释道，“在很久之前我的身体曾经被烧伤过，这么多年一直在尝试治疗，但到了现在已经恶化到不得不一直包裹在疗养液里的程度了。”

    “我已经很久没有呼吸过新鲜的空气了，真是遗憾...”

    说着说着，一缕缕蒸汽顺着他的面具落下，让旁边的娜娜有些难过地看着他。

    “不提这些...费舍尔先生是想要接着往北出发对吧？”

    “是。”

    “这可能很难办到，施瓦利的城主联盟约莫十几位，在整个南大陆都是一股不容小觑的力量。很多亚人部落毁在他们的手里，我最大的斡旋距离也只是收留那些余留的妇孺老弱。”

    他有些遗憾地说道，磁性的嗓音咬字清晰，“这次也是一样，他们发现了一座有着大量储存的金矿，为此不惜与居住在那里的最大的哥布林部落开战。双方都损失惨重，但想必没过多久哥布林部落就会完全消失在北边的地图上。”

    “这个过程不会很久，根据情报不会超过...十五天。”

    他有些惋惜，而后接着说道，“只可惜，人类的掠夺之势已成必然，保护那些亚人部落等于与南大陆的所有人类为敌...但是，等十五天之后，你可以和我派出接纳残余妇孺的部队一起出城，他们也会保证把你送到北方的克里特港。”

    费舍尔的手指在桌面上敲了敲，在这里待上十五天等于是把原本的行程拉长一倍，但他也没有更好的办法能出去。施瓦利城主联盟一起出动的情况一定等同于一场战争，贸然带着拉法埃尔她们穿越无疑是找死，无论遇到两边哪一边人都很麻烦。

    “好的，我会在此等待，在此期间就叨扰你了。”

    斐洛恩点了点头，还没说话，旁边的将桌上食物吃完的娜娜却突然对着费舍尔开口道，

    “请稍等，在这之前我还有一个问题想要问您，费舍尔先生。”

    “请讲。”

    娜娜抬起头来，目光严肃地看着费舍尔，

    “您认识奥恩吗？斐洛恩城的奥恩。”

    费舍尔的手指僵硬了一瞬，在这一秒气氛也微微沉寂下来。

