    “为什么……会这样？”

    在不断闪烁的景象之中，队长带着惊讶无比的表情看着周围。

    这些景象中所显现出的，都是一些它过去发生过的事，甚至还包括了一些它认为非常‘**’的事情。

    这类景象不断的显现，队长最初认为这是自己的梦境，但是它现在觉得越来越奇怪。

    因为，这个景象过于真实，在它的认知之中，梦境都是模糊不清的，同时它也想起了之前，它被那些白色的绒毛球抓住的情况。”小说“小说章节更新最快

    于是，它想到了一个keneng性……

    “你到底是谁！”它看着周围的景象，用尽全力地大喊道：“你在看我的记忆是不是？然后想操纵我的思想，再让我回去当做卧底，再慢慢感染整艘舰是不是？”

    队长捂住自己的头叫道：“我已经zhidao你想做什么了，但是我受过特殊的训练，不会那么简单受到控制的！”

    “特殊训练……”这时，在周围的空间中响起了一个声音：“是指的这个吗？”

    话音刚落，周围的画面也随之变换，只见在画面中，队长正趴在地上一动不动，而它的头上则带着一个半圆形像是头盔般的东西。

    “这个好像叫做‘防精神影响训练’，但是仅限外来的影响吧，如果直接改变神经线的话，那是没有用的呢。”

    那个声音没有夹杂任何感情地回响着，这让队长几乎发疯：“啊啊！不要再看我的记忆了！”

    “……的确看得差不多了。”

    在下一刻，队长突然感到眼前一黑。在数秒之后。才缓缓地恢复了光辉……

    队长再次睁开眼睛之时。它发现自己躺在一个窄小的空间之中，身上穿着完整的护甲，头上也带着头盔。

    所有的一切看上去都那么的正常，不过它很快就发现，自己的武器已经不见了，而护甲里的一些功能似乎也被调整过。

    虽然之前的绒毛之球已经不见了，这一切也都像个梦一样，但即使只有少数的变动。也足以让队长相信之前发生的事情……它已经被那种奇怪的生物看过记忆！

    一想到这里，它就连忙站了起来，惊慌地逃离开了这里。

    它没有注意到，之前观察它记忆的生物实际上一直在它的背后……

    这个队长的记忆……已经看得差不多了，看着它逃跑的背影，琳让绒球进入隐藏状态缓缓地跟在后面。

    实际上，这个队长zhidao的不是很多，因为它基本只算是一个低阶的士兵而已，比最底层的虚民稍微高级一些……

    虚民有着严格的管理层，而上层的事情像它这些低阶的juese是不zhidao的。它只是负责处理上面的任务。

    不过，看着它的反应还真有趣。

    它不像是骸龙类那样。进入梦境之后以为是进入了另一个世界，它很快就意识到这是自己的脑中所想象的东西，甚至还想出了这是绒球弄出来的，虽然说琳并没有弄一个虚民间谍的想法……

    这应该是知识程度的不同，它们能想到更多的东西，甚至想象出一些奇怪的情况都有keneng，如果骸龙类知识越来越丰富的话，keneng也会有类似的想法吧。

    而现在因为记忆看的差不多了，虽然没有把全部的记忆看完，但琳觉得剩下的都没有什么用，所以不必再看了，现在它也zhidao了绒球的秘密，因此，琳决定……放它走。

    看着逃跑的虚民从通道中越跑越远，绒球并没有追上去，而是飞往另外一个方向……

    实际上这艘结晶船琳也没有探索过太多，现在琳决定看一看。

    不过，琳依旧用一种别的方式对队长保持着观察……

    很快的，惊恐逃跑的队长就被虚民别的探索队发现了，它们将队长救了回去。

    在回去之后，队长很快就向指挥部报告它所遭遇到的事情，但是却……

    “那里有一种可以读取记忆的生物！它还和我进行交流！”

    在指挥部之外，琳的绒球依旧贴在门上听着里面的声音，那个队长现在正在向负责指挥的几个上级虚民说明有之前所遇到的事情。

    “怎么keneng有那种东西，读取你记忆，然后还和你交流？”不过，队长得到的却是一片质疑之声。

    “就算真的有那种东西，为什么它读取你记忆时你还会清醒？再说你的头盔也没有损坏，它是怎么穿透头盔钻进你的脑子的？”

    队长说道：“那是因为我当时自己脱掉了！只不过后面被戴上去了……总而言之，这是一种像是毛团一样的怪物，它keneng会利用这个能力混进我们之中！这是一种相当危险的东西！”

    “好吧，我们会注意一些的……你可以休息一下，然后去治疗室看一看头。”

    这场谈话持续的很短，门打开了之后，队长便走出了房间。

    如果是这样，似乎因为读取记忆之类的内容过于奇妙，所以虚民认为这是不keneng的事情，因此它们也没有相信队长。

    因此来推测，它们以前应该没有遇过什么能读取记忆的生物。

    而这也是个性生物的wenti之一，如果只有一个生物发现了什么奇怪的事情，别的同类几乎都不会去相信的……这样导致它们遇到什么危险也很难察觉。

    只有一次性让大量的个体见到这件事情它们才会去相信。

    因此，这个队长被它们暂时地免除了职务，被送到一个地方进行‘治疗’。

    同时，它们也开始了下一步的计划。

    “发射全区域检测弹。”“瞄准附近所有的异星目标。”“61型弹头已经准备完毕。”

    这是虚民飞行器的一个叫做操作区的地方，比通常绒球更小，直径在十厘米左右的小型绒球正在这里观察着。

    这里能够看到一群虚民正坐在地上，它们的面前是一片会变换的画面，就是类似构造体结晶圆盘上的立体影像一样的东西。

    不过这些虚民是用手波动这些画面，而不是像构造体那样要碰触圆盘。

    虽然这样看起来比较方便，不过这也导致琳都不用读取记忆什么的，看着虚民的动作就学会这个是怎么操作的了。

    这些虚民，正在对周围的构造体进行进一步的打击。

    绒球现在飞到一个虚民身后，能看到它的操作面板上显示着一些小点，这是周围构造体所分布的地点，而中间一个大块的物体则表示着它们自己所在的位置。

    虚民用指尖在画面的小点上都画了个圈，然后大叫道：“发射！”

    ‘咔！’与此同时，在外面飞行器的甲板上打开了许多的洞口，一枚枚金属弹头从中喷射而出，飞向了周围的天空。

    它们之前清除了一部分的构造体，在发现即使攻击构造体它们也没有反应后，便打算将所有的构造体全都清除掉。

    不过，还不止如此而已。

    随着弹头的飞射，琳能看到在画面上出现了大片的新影像，这些影像高低起伏，而且还有岩石，山丘，树木等等。

    它们在利用飞射出去的弹头来对周围的地形进行探索。

    这些弹头飞行的sudu比较缓慢，但是似乎探索的非常精确。

    它能够完整地记录下周围的地形，而它们在侦测记录之时，那些用于攻击的爆弹也精准地命中了每个构造体，这些构造体依旧没有任何试图反击的迹象。

    琳看见它们也发现了方舟，但是它们却没有理会，估计是以为方舟只是岛屿而已，毕竟它们和普通的岩石岛是一模一样的。

    “已经可以确认它们彻底瘫痪，开始前往别处进行探测。”

    琳发现这个虚民用手在画面上晃了几下，随之变成了一副球型的立体影像，而这个球在慢慢地转动着，同时上面还有着很多的图案……

    这个球难道是……绒球？琳发现上面的图案似乎是大陆的模样。

    虚民用手在球上位于北之大陆的位置点了一下道：“准备开始启动，让全员就绪！”

    在它说话的同时，琳在这里各处观察的绒球发现虚民们都在快速地跑动着，有很多虚民跑出了飞行器，待在了结晶巨舰下临时建立的挖掘营地那里。

    而在飞行器内的虚民则全都回到了房间之中，房间的门随之全部关闭，飞行器所打开的出口也全都合并。

    随之，在里面的绒球感到了飞行器缓缓地震动着。

    而在外面看来，这庞大的飞行器从地面慢慢地升到了高空，接着伴随着一声爆响，它冲向了天际的东北边。

    与此同时，在虚空之中……

    ‘环绕者’是一种琳制造的一种球形兵种，它们曾被大量地发送到虚空，并且围绕着绒球转圈，以此观测整个球体的外观和各处环境。

    而这些环绕者，现在却发现了一些奇怪的东西。

    一些型如章鱼似的金属物体出现在了虚空之中，它们飞到了和环绕者相近的位置，也围着绒球开始旋转了起来。

    这些东西有数米到十几米，而发送这些东西的则是一些更为巨大的飞行器。

    它们身形大小不一，但是数量则有……几十艘。(未完待续……)

    ps：感谢~时空破坏者~的588~

    感谢~河蟹不能吃~stageex~的月票~

    (.)RU

