    凡是舒适惬意的日子过起来总是飞快，李老板前世就深有体会，那些不用上班、不用码字的日子，总是“咻”的一下就过去了。

    “咻”的一下，李明翰来美国已经快半个月了，他得启程离开了。

    “BOSS、昨天湾流公司市场营销部的Jack来找过，他们明年会推出一款新的公务机、湾流G550、比您去年坐的那架V型号，更大、更豪华、也更舒适。

    续航里程超过一万一千公里，从这里都能跨越美洲、大西洋回斯图加特。昨天我估计你忙，就没带他去打扰您，他留了资料和联系方式，BOSS要是有兴趣的话，可以随时预约去飞机生产的车间考察。”

    李老板让彼得订航班的时候，德国助理抽空给汇报着。

    “G550。。他没有留下报价？”

    “基础的报价大概是三千万美元多一点，不过一般情况下、客户都会根据需求选装一些设施，比如尾部配备一间卧室，和单独的卫生间。

    Jack说湾流至少可以提供、十种以上的装修方案，供客户选择，他们也允许客户自己提供设计方案，这里有大概的价目表。”

    湾流G550、后世不少著名的老板都是这款公务机，来这个世界一共还不到三年的时间，李老板没想到这么快，自己也成了这类公司、积极争取的客户了。

    上次十月份回国的时候，一个人住在龙湖、心态就产生了一些变化。

    后来回因戈尔施塔特，又是轻松惬意的度过了十来天，这趟美利坚之行又是不同的感受，那种成为焦点被众星捧月的感觉，是李明翰以往没有体验过的。

    非要比较哪一种更好，或是更喜欢哪一类，李老板自己也说不上来，反正是都很享受。

    “这次没时间了、下次吧，到时候有需要的话，我会让你联系的。”

    因为洛杉矶在美洲的西海岸，要是从这里回斯图加特或者法兰克福，需要先横跨美洲大陆再飞越大西洋，绝大部分的航班都需要转乘。

    李明翰决定先横跨太平洋飞香港，然后顺便在粤省考察一下LED的厂家，春节再回国的时候，就不必特意再去一趟了。

    后面从花城直接飞徽都，回家里看看、再从魔都飞法兰克福。

    这次电影的拍摄几方都比较满意，除了导演。李明翰客串纯属为了泡妞、没拿一分钱的片酬，不过他给何助理争取了十万美元的片酬，而且还是税后的。

    不过这十来天酒店的账单，已经有人帮李老板付了，至于到底是奥迪还是剧组，李老板选择了不问，反正他又不是第一次装傻了。

    何锋的现在国内的关系挂在星海，每个月有五千人民的税前工资、每年十四薪。在德国、开天设计公司会另外提供一份，税前一万欧元的薪水。

    他目前的身份，是开天设计的安全主管。

    天后这次客串和唱插曲、能有多少收入，有她的经纪人操心，李明翰也不会去关注。姑娘说三首歌都是穷小子写的，要给他分成、或者购买他的版权，被男人拒绝了。

    “我能写出这些作品，是你给我带来的灵感，这里面包含的是我对你的爱，这不是金钱能购买或衡量的。”李老板是差那几个钱的人吗？李总监更在意的是女人的心~~

    “你明天就要走了，今天要好好的爱我。。。”这个男人不仅有才、还那么有心，小天后有点舍不得放他走了。

    离别前总会有许多不舍的情绪，双方都想把对方揉进自己的身体里，更久。。。

    第二天李老板去机场的时候，总感觉脚下有些飘，这他么还没起飞呢。

    欧、亚的体质差别还是很大的，幸好小天后的身材只是和林老师相仿，要是换一个级别更大的，估计都应付不了。

    李老板突然觉得，老美的大排量自吸肌肉车不香了。

    国泰航空CX886波音777机型的头等舱只有两排，跨越太平洋的航程大约十个小时，上飞机不久李老板就带上了眼罩。当航班降落在启德机场的时候，天已经黑了下来。

    出机场的时候，李明翰拿出了一款黑色的口罩，就是后世那些、怕在机场没人认出他们的人、经常佩戴的那种款式。

    目前国内应该还没有这种款式，不过做为狗仔盛行的好莱坞，早已经有了。那天看到小天后有这个装备后，立刻安排彼得去买了几打。

    齐清涵带着两位助理过来接机，彼得又开了眼界，这位坐的是劳斯莱斯双拼色的幻影、来接老板的。BOSS身边的女人都是那么的优秀，这一定是某个大家族里的千金。

    要不是已经认识李明翰快一年的时间，知道他是一个设计天才了，彼得都有一种，李老板是凭着身材、相貌，引来了无数美女扑上去的感觉。

    要知道十几个小时以前，刚刚和老板在一起的那个女人叫布兰妮，这才下飞机又来了一位尤物，德国还有美丽的伊达小姐，去年他还见过另一位更祸国殃民的。

    幻影和Q7一前一后的驶向中环，今天大学生是不会轻易放男人下车的，必须得好好开一下听证会。

    海边的日出要比内地早一些，心悦大厦的三十九层，七点钟不到、初升的阳光，就洒进了高高的落地窗。

    李明翰打开阳台的门，站在护栏前呼吸着带着大海气息的空气，大学生这会还在梦里畅游。

    快到中午妖精终于醒了，李明翰准备下午过关。前天计宏博就带着两位助理，从徽都赶到了鹏城，他需要具体安排老板后面的考察行程。

    “一会送我过关、你就回来吧，我这趟准备去过佛市后，就不回鹏城了、直接从花城飞徽都。别每回都哭哭唧唧的，上次见面到现在还有二十天啊？春节我就又回来了。。”

    妖精到香港这半年多来，好的不学、学会了哭鼻子。

    “就哭，你今年春节还去蓉城啊？”

    “今年就不去了吧，手头上的事多的一批，好几个车型、准备在四月份上京城车展呢。要不等你明年研究生毕业，你就移民过来吧，过几年在这里买栋楼，到时候把你父母也接过来。”

    李明翰现在不想面对任何女人的家长，见面除了催魂还能有什么事？他准备在明年底以前，给齐清涵和林佳分别办好移民身份。

    林老师那里，过几天回德国会去科隆大学，参加一个奖学金的成立仪式。

    伊达经纪公司会捐赠一百万欧元，设立一项奖学金，帮助那些立志成为职业教练，但是经济上有困难的学员。

    以后每年都会有一百万的捐赠、暂定二十年，也接受其它个人或企业的捐赠，今年开天德国设计公司，就会给伊达奖学金捐赠一百万欧元。

    估计图赫尔会是这项奖学金的第一批受益人。

    伊达在德国有百分之三十的劳伦士股份，再加上捐赠的奖学金，明年以投资身份移民，肯定是没有问题，再说回来、李老板目前和大众可是蜜月期，这方面它们多少能帮的上忙。

    齐清涵这里，本身飞天去年投资腾讯，就有一份亮眼的投资报告，已经给港府交税了。后面投资了搜狐、网易等明年的收益一出来，以投资或者特殊人才的身份办移民，应该也不会有太大的问题。

    真是哪里缺点火候的话，今年星海的收益肯定不会少，资本主义制度下，就没有钱解决不了的问题！

    吃过午餐，大学生送男人过关，昨天飞机到港天已经黑了，也没仔细打量。飞天名下的这辆双拼色的幻影，连牌照一起花了公司近六百万港纸，已经又上了黑色的粤牌。

    计宏博用私人关系借了两辆车，正等在关口的另一侧，其中竟然有一辆是李总监设计的Q7。

    “在鹏城混的不错啊，新Q7都能借的到。”这次借了两辆车，另一辆是这一代的奔驰S500。

    “我哪有那么大的面子，Q7是吴晓光的，上个月才提的。我昨天回来正好遇到刘大林，他儿子今天过满月，说到这件事，我就给他打了个电话，听说是你要来，早上就把车送来了。

    S500是以前我们程董的，也是听说你用，早上去正通开过来的。”

    “不怪我看奔驰的牌照有点眼熟，等今年公司发展了，后面京城、鹏城、魔都都会设一下办事处。也置一点家业，省得以后去这些地方还得借车。”

    三家厂一家在D莞、一家在佛市、还有一家就在鹏城，下午李老板去考察了一下，不是太满意。本来按原计划是去D莞住一晚，然后早上考察一家，下午再去佛市的。

    既然计宏博说了，刘大林的儿子过满月，李明翰准备就留在鹏城蹭顿饭了。

    “你这办事都不通知我，眼里还有没有领导了？虽然我不是办事处主任了，可是我现在还是腾讯的CXO。这趟特意从美国赶回来的，快点把机票给我报了，要不要跟媳妇汇报一下啊？”

    李哥开着刘大林的玩笑，不过小刘心里很受用，证明了老主任一直没忘了这段情谊。

    别说、就这么赶巧，回回刘大林办事，李老板都在。

    第二天一行人两辆车，马不停蹄的赶往D莞、佛市，最终还是定了佛市的晖光公司。前年李总监设计隆申Q5的时候，最后日行灯的LED灯带，就是采用的他们公司的产品。

    现在LED灯珠主要采用环氧树脂为成型材料，配有晶片，支架等其它物质，技术上李老板就是一个菜鸡，当厂方跟他说起、光通量、发光强度、光亮度、光效、色温。。。。一系列的问题后。。。

    重生以来第二次觉得自己就是个白痴，第一次是在山城学琴的时候，被安教授打击的。

    “我不懂你跟我说的那些，我只要效果。现在看这些灯珠都是圆形的，我先不用你做小下来，我要灯珠装在大灯里，亮度先不说，我需要你把灯珠做成矩形。

    外面看上去是长方形，大小大约是1.5乘3公分，你能不能做的出来？”

    “应该没有问题。”公司的负责人肯定的点了点头。

    “Peter。。”

    德国助理递上了李老板早已经画好的，保时捷Cayenne前大灯的效果图，另外几张纸上是三维的尺寸数据，和一些参数的要求。

    “你需要多久能让我看到样品？”

    “今天是二十号，在下个月十号以前，公司肯定能把样品拿出来。”王鹏拍着胸脯保证。

    “今年是二月十一号过春节，你样品拿出来就送到徽都，十号我肯定在，只要你能造出来，不仅合作的协议没问题，我还可以给你一笔订单，不过你得先把保密协议签一下。

    能提前拿出来更好，到徽都就找计主任，他会安排好的。”二十号临晚了，李老板终于暂时定下了合作的厂家。

    花城今天最后一班飞徽都的航班，是下午五点四十，看来又要耽误一天，明天才能回徽都了。

    “你把我们送到酒店就回鹏城吧，明天去机场就不用你送了。明天是周一，正好晚上把车还给人家，别耽误别人正常上班。”

    李明翰交代着计宏博，这个董事长的办公室主任，总得来说李老板是满意的。

    “我一会把您送到酒店，车开回鹏城后再打车过来，明天跟您一起回徽、万一明天董事长有其它的事情需要我，也不耽误。”

    现在李明翰主要的精力都放在国外，一年就在国内滞留的时间就那么几天。这趟回来、都把德国助理带在了身边，计宏博的压力也很大，他想抓住一切能抓住的机会。

    “不用那么辛苦，晚上回去好好陪陪女朋友，明天你们就直接从鹏城飞徽都吧，忙完了这一段时间，春节后就跟我去德国。”

    李老板拍了拍自己办公室主任的肩膀，给了他一颗定心丸。

    计宏博的那点担忧他自然明白，手下人不辞辛苦求上进，做为领导自然是开心。但是咱们李老板还是非常人性化的，你的表现我看到了，放心、会用你的。

