    那古树的力量确实很是强大，哪怕是狂暴犀牛这般恐怖的凶兽，看到这可怖的古树都要为之退步不已。

    “神物、灵蕴、诸般秘宝的酝酿，无不都得需要长期的酝酿，而我想在这古树的后面，肯定隐藏着某种了不得的灵蕴，否则的话，这些古树断然不会成长到这般程度……”

    这话也随之让在场的不少人，眼眸开始变得炙热了起来。

    是啊，天生灵蕴，诸般异宝，等等的神秘之物，都得需要一个漫长时间的酝酿，而且不只是如此，有的灵蕴更是条件苛刻的很。

    洞天福地、可怖元气、惊人之境……诸般重重严苛的条件，才有可能出现至宝灵蕴。

    这里，单纯的这些元气神果虽然是从这些古老的巨树之中演化出来的，但是这些巨树需要消耗的能量却多的惊人。

    若是在它们的身后没有一股强大力量的滋补，断然的没有可能成长到这种程度，众人都是心思缜密灵活之辈，很快便明白了梦琉璃的意思。

    “呵呵……琉璃师妹的话说的没错，这些古老巨树若是没有强大之力的支持，即便是亘古不变的存在，却也很难有今日的这种陈独孤……”

    恨羽皇很是赞同的点头说道。

    “这丫德眼神真恶心啊……”

    九幽焱雀传音给秦风说道。

    此刻的恨羽皇，那一对双目分明是带着炙热的光华，在那梦琉璃的身上看着，其中不乏一种强烈的占有欲，显然，这恨羽皇对于梦琉璃很是有好感，当然，这种好感似乎也不是纯粹无杂质的。

    “这么多的古树，每一尊的战斗力比起王者级都要强大，况且，它们聚集在一起，足足有着上百尊，以我们的实力而言，要应付起来也没有丝毫把握……”

    白帝剑很是冷静的说道。

    他的话，也随之让众人原本炙热的心开始冷却了不少，是的，这么多的古树，占地面积足足的有着数百里。

    如此漫长的距离，哪怕是在这古树的后面有着某种不可思议的灵蕴或者神物，那也是无能为力的。

    “嘻嘻，如果说在这之前，琉璃断然不会冒险的，但是在看到了秦师弟之后，琉璃却有了相当之大的把握！”

    梦琉璃的一对美眸灼灼，朝着一侧的秦风看了过去。

    火辣的身躯摇曳之间，散发着无边风情，让人不觉为之沉醉，随着她的话语落下，一时之间，众人也顿时朝着秦风这边看来。

    “如果琉璃猜测的没有错误，秦师弟似乎是在灵魂之术上很有建树……”

    梦琉璃的美眸开合，那一对橙色的美眸之中，闪烁着美丽的光华，仿佛梦幻般的神光一般，流转不断……

    “唰”

    随着这梦琉璃的话语传出，秦风的双目顿时变得锐利无比。

    那双目开合，宛如有着万道神刃出现一般，锋利而且带着强烈的杀戮气息。

    原本的梦琉璃俏脸含笑，但是此刻却也忍不住的一阵凝滞，一对美眸之中，更是露出了惊讶的神色。

