
　　如今她跟童元彬闹掰了，以前的那些塑料情谊肯定不在！

　　夏昭芸掰着手指头，都数不出来自己除了这个半路闺蜜外，有几个能值得交往的。

　　不过她是厂里鼎鼎有名的厂花，备受人关注！

　　经过一夜的发酵，肯定有不少爱慕者知道她跟童元彬分手，光荣迈入单身行列，而食堂里发生的事，还等待进一步传播，所以在此之前，听到喇叭里的声音，有人直奔广播室而来献殷勤很正常。

　　她微微拨了下额头的碎发，“是哪个副厂长家的公子，还是哪个科长、主任家的亲戚？你就没跟他们说，我生是霍天颢的媳妇，死了也要跟他睡一个坑？”

　　贺青冉拍了她一巴掌，“自恋的玩意儿，火烧屁股的时候，你咋还那么心大？是你m，不对，是珠宝她妈！”

　　“气喘吁吁爬到七层，见你不在，就赖着不走，非要等你回来，硬生生呆了俩小时。更让人烦躁的是，她拉着我手，说培养出优秀的你有多么不容易！”

　　“不过姐姐也不是吃素的，硬生生给她让进去五缸子水，看她跑了四趟厕所。”

　　“见到吃饭的时间了，我拿出钥匙锁办公室的门，她才心不甘情不愿地走了。估摸着你们擦肩过去的，你没看见？”

　　夏昭芸摇摇头，指了下传达室，“我嫌累没爬楼，在那里看了会资料。”

　　“也不知道她要跟你说什么，你瞧着吧，下午你但凡播音，她准又寻摸过来！”贺青冉撇着嘴说，“哎，芸芸，你说她会不会早知道你不是宋家的孩子？哪里有亲爹亲妈对闺女下狠手的？”

　　“都是念过书的知识分子，再重男轻女，也不能够吧？”

　　“我可是瞧见过，宋家对那珠宝可稀罕了！”

　　夏昭芸微微抿着唇瓣，神色也是肃穆起来。

　　贺青冉没说的时候，她还没往这方面想，但是人只要有丁点怀疑，就能寻出一摞地证据来。

　　宋父和宋母对待宋珍宝是真的好，认回家后，从起名按户口就能看出七八。那是珍宝，而她不过是浮云！

　　两口子对她从来都是不假辞色、呼来唤去，有时候宋母盯着她的脸，那种嫉妒神色如今在众多记忆中脱颖而出。

　　是了，夏昭芸深吸口气，宋家人的样貌很中规中矩，男的堪堪称得上五官端正，女人不论宋母还是刚找回来的宋珍宝，都只是秀气、中等之姿。

　　试问母鸡群里能生出个凤凰吗？

　　这显而易见的事情，那两口真得是提前知道了吗？又是何时？

　　夏昭芸撇撇嘴，“现在纠结这问题没啥意思，反正我跟他们没有关系了。快点去吃饭，好饿呢！”

　　俩人携手说说笑笑赶去食堂。

　　大厂什么都好，工资福利都是其他小厂不能比拟的，就说平时吃饭，员工是有补贴的，能省下一半的花费！

　　夏昭芸曾经明明是主任的女儿，看着光鲜受宠爱，那都是明面上的，实际她每个月的工资都要一分不少地上交。

　　衣服经常是两身工作服来回倒替，偶尔因为跟童元彬出去玩，宋母才吝啬扯点布，让她自己踩缝纫机做。

　　一天三顿在家里吃饭，宋母说女孩子要注意体型，不能太注重口腹之欲，所以她基本上一个月就沾点荤腥。

　　如今经历这么多事情，夏昭芸哪里还委屈自己，直接点了一份红烧肉，一份西红柿炒鸡蛋，因为她长得漂亮又背负上霍天颢小媳妇的名，饭菜比旁人多半份……

　　夏昭芸无奈地一个劲地推脱，可她越是摆手，掌勺的大娘大爷越要觉得她好，掏心掏肺做不得，但手不抖、专挑有肉有蛋的地方舀，还是可以的！

　　得嘞，有这些饭菜，贺青冉都不用再另买了，只端了米饭和蔬菜汤。

　　红烧肉颜色油亮入口即化，西红柿炒蛋鲜香可口，而且这两种汤汁都是拌饭神仙吃法，曾经的夏昭芸只能嗅个味，如今却能横豪地一半用红烧肉拌，一半用西红柿炒蛋拌！

　　美得她不小心吃撑了，整个人舒坦地眉眼间那抹重生而来的戾色，都没了踪影，跟吃饱喝足晒太阳的猫儿般，慵懒优雅，让原本盛华的美，又灿烂三分。

　　不想面对宿舍一群糟心货，俩人寻了小公园一个阴凉地，互相依靠着眯了会儿，然后夏昭芸继续看稿子。

　　五月份不冷不热，所有的活动都开始多起来，跟夏意盎然的花般，竞相斗艳。金话筒便是其中之一，又正好赶上劳动月，所以稿子里大都是赞扬劳动人民的。

　　夏昭芸看来，稿子千篇一律，不过是换个人物，那开头感谢组织，中间赞颂某个劳模，结尾拿出自己的态度，已然成为模板！

　　金话筒主要考察播音员的功底，一篇出彩的稿子，不过是锦上添花，毕竟播音员的本职工作还是嘴上功力，读读上面传达下来的精神，念念单位员工投稿，能写固然好，却不会让评委本末倒置、太过计较。

　　这也导致参赛的文稿越发趋向固化模式。

　　夏昭芸当阿飘那么久，虽然记忆残缺不全，但是培养起来的能力、见识和眼界却不会消散。

　　她清楚自己作为播音员的优缺点，这声音甜美软糯是十分出色的先天条件，同样的，她与旁人比起来，少一份力量与嘹亮，看似在歌颂劳动者的时候，很不占据优势。

　　可劳动者也是人，别人都积极向上、一个比一个用力，那她就走抒情路线，将煽情藏在字间句缝里，轻飘飘一句话引来的共鸣，绝对能成为反转的绝杀！

　　夏昭芸干什么事都习惯用心机，而非全力以赴，就像这场比赛一样。

　　为了能夺冠，她只要比其余的人各方面出彩就行。

　　别人写劳动者，写某个劳模，那她就写劳动者背后的劳动者，一群人，不论立意的新颖，还是歌颂的人数，都远远胜过其他！

　　有了立意、基调和定位，夏昭芸竟是一中午就将稿子给写出来了。

　　贺青冉拿过来看了一遍，一边摇头一边还不舍得将眼睛从稿子上挪开，“芸芸，要不是我亲眼看着你打得草稿，还以为你身后有厉害的人物贡献稿子呢！”

　　人家稿子都秉持着朴实无华的格调，她却是跟开屏的孔雀般，辞藻华丽硬生生将一个个灰头土脸、沉浸油烟、手掌粗糙的家庭主妇们，塑造成一盏不知疲倦给予温暖和方向的灯塔，昏黄灯光下柔美令人心安的等候，家常菜里裹着得是女人们对家人倾注的爱意，所以才拥有百吃不厌的魔力……

　　词句漂亮，但是她捕捉的细节，却能让人句句陷入回忆杀，勾起内心那抹柔软。

　　而夏昭芸的落脚点，却是自己有缘无分的爱情，因为爱着她的人习惯默默付出，只有在蓦然抽身离开后，才让她深得体会，珍惜身边人。

　　人不分高低，劳动不分贵贱，都是做贡献的人，没道理那些被家庭拴在家里的妇女，被当成背景板似的遗忘。

　　若是没有她们默默无闻地付出和支持，幕前的劳动者，怎么可能专心谋求建设？

　　贺青冉觉得自己语文没学好，不知道怎么称赞她了，只不住地点头，“芸芸肯定能拿第一！”

　　夏昭芸扬头，“姐不出手则以，一出手肯定要揽回冠军呀。”

　　贺青冉已经对她无语了，瞪了她一眼，还是美滋滋地眼睛湿润地又拜读了一遍。

　　午睡后人脑袋昏昏沉沉的，顶着已经初现威力的阳光，人们拖拖沓沓地往办公室或者车间赶去，哪怕喇叭里的音乐节奏强。

　　他们仍旧半眯着眼睛，浑身透漏着懒洋洋的劲。

　　一首曲子唱罢，清甜的声音犹如一阵春风，带着别样的魔力，将众人从瞌睡虫的包围中拉扯出来。

　　好好的一篇通稿，被她当成课本讲解似的，时不时添加自己的理解，还拽了些鸡汤，格外大补振奋人精神。

　　“不为别人，只为做一个连自己都羡慕的人……”

　　“我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程……”

　　“如果你在背后议论我，那么明显我活着比你精彩许多，好了，今天的午间播报到此结束，我是播报员夏昭芸……”

　　关上设备，贺青冉又是忍不住对她竖了大拇哥，“芸芸，你真是太牛了，最后一句话是你故意的吧？也就你敢这样，佩服佩服！”

　　还不到一天的时间，她发现自己这姐妹，比以前还要牛气，自己夸人都夸得麻木了！

　　想她贺青冉平日里只战战兢兢播报，争取没有错误，然而人家夏昭芸一上来，就跟玩似的，轻松状态下超额完成任务。

　　不过说完，她就捏住夏昭芸的嘴巴，“给姐姐留条活路，请安静两分钟！”

　　夏昭芸忍不住拨开她的手乐呵。

　　门被敲响，贺青冉下意识看向夏昭芸，无声地说：“我敢打赌，肯定是珠宝她妈！”

　　然而打开门，却是一个穿着绿装的小伙子，一个敬礼后，他咧着白牙问道：“请问夏昭芸同志在吗？”

　　贺青冉一愣，侧身指指夏昭芸，“她是。”

　　小伙子从口袋里掏出两张票，递上去，“夏昭芸同志，这是我们霍老和裴老，也就是霍天颢的爷爷奶奶送给您的两张音乐会入场券，晚上七点在市大礼堂进行。”

　　“霍老和裴老说他们年纪大了，不爱这些文艺玩意儿，搁着也是浪费，不如给孙媳妇见见世面。请夏昭芸同志务必要收下，不要辜负了难得的文艺盛宴！”

　　贺青冉心动呐，这个音乐会可是筹办了好几个月，规格高，不是普通人能现场观看的。谁要是能拿到一张入场券，那足够值得众人羡慕嫉妒恨呐。

　　不过她也知道，夏昭芸为了表现自己有气节，只是攀上霍天颢，绝非谋求其带来的权益，所以这次她们仍旧心疼地拒绝……23sK.com

　　然而夏昭芸轻笑着接过来，“谢谢了，还得麻烦同志您跑一趟。”

　　“也请您替我跟爷爷奶奶带声好，改天我有空了，就去上门拜访他们。”

　　小伙子笑着连连点头，“欢迎欢迎，小夏同志，霍老和裴老平日里在家里没事，就喜欢小辈上门热闹下呢。”

　　等人一走，贺青冉有些不解了，“芸芸，你怎么就收下来了？”

　　夏昭芸稀罕地将入场券例外翻着看，“这是天颢哥爷爷奶奶给的见面礼呀，我收下来，相当于我们彼此之间承认了关系。”

　　“虽然音乐会入场券很珍贵，但是我又不是真正的白眼狼，肯定会在其他方面回过去呀。”

　　“天颢哥，”贺青冉心情复杂，“芸芸你入戏太深了吧？”

　　夏昭芸将入场券小心翼翼地收起来，笑着说：“英雄嘛，又曾经是那样英俊帅气年轻有为的，我能捞着这个身份，也是占了大便宜。”

　　“虽然我对男人不抱有任何期待，但我也是女人，会畅想自己被人深爱和怜惜。既然那些男人靠不住，那还不兴我爱慕这位英雄？”

　　“冉冉，不管什么原因，我担上这个身份，就要郑重对待，即便我不如我所说的对他如此深情，却也会将他当成真正的家人，除了你这个朋友，我也只有他了。”

　　贺青冉紧抿着唇，“芸芸……”

　　夏昭芸下一刻就挑着眉，仍旧是那臭美的模样，“再说了，这世上哪里有配得上我夏昭芸的男人？也就是大家心目中的天颢哥，勉强可以！”

　　“夏昭芸！”贺青冉咬牙道：“下次我再替你操心，我跟你姓。”

　　夏昭芸笑着揽住她的脖子，“冉冉，快去请假，咱们买点饼干，就坐车去市里。晚上参加完音乐会，咱们恐怕赶不回来，得再开个介绍信住宾馆。”

　　“我长这么大，还没住过宾馆呢……”

　　这次轮到贺青冉扬起下巴：“乡巴佬，宾馆都没住过，没出息样！”

　　没有耽搁，俩人请了假后买了些饼干、点心和糖果，然后她们回宿舍换了衣服，好生打扮了一番，抓着包就赶往公交车站。

　　昭阳制衣厂正门的公交车站是个大站，有个始发通往市里的专线。

　　她们到的时候，已经有车候着了。

　　买票上车，贺青冉正说笑着，看到车里某几个人，脚步一顿，拐了后面的夏昭芸一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第六十九章 六十年代文工团一姐（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 