    “本帝现在宣布，考验正式结束！”

    似乎生怕沈天继续拔剑砍人，青帝忙不迭地宣布第三场考核结束。

    沈天这才意犹未尽把拔出一半的天诛剑，重新插回肺里。

    哎，才刚刚掏出来，怎么就结束了！

    总感觉，不是太尽兴~

    ……

    望着身前的沈天与石玲珑，青帝眼中尽是感慨。

    这次开墓，血赚不亏啊！

    虽然过程有些‘崎岖’，但最终结果还是让他很满意的。

    没想到青帝墓沉寂十万年首次开启，便遇到如此天赋卓绝的传人。

    无论是沈天还是石玲珑，都非常契合丹道传承！

    玲珑帝姬的根骨，便已经极为顶尖。

    在加上她悟性超凡，在短短三日内便学会整整49种炼丹手法。

    更是在最后战斗切磋考验中，深得青帝真传。

    如此，也算是青帝半个传人。

    至于沈天更不用说，这小子完全就是个妖孽。

    饶是青帝位列五域巅峰见遍万古天骄，也从未见过天赋如此恐怖的存在。

    简直让大帝，都怀疑人生！

    “尔等既然通过本帝留下来的考验，便可以得到本帝传承。”

    “希望你们潜心修行，将本帝传承发扬光大，为天下苍生贡献一份力量。”

    青帝飞升前悬壶救世普度众生，胸怀广大。

    即便已经飞升，他也不想让自身传承就此落寞下去。

    “晚辈定将前辈的炼丹术发扬光大救济苍生，不负前辈厚望！”

    沈天与石玲珑拱手，郑重开口。

    对于这位十万年前的丹道第一帝，他们都是抱着敬佩之心。

    能够在乱世中坚守本心的人，已经非常稀少！

    在乱世中普度众生，则更加难得。

    青帝老前辈，值得敬佩！

    “尔等有此心性，本帝甚是欣慰。”

    青帝点头，面容慈祥，开始宣布二人获得的奖励。

    “石玲珑在三大考验中获得较高评价，可获得本帝半部传承帝经，外加一株顶尖圣药。”

    青帝拂袖，一抹青绿色光芒涌入石玲珑体内。

    不得不说，青帝还是相当大方的。

    这些传承中包括两部经典，分别为《青帝百草经》和《青帝丹玄经》。

    其中《青帝百草经》中? 记录五域几乎所有奇珍异草的形态、药性、宜居环境、培养方法等等信息? 详细备至。

    按照上面所记录信息，不但能事半功倍地培植出顶尖灵药、宝药。

    甚至在许多秘境中? 寻得极品圣药的概率也会大大提升。

    而《青帝丹玄经》中不但记录青帝一生炼丹经验? 更包含以炼丹作为修炼，提升自身境界的秘法。

    这不仅仅是一门炼丹功法? 更是一门修炼功法，不弱于任何帝经！

    感受到脑海中浮现出来的传承记忆? 石玲珑心神一震? 面带喜色：“多谢青帝前辈。”

    身为中州皇朝的帝姬，石玲珑又怎会不知道这两份传承意味着什么？

    青帝之所以能成就丹道第一帝，与这两本丹道帝经有着密切的联系。

    如今，光是获得这两套传承的上半部? 已经足以让石玲珑心神振奋。

    假以时日? 若是能够将两本半部丹道帝经尽数感悟，她的炼丹术足以登临至巅。

    以半部丹道帝经，便足以造就丹道至尊。

    这便是丹道第一帝的恐怖！

    更何况青帝给的这份奖励中，还包含着一株顶尖圣药。

    天空中一道光芒垂落而下，携带着无比强烈生机? 仿若能让万物复苏。

    灵气蓬勃而发，让这片天地都置身与灵气海洋。

    光芒缓缓落下? 悬浮在石玲珑手中，浮现出它的真面目。

    那是一枚莲子? 通体金黄似被黄金浇筑般，散发出无比强烈的生机。

    澎湃生机缭绕在莲子上? 勾勒出朵朵青莲异象? 神异无比? 一看便知是顶尖圣药。

    “这枚莲子乃十二品青莲孕育出的莲子，效用相当于圣药。”

    “你也可以将其种下悉心培育，或能长出新的青莲。”

    青帝缓缓开口，道出了这枚金色莲子的来历。

    石玲珑点头，珍重地将莲子收起来。

    顶尖圣药可是极为珍惜的，甚至不下于圣器。

    若流落到外界足以引起五域轰动，就算圣人也会因此而动心。

    青莲子入手，一股无比充沛的灵气顿时涌入体内，让她神芒绽放，尽显神异。

    仿若只要服下这枚莲子，就会立地成仙一般。

    但石玲珑知道只有将其炼成丹药，才能够将其效果发挥到极致。

    因此石玲珑按捺住心中冲动，将青莲莲心子收起来。

    见到这一幕，青帝微微颔首。

    若是连圣药诱惑都抵挡不住，又谈何登临丹道绝巅？

    随后，青帝目光一转望向沈天。

    却见沈天淡漠地望着那枚青莲子，眼中没有露出丝毫心动、垂涎之色。

    这也让青帝对沈天的评价，暗暗地又提高了不少。

    连圣人都会动心的圣药摆在面前，却能做到不为所动。

    单单是这份心性，便足以令人动容。

    青帝不知道，这样的圣药沈天兜里装着一箩筐。

    嗯，用一箩筐来说好像不太合适。

    应该是一箩筐接着一箩筐，平时都是拿来当饭后水果啃的。

    要不是吃太多感觉腻味，沈天对炼丹术的需求也不会这么迫切。

    毕竟想换换口感，食材搭配才会更美味。

    指望沈天对这青莲子露出多么垂涎的表情，基本上是没啥戏的。

    毕竟你会对自家菜地里到处都是的大萝卜，流口水吗？

    只是家常菜好不啦！

    ……

    当然，沈天有多富，青帝是不知道的。

    他深吸一口气，对沈天缓缓开口。

    “小友天赋绝伦，还要在玲珑小丫头之上。”

    “万载岁月，能有你这般天赋的，一只手都能数得过来。”

    “当然，也就比本帝年轻时差上那么一点。”

    青帝老脸一红，很快便掩饰下去。

    “小友在三场考验中都获得极高评价，能够得到本帝所有传承与宝物。”

    说到这里，青帝忍不住惊艳。

    虽然嘴上还倔强，但青帝心中早已为沈天折服。

    无论是体质还是天赋，又或者是战力。

    沈天都完全超过青帝的想象。

    因此青帝才决定倾囊相授，将所有传承都给沈天。

    他觉得沈天未来不可限量，说不定能走出一条前所未有的道路！

    若真是那样，将自己的传承交给沈天，倒也是件好事。

    说不定万年后，这五域仙界都能将他的炼丹术延续下去！

    想到这里，青帝大手扬起，顿时又一道绿光没入到沈天体内。

    那同样是青帝的丹道帝经，但沈天所接受的传承，是完整无缺的《青帝百草经》与《青帝丹玄经》。

    相比于玲珑帝姬接受的传承，沈天的要更加完善，更加珍贵。

    虽然只是多了下半部，但价值相比于不完整的上半部，完全不是一个概念。

    毕竟，完整帝经和残缺帝经差距极大，甚至能达到十倍以上。

    在感受到脑海中传来的记忆后，沈天眼中神芒浮沉。

    片刻间，他已然知晓这两本丹道帝经的含义。

    这两本丹道帝经相辅相成，前者可造就无数极品宝药。

    而后者能将这些宝药配合炼丹，使药效发挥到淋漓尽致的程度。

    若是流传到宗门内，想必用不了多久便可让圣地的实力大幅度提升！

    不得不说，他还真的用得上这些东西。

    有这丹道帝经，沈天就能更好地壮大韭菜地……神霄圣地。

    试想一下，神霄圣地若得到这丹道帝经，便可以种植圣药，发展炼丹产业链。

    到时源源不断的丹药供给，能够让宗门弟子实力得到巨大提升。

    弟子实力增强，又可以外出寻找资源，上交宗门来换取丹药，用作与反哺圣地。

    环环相扣，形成完整的生态链。

    必然让神霄圣地实力大增，远超其他圣地！

    然后沈天也可以借助这个机会，开启他的韭菜收割计划。

    毕竟，韭菜还是养肥再收割比较好。

    ……

    “多谢青帝前辈！”

    沈天拱手，青帝传承对于他来说的确是个好东西。

    “本帝的传承，可远远不止这些。”

    见到沈天接受传承，青帝心中也甚是欣慰。

    “这枚乃是本帝的青莲令，可用来操控蓬莱岛阵法。”

    青帝取出一枚青色令牌，递给沈天。

    “青帝前辈，这青莲令……”

    沈天挠挠头，这青莲令貌似也没啥用，他又不集邮。

    如今蓬莱岛似乎有些落魄，连灵脉都被人强行摄取走，天地灵气枯竭，尽显疮痍。

    似感受到沈天想法，青帝白须一翘：“你小子可别小看蓬莱岛！”

    “本帝当初飞升前，曾在蓬莱岛留下惊天炼神大阵。”

    “那时的蓬莱岛处于盛极之时，就算是大帝，都不敢轻易踏足。”

    讲到这里，青帝的脸上，露出浓浓的自傲。

    他虽然是十万年前的丹道第一帝，但这并不意味着青帝的战力弱。

    反之，青帝最强大的战力乃是在布置阵法。

    想要炼制丹药，就必须以各种炼丹手法勾勒出不同阵法，熔炼于丹药当中。

    这样，才能够将药性激发到极致。

    因此青帝不仅是丹道第一帝，更是一个阵法高手。

    “青帝前辈，为何蓬莱岛会沦落于此？”

    按照青帝所言，蓬莱岛曾有惊天大阵，寻常宵小根本不敢侵犯。

    他先前进入蓬莱岛时，确实看到法阵的痕迹，只不过残破了，不具任何威能。

    但到底是什么因素，导致蓬莱岛阵法破碎呢？

    青帝老脸微红，道：“这只不过是个意外！”

    “若不是当初本帝有事离开，没有坐镇蓬莱，又怎会……”

    说道这里，青帝的眼中难免浮现出一丝悸动。

    很显然蓬莱岛上经历过一场惊世骇俗的大战，连青帝所布置的阵法都被打碎。

    “好了好了，不谈那些过去事。”

    青帝平静道：“虽然蓬莱岛残破了，但帝冢依旧完好无损。

    “若是你将来遇到不可力敌的存在，可以到本帝的帝冢来暂避锋芒。”

    “此地，就算是寻常大帝都无法强行攻破。”

    这青帝墓，便是青帝的得意之作。

    坐落于数十万丈下的深海，十万年未被人发现，绝对堪称惊艳

    沈天微微颔首，抚摸着手中的青莲令，心中思绪万千。

    纵使蓬莱岛已经荒废，但毕竟也是一座仙岛。

    既然是岛，就应该好好发展它的作用。

    外界都传言蓬莱岛乃世外桃源，若是本圣子将这里改造一下，再打点广告。

    弄上沙滩、椰子、游艇、比基尼，岂不是能让很多人趋之如骛？

    到时候，本圣子再开发开发旅游业，卖点灵丹妙药啥的。

    还不得赚个盆满钵满，想想都美滋滋？

    好主意，就这么干！

    还有瀛洲岛，也这么开发出来。

    这样的话，本圣子就是两座岛的岛主了！

    双倍的海岛，便是双倍的快乐！

    爽啊～

    ……

    “这两物乃是本帝用来扇火炼丹的，现在都送给你小子。”

    青帝又祭出两物，分别是一座鼎和一把扇子。

    只不过，并不是普通的鼎和扇子。

    那尊鼎通体碧绿，上面印刻着诸般神纹，充满蓬勃生机。

    仿若有生命自神纹中流动，十分神奇。

    另外一把扇子硕大无比，金丝鎏边，呈现出芭蕉叶状。

    上面同样铭刻着大道神纹，散发出无比猛烈的气息，周遭虚空都随之扭曲！

    这正是青帝飞升时，留在五域的两件准帝器，青帝鼎与芭蕉扇。

    青帝鼎——自青帝出世以来，便随他征战多年，炼制过无数灵丹妙药，更是汲取万灵之精，让这尊鼎孕育出生命气息。

    若是以此鼎炼丹，成功率将大大提升，甚至还能够增幅丹药效果！

    此乃丹道至宝！

    另一件芭蕉扇同样不俗，是青帝前往昆仑秘境，以无上修为摘取天地灵宝所打造而成。

    此宝乃太阴之精叶，具有大神威。

    没想到青帝竟然将这两件准帝器都拿出来，可真是意外之喜。

    沈天先前在石玲珑机缘画面中，并未见到这些东西。

    “小子，本帝还有一事，需要你来完成。”

    青帝再度上前，定定望着沈天，眼中透出些许希冀。

    听到这里，沈天中终于知道为何青帝这般豪爽。

    不仅将青莲令赠予他，还附送两件准帝器。

    原来是有事相求，给本圣子送礼啊！~

    “前辈请讲，晚辈定当全力以赴。”

    拿人手短，收这么多好处，沈天也不好意思拒绝。

    况且青帝向来慈悲为怀，心系天地。

    想来也不会提出什么危险要求，让本圣子去冒险。

    “本帝这里，还有一株帝药。”

    青帝说完，从袖中掏出一朵十二品青莲。

    那朵青莲与青帝之前异象相似，蕴含澎湃气息。

    无尽霞光缭绕在青莲上，仿若自混沌诞生的无上至宝。

    十二品青莲出世，整个帝墓都韵荡着一股强烈生机，神性蓬勃，沁人心脾。

    青光冲霄，覆掩苍穹大地，让天地都沉浸在无尽光芒下。

    不愧是帝药，光是展现出来的异象便极其惊人！

    饶是沈天，此时都有些失神。

    毕竟这种品级的药，他的收藏里还真没有。

    嗯，想吃~

    ……

    青帝望着手中十二品青莲，忍不住叹息。

    “当初，本帝本想以这十二品青莲，练就无上丹药——混沌补天丹！”

    “奈何补天丹的炼制要求极为艰难，必须以沾染混沌之气的无上神火，才有可能炼制而成。”

    “当初本帝为此，不惜前往混沌海域，试图炼化一缕混沌之气。”

    “可最终还是失败，此乃本帝一生遗憾。”

    “你小子体质极为奇特，甚至能够容存混沌之气。”

    “所以本帝希望有朝一日，你能够将混沌补天丹炼制出来。”

    说到这里，青帝的叹息声越来越重。

    禁忌的混沌之气，又岂是那么轻易便能掌控？

    当初青帝以无上修为熔炼，都差点被混沌之气反噬重创。

    数万年来，一直难以释怀。

    不过沈天的出现，虽让青帝看到一丝机会，但也不敢报太大希望。

    容纳混沌之气和炼化混沌之气，是完全不同的概念。

    其中差距，无异于云泥之别。

    青帝只希望，沈天有朝一日能够炼化混沌之气，将混沌补天丹炼制出来。

    毕竟沈天体质那般变态，说不定能够创造奇迹呢？

    这也算是完成他一生的夙愿。

    殊不知沈天听到青帝的话，脸色顿时变得古怪起来。

    这么简单的事情，哪里还需要等到日后？

    “青帝前辈，晚辈现在就有把握炼制混沌补天丹。”

    沈天自信满满，青帝却满脸质疑。

    “你小子别逞能，这炼化混沌之气可不是开玩笑的。”

    “虽然你小子体质奇特，能够容存混沌之气，但别轻易去炼化。”

    “不然，一旦遭到混沌之气的反噬，说不定连你这具肉身都要报废！”

    还没等到青帝把话说完，沈天便缓缓伸出手，一道银白色光芒缭绕出来。

    光芒朦胧，看似平淡，却又散发出令人惊寂的气息。

    那光芒，明显就是混沌之气。

    “怎么可能……这小子怎能掌控混沌之气！”

    纵使青帝心态极稳，但看到混沌之气时，还是忍不住震撼。

    没办法，这实在是太吓人。

    ……

    太古以来，从未听说过有人能操控混沌之气，连古籍中都未曾寻得相关记载。

    青帝也是从混沌补天丹中猜测，或许更遥远的荒古岁月，有更强大的存在成功炼化过混沌之气。

    若非如此，绝不会有这样的丹方留存下来才是。

    可也只是猜测而已，没有任何根据。

    但眼下，沈天却做到完美操控混沌之气，不留丝毫外泄。

    这让青帝震撼无比的同时，心中也升起浓浓的期待。

    若沈天真得能操控混沌之气，再辅以他体内那三种强大的天地异火……

    岂不是说，真的有机会将那种无上丹药炼制出来？

    本帝一生夙愿，就要亲眼见证了？

