    我的1982正文卷第两千零四十三章问题根结李忠信说完关于江城新区自治的这个事情以后，他发现整个会议室里面的几个人都好像是傻住了一般，他不禁好奇地问道：“怎么了，难道我说的这个事情有什么问题吗？”

    　　李忠信就不明白了，难道这个不是一件十分好的事情，难道自己给他们以前说的那些东西，他们不相信？

    　　“忠信啊！你说的这个事情有些太吓人了吧！这样的一种事情，大佬们也能够答应你？”董国忠小心翼翼地问了起来。

    　　最先反应过来的是董国忠，因为董国忠就是一个大老粗，对于官场或者是李忠信说的这个事情，想的东西不怎么多，他只是觉得，这样的一种事情发生在国内，有些不大可能。

    　　“这个有什么吓人不吓人的，这个是正常的一种情况好不好。我们无论到什么时候都在我们党的领导下，大佬们给我们江城新区这边配副手就是这样的一层意思，而且这个是我自己提出来的。

    　　我们无论到什么时候都一样，都在我们党的领导下，这次呢！我和大佬们也说了，忠信公司要建立一个大的党组织，专门请省里面的党支部或者是大佬们派来的人帮助我们建设，今后我们忠信公司也要把党建搞上去。

    　　说江城新区有一定的自治权利，主要就是为了不被一些事情所掣肘。”李忠信正色地对众人说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信真就没有想到，众人的反应居然如此之大，哪怕是他如此解释，下面的众人还是一副呆滞的状态。

    　　“忠信啊！我们国家貌似没有这样的一种先河吧！市里面能同意这样的一种事情，省里面能同意这样的一种事情吗？”梁国富表情严肃地问了起来。

    　　梁国富对于李忠信最后说出来的那个干满五年或者是十年，就能够成为市级的老大以及其他的事情，他真的不是很在意，他现在最在意的是，这个事情能不能办成。

    　　中国是已经改革开放了，但是，中国的改革开放的步子迈得并不是很大，特别是组织任命的这种事情，绝对不是李忠信轻描淡写的那么一说就能够实现的。

    　　“梁叔，这个事情我和大佬们探讨过了，大佬们说了，特事特办，就好像是深圳和其他一些特区的那种形式一样，国家会充分给予下面一些好的政策，省里面和市里面无权干涉我们这边的行为。

    　　我们忠信公司在这个事情上也是付出了很多东西。

    　　首先，我们忠信公司在成为自治地方的时候，选用的干部必须是之前国家认可的干部，也就是我们所说的公职人员都需要从基层或者是之前就是国家的干部中选取。

    　　这个有一定的弹性制度，但是，最好是都选用我们国家曾经的干部，这些干部可以是最底层的干部，比如说税务部门，就需要有税务经验的，而且是懂得整个流程的工作人员。

    　　另外就是，我们这些公司在江城新区自治的这个命令下达以后，干部报备以及其他都要做好，所有的事情，都要遵守国家的法律法规。

    　　我们忠信公司在发展江城的同时，每年的税收直接上缴给中央直属机构，每年的税收递增百分之十。

    　　我们需要做的事情很简单，就是把江城新区建设得更好，让更多的城市和管理者看到并开始学习我们的管理方式。”李忠信肃然地对梁国富解释了起来。

    　　在这个事情上，李忠信觉得，他有必要和梁国富解释清楚，毕竟今后江城新区这边的掌舵人大概率会是梁国富。

    　　其实这些东西呢！上面的大佬并没有提出来，大部分都是李忠信自己提出来的，因为李忠信觉得，在江城搞新区的很多东西今后都会是新颖的，给上面一定的定心丸，知道忠信公司只是想认认真真地做事情，而不是因为其他的事情要这样的一种政策。

    　　像每年利税增长百分之十的这种事情，对于李忠信来讲，那是最简单的是一件事情，忠信公司自己下属的企业在不断扩张，基本上都是那种告诉发展的企业，利税只会是越来越多，甚至上缴的利税要超过他曾诺下来的这个数字。

    　　税务工商等改革的事情呢！李忠信想到的是，江城新区这边，不应该出现那种和其他城市一样的那种贪腐，如果是省里面或者是市里面派过来的领导，直接就是过来这边弄钱的，如果单独说是弄钱的，还好一些，最为主要的是，这些人真的影响经济的发展，很多小商贩或者是过来经商的人，都被这些人给罚跑了。

    　　江城新区今后想要迎来大发展，必须要在这个事情上解决好，让外面到江城新区这边经商或者是做其他的人，不受到那样的一种制约。

    　　治大国若烹小鲜。治一个区域，也是一样。

    　　李忠信觉得，治理江城新区这边，就应该像烹调小鱼，油盐酱醋料要恰到好处，不能过头，也不能缺位。

    　　应该像烧菜一样难，应该像烧菜一样精心，两者都要掌握火候，都要注意佐料。

    　　煮小鱼，不能多加搅动，多搅则易烂，油、盐、酱、醋等调料放得要恰到好处，不能多不能少。

    　　说白了，主要就是选贤与能。具体来说，就是要将合适的人安置在合适的位置，充分发挥其角色作用，而不是对具体的事务进行干预。

    　　领导者的责任，归结起来，主要是出主意、用干部两件事。只要领导干部按照规划好的东西去做，只要干部用心去进行管理，那么，江城新区这边今后的发展速度将会迅速提升几个台阶。

    　　别的李忠信不知道，李忠信可是听王波说过，每年到江城这边考察或者是到江城这边想做一些生意等等的人多如牛毛，毕竟江城新区是东北地区发展最快的一个区域，东北这个时候最大的小商品批发基地，最大的农产品批发基地，最大的服装鞋帽集散地都在江城，只要是有思路有想法的人，都会到这边来看一看，能不能在这边做一些什么。

    　　		

