    危机时刻，无数道流光从远处飞来，排列组合成为一面无法逾越的护盾，挡在高斯的面前。

    即使海帕杰顿愤怒于高斯的所作所为，用尽全力斩下了这一击，也没有能够突破这圣盾的防护，反而被一股极端强大的反震之力逼退, 不由自主的倒退数步。

    这个时候，众人才看清楚这道流光是什么。

    赫然是排列组合的帕拉吉圣盾。

    等离子冰刀从远处高速旋转飞来，在高速旋转中整个等离子冰刀都给炽烈的高温所附着。

    这把刀轰然砸在海帕杰顿幼年体背上的另一个结晶，成功将这个也给打破。

    “嘿！久等了，大家！”赛罗成功奔赴战场，他的到来也代表着大河最终还是解开了自己内心的结，终于将自己的内心向赛罗敞开。

    应该是那短暂时间中，一兆度火球降临造成的破坏，与在一兆度火球中逃命的人们以及哭喊的孩子们，勾起了大河望绝望的童年记忆。

    在奥特战士们相继离开之后，大河望也终于发现了这些号称是地球防卫队的女孩子们身份上的真相。

    她们并非是什么地球防卫队，而是自发团结在一起，为了守护孩子们而将责任背负在身上，强颜欢笑，在末日里强打起精神活着的…普通人。

    因为孩子们需要依靠，因为孩子们以为她们是地球防卫队，所以她们就是了。

    可在海帕杰顿幼年体的复苏之下，被揭开了伤疤的她们终究要直面一个残酷的事实。

    她们对百特已经失去了价值，她们在百特的面前，根本什么也不是。

    但正因为她们的所作所为, 却让大河解开了心结，让他那颗因为童年无助哭嚎的绝望，得以驱散。

    普通人也并非什么都不能做，绝望的也不止那一刻。

    她们尚且能坚强的活着，而自己…就不能吗？

    解开了心结, 一心同体的状态终于恢复到原本该有的样子，大河以及赛罗缔结羁绊, 得以成为一个合格的人间体。

    由此，赛罗才能发挥巅峰的实力，而不是原著剧情那样的八米高的赛罗奥特曼。

    赛罗到来，场上的三位奥特曼也就变成了四位，高斯得到喘息的机会，抬起手对着自己释放了高斯净化，将身上腐蚀性的液体尽数祛除，并且将身体状态也恢复到原本的模样。

    迪迦见此，立刻投入战斗中，双手合什在面前朝着两边拉开，将粒子剃刀拉长，变成粒子光剑拿在手中。

    但这还不够，与奈克瑟斯交换过技能列表的他当然也会那一招。

    将空中型的兰帕尔光弹的攻击性光能转化，全数惯入到粒子光剑中，这庞大的力量加诸于上，霎时间让粒子光剑突破了百米的长度，延伸到了千米级别。

    虽然有点细，但千米光剑的出现还是吸引了海帕杰顿的注意力。

    别管这把剑到底厉不厉害，反正就视觉冲击上，给人的震撼和感觉非常巨大就对了。

    海帕杰顿转过头，挥舞着镰刀劈砍下来。

    迪迦迎难而上，提着粒子光剑上去就和镰刀来了一次击剑。

    粒子光剑成功挡下了这一击，但迪迦却吃不住这股力量，被一刀劈下的超强力量压到了地下。

    蓝色的光辉一闪而逝，戴拿额头的闪亮水晶闪过波纹状的荧光，扩散到全场，以奇迹型的超能力将迪迦从地下转移出来，放在自己身边。

    迪迦和戴拿的计时器已经开始闪烁，但温暖的金色光粒子从二者背后缓缓进入彼此的体内，高洁充沛的光能填补着两人空缺的能量，也将交战以来受到的伤害都给一一补全。

    这不是满月光波，也并非高斯净化，而是能够恢复体力与能量的高斯月神的最大辅助技能。

    高斯（月神）之力。

    集恢复体力，填补能量，修复伤势，净化异常状态于一身的最大辅助光线，可以说是辅助性奥特战士必不可少的光线技。

    谷蠦

    要是光之国蓝族战士会高斯这套，至于上不了战场吗？

    握了握拳头，感受着体内充沛的能量，迪迦和戴拿簇拥在高斯的身边，下定决心要保护好高斯这个奶。

    这种战斗之下，高斯的存在性可太重要了。

    “嘿呀！”以赛罗火焰飞踢掠过海帕杰顿幼年体的后背，落在海帕杰顿幼年体背上的赛罗疾速奔跑的同时，也用赛罗集束光线扫射着海帕杰顿幼年体。

    两把冰斧上下翻飞，阻拦着海帕杰顿两截触手的到来，赛罗得以一路从海帕杰顿幼年体的背后冲到尾巴处，让赛罗集束射线的伤害打了个爆满。

    重新飞起以后，看着那边还是月神姿态的高斯，以及隐隐被保护起来的高斯，赛罗顿时蚌埠住了。

    卧槽？！你怎么还是蓝色！

    高斯你这个时候还要划水吗？

    明明当初你当着我的面切换的形态好不好！

    你那究极力量的型态呢？

    拿出来啊！

    干嘛只用这个月神姿态啊！

    心中的槽不知道该如何吐露，赛罗连忙拉高自己的位置，避免自己进入到海帕杰顿幼年体的攻击范围之内。

    同一时间，地面上的三人组也动了。

    迪迦从空中型切换到强力型，深吸一口气的他双手张开，聚集最强的光能汇聚于计时器内，红色的光粒子形成内凹的光束，一点一滴的被吸收。

    摆出“L”型的手势，强力型迪迦释放出了在常态状况下的最强光束，也是压箱底的绝技-强力型哉佩利敖射线。

    红色的光流奔袭而出，浩浩荡荡的轰击在海帕杰顿幼年体的正中心。

    迪迦压箱底的绝技终究还是起到了一点作用，让海帕杰顿发出嘶吼，似是在光线冲击之下，也感受到了一丝丝的痛楚。

    赛罗和戴拿立刻响应，抓住这个机会。

    戴拿飞身而起，机会难得的情况下他也不搞什么花里胡哨，而是直接释放索尔捷特光线，命中了海帕杰顿幼年体的脑袋，也就是它面庞上的淡黄色结晶体。

    赛罗则是操纵两把冰斧落到自己的胸口，在经过短暂的蓄能之后释放出赛罗双射线，而且他选择攻击的部位和迪迦戴拿都不同，而是选择了海帕杰顿幼年体的那一对镰刀。

    选择其中之一的镰刀关节处，赛罗倾尽全力，使用赛罗双射线企图轰断这镰刀，让海帕杰顿幼年体的威胁性大大的下降。

    而高斯…

    他连续不断的释放月神之击，持续不断的在打伤害。

    虽然他看着确实是在打伤害，但实则输出低的跟鬼一样…

    一朝起势，抓住机会不留手的奥特战士们倾尽全力，务必要在这里将海帕杰顿幼年体消灭。

    而远处，载着少年小武，还有理莎等人的工用机器人从天而降，落在了不远处的地面上。

    杏奈带着人，从机舱内跃下，看着化作石像倾倒在一旁的奈克瑟斯，杏奈的脸上露出一丝痛苦的神色，但转而就将注意力放在那边的大战上。

    最先支撑不住的就是迪迦，强力型哉佩利敖射线消耗太惊人了，迪迦扛不住超过二十秒的最大威力不间断输出，所以率先退出战场，并且计时器再度蜂鸣。

    而在他攻击海帕杰顿幼年体的胸口部位，一个熔断的凹坑散发着难闻的味道，烧熔的甲壳物混杂着血肉糅合在一起。

    海帕杰顿，终于被攻破了表皮。

