
　　不是，他家老九怎么这么不好说话了？

　　“老九……”

　　“这是我家芯儿的玩具，她没答应给你玩你就不准摸。”战霆枭将狙击枪摆在了桌上，自己研究起来。

　　霍琰睁大眼睛不敢置信的看着战霆枭这明显只准州官放火，不准百姓点灯的行为“老九，你怎么就能看了？”

　　不是说这是哪位小祖宗的玩具吗？

　　战霆枭嗤了一声，眼皮都没抬起来“你似乎忘了芯儿是我老婆。”

　　霍琰：……

　　有老婆的人好厉害了，有老婆的人了不起了！哼，老九给他等着，等到什么时候看他有老婆，非得带到战霆枭面前好好秀上他个十天八天不可！

　　霍琰哼了几声表达他的不满，也试图想让战霆枭注意到办公室里面还有这么一个大活人，只可惜不知道是他发出的动静太小声了，还是他的存在感对于战霆枭来说太低了？战霆枭根本就没注意到他。

　　尝试了多种办法引起战霆枭注意但是最后都失败的霍琰，浑身像是抽空了力气的木偶，无力的垂了下来。

　　“哎，这就是传说中的有异性没人性啊，老九啊老九，你真的是将这句话贯彻得无比的透彻啊！”

　　他这个异性，说的可不是洛小祖宗，毕竟小祖宗是老九的妻子，他偏心也是正常的。而且现在小祖宗也不在，有的是战霆枭跟另一个让战霆枭一直没抬头看他的‘异性’。

　　对，就是那把狙击枪！

　　被冷落的霍琰不甘示弱，瞪了好几眼战霆枭以后忽然开口“哎老九，这玩意儿小祖宗是怎么弄到的？这玩意在老美那边都很难弄到手的。”

　　“那是因为你无能。”

　　战霆枭毫不在意的开口。

　　霍琰：……

　　有必要说得这么直接吗？不过话说回来似乎也的确是如此，他还真是没洛芯儿有能耐。霍琰张了张嘴刚想说话，战霆枭抬起眼皮懒懒的睨了霍琰一眼。

　　“你刚刚称呼我老婆叫什么？”

　　霍琰懵了一下，老实的回答“小祖宗啊！”

　　“小祖宗也是你叫的？叫嫂子。”

　　霍琰嘴角使劲抽搐，小祖宗也不是什么不能叫的称呼啊，怎么他就不能叫了？抬眼看到战霆枭那冷冽的脸，他是不打算问了。

　　只能默默改口“是，嫂子。”

　　战霆枭这才满意的点头。

　　霍琰继续追问“那个嫂子，她是怎么弄的？”

　　战霆枭其实也不知道，他本来有个机会直接问洛芯儿的，但是因为他忙着吃肉，其他就都抛在脑后了。现在想要知道洛芯儿是怎么弄到这东西的？只能问迟远了。

　　骨节分明的手指按下了电话。

　　“让迟远来见我。”

　　“是。”

　　没多久迟远就来到了战霆枭的办公室，他似乎有点忙，头上还带着些许的汗珠。

　　“九爷您找我有什么事吗？我还有点忙。”

　　这不，没等战霆枭问，迟远就先开口说他忙了。

　　战霆枭觉得太阳穴突突的疼，一边的霍琰却噗嗤一声笑了出来“阿远你在干什么？那么忙连老九的时间都不能分出来一些？”

　　迟远擦了擦汗“今天有个人去学校刺杀芯儿小姐，结果被芯儿小姐抓住了。我还没审问出来是谁派他来的，九爷你就将我叫来了，等一会儿芯儿小姐问我的时候我还没能给她回答，这会在芯儿小姐心中留下无能的印象的。”

　　他一口气说了很长的一句话。

　　战霆枭捏了捏抽疼的眉心“马上滚。”

　　他怕再看到迟远会忍不住将他的脑袋剥开。

　　迟远嘿嘿笑了笑“好嘞我这就去了。”

　　总裁办公室恢复安静下来，战霆枭深邃的眼眸微敛，霍琰在一旁问道“老九，有人要刺杀嫂子，会是谁？是九大家族里面的人吗？”

　　但是霍琰仔细想想好像又不应该，因为战霆枭跟洛芯儿领证的事情好像其他家族的人是不知道的。

　　所以是不是可以排除九大家族的人？还有，就算九大家族很不服气战霆枭这个年轻的家主，但是在战霆枭还掌握着家主实权的时候，他们应该不至于蠢到公然暗杀洛芯儿。

　　真要暗杀肯定是先杀战霆枭然后取而代之啊，杀一个小女孩有什么意思？

　　排除了这些可能，霍琰实在是想不到还有其他的凶手了。

　　洛芯儿自己在外面惹到的仇人？何家？霍琰仔细想了想又觉得不太可能，何家在北城已经如过街老鼠了，洛家企业也即将交还给洛芯儿，何家就算想请人来暗杀洛芯儿，也不会有人敢接单的。

　　“究竟是谁啊？我怎么想都想不到。”

　　霍琰抓了一把自己的头发，这种很想知道但是却又想不到的感觉真的是难受极了。

　　战霆枭沉着脸，他其实有个猜测的，但是这事还得向洛芯儿求证。

　　“你还有事？”

　　战霆枭开始下逐客令了。

　　霍琰已经有些无话可说了，老九真是一如既往的冷漠。不过他开玩笑也开得差不多了，也该说正事了。

　　“是这样的老九，欧阳家那老头死了，你身为家主要不要亲自过去凭吊？你如果去的话，我跟老徐跟你一起过去。”

　　霍琰开玩笑归开玩笑，但是他还是很担心战霆枭安全的。

　　像这种九大家族中的欧阳家族的老头子过世了，肯定会有很多人过去的。那些鱼龙混杂的人里，难保有几个居心不良的人。

　　虽然说战霆枭的保镖们都很厉害，但是人心难测，多两个人安全总是多份保障的。

　　战霆枭抿着薄唇沉思了一下。

　　人往后靠了靠“你去给我查一下x生物科研实验室背后的那个夏家。”

　　“他们怎么了？”

　　别看霍琰看着吊儿郎当的，但是他办事起来还是很靠谱的。如果不是这样，战霆枭也不会让他去查夏家。

　　霍琰他手里有其他的渠道可以去查到夏家的事，跟战霆枭手里的渠道不同。

　　“你去查清楚把资料给我就行。”

　　“好吧，那我就去了。老九你千万要记住，去欧阳家的时候要等我跟老徐一起啊！”霍琰还是很不放心的交代。

　　战霆枭挥了挥手，霍琰这才离开。

　　等他走了之后，办公室就安静下来。战霆枭拿起一边的签字笔唰唰的签了几份文件，迟闻从外面走了进来。

　　“九爷，警方那边传来消息，夏晚星死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第85章 有异性没人性免费阅读。https://xs.23sk.com 