
　　一个魔族武者开口道：“血狼大人，那个王峰居然是个二绝天才，难怪能够击败少主，此人若是让他进入北陆学院，假以时日，恐怕会成为八大金刚的存在！”

　　“那是以前，如今少主激活天阴脉,同样成了二绝天才，如今战力堪比真元境五重的武者！”

　　叫做血狼的红发青年一脸的不屑，道：“不过，乌岩长老下了死命令，要活捉这个王峰！”

　　“活捉？为什么要活捉？”

　　诸多高手一脸不解。

　　此人，不是应该直接杀死吗？

　　“乌岩长老说,七圣图很有可能就在王峰的手中，所以必须要将王峰活捉，逼问七圣图的下落，杀他只不过是举手之劳，但七圣图才是最重要的。”

　　血狼开口，十几人皆是震惊。

　　七圣图，传说当中妖族的至宝，北陆各大势力可都在寻找。

　　想不到，这七圣图居然在王峰的手中。

　　“传闻，七圣图能够提升武者悟性，有着七圣图在身，任何武学都能够轻轻松松的参悟出来！”

　　“七圣图很有可能就在那家伙的手中，否则他怎么可能成为二绝天才？”

　　众人皆是点头，猜测到七圣图就在王峰的手中。

　　在他们看来，王峰这种天灵武者，不借助七圣图，几乎不可能有太大的出息。

　　“现在，我们便开始商议一下接下来的行动，确保事情能够万无一失！”

　　血狼接着道，众人点点头，便开始商议生擒王峰的计划。

　　与此同时！

　　王峰等人的修炼,也是取得了巨大突破。

　　木青衣第一个突破到真元境四重初期。

　　紧接着，柳少云，石天恒和离九三人也是一个个突破了，全部都达到了真元境四重初期。

　　小岩的肉身，也得到了不小的突破，已经达到四阶三重后期的肉身领域了。

　　一身肌肉，宛如钢铁一般。

　　至于王峰，将那些下品元石全部都吸收干净，终于突破到了真元境二重后期，真元当中蕴含的罡气也得到巨大提升。

　　此时，身为二绝天才的他，轻轻松松就能够击败真元境四重后期的武者了。

　　木青衣等人见王峰将各种属性的元石全部吸收了，都惊了一番。

　　王峰也没有解释什么。

　　现在，王峰一行八人当中，已经有着六人的战力，都达到真元境四重以上，而木青衣，一旦施展出白虎异脉，更是能够达到真元境五重初期的战力。

　　可以说,王峰一行人,即便遇到北陆天才，都不用太过畏惧。

　　“我们现在去内围，先掠夺令牌，完成考核！”

　　王峰道。

　　只要能保证其他人完成考核，他就可以孤身去行动了，去抢夺一些资源，让自己的实力更进一步。

　　在修炼方面，他不敢有所怠慢。

　　一年时间内，他必须要修炼到金身境。

　　当下，王峰一群人开始动身，向内围赶去。

　　一路上，他们遭遇到不少妖魔袭击，全部都被他们解决掉了，至于妖魔晶核，就全部被王峰收刮了。

　　王峰随便找个理由，要收集这些晶核，其他人也没有在意。

　　他们也不会想到，王峰收集那些晶核，是要用来淬炼自己的肉身。

　　一行人足足赶了三天的路途，终于看到了一片漆黑的森林。

　　王峰拿出地图，对照了一下，便道：“穿过这片森林，便是内围了，不过我们要小心一点，这森林当中，或许有埋伏的北陆武者！”

　　众人点点头，继续赶路。

　　当王峰八人来到森林深处，王峰眉头一皱，立刻道：“速速停下来，附近有埋伏！”

　　他不断催动星眼，自然探查到附近的一举一动。

　　虽说在远古战场，他星眼探查的范围大大缩小了，但依旧能够探查到不远的范围。

　　“我们暂时撤退！”

　　王峰道。

　　木青衣对于王峰的话，自然深信不疑，立刻说道：“我们退！”

　　嗖嗖嗖！

　　然而，不等他们后退几步，四周便是闪过十几道身影，各个身上魔气涌动，强大的气息横扫四方。

　　“居然真有天灵的蝼蚁来内围，能够来内围的，身上恐怕已经筹齐了一号，四号和七号令牌，杀了他们，我们的令牌就全部都凑齐了！”

　　“哈哈，还真有不怕死的天灵武者，敢来内围，难道他们不知道内围有多危险吗？”

　　十几个魔族的武者，看向王峰八人，皆是露出戏虐之色。

　　为首的一个魔族武者，扫视一圈王峰几人，嘴角也是勾起来残忍笑容，尤其是看到木青衣之时，眼神当中流露出一丝丝的贪婪。天籁小说网

　　“你们八人，将身上的纳戒全部都拿出来，女人留下，男人都可以滚了，否则杀无赦！”

　　为首的青年声音阴冷无比，杀死这些人对于他而言，并没有什么成就感，所以杀不杀都无所谓，只要将令牌拿到手就可以了。

　　而木青衣相貌太过出众了，他自然不舍得放过，他生性好色，最喜欢做的，便是玩弄人族女性。

　　王峰目光随意扫了一眼，发现这帮人当中，除了为首的青年，修为达到了真元境四重中期，其他十几人，都只有真元境四重初期而已。

　　这样的阵容，他们根本就没有放在眼里。

　　“罗熠，你想要独吞这些人的令牌，可没那么容易！”

　　就在此时，远处又飞来十几道身影，居然是一帮妖族的青年。

　　他们一出现，反而将这帮魔族青年给包围了。

　　“我当是谁呢，原来是妖王天府的几个废物，姜超，你这个手下败将，敢从我身边夺食？”

　　罗熠瞥了眼站在最前面的魁梧男子，脸上露出不屑。

　　他和姜超不是没有打过，姜超从来没有胜过他。

　　“哼，罗熠，今时不同往日，我在远古战场得到不少的提升，今日，这些天灵的令牌，都是我们的！”

　　姜超脸色阴沉的说道，他心中对于罗熠，积蓄了不少的怨恨，他在人前被罗熠击败了不少次。

　　今日，他便要将罗熠击败，洗刷这个欺辱。

　　“就你得到了提升？”

　　罗熠哈哈一笑，道：“你一日是我的手下败将，那就一直都是我的手下败将，今日，我就便将你斩了，免得你以后次次找我挑战！”

　　话音一落，罗熠陡然出手了，大手一拍，一道黑色大手印，轰然轰击而出。

　　“黑魔大手印！”

　　黑色掌印威势滔天，传递出滚滚气势，明显已经达到了天阶初期的程度。

　　“破！”

　　姜超爆喝一声，丝毫不惧，狠狠挥动一爪，撕裂向黑色掌印。

　　轰！

　　一声惊天的爆响，气浪席卷，众人纷纷后退。

　　噗！

　　姜超忍不住喷出一口鲜血，整个人向后不断的爆退。

　　“怎么可能？”

　　姜超大惊失色，罗熠的实力，居然提升的更多，恐怕已经具备真元境四重后期的战力了。

　　“废物就是废物，也敢来抢我的猎物！”

　　罗熠一脸不屑，但言语当中很是得意。

　　“你们就这点实力，就来围杀我们？”

　　就在此时，王峰淡然开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0363章：前往远古战场内围免费阅读。https://xs.23sk.com 