    “我真的不认识你，放手。”男人挣扎着自己的手，朝刘宇航大声吼道。

    刘宇航被男人的吼声吓到了，讪讪的松开了男人，他又揉了揉自己的眼睛，再次看向男人，他觉得他没有认错人。

    “傅先生，您好！我想和您认识一下。”刘宇航不想错过任何可以发展自己的好机会，他不顾男人眼里渗出的寒光，积极的表现着自己。

    “我姓傅，但我不是傅英润，你搞错了。”男人更觉得奇怪了，声音也不自觉的大了许多。

    可能是男人的声音太大了，吸引了几个小护士的围观。

    一个是当红偶像，另一个是最近很火的那个电影的男主角，谁也不愿意错过这个养眼又唯美的画面。

    不一会儿走廊上就集聚了不少人，甚至有人已经拿出手机蠢蠢欲动的想要把这个史无前例的画面拍下来。

    而陪同刘宇航一起来的经纪人，此时也被外面的喧闹惊动了，是自家艺人的声音。

    经纪人看到围观的人群中，有人想趁机偷拍，他及时妥善的阻止了他们，扑灭了他们偷拍的欲望小火苗。

    劝散围观的人群后，他转身从刘宇航手里拿过那个杆子，准备拉着他回病房。

    可刘宇航还没有达到自己的目的，他甩掉了经纪人的手，又转身回到了男人的身边，他还没和他以为的“傅英润”自我介绍。

    正当他想再次开口时，走廊那头传来了一个女人的声音，“你们怎么都在这？”。

    女人手里提着香奈儿最新的限量款包包，和一身小香风的套装，精致的小脸上架着一副名贵的墨镜，踩着脚下的高跟鞋缓缓走了过来。

    等女人走过来，大家才看清，来人是苏静安。

    苏静安取下墨镜，用手轻轻撩开贴在额头的两根发丝，抬头时，打量了刘宇航一眼后，缓缓开口道：“刘宇航，怎么也在这？”

    “苏导，您怎么在这？”刘宇航不但没有回答苏静安，反倒问起苏静安来。

    苏静安似乎也不在意他没有回答自己。

    “我来看我朋友，你们也认识？”苏静安手拿着眼镜，指了指刚刚大声吼刘宇航的男人。

    “苏导，我是知道他的，傅英润先生嘛！之前我还和您说过，希望您引荐引荐。”刘宇航笑着先开了口解释道。

    苏静安听完刘宇航的解释，低头莞尔一笑，再抬起脸时，已经是一脸的明艳了，“哈哈，我听懂了，原来是这样。”说完这句话，苏静安还是觉得好笑，没有继续解释，小手捂着嘴继续大笑起来。

    看到这样的苏静安，不止刘宇航觉得奇怪了，就连傅英泽也好奇了，大家一副洗耳恭听的样子，等着她再多解释一点。

    “苏导，您快别卖关子了。”最先等不及的刘宇航，催促着苏静安解开这个谜团。

    苏静安见众人都看着自己，目光里充满了好奇，她认真的止住了笑。

    她伸手把刘宇航以为的“傅英润”拉到身旁，和众人解释道：“你们都不知道，他不是傅英润，他是傅英泽，是傅英润的双胞胎弟弟。”

    众人一片唏嘘。

    “怎么样？很像吧！”苏静安洋洋得意的向众人发问，骄傲的看向了傅英泽。

    傅英泽没好气的白了她一眼，便回过头去看着刘宇航淡淡的说了一句，“听清了吧，我可以离开了吧。”

    等傅英泽离开后，刘宇航才渐渐的从这个惊人的消息里出来。

    难怪对方这么抗拒自己的接触。

    “苏导，那您去忙，改天找时间再请您吃饭，我现在也该回去工作了。”刘宇航抬头看了一眼吊瓶，里面的药水已经所剩无几，便开口向苏静安告辞。

    刚想和经纪人一起离开的刘宇航，看到了谭子欣。

    谭子欣手里拎着两盒饭，急匆匆的低着头走过来，好像在想事的她，并没有注意到走廊上的众人。

    “子欣，你在这干嘛呢？”刘宇航止住了脚步。

    她不是说今天要去哪个酒厂试酒吗？怎么在这？

    听到有人叫自己的谭子欣，抬起头就看到了刘宇航，她的身体都僵住了。

    宇航？他怎么会在这？

    难道他知道自己和傅英泽的事了吗？

    脑海蹦出这个想法的谭子欣，害怕极了，她甚至想逃走，心里不停的责怪自己为什么要低着头走路？

    心里的震惊和恐慌，让谭子欣拎着盒饭的手不由得哆嗦了起来。

    “宇航，我……”刚想说自己是来这看朋友的谭子欣，突然看到了刘宇航手上的吊针。

    谭子欣像抓住了救命稻草一般，急忙过来拉着刘宇航的另一只手，她想先转移话题，然后再想对策，“宇航，你怎么在这打吊针都没告诉我，是哪里不舒服？”

    刘宇航听出了谭子欣声音里的不安，他以为她这是在关心自己，看向谭子欣的目光也变得温柔了。

    “我没事，在剧组突然发高烧了，想着也不是什么大事就没和你说。”刘宇航声音带着一点点醉人的磁性，每次这样说话的时候，他的粉丝们都会忍不住大声尖叫。

    “那就好。”谭子欣压住心底的害怕，刘宇航在这出现完全只是巧合，他应该还不知道。

    同时，谭子欣也注意到苏静安就在旁边，她的脑子快速的转动起来。

    苏静安在一旁看了一会儿，也看到了谭子欣打量自己的眼神，她知道谭子欣要拿自己做文章了。

    她没有开口说话，而是一副看好戏的样子，脸上带着不怀好意的笑，冲站在自己对面的谭子欣抬了抬下巴。

    谭子欣收到苏静安的暗示，刚刚提到嗓子眼的心，也跟着落了下来。

    “宇航，我是来找苏小姐谈合同的事的，没想到会在这遇到你。”谭子欣不等刘宇航再问，便率先开了口。

    说完这句话，谭子欣向刘宇航身后的苏静安眨了眨眼。

    “看来谭小姐今天是有事了，那合同的事咱们推后再找时间谈。”苏静安都没过脑子，她相信自己的表演是完美无瑕的。

    谭子欣很欣慰苏静安能帮自己，得到她的助攻，她便提议和刘宇航一起回家了。

    在两人为自己的表演沾沾自喜时，她们不知道，有一双眼睛已经将她们的把戏看在了眼里。

