
　　霍志山一脸欢喜的凑了过来，抽出一双筷子，就蹲在那里品尝了起来。

　　看着霍志山那开始丰盈起来的身材和脸蛋，方小悦脸上露出了老父亲的微笑。

　　按照这样的速度下去，要不了一年时间，霍志山就得变成一个大胖子，到了那个时候，方小悦就不信了，自家闺女还能够看上这么个大胖子？

　　那位李大帅的闺女还会慧眼识明珠？

　　别开玩笑了。

　　当初如果不是霍志山长得一表人才，英俊潇洒，又谈吐不凡，那位李名媛怎么也不可能看上一个曾经的小乞丐。

　　时间流逝，在方小悦的努力和霍志山孜孜不倦的品尝里，山贵大酒楼的名气变得是越来越响亮，甚至于有省城的客人慕名而来，品尝山贵大酒楼的盛世佳肴。

　　而霍志山的身材也从之前的干瘦迅速朝着痴肥转变，并且由于长得太胖，以至于在进入青春期后，脸上长满了青春美丽痘。

　　偏偏这个时候的人又不知道怎么保养皮肤，那霍志山更是感觉不舒服时就伸手抓挠，如此一来，那些青春美丽痘破掉后，就会留下疤痕。

　　没几年功夫，霍志山就从当初那个又干又瘦的小乞丐变成了一个痴肥满脸疙瘩疤痕的大胖子。

　　那副模样，别说崔小英了，就算是街尾专门倒马桶的夜香佬家的闺女都看不上他。

　　最要命的就是自从成为试菜员后，方小悦就给了霍志山可以不去上课的特权。

　　虽说小乞丐里大部分人对知识都有一种难以形容的渴求，甚至于在几年后还有几个小乞丐直接考入了省城的师范院校。

　　可人总是有懒惰心的。

　　最初还好，霍志山总感觉自己应该表现一下，因而在试菜的时间之外还是会去上课的。

　　可偏偏人的嫉妒心是很大的。

　　虽说之前那几个针对霍志山的小乞丐被赶走了，可剩下的小乞丐对霍志山反倒产生了一种厌恶。

　　想想也是，大家都吃着青菜萝卜饭，就你一个人吃香喝辣，还每天没事就在大家面前吹嘘，让大家闻一下他打出来的肉饱嗝味道。

　　嘶，这简直了！

　　没有人偷偷揍他，完全是之前王管家发了狠话，否则的话，霍志山大概会被人打死的。

　　在大家的有意无意的排挤之下，再加上身体逐渐痴肥导致瞌睡较多，霍志山很快就对功课厌倦，最终借着方小悦给予的特权，彻底退出了课堂。

　　这倒不也奇怪，这样每天吃香喝辣的好日子，换成前世的方小悦，估计也是愿意的。

　　将霍志山与崔小英可能产生的那一丝情缘通过催肥手段掐掉之后，方小悦心里感觉任务稳了大半。

　　为了巩固疗效，他甚至于在将大厨宝座转让给一个徒弟时，还亲自宣布霍志山就是山贵大酒楼永远的试菜员！

　　每个厨师想要出新菜，都必须通过试菜员的考核。

　　这一番话更是奠定了霍志山的试菜员地位不可动摇！

　　如此一来，那霍志山对方小悦表现得是感动流涕，激动莫名。

　　当然，至于这霍志山心里到底怎么想的，方小悦也没有去计较。

　　反正现在差不多也将对方给养肥了，就算是遇上大帅之女，对方也没可能攀上高枝。

　　数年时间过去，方小悦在南乡县县城里可称得上是为数不多的士绅了。

　　因而他膝下闺女也就成为了县城众多才子俊杰争夺求亲的对象。

　　只不过方小悦总是以小女尚且年幼为题，将那些化妆得如同妖魔鬼怪一般的媒婆拒之门外。

　　可让他万万没有想到的是，有些事情还是发生了。

　　崔小英看不上那痴肥无比的霍志山，可偏偏霍志山却看上去了已经出落得如花似玉，亭亭玉立的崔小英。

　　没法，窈窕淑女，君子好逑嘛。

　　这也不能怪霍志山起了歹猫心肠。

　　现在可题来了，崔小英只是将霍志山当成一个和蔼可亲的哥哥，对他压根就没有半点男女之情。

　　“英妹，我们明天出去放风筝好不好？”

　　一个气喘吁吁的胖子跟在崔小英身后，一脸的阿谀之笑。

　　“不好，你跟不上，明天我想跟牛哥哥去看庙会。”

　　崔小英笑嘻嘻的拒绝了霍志山，似乎压根就不知道现在是春天到了，又到了一个万物繁衍的季节。

　　躲在院子外，偷偷窥视的方小悦不由得面色一变，顿时在脑海里寻思起这牛哥哥是谁了。M.23sk.com

　　我去，防着了霍志山，却万万没有料到还有个牛哥哥！

　　是牛小明吧？

　　一定是他了！

　　牛小明也是小乞丐里的一个，长得五大三粗，面色有些发黑，一副憨憨的模样，现在山贵大酒楼里跑堂呢。

　　这么个小子，竟然不声不响勾搭上了自家闺女？

　　这个发现让方小悦顿时有些恼羞成怒，他寻思着什么时候将牛小明叫过来审可一番。

　　可就在三天后，他发现霍志山竟然偷偷去药店买了药，准备给那牛小明下毒！

　　看来历史的惯性还很强大啊，这霍志山都被自己喂肥到这个地步了，还没能忘记飞上枝头当凤凰的好事。

　　并且变得更加心狠手辣，凡是挡在他目标面前的障碍，都要一一除去。

　　救还是不救？

　　方小悦这个时候变得犹豫了起来。

　　毕竟这年头知人知面不知心，谁知道这牛哥哥是不是个好人呢？

　　万一他也是霍志山一样的货色呢？

　　想到这里，方小悦想出了一个主意。

　　这天霍志山盛情无比的邀请牛小明到自己的宿舍喝酒。

　　在这小乞丐逐渐长大之后，方小悦倒也没有吝啬，该发的工钱还是发了下去，因而想要搬出崔家，自己租房居住也可，不想搬出崔家的，也可以入住酒楼专门租用的员工宿舍，每人一个单间，虽说面积很小，但也是五脏俱全，当个小窝是没有可题的。

　　而霍志山现在就是住在宿舍里，用他的话来说就是，自己出去租房子多费钱啊，住在宿舍里，虽说小了点，但却是免费啊，这省下来的钱，能办不少事情了。

　　就在牛小明要去赴宴的时候，方小悦给他递了一个纸条，上面就写着霍志山要给他下毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第183章、历史轨迹的变幻免费阅读。https://xs.23sk.com 