    前面的题李瑜做起来都挺得心应手，没有觉得很难。

    唯独这一道题，让他停了下来，认真多审了几遍题，慢慢的思考。

    思考了足足有十分钟，李瑜才搞懂这题了，于是开始解题。

    在草稿纸上算了接近二十分钟，李瑜得出了答案。

    做完这道题，李瑜看了一眼桌面上摆着的小闹钟，发现已经半夜两点多了。

    这回是真的要睡了，再不睡的话，明天就没法考试了。

    模拟世界学习八个小时，做这套卷子又用了两三个小时，铁打的身体也抗不住，即便李瑜是一个精力旺盛的年轻人都觉得非常疲劳困顿，所以躺在床上不到五分钟就睡着了。

    ……

    次日早上，李瑜来到学校。

    毕竟昨晚熬到了两点多，有一点黑眼圈是在所难免的。

    同桌宋星星见李瑜脸上都出现黑眼圈了，便问：“你昨晚不会复习到很深夜吧？”

    “算是吧，大概半夜两点多吧。”

    李瑜回了一句。

    宋星星不能理解了，摇了摇头：“你这样早晚得猝死，没有必要知道吗？我们这种人不是读书的料子，再努力学不进去也是白搭。”

    李瑜对他的这种说法不敢苟同。

    李瑜觉得努力是很重要的，天才不努力的话也会荒废，一个庸才再不努力，真的就连成功的机会都没有了。

    “对了，昨天老陆找你去办公室说了什么？”

    宋星星脑回路很跳，问了一个与刚刚完全不相干的话题。

    “问了一些昨天那张数学试卷的事。”

    李瑜实在不知道怎么跟宋星星说。

    他能说陆光亮找他，是因为他的数学试卷考了满分吗？这话说出来是没有人信的。

    他的颜值有目共睹，班上的同学都长眼睛，大家都看得见。

    他数学考满分这事，没人知道。

    再加上李瑜一直都是一个挺低调的人，觉得没必要装这种低级的逼。

    考了一个满分有啥好炫的呢？万一下次考砸了，不就打脸了吗？

    李瑜的回答只是字面上的意思，可是到了宋星星的耳朵里，就变了味道了。

    他用有些同情的眼神看了眼李瑜，又拍了拍李瑜的肩膀，轻叹了一声，像是在安慰。

    “不需要感到太大的压力，习惯就好。”

    昨天李瑜第一个交卷，陆光亮找李瑜去了一趟办公室，然后李瑜熬夜学习到两点多了。

    到底发生了什么事情，还需要想象吗？

    肯定是李瑜那张试卷很多题乱写乱填，陆光亮恼了，找李瑜去办公室好好批评了一顿。

    李瑜大受打击，所以才会不顾身体熬夜学习。

    惨啊！只有一个惨字可以形容了李瑜了。

    “？？？”

    李瑜一副地铁、老人、手机的疑惑表情。

    他知道这家伙说的是中文，怎么他就是听不懂呢？

    显然，他们两个已经跨服聊天了，各说各的。

    ……

    上午9:00到11:30考的是理综，下午2:30到4:30考的是外语。

    不管是理综还是外语，对于李瑜来说都没有太大的难度。

    理综里生物化学死记硬背的东西多，昨天模拟世界八小时，系统给李瑜挑了要点熟记。

    物理和数学不分家，李瑜的数学能考满分，再加上昨天补习又了物理，物理肯定差不到哪去。

    外语的话，李瑜的外语和语文一向都还行，又补习过了，问题肯定不大。

    这两场考试很快就过去了。

    下午，外语考完了，马元青带着昨天陆光亮给的卷子来到办公室。

    “这么快就把卷子做完了？”

    陆光亮有点意外。

    卷子是昨天下午给的，今天两场考试，加上他的这份试卷，等于是三场考试了，一天之内完成下来，强度不算低了。

    这一点，从马元青那两个黑眼圈能得到印证，他昨晚绝对没有好好休息。

    陆光亮不太喜欢马元青过于招摇爱炫的性格，但马元青的学习态度值得肯定。

    所以总得来说，他挺喜欢这个学生。

    面对陆光亮提出的问题，马元青有点尴尬地挠了挠头：“其实我没有做完，有一题太难了，我是真的不会，我是来找陆老师你请教的。”

    “哪一题不会，指给我看看。”

    陆光亮饶有兴趣地问。

    马元青摊开了那张试卷，指了指昨晚他死活做不出来那道题。

    看到是那一道题，陆光亮恍然大悟！

    那道题可是07年把华国队折腾的怀疑人生的试题，马元青做不出来很正常，这个其实没什么丢人的。

    如果马元青仅仅只有这题没做，剩下的题都做完，其实他已经很强了。

    陆光亮之所以出那道难题，主要也是想敲打鞭策一下马元青这类成绩很好就变得有点心高气傲的学生，让他们学会保持虚心学习的状态，让他们明白人外有人天外有天。

    现在看来，他的目的已经达到了。

    马元青已经得到了敲打了，相信在未来的一段时间里，信心受挫的马元青应该不会再像以前那么抖了。

    这时，李瑜来到办公室，来到了陆光亮的面前，和马元青站到一块。

    “你的卷子也做好了？感觉怎么样？”

    陆光亮问了李瑜一句。

    “还行吧！”

    李瑜回了一句。

    这属于是李瑜的经典回答了，每次都说还行，差不多，应该还可以。

    陆光亮通过李瑜脸上那和马元青同款的黑眼圈，就知道李瑜肯定和马元青一样，受到了不小的折磨。

    “保持虚心好学的学习态度是对的，你们也不需要感到压力太大，这道题做不出来就怀疑自己的能力。

    其实这道题是出自07年国际奥林匹克数学竞赛，是那一年困扰了很多参赛队伍的难题。

    这道题我稍微变动了一下数字，你们做不出来在情理之中……”

    陆光亮一边说着，一边审视马元青和李瑜的试卷。

    说到一半，他发现情况不对了。

    等等……

    这道难题居然被解出来了？

    这两张试卷，那道题的答题区域一张是空白的，另一张写着解题的过程和最终的答案。

    空白的试卷是马元青的，那填写的答案的试卷肯定就是李瑜的。

    陆光亮定睛仔细看了几眼李瑜的解题过程，不由得倒吸一口凉气。

    这小子，简直……

