    第543章 多元宇宙级

    一片未知的空间中，无数枚巨大的恒星静静的燃烧着，好似永远都不会熄灭般。

    这些恒星紧密相连，无数道透明的丝线将它们连接在了一起使其连接更加的稳固。

    这些恒星无时无刻都在向着外界释放着海量能量，可是这些能量还没向外界逸散多远就被那包裹了整个恒星的星环所吸收。

    而那些星环在吸收了那些能量后好似也变得更加的深奥了起来。

    原本这一切应该就如此缓缓持续下去的，可是这一天……

    这些由恒星够造的世界开始震动了起来，所有的恒星开始剧烈燃烧, 无数能量宛如不要钱一般开始向外宣泄。

    而这一次几乎所有的星环都停下了能量的吸收，只留下了一个闪烁之亮银色的光芒的星环在那里快速旋转着。

    随着巨大星环的旋转，所有的恒星好似被某种能量隔绝了一般，空间的概念被改变。

    原本紧密相隔的恒星们距离开始拉远，从整体上来看就好似整个世界中的恒星都缩小了一般。

    能量疯狂喷涌，空间也逐渐变大，这个变化直至每枚恒星相隔的距离达到了两个恒星系后终于结束了下来。

    星环缓缓旋转, 恒星再次恢复到静静燃烧的阶段，整片空间在这一刻仿佛扩大了无数倍一样。

    随着空间完成了扩展，整片星海好似陷入了寂静了一般，再一次进入平静阶段。

    也不知道过了多久，好似是决定了空间完全稳固了一样。

    整个星海再次变化了起来！

    恒星再次沸腾，不过这一次是所有的星环都旋转了起来。

    无数的物质与元素被凭空制造出来，这些物质在未知的控制下逐渐凝聚。

    一枚枚小球被制造了出来然后被随意安装与恒星的周围。

    生命，毁灭，五行，四相，大量的法则被倾洒了出去让它们跟随命运的牵引进入各个星系中。

    让它们自己融入星球，自己去衍生属于自己的文明。

    至于能不能诞生生命什么的，这好像完全不管哪位无上的存在的事一般。

    随着各种条件被散下，所有恒星旁那不断旋转的星环逐渐变得虚幻，然后直接消失在了这片星空之中。

    而这些恒星深处！

    一个小型的恒星模型旁，无数的星环出现将这恒星模型包裹。

    随着恒星模型被包裹，整个恒星模型好似更加的活跃了一般。

    一种玄之又玄的波动从它的身上向外蔓延，直接就将这刚诞生的星系中的一切都给掌控了起来。

    这这片星系下它好似高高在上的天道一般, 它记录了自己之下的一切变化。

    哪怕是任何一点变量它都会一一记录下来然后传递给它们的主人。

    并且这些恒星都相互勾连数据完全同步，所以哪怕只是一个小小的变动带来的都是巨大的进步。

    视线快速拉远，随着恒星逐渐变小，恒星群逐渐变小，一个由恒星构造的细胞出现，血肉出现。

    视线越拉越远，拉到最后，帝乾坤的身影出现在了各位观众眼中。

    微眯的眼睛突然睁开，在他的眼中万物生灭都包括其中，万物的轨迹也都分毫毕现。

    在这一刻，在别人眼中帝乾坤就好似那掌握了一切权柄的神一样，高高在上不可亵渎。

    眼睛闭合，当帝乾坤眼睛再次睁开后好似一切光环都关闭了一般，他再次恢复到了那个除了帅一无所有的样子。

    懒洋洋的伸了个懒腰，帝乾坤迷迷糊糊的在身后弄出了一个水床后就躺了下去。

    为了在体内开辟出能诞生生命的空间他可是累惨了。

    光是参与推演就花费了外界大概一年的时间，而在他的时间领域中则是过去了大概五千年。

    而为了开辟出完美的内世界，帝乾坤更是无歇的工作了接近千年。

    不过累虽然是累了点，可是内世界却完美的开辟了出来。

    也就是说从今天以后帝乾坤的神圣原子的自我进化速度也将再次提升！

    静静的躺在水床上，帝乾坤那疲惫的意识逐渐恢复了过来。

    睁开双眼，帝乾坤的双眼中先是闪过一抹迷茫然后再次被大聪明的精芒所取代。

    就那么懒洋洋的躺在床上帝乾坤有些累了, 直接就给自己放了给小长假。

    意识一分为三, 一心三用的就去和四个女朋友约会去了。

    而这具最为强大的身体则是好似被抛弃了一般就那么躺在哪里静静的进化着。

    再次睁开双眼，在疯玩了近一年后帝乾坤的精气神再次恢复了巅峰。

    确实到了他这个阶段其实安稳的度过余生也并不是什么问题。

    毕竟到了他这个境界宇宙毁灭了他都不见得有事的。

    可是他还有疑问，那就是他意识海中的那一本书籍到底是个什么存在。

    这本书的存在一直都是帝乾坤心病，一日不将这本书的秘密揭发出来帝乾坤就一日不能安生。

    所以无论是为了变得更强还是解决自己心里面的疑问，帝乾坤都必须继续前进！

    这种心理来源于无知，只要还有着无知那就意味着帝乾坤的前进道路还为达到尽头。

    也不得不说，原本帝乾坤前进念头是为了获得实力，可是现在他居然是为了获得知识才继续前进的，可以说这还真不愧是越无知越幸福吗？

    眼中再次燃烧起火焰！

    “来吧，卷起来，肝不死就往死里肝！”

    帝乾坤说着再次躺了下去。

    单体宇宙这个阶段他已经走到了尽头，现在他要做的就是开辟多元宇宙，使其进入多元级别。

    满是恒星的宇宙中，一颗平平无奇的恒星静静的燃烧着。

    轰！

    恒星再次暴动，不过这次的恒星暴动只是持续了一瞬间。

    因为在下一瞬间整片恒星都好似被按下了暂停键一般，这个宇宙都静谧了下来。

    而在下一刻，无声无息间一条贯穿了过去与未来的河流开始出现在众多恒星间。

    这条河流的源头不知出于何处，同时也见进头也不知道通往何方。

    在河流完全凝聚后，时间再次恢复到了正常，恒星静静燃烧，这这条只有他才能接触的河流中恒星们好像没有任何影响一般静静的燃烧着。

    用意识看着体内的时间长河，帝乾坤的眉头舒展了开来。

    “时间长河凝聚成功了，那么接下来就是加入空间之力，使时间与空间结合成时空之力，这样的话就能开辟多元宇宙了！”

    帝乾坤的意识体摸着下巴笑着对了个响指！

    亮银色的空间之力凭空产生，在于时间之力结合后，一个又一个的空间被依据于众多恒星开辟了出来。

    怎么说呢，可能是过惯了大户人家的生活，帝乾坤并没有少个的开辟多元宇宙。

    而是十分狗大户的每一个重要的时间段就开辟出一个次元宇宙。

    这些次元宇宙每一个都代表了他的每一次重大选择，同时也都代表不同前进路线的结果。

    也就是说帝乾坤的数据更新速度再次提升。

    而且因为这些宇宙都是帝乾坤衍生出来的原因，所以帝乾坤就并不担心他们这些衍生品会发生强于自己的结果。

    而帝乾坤则是完全可以靠着多元宇宙的优秀进化方案来更新自己的数据，想想就美美哒！

    再次睁开双眼，帝乾坤伸着懒腰起身，大致的方向他已经打通了，接下来帝乾坤只能靠着那些时空之力自己诞生次元宇元宇宙了。

    “不过？”

    帝乾坤调试出了一个自己的次元衍生体！

    这是他进行武魂时的身影！

    “不应该啊！虽然只是一个衍生体，可是怎么连个实体都没有？”

    帝乾坤看着自己的手穿过这个小小的衍生体眉头紧紧的皱了起来。

    (本章完)

