    “忒那石头，果真厉害，被我吞了还能逞凶！”

    吞天终于是落到了地上，嘴角流溢出了鲜血，同时眼神兴奋不已，看来定是镇压住了那方外陨石。

    轰！

    献祭所得的强光最后一丝也冲入了天际当中，沐游整个人虚脱的直接掉落了下去，小武快速飞来将沐游扶助，缓缓落在了地上，警惕的看着这蠢兽吞天，生怕这蠢兽趁机发起疯来对付沐游大叔。同时也朝着空中招了一下手，将那暴雷老祖身死之后残留的宝物全部都收了起来。

    吞天见此，咧了咧嘴巴，朝着一脸警惕的小武姑娘可笑的扮了一个鬼脸，而后又伸出大拇指对着沐游啧啧说道：“忒那小子，你牛掰，你凶残！这么一件圣器，真的说献祭就献祭，你这大手笔我吞天存活了这么久还真是第一次见到。我这辈子没佩服过几个人，从今以后算你小子一个！”

    同时，吞天的眼中涌动着感激之色，只是没有说出来罢了。沐游此次献祭圣器，吞天如何不知道主要还是为了救他，否则他们两人完全可以在那三个老东西困禁自己的时候逃离此地。

    面对吞天的点赞，沐游心底却是没有什么好心情，一是一件好好的圣器就这么献祭掉了，说不可惜是不可能的，二就是情急之下居然忘记给自己下自主委派任务了，否则这次击杀半步圣贤也多少能奖励些东西来，不至于亏这么大。

    但这种不好的情绪很快就被沐游清理出去了，现在怎么说都是解除了上位面危机，使得自己原本的计划能够持续下去，而且斩杀了那暴雷老祖也定然是能够得到一些好东西，若是那暴雷一族老祖身上有什么界域的线索，自更是好事一件。

    至于祈祷秘境的危机，看着吞天如今的嘴脸也是绝对解除了，而且经此一役，在蟹司令出关之前，这吞天也是有大的可能为自己所用，起码，如要需要会出手相助。这吞天的厉害，沐游是看在眼中的，方才若非是断空神符的原因，吞天怕是一人可战那三位老祖。

    缓了一口气，宇宙空间之中世界之树炼化灵脉释放出能量，让沐游那原本被抽空的力量又恢复了一些，站了起来，朝着那吞天摊开手，说道：“那石头，该给我吧，可别又和我说尚未降服。”

    吞天闻言，咧嘴讪讪笑了一下，说道：“得，这破石头算是弥补你献祭圣器的损失吧。”

    将那方外陨石拿了出来，有些不舍，但终究还是给了沐游，怎么人家献祭掉了一件圣器是为了救自己，但还是忍不住嘀咕道：“不过，这破石头对你来说应该没有什么用吧？”

    “我族有一人夺得了山界，本身就是石之法则，对他来说定有大用。”

    若非是因为小石仔，沐游还不会现在就向吞天讨要这块石头，最起码得等到蟹司令出啦再说，如此讨要多少是会让这吞天心里不舒服。

    沐游接过方外陨石一看，也是被其散发出来的气息感到心悸，想起方才强光也只是在石头留下一道痕迹而已，更是对此物看重。

    “想不到你这人非但出手凶残，对自己的族人也是如此大方。”

    吞天没有因为石头被讨要去而心里有隙，反而是嘻嘻哈哈说道：“这块破石头来历定然非凡，你居然就这么赐给族人。”

    吞天倒真没有怀疑沐游所谓给族人只是讨要一个借口。

    同时，嘴巴一张，一道光芒飞出，正是那血色傀儡，讪讪说道：“那道虚影炼化掉了，此物终于可以挣脱出来了。”

    脸不红心不跳的指着那边上的血皇说道：“忒那小子，这傀儡是你的吧？还不快过来拿走。”

    最后还是忍不住嘀咕了一声：“这俱傀儡还真是好东西。”似乎有些恋恋不舍。

    血皇见血色傀儡失而复得，自是高兴。

    沐游见此笑了一下，这蠢兽贪念不小，但却也算是上道。虽然嘴上没有说过半句感激的话，但也定然是知恩图报之人。当然了，吞天来此，本就是为帮助沐游而来，真正说得谁感谢谁，还真不好说。

    情谊算是结下了。

    “我们走吧，方才大战定然会引起他人注意。”

    沐游等人离开上位面，这次吞天没有独自离开，而是和沐游等人一同进入了祈祷秘境，倒不是说吞天害怕再次遭遇强敌，而是默认了与沐游等人为伍。

    回到祈祷秘境之中，沐游还是立即选择了闭关，方才一战，让他受伤不小，而且收获也是颇大。血皇也是立即回到血界，这次大战让他眼界大开，也受益很多。

    沐游闭关去了，吞天化作人形，倒也不客气，自来熟一般的在你祈祷秘境当中逛了起来。因为沐游嘱咐过，祈祷秘境当中的人自然不会去阻挡和监视吞天。

    “小姑娘，刚才一战，你可出了不少力气，你说叔叔该怎么谢你。”

    吞天如今化成了一个风度翩翩的青年，还真是与他原本的形象不符，也不知道是什么心态。逛了一圈后，觉得无聊，就找小武聊起了天来。这两人都算是存在极久的“老家伙”了，倒还真有话题。起初小武还不怎么乐意搭理这蠢兽，慢慢的就显露出了小女孩家家的心态，加上她很久没出武界了，憋得慌，自然也成了话唠。

    话唠对话唠，倒真有趣。

    和小武聊了个尽兴后，吞天这才站起来，有些彳亍的去找了这祈祷秘境当中的螂皇。他进入这祈祷秘境之后就知道了沐游和老祖深交定然是真的，因为他很清楚裂天刀螂一族的来历，他们的老祖裂天兽乃是上古时期就和星空吞噬兽老祖、蟹司令老祖等人结拜的兄弟。

    吞天进入其中之后便就是想找螂皇打听蟹司令老祖这段时间的事情的，但一细想还是有些迟疑，毕竟自己当初对那沐游可不客气，万一打听出什么大消息拉，岂不是…所以吞天犹豫啊，又想又不敢的，而今和小武聊完之后，这才想着缩头一刀打定了主意。

    找到螂皇，两人自报家门，虽然如今实力差别甚大，但吞天立马是称兄道弟也起来，虽然说这其中也是不知道差了多少辈分在。而后两人畅聊了起来，吞天自然从螂皇口中知道了沐游和蟹司令老祖究竟是怎样的深交。虽然螂皇也不知道蟹司令老祖和沐游之间的主仆关系，但却是经常听到蟹司令老祖叫沐游为大哥，这话一说来，可是将吞天吓得不轻，而后越听越心惊，连死的心都有了。

    “完了，完了！”

    吞天连连搓手，着急得如同热锅上的蚂蚁。

    “吞天大哥怎么了？”

    螂皇见此，也是疑惑。

    吞天苦笑连连，将那前因后果全部说了出来，道：“我也只是一位他与老祖深交，哪想得到连老祖都称其为大哥。虽说不知道老祖缘何如此对他，但定是有过人之处。我等身为后辈，岂能拂了老祖的意啊！我非但是对此秘境出手，更是喝斥了他，在上位面之中更是耍了小心思欲要私吞宝物。你说，我这不是等同于对老祖大不敬吗？”

    螂皇闻言，也是一惊。他与吞天有一点相同，那就是将蟹司令老祖当成最高无上的存在，就是天！而且，螂皇对于沐游也是极为敬畏，知道沐游乃是气运滔天之人，对于祈祷秘境所作所为也是让他打心底敬佩。

    听到吞天如此对待沐游，螂皇虽然修为与吞天差了好大一截，也是眼神之中露出了恼怒之色。但很快也是无奈的苦笑了一下，知道这也真是怪不得吞天，若不是自己说，吞天如何能够相信沐游会是和蟹司令老祖深交至此，蟹司令老祖在他们心中的地位可是神圣的，能称呼别人为大哥？

    “吞天大哥，你也别急，毕竟不知者不怪。你方才陈述当中，沐老爷能够在关键时刻不惜代价救你，想来也是将你看得极重，定然是不会责怪于你的。你又去解了上位面的危机，也算是有功。这段时间呢，老祖还在闭关当中，而今又是乱世，沐老爷那边定然有许多事情需要人手，你若能够殷勤一些，定能够将功补过，届时若沐老爷给你说好话，老祖也定不会责怪与你。”

    螂皇斟酌了一下语言，说道：“毕竟不管怎么说，你所做的事情一切出发点都是敬重老祖。”

    “也只能如此了，等老祖出关之后，无论如何，我也得自己主动负荆请罪！否则，愧对祖宗啊！”

    吞天叹了一口气，也只能暂时如此。

    几天后，沐游出关，见吞天与那螂皇站在一起，一副战战兢兢的样子，自然是知道那螂皇将蟹司令的事情相告了，不禁觉得好笑。越是如此，沐游倒越是想要逗逗，遂看都不看一眼，而后着手于布置上位面的局势。

    而今退了那两个半步圣贤，泥人大军和血色大军也可以再度出发，超神星域和圣山盟军可以在上位面继续扎根。至于那三个古族的军队，沐游自然是下令全剿，能降服的降服，不能降服就镇杀，可谓是雷霆手段。

