    

    陈落枫现在不易露面，于是买了一身的黑色衣服和一个黑色的棒球帽，陈落枫现在身上除了一个手机别无他物。

    陈落枫现在要去找雪瞳解释下，现在可真的算是有家回不了，其实现在能出来完全是靠师傅强大的人脉和实力，虽然陈落枫不知道师傅的为何能在华夏也有如此大的权利，但是现在出来完全就是暂时的，现在电视上已经曝光了苏家灭门案，白家两个人生死，国安局现在呢找了个替死鬼代替陈落枫，但是现在陈落枫也不能大摇大摆的出来了。

    陈落枫穿着黑色衣服走在马路上，只见一辆军车缓缓略过陈落枫的身边，车上面坐的正是鹰王和朱晓梅。

    其实在昨天的时候，鹰王哪来的报告，上面显示的就是陈落枫与自己匹配度很高，但是现在还是要确定陈落枫的血，因为朱晓梅的血性很特别，陈落枫刚出生的时候就是和朱晓梅同血型，Rhnull血型，这种血型很稀缺而且时至今日，全球被发现的仍只有43人拥有这种超罕见血型。Rhnull血型，有人称之为“黄金血”，而医学上将这种血型称之为“瑰宝”，因为它是真正的“通用血”，也是世界上最珍贵的救命血型。但最大的问题是，拥有这种血液的人，如果自己要输血，也只能输Rhnull血。因此，一旦要使用Rhnull血，将涉及一个错综复杂的国际网络，往往需要跨国追踪某个献血者，再将血液用飞机送到另一个国家救命。

    在车上的朱晓梅非常焦虑，因为她的直觉和这份报告可以很确定陈落枫就是自己失散多年的儿子“儿子，妈妈来了。”

    所以朱晓梅现在要找到陈落枫查看他的血，可惜在这一瞬间，两个错开了彼此。

    陈落枫回到家里，却发现家里面没人，但是在楼梯的转头处，一个帅气的扫腿上来，陈落枫侧身躲开，靓丽的身影不断高扫腿，陈落枫抓住脚踝，单手掐住她的脖子“放开我，放开我，陈落枫...”

    陈落枫一看是江语欣于是松开了她，江语欣摸了摸自己的脖子“噢哟，你真是不玲香惜玉啊，痛死我了。”

    陈落枫看着江语欣“雪瞳呢？”

    江语欣揉着自己的腿“走啦，还带着那只狗了，不过，那只狗好大啊，都比我高了。”

    陈落枫也不做多解释，陈落枫只见阳台上面的花朵原本是一朵粉玫瑰一朵紫玫瑰，现在上面却多了一盆白色栀子花“那朵花是你的？”

    江语欣点头“对啊，好看嘛，我正好也买朵花陶洁下情操。”而且栀子花的花语是一生的守候，陈落枫，你爱着林雪瞳，可我爱你啊，你的一举一动我都看在眼里，和雪瞳躺在你怀里的时候，如果那个人是我该多好啊，可惜这都是假象。

    不过陈落枫现在是找雪瞳，花嘛，就让她种，也无伤大雅。

    江语欣看着陈落枫现在的装扮感觉有些诧异，因为陈落枫的装扮一般都是白色衬衫而且从不戴帽子，现在的他感觉好奇怪啊。

    只不过江语欣只是话还未问，陈落枫直接走了出去，江语欣只好向前追去....        

