    “你真的不知道？”

    高大壮狐疑的看着江水，总感觉江水是在说谎，但是他没有证据。

    “当然！”江水一脸无辜的点头。

    “你是不是觉得我傻？”高大壮指着自己问道。

    “没有，你要是傻的话，世界上就没有聪明人了！”江水开始捧着高大壮说话：“你这样的聪明人，我要是真挖坑的话，不早就被你发现了？”

    “……”高大壮下意识的就要点头同意, 马上反应了过来，面无表情的看着江水：“别跟我来这一套，既然你不认，那就算了！”

    怎么可能算了，你给我等着，还有那一枪呢！

    总会有机会的，不是吗？

    毕竟，那200块钱的事已经了了，不管怎么了的。

    ……

    这边江水和高大壮在见招拆招, 另一边龙小云给陈国涛说了江水“想家”的事情。

    “他想家了？”陈国涛讶异的问道。

    “嗯，我也是刚知道的！”龙小云点头说道。

    陈国涛想到江水孤儿的身份，很是疑惑，追问道：“他和你说的？”

    “他说月亮很圆！”龙小云看了一眼外面，可惜，现在是白天。

    “然后呢？”陈国涛再次问道。

    “没了！”龙小云摇摇头。

    “……”陈国涛的眼睛睁大：“他这就是想家了？”

    “对啊！”龙小云点头，很相信自己的判断。

    “你从哪里判断他想家了？”陈国涛实在搞不懂龙小云的脑回路，这月亮怎么就和想家挂上钩了。

    “你看，书上都说月亮代表着思念，现在他还没有另一半，那想的自然就是亲人了！”龙小云给陈国涛说出了自己的想法。

    “你这……”陈国涛无语，不过。

    万一被龙小云猜中了呢？

    虽然有些扯，但是谁让江水在这里很重要呢？

    不怕一万，就怕万一啊，不能因为江水分析, 而打乱后面的工作。

    毕竟，江水自家的关系, 陈国涛也不并不是知道所有。

    他也不敢肯定自己的判断。

    所以。

    “走, 咱去找他！”

    “嗯~”

    陈国涛和龙小云很快就找到了江水。

    “听说你想家了？”

    陈国涛开门见山的问道。

    “想家？”

    江水茫然的看着陈国涛：“想什么家啊？”

    我家都没有了，想个炮仗啊？

    “伱啊！”陈国涛坐到了椅子上，又看向龙小云使眼色。

    龙小云对着江水说道：“我和导儿商量好了，你要是想家的话，趁着现在没什么重要的事情，你完全可以先休假回家看看，这里有我们两个看着，不会出乱子的！……”

    “等等~”

    江水直接打断了龙小云，看到龙小云闭上嘴后说道：“先别说回家的事儿，我就想知道，你们是怎么知道我想家的？”

    龙小云抿抿嘴说道：“就昨天晚上你临走时说月亮很圆，我觉得你就是想家了！”

    “……”

    江水无奈的抚额，你这是关心则乱吗？

    呸。

    什么关心？

    关心什么？

    你这是阅读理解做多了啊，我就说了一句月亮很圆，你就给我来个我想家了？

    太草率了吧~

    “我没想家！”江水很认真的说道：“这事儿以后就别提了，你们的工作做完了？这么闲？”

    “没~”

    陈国涛和龙小云迅速离开。

    “真是闲的~”江水发了一句牢骚。

    离开后的陈国涛和龙小云依旧在一块：“小云，以后别胡思乱想了，尤其是江水家里面的事情！”

    “怎么了导儿？”龙小云疑惑的问道。

    陈国涛努力平静的说道：“他是个孤儿……”

    “孤儿~”

    龙小云一声惊呼，然后连忙捂住嘴, 瞪着一双大眼睛, 看着陈国涛。

    陈国涛点点头：“对，这事儿我早就知道了，你之前说他想家的时候，我还琢磨他还有其他的亲人在世上，现在看来，他是真的一人吃饱全家不饿了！”

    “哦~”

    龙小云神色复杂的点点头，她是真不知道江水是孤儿啊。

    没人和她说过，她也没有查过江水的资料。

    不过，这个时候，龙小云的脑海里突然蹦出個念头，那就是：不用考虑婆媳之争了。

    江水要是知道龙小云会有这个想法，估计立马就和龙小云拉开距离。

    主要是，江水把龙小云这件事给忘了，现在他一心都在怎么建设好战狼这件事上。

    并且，他现在也没法分心去考虑自己的个人问题。

    ……

    信息指挥中心。

    江水等人在给高大壮讲着目前整理的大数据系统。

    “这些是已经完成选拔的，向羽他们的信息数据……”

    “这些都是选拔淘汰的……”

    “这个，是庄焱的，目前正在跟踪录入实施信息……”

    龙小云一边操作着系统，一边给高大壮讲解着说道。

    “你们竟然暗地里做了这么多？”

    高大壮看着综合分析下的数据，有些惊异的说道。

    “这个东西只是一个选拔的依据，只能作为参考，无法非常精准的定位某个人的一切！”龙小云解释道。

    “那也不容易了，有了这个大数据分析，在后面的选拔招新中，能够减少很多不必要的工作！”高大壮感觉到了这个系统的厉害之处。

    “还有什么我不知道的？”

    高大壮明显来了兴趣。

    “有一个，相信你会很感兴趣的！”龙小云站起来，向着旁边说道：“打开北斗系统！”

    “是~”

    旁边的技术人员立马开始操作了，大屏幕上画面一转，北斗系统打开。

    “北斗系统……”

    高大壮看向了大屏幕。

    整个战狼基地的全貌，加上附近的一些周边情况，也全都在上面体现了出来。

    北斗系统已经被彻底的开发出来，测试版本已经被更新。

    现在已经是正式版本的北斗系统，功能更加的齐全，并且系统处理优化等方面也比测试版本强上很多。

    “目前正式版本的北斗系统可提供多个频点的信号，通过多频道信号组合使用，具有实施追踪、精准定位、精确授时、信息通报等各项功能……”

    “且正式版本的北斗系统，兼容性更强，我们可以根据自己的想法来将实用的软件和编程插入进去，提供更好更全的服务……”

    龙小云笑着解释道。

