    以后，当林清尘面临某种情况的时候，才能够万无一失的渡过。

    是的，林清尘的这一樽分身，只有毫无破绽了。

    那么，在将来的时候，才能够成功的，达到神圣境。

    否则的话，纵然天资卓然，以后也必然会卡在某个瓶颈。

    以后，始终都会迈不过。

    不过，姜神斩和姜忻媛，虽然不打算，在这个时候，帮林清尘解决眼前的困境。

    但是，却也不会，一点都不管。

    真要是到了最关键的时候，他们也必然会出手的。

    只是，如此一来，他们心中，难免会有一些失望。

    因为，炎黄子弟，不管何时，不管遭遇何种处境，身处何方。

    心中，不管可能会留有什么遗憾。

    可是，从来都不会畏惧，从来都是，尽其所能。

    最后，哪怕结果不是心中最想要的。

    可至少，真正正正的，尽了自己最大的努力，付出了全部。

    就比如，在天玄界，天玄大陆万余年之前的那一战。

    多少炎黄子弟，血洒异乡，可是，他们从未因面临的困境，心中有丝毫的动摇和破绽。

    他们，尽了自己最大的能力。

    至于结果，虽然看不到，但是他们都不曾对于之后的一切，有丝毫的担忧。

    就在此刻，赵氏一族的底蕴级强者，终于出手了。

    额间的本源印记浮现，一朵火焰的印记，出现在体外。

    这，是对方倾其全力一击的前奏。

    “本源战法，火之禁忌-焚灭。”

    本来，林清尘心中就有破绽。

    此刻，对方倾其全力的一击，让林清尘感受到，有一种想要逃跑的冲动。

    因为，他感觉到，自己根本就挡不住这一击。

    正面迎接这一击，纵然有上古神器身在，也必然会被对方，透过上古神器，最终消磨了自己所有的力量。

    不过，当林清尘，看到四周无数的散修，还有自己麾下的不灭境强者，疯狂的朝着这边杀过来。

    他们，想要给自己挡住这一击的时候。

    林清尘的心，在这一刻，被触动了。

    是了，其他人，都这么不惜性命的，想要保住自己，哪怕是死。

    而自己，怎么能有畏惧之心呢，怎么能在这个时候，还想着自己。

    此刻，还想着若是自己死了，上古神器怎么办。

    那么，自己对的起这些人吗。

    华夏儿女，炎黄子孙，难道会怯战吗。

    先不说，自己身上背负着，群族的希望。

    就仅仅以一名炎黄子孙的身份来说，自己也是没有理由，给自己的群族丢人的。

    是的，虽然这些人，不知道自己的真正身份，可是却骗不了自己，更是骗不了自己的心。

    所以在这一刻，林清尘做出了决定，迎战。

    跑，那是不可能的。

    既然对方都出手了，所有人都在浴血厮杀，自己凭什么要跑。

    一直以来，自己都是那么的自傲，那么的自信。

    在这个时候，如何能跑。

    所以，在这一刻，林清尘决心已定。

    “纵然我可能杀不了你，但是，也必然要将你重创。”

    “底蕴级强者又如何，我要让所有人都知道，底蕴级的强者，并非无敌。”

    “尘念归，剑灵融，身化剑，心为刃，意为锋，魂为骨，法则加持吾身，灭。”

    在这一刻，林清尘心中再无破绽。

    什么上古神器，会不会因此丢失，不重要了。

    哪怕为了眼前这些，不惜性命，也要护自己周全之人，纵然身死，亦是无悔。

    这一次，就让要赵氏一族的底蕴级强者，还有所有人都看看。

    底蕴级强者又如何，若你欺我，我亦拼死相抗。

    我要让世人知晓，世上并无不可抗衡之人。

    纵然，你修为远超于我，处于顶端。

    我，照样不惜一切，无惧，无悔。

    在这一瞬间，尘念剑，回归到林清尘的体内，剑魂融入。

    此刻的林清尘，以身化剑，以坚若磐石之心为剑刃，毫无动摇的意志为剑锋。

    不仅如此，还以自己的全部圣魂为剑骨，死亡法则之力赋予其上。

    可以说，林清尘在这一刻，真正正的，是投入了自己的一切。

    当然了，林清尘心中也清楚，仅凭这些，是没有办法，与之抗衡的。

    毕竟，双方之间的差距，真的是太大了。

    对方，在这个时候，又倾其全力的出手。

    所以，在最后的时候，林清尘在化剑的最后一刻，调用了上古神器的力量。

    是的，以上古神器的力量，作为破开对方力量的依仗。

    上古神器之力，必然可以冲开对方打出的攻击能量。

    如此，方有胜算。

    也就是在，林清尘最后一个字喊出的时候，一道黑色剑形流光，朝着赵氏一族的底蕴级强者而去。

    就在这一刻，关注着林清尘的姜神斩和姜忻媛，终于放心了。

    此刻，还未有一个结果，仅仅是看到这一幕，他们就已经知道了结果会如何。

    就在此刻，林清尘的这一击，成型的一瞬间。

    所有人都感受到了，这一剑的威力。

    是的，强大的力量，直接破开了虚空，流光所到之处，空间破碎。

    本来，心中已经笃定了，林清尘必死的赵氏一族底蕴级强者。

    在这一刻，心中破天荒的，感觉到了威胁，强烈的死亡威胁。

    不过，还未曾等到他反应过来，上古神器之力，直接破开了他的本源战法。

    林清尘化作的长剑，在这一瞬间，刺穿了赵氏一族的本源印记。

    长剑，从对方的额间瞬间穿过。

    就在穿过的一瞬间，林清尘变为了本体，上古神器神农鼎，笼罩在林清尘的上方。

    而赵氏一族的底蕴级强者，此刻依然保持着，之前一样的动作。

    就在此刻，众人以为，这一击被赵氏一族的底蕴级强者，避过之时。

    突然，赵氏一族的底蕴级强者，从头部开始，一直往下，化为了虚无。

    看到眼前的这一幕，所有看到这一幕的人，不管是哪一方的强者，都愣住了。

    此刻，他们停下了手中的一切。

    时间，在这一刻，仿佛凝滞了一般。

    可以说，谁都没有想到，竟然会是这样的一个结果。

