    周身那些顶尖人物听到叶伏天的话神色依旧平静，并未有多少变化。

    花解语九境，余生七境，再加上叶伏天七境，仅仅他们三人，便想要撼动这些神州最顶级的风云人物？

    虽然在之前金刚界神子以及元始宫的传人实则已经败下阵来，但那是两位八境强者，他们中，还有很多人到现在还未出手，这些人，没有一位弱者，九境强者也有，叶伏天他们三人，如何抗衡？

    纵是花解语展露出了超强的战斗力，但还是不够，除非数倍于这股力量，或许才有机会能够撼动他们，现在，还差不少。

    只见这时，叶伏天目光环视诸强者，开口道：“我本不欲招惹是非，然神州而来的诸位咄咄逼人，名义上是想要看看我的修行，但真实想要做什么诸位自己心知肚明，既然诸位如此想要战，那么，只好成全各位，而且，诸位境界尽皆高于我，甚至九境巅峰人皇也不惜出手欺压，既然如此，我自会全力以赴。”

    修行到那一层次，九境和七境差距何等巨大，无量神子九境对叶伏天强行出手，已是欺人太甚了。

    神州之人听到叶伏天的话神色冷漠，看来，是想要借神甲大帝之身战斗了吗？

    或许只有如此，叶伏天才会有机会撼动他们，只不过，若叶伏天这么做的话，会引起怎样的大战，可无人能够保证。

    “铛……”

    就在这时，天地间陡然间传出一道剧烈的声响，浩瀚空间，有无比绚丽的金色神辉绽放，诸强者露出一抹异色，目光转过，朝着一处方向望去，赫然乃是金刚界神子所在的方向。

    只见此时的金刚界神子上身衣衫炸裂，化作黄金躯体，在他躯体之上，有无数神光缭绕，隐约汇聚成一个图案，在他体内流转。

    “这是……”神州的强者略微有些动容。

    “他在催动秘法，强行提升自己战斗力。”天谕书院的强者看到这一幕瞳孔微微收缩，古神族的强者，都有诸多手段底牌，实力惊人，金刚界神子自然也一样。

    他修为八境，被封神子，攻伐防御尽皆无双，但之前，先败于叶伏天手中，后又被花解语一念击伤，这让高傲的他如何能够忍受，对于他而言，今日之战，堪称羞辱。

    因而，金刚界神子不惜催动秘法。

    金刚界的强者看到这一幕神色肃穆，没有阻止，他们自然知道神子在做什么，但是，这是他自己的选择，这一战，无论胜败，他都要自己扛过去，毕竟这本就是神州修行之人挑衅叶伏天在先。

    “轰……”无穷神光自他身上爆发而出，笼罩着无垠天地，金刚界域再次出现，覆盖了这一方天，但伴随着那金刚绽放，金刚界神子的身影仿佛消失了，又或者说，他化身了金刚界天神，直接融入天地间。

    一尊无边巨大的神影出现，在之前，这神影被金刚界神子控制攻击，但此刻，他们融为一体。

    浩瀚天地，无穷金色神光注入体内，那尊天神般的身影之上，涌入无穷神力，气息比之前更加可怕，远胜人皇八境的存在，仿佛已经超脱原有的境界。

    那尊金刚天神双瞳射出骇人的神光，扫向叶伏天三人，他势必要一洗前耻。

    远处方向，天谕城的修行之人目睹眼前的震撼画面内心受到极强烈的冲击，这一战，究竟会如何？

    叶伏天三人扫了一眼金刚界神子所在的方向，神色没有丝毫的波澜，只见神辉闪耀，笼罩着叶伏天身前，他对着余生开口道：“余生，你来主战，如何？”

    “好。”余生点头应了声，便见叶伏天身体漂浮于空，盘膝而坐，一缕缕神辉弥漫于天地间，竟有音律声传出，浩瀚无垠的空间，陡然间出现了一缕缕大道琴音。

    一道绚丽的神光闪耀，便见叶伏天身前出现了一张古琴，神琴‘相思’，‘相思’琴出现之时，天地间那些大道琴弦似都亮起了更绚丽的神光，与琴交织为一体，神州的修行之人能够清晰的感受到，那琴中蕴藏着真正的神力。

    “神音大帝的琴！”

    他们顶着那一方向，这古琴，赫然乃是之前叶伏天在龙龟上所得，继承自神音大帝，之前的战斗中他都不曾用过，但没有人敢轻视这古琴，这是真正的神物，里面藏有神音大帝之魂，是神音大帝生命的延续。

    叶伏天称自己会全力以赴，看来果然是认真了，九境强者对他出手，即便祭出神物，又有谁能说什么？

    花解语见叶伏天取出古琴，她安静的站在叶伏天身侧方向，身上同样有惊人的神光绽放，朝着天地间而去，衣衫飘动，犹如九天神女的身影就那么守护在那。

    余生脚步朝前，站在前方，他抬头扫了一眼苍穹之上那尊金刚古神，双瞳之中射出惊人的魔光。

    “轰……”

    一缕缕惊人的魔光自余生身躯之上绽放而出，朝着这一方天地而去，他体内同样也在催动一股力量，这股力量使得他的气息在攀升变强，魔威翻滚咆哮，只见一尊盖世魔神般的身影出现在那。

    “有大帝的气息，果然，余生得到了魔帝的真传。”诸强者心颤，余生也在催动帝意，很显然也继承了大帝之能，而且，仿佛将之融入了自己的魔躯里面，浑然一体，这更让人觉得，余生的身世可能极不简单。

    然而，境界上的差距，真的能够弥补吗？

    此时的金刚界神子，非常强。

    “轰、轰、轰……”

    就在他们伸出这念头之时，余生身侧方向，又出现了一尊尊魔神般的身影，每一尊魔神面容尽皆不同，气息也不一样，似被召唤而生，但每一尊魔神身影，都蕴藏着魔神的力量。

    当看到这一幕之时，神州诸强者内心猛烈的颤动了下。

    六尊魔神像！

    “天魔神降，魔帝最强绝学之一，他竟然学会了。”神州一些老一辈的强者内心剧烈的颤动着，据说，这绝学，只有寥寥数人掌控了，纵然是魔帝那些亲传弟子，也都罕有人修行。

    余生，为何会天魔神降！

