    蓝焰群岛。

    飞升号熄灭了驱动引擎，在港口停泊，之前萨勒芬妮多次调动钢铁巨舰，因此飞升号出现在港口，倒也没有引起太大波澜。

    卢锡安几人下船之后，赛娜忽的如感受到剧烈疼痛一般捂住了胸口。

    “怎么了？”

    见状，卢锡安伸手赶忙将其扶住。

    赛娜喘息了两声, 神情严肃道：

    “她告诉我...那位王者正在向我们靠近。”

    卢锡安听了，面色不由微变。

    这段时间佛耶戈一直在向他们靠近，这是不曾变过的事实。

    赛娜的话显然并没有那么简单。

    “他离我们很近？”

    卢锡安一下想到了问题的关键。

    赛娜严肃点头，直言道：

    “据她的说法，留给我们的时间最多两天。”

    “两天...”

    卢锡安有些失神，他怎么也没想到, 佛耶戈竟然离他们这么近。

    这个时间, 不说他们没有萨勒芬妮的联系方式。就算是有，等萨勒芬妮赶来, 时间上也来不及了。

    “现在只有一个办法了。”卢锡安想了想果断回道。

    “什么办法？”赛娜不由问道。

    佛耶戈的危机就在眼前，委托的事情只能放一放。

    虽然他们并不知道佛耶戈那边现在具体什么情况，但对方能被帝国击退，不代表他们有实力能与对方碰一碰。

    “蓝颜群岛可不是一个普通岛屿。”

    卢锡安遥望着岛屿上一处金碧辉煌的建筑。

    告知其余同伴有紧急事务后，二人没有任何迟疑，快速朝着那座金色的建筑走去。

    走的进了，二人已然能够看到其门前的巨大神像，那是一只体型巨硕无朋，且有着无数条触须的怪物。

    而神像后面的建筑, 墙壁外渡了一层黄金，外形来看像是一座神庙。

    赛娜很难想象，在比尔吉沃特的地盘，有人敢把这些诱人的黄金露在表面。

    “蓝焰群岛原本并不欢迎外人, 瓦罗兰大陆来的外来者只会聚集在比尔吉沃特湾和屠宰码头，但在大概7年前, 这一切都变了。”卢锡安沉声道。

    “怪不得...”

    赛娜略微有些明了，那段时间她还被囚禁在锤石的灯笼里，自然不知道这些。

    “我之前来的时候还奇怪，这里什么时候有港口了。”

    “7年前，帝国用武力侵犯了这里。”卢锡安平静道。

    “为什么？这里看起来不像是能吸引帝国的注意。”赛娜略微有些好奇。

    帝国看似侵略无度，但每一次战争都有利可图。

    显然，这一次也并非是平白无故的侵犯。

    “听说是想看看娜迦卡波洛丝是否真的存在。”

    卢锡安面色怪异，脸上的表情表露出，他自己都不觉得这有真实性，因此他补了一句：

    “不过大多数人猜测，这是帝国入侵艾欧尼亚的热身战斗，想要测试战团是否具备远洋作战的能力。结果在同一年，他们就对艾欧尼亚发起了侵略。”

    “这个解释更说的通。这么说来，这里算是被帝国拿刀剑逼着开放了。”赛娜说道。

    “那倒也不是，帝国在侵略以后留下一地芭茹人的尸骸就离开了。”

    卢锡安望着眼前的神庙，眼睛微微眯起：

    “蓝颜群岛的开放，不得不提到一位关键人物。生命之神祭司！”

    “生命之神...”赛娜略一思索便反应了过来，“信仰娜迦卡波洛丝的祭司吧，我听说那是一个怪人。”

    在她未被抓走时，曾听过对方的名号。

    “算是...”卢锡安面色微凝，“她来了！”

    话音刚落, 一個巨大的黑影遮蔽了他们的前方, 随着而来的是一道雄浑的女声：

    “卢锡安，愿你终生无休，终为动者！”

    “真者，愿生命一直伴随您。”卢锡安微微躬身。

    赛娜站在卢锡安身后，并未出声，而是好奇的打量着眼前的怪人。

    这是一个高大壮硕到难以想象的女人，她踮起脚或许能够着对方的胸膛。这位真者穿着简朴的墨绿色祭司服，比她大腿还粗一圈的胳膊上刻满了刺青，那是信仰娜迦卡波洛丝的芭茹人才会刻在身上的神纹。

    按理来说这样壮实的人，给她的第一感觉应该是强横和霸道。但每每当她观察对方面庞时，总是能感受到一种祥和的神性，尤其是被那对好似没有瞳孔的墨绿色眸子注视时。

    “娜迦卡波洛丝告知我，今天会有意外之人来访。未曾想到会是你，我们该有几年没见了。”

    俄诺伊说话之时，目光也在注视着面前的二人。

    哪怕只是简单看一眼，就能看出卢锡安二人有这很亲密的关系。

    不过，赛娜给她一种很奇怪的感觉，这种感觉，就好像是那些黑雾中的怨灵，灵魂之力浮于表面。

    不过比起那些丧失了理智的家伙，赛娜还具有人的情感。

    卢锡安微微躬身，姿态放的很低：

    “真者，我因黑雾而来，胡子女士庇护着整片大海，近来黑雾不断扩张，您应当有所察觉。”

    “娜迦卡波洛丝确实能感受到黑雾正在扩散。但是...”俄诺伊冷漠的望了眼卢锡安，“比尔吉沃特湾和屠宰码头是那位女帝的地盘，我们无法介入。”

    赛娜心神微动，对方说的是“无法”而不是“不想”...

    这两个词可是表明了鲜明的态度。

    生命之神庙，在蓝颜群岛有着极为崇高的地位，可以说能号令所有岛民和芭茹人也不为过。

    但如此强横的势力，居然无法干涉比尔吉沃特？

    她还记得上次来比尔吉沃特的时候，虽然蓝颜群岛还未开放，但大多数人对芭茹人的态度，多是以敬畏为主。

    没想到还没过多少年，形式就发生了变化。

    卢锡安似乎并不奇怪俄诺伊的话，沉声回道：

    “真者，我们有着共同的目标。现在，黑雾的主人，正在向蓝焰群岛赶来。”

    “你是在寻求我的庇护？”俄诺伊的声音很冷。

    她并不是一个会见死不救的人，但任谁面对无缘无故来临的麻烦，态度总归是不会太好。

    显然，今天并不是一次普通的会面，反倒是麻烦上门。

    “在这片大海上，只有生命之神娜迦卡波洛丝，才能抵挡住那位黑雾之主。”

    卢锡安的话语里，满是对娜迦卡波洛丝的推崇。

    他并没有任何信仰，所以哪怕做出夸赞别人神灵这种事，也不会有任何负罪感。

    俄诺伊冷眼直视着卢锡安，二人眼神在半空中交错，互不退让。

    透过卢锡安那对坚定中带着某种守护信念的眸子，俄诺伊仿佛明白了什么，余光扫了一眼不知所措的赛娜，最终还是收回了自己冷冽的眼神：

    “娜迦卡波洛丝会庇护你们。”

    说罢，她便向神庙中走去。

    黑雾之主，在娜迦卡波洛丝面前，也不过是一只跳梁小丑。

    与其他祭司不同，她有着能够直接沟通生命之神的能力，实力也是所有侍奉神灵祭司中最强的那一位。

    在富丽堂皇的神庙中，听完赛娜和卢锡安对那位黑雾之主的描述，俄诺伊平静道：

    “听起来并不算强，但这是你们惹来的麻烦，不要波及其他灵魂。”

    “应当如此，我们打算前往新发现的古迹。”卢锡安点头。

    “西弗徳朗神庙吗？”俄诺伊一言道破。

    “呃...它位于蓝焰群岛东部，是一个很大的岛屿，至于具体我也不清楚。”卢锡安微微有些尴尬。

    如果对方真的知道那里的具体情况，那么这一次探索，就变得毫无价值了。

    “就是那里。”俄诺伊给出了肯定答复，“你们不知道也很正常。外人来蟒行群岛也就这几百年的事情。”

    “那里有着更加久远的历史？”赛娜好奇问道。

    俄诺伊瞧了她一眼，似乎是觉得没什么不可以说的，直接解释道：“大概500年前，那里有一支信奉娜迦卡波洛丝的部族生活，神庙就是信奉生命之神的场所。”

    “您的意思是，500年前，这支部落就消亡了？”卢锡安微微皱眉。

    500年前的古遗迹，说不定能找到什么有价值的东西。

    他同希维尔了解过，不同于其余地方探索遗迹目的只是找有钱的宝贝。

    在帝国，历史本身就是一件很有价值的东西。

    哪怕是带回去一些关于那支部落的记载，也能算是完美完成委托了。

    “西弗德朗部落的灭亡，和黑雾也有关系。”俄诺伊并不想隐瞒，“有一年蚀魂夜出现的怨魂太多，岛上的老祭司刚好去逝，新上任的祭司难堪重任，整座岛屿都沉入到了大海中，近些日子才得以重现天日。”

    卢锡安面露恍然，怨魂这种生物对空天战舰和帝国只能算是大一点的蚂蚁，但对他们这种实力来说，还是具备很强的威胁，稍有不慎就会死在那里。

    如果是一次蚀魂夜的意外，倒也能说的通了。

    只不过...

    卢锡安微微皱眉，近些日子重现天日，这个消息从俄诺伊口中说出，自然极具信服力。

    但正因为近期的种种巧合，让他心里有些不安，总觉得这一切都像是某人精心策划的局：

    “那座岛上会有危险吗？”

    “祭司们探索过一次，没发现什么危险。”

    俄诺伊瞧了眼卢锡安，以她的智慧能看出对方顾虑，思索一下还是提了一句：

    “那里并没有什么问题。但也很有可能，正因为那里浮出水面，才被人选中做为局中的一部分。”

    “或许有这个可能，但我们应该没什么值得人算计。”卢锡安洒脱一笑。

    仔细想了想，还是佛耶戈的逼近，让他有些过于疑神疑鬼了。

    除了弗耶戈以外，他并不觉得自己和赛娜有资格被人惦记。

    要说地位，他们上面还有希维尔团长。要说实力，带着帝国意志而来的萨勒芬妮远胜他们。

    真要说来，他们也不过是小人物罢了。

    “就那里怎么样，不会波及其他人，也很适合作为战斗地点。”卢锡安沉声问道。

    “娜迦卡波洛丝并不介意位置。”俄诺伊淡淡道，“每个蚀魂夜，黑雾都会收割了数以百计芭茹人的生命，几百年来的旧账，也到了要清算的时候了。”

    听到这，卢锡安和赛娜对视了一眼，均是看到了对方眼里的放松。

    除开帝国和海盗女帝，生命之神庙当是比尔吉沃特最强大的势力了，有了对方的庇护，至少有了一战之力。

    卢锡安不由的心中庆幸，好在娜迦卡波洛丝并非是什么邪神，反而是庇护了芭茹人数百年的守护神。

    并且，因为临近暗影岛，每年蚀魂夜都会给比尔吉沃特带来巨大的损失，这里的人都对黑雾和暗影岛深恶痛绝。

    而这，也是他们建立合作关系的基础。

    离开神庙后，卢锡安沉吟了一会道：

    “两天后也是我们的机会，说不定能够一劳永逸。”

    “如果娜迦卡波洛丝不出手，只依靠那个女人并不够。”赛娜摇了摇头。

    这不是她的判断，而是她体内另一个灵魂给出的判断。

    “总归要尝试一下。”卢锡安认真道。

    赛娜抿着嘴，看着卢锡安向前走的背影，终是忍不住开口道：

    “卢锡安，要不这次就我...”

    话还未说完，她就被卢锡安用手捂住了嘴。

    卢锡安脸凑了上来，他们距离之近，以至于能感受到互相的鼻息。

    望着那对和往昔不同的碧绿色眸子，卢锡安的眼神中闪过怀念以及...痛苦。

    “赛娜，我不想在经历一次那种痛苦了。你知道吗，当我眼睁睁看着你被那个混蛋囚禁时，我的心是有多么的痛。”

    “卢锡安...”赛娜眼神中带着不忍。

    理性来说，每多一个人，他们就会增添一分的胜算。在加入光明哨兵的那一刻，她们也做好了牺牲的觉悟。

    位于暗处，行使光明，拯救世界。

    听起来异常的酷炫，但背后却是无数先辈沉甸甸的生命。他们以生命践行了这一句话。

    但也正因为爱，她才不愿意卢锡安前往，相让对方远离危险。

    “赛娜，时候不早了，我们还得养精蓄锐。”

    卢锡安回过身，继续向港口走去，过了数秒，他决绝的话语传到了赛娜的耳中：

    “死亡，并不是一种痛苦。痛苦，是死亡的那一刻没有你的陪伴。”

    “陪伴吗...”

    赛娜眼神闪了闪，过了良久，似乎是想通了什么，脸上重新挂上了灿烂的笑容。

    她的脚步不再迟疑，快步跟上卢锡安与他并肩，最后保持着同一步调向着港口进发。

    无论生与死，他们都将陪伴彼此。

