    他默默地扫视着众人，看了一眼陈念之手中的青渊剑之后，还是将寒意压了下来道：“还得多谢你们，替本皇除了一尊大敌。”

    “来日，我等再会吧。”

    青蛟妖皇最终还是没有动手，张牙舞爪之间飞向了虚空深处。

    等到青蛟妖皇离去，众人这才深吸了一口气。

    姜玲珑收了战利品，然后神色有些兴奋的说道：“看来果然不出你所料，那青蛟妖皇巴不得要对金翅大鹏妖皇落井下石。”

    “今日若不是青蛟妖皇藏在暗处，怕是那金翅大鹏妖皇还真的有可能逃了。”

    陈念之他摇了摇头，笑着说道：“在青蛟妖皇眼里，金翅大鹏乃是成道死敌，我们相对而言反而没那么重要。”

    众人不再多言，快速将战场打扫一遍之后，开始继续攻打其余及座灵山。

    这一战金翅大鹏一族近乎全军覆没，六尊元婴妖皇最终只有一尊元婴中期的妖皇逃了出去。

    不过看那青蛟妖皇离开的方向，怕是那最后一尊也是凶多吉少。

    陈念之让人攻下了金翅峰，然后带人往神鸟峰而去，准备彻底拿下金翅大鹏一族的疆域。

    那金翅大鹏一族没有了元婴妖皇作镇，自然挡不住众人，没过多久四座灵山都被攻下。

    等到四座灵山全数攻下之后，陈念之跟众人齐聚在了神鸟峰的妖皇大殿之中。

    陈念之坐在首座之上，看了一眼一旁的十几位元婴真君，不由微微一笑道：“如今大战结束，我们来商议一番此战的收获吧。”

    “合该如此。”

    众人点了点头，都不由露出了几分兴奋之色。

    眼看如此，陈念之随手将一本账册递给了众人，这才笑着说道：“这是此战的斩获，你们先看一看。”

    天星宗的三位真君打开账册看了一眼，不由露出了几分笑容。

    按照登记在册的斩获，此次他们拿下的资源分为三大块，分别是灵山地脉等固定资产，灵宝和妖兽材料，还有灵药的等物。

    这其中固定资产是重中之重，其中就有四座五阶灵山，还有两条五阶地脉。

    四座五阶灵山之中，金翅峰、地荡谷，还有炽火岛三座都是五阶下品灵脉，仅有神鸟峰才是五阶上品灵脉。

    两座地脉之中，一座五阶下品的木脉在金翅峰之下，神鸟峰之下的地脉则是五阶上品的金元地脉。

    眼看如此，陈念之便直接说道：“这几处灵山地脉之中，我们陈家要神鸟峰和金翅峰，你们看如何？”

    “我没有意见。”

    凌虚仙子第一个开口道，陈家要神鸟峰也在他们的预料之中。

    这几处地脉之中，拥有五阶上品灵脉和地脉的神鸟峰，价值比起其他三座灵山加起来还要高的多，而陈家要神鸟峰和金翅峰，众人也没有什么好说的。

    因为此战参战的元婴共计十七人，其中七人是陈家的真君，而四个元婴后期战力也全是陈家的人，他们占据大头也在预料之中。

    陈家瓜分了大头，天星宗和凌虚仙子也相继出手，分别拿下了地荡谷和炽火岛作为自家第二道场。

    眼看固定资产瓜分完毕，众人又看向了下一项。

    这一战他们斩杀了五位元婴妖皇，得到了五尊妖皇肉身，四个妖皇元婴和十尊灵宝。

    五尊妖皇肉身之中，除了金翅大鹏妖皇的肉身之外，就仅有一个元婴中期，余下三个都是元婴初期妖皇。

    十尊灵宝之中有两尊上乘灵宝，剩下的都是中下乘灵宝，对于陈念之来说都不算什么。

    那两尊上乘灵宝之中一尊是金色大戈，此物乃是五阶秘金所铸，用料非常之多，陈念之估计能重练出两柄同阶仙剑。

    第二尊世一个金色战铠，此宝名为‘玄金不破甲’，其也是秘金所铸，乃是一尊上乘的防御灵宝。

    除此了这两尊上乘灵宝之外，金翅大鹏妖皇便没有了其他的上乘灵宝。

    但是不要觉得金翅大鹏妖皇穷，他之所以只有两尊上乘灵宝，是因为他想要祭炼出两尊准纯阳灵宝。

    这玄金不破甲和金色大戈之上用的高阶材料分量很多，都足以炼制四五件上乘灵宝了。

    也就是金翅大鹏妖皇突破半步元神不久，在给他一两百年估计金翅大鹏妖皇就能祭炼出两尊准纯阳灵宝。

    到了那个时候，金翅大鹏妖皇的实力就会大大增加，想要对付就没有那么容易了。

    有两尊上乘灵宝在手，陈念之自然没有什么好选择的。

    只见他拿过了玄金不破铠和金色大戈，然后微笑着说道：“这两尊宝物材质极佳，我准备拿回去研究一番，看看能不能将炼器术提升到准六阶的地步。”

    “余下的你们各自选择吧。”

    众人闻言，自然也都没有什么好说的，纷纷瓜分了余下的八尊灵宝。

    剩下的妖皇肉身和元婴，姜玲珑看了一眼，便将半步元神之境的翎羽和肉身拿了过来，剩下的他们都没要。

    那金翅大鹏妖皇的翎羽非凡，还蕴含着准纯阳之境的本命神通‘金翅神光斩’，也许可以炼制一尊准纯阳灵宝，姜玲珑自然舍不得放弃。

    等到众人将妖皇肉身瓜分个干净之后，陈念之便直接说道：“本座炼丹术算是众人之中最高的，这妖皇元婴就给我吧。”

    “你们出结婴丹的辅助材料我来炼制，事成之后我拿出一半结婴丹给你们，你们看如何？”

    众人闻言略作盘算，也都是点了点头，答应了这个请求。

    分了这批斩获之后，众人缴获的高阶宝物之中，就只剩下了十几株五阶灵药。

    陈念之选择了其中两株渡劫花，还有四株蕴神草，就算是收获颇丰。

    那蕴神草乃是炼制元神丹的关键辅药之一，价值可以说是非常的高啊，显然是金翅大鹏妖皇为日后突破元神准备的宝物。

    分完了宝物之后，天星宗的宗主便拱手道：“在下还要安排人手掌控灵脉，就不在此处多留了。”

    “我也是，还得回去安排接收那灵山。”

    凌虚仙子也站起身，也准备离去。

    “那我就不留几位了。”

    陈念之微微一笑，便起身送别了众人。

    等到众人离去之后，陈贤夜凑道陈念之身边低语道：“念之叔，地脉之中好像有个好东西。”

