    对于小时候的风筵来说，夏娃是一个很重要的存在，她教会了他很多东西，也陪着他成长了两年。

    虽然风筵忘记之前发生过的事，但是他依然记得他和夏娃度过的童年。

    那是他永远都不会忘记的。

    初筝平静的看着墓碑上的女孩儿。

    TID整个项目再也没有任何一个试验品成功，她到底是如何成功的？

    特定因素还是巧合？

    “哥。”风梧叶从没和夏娃相处过，自然无法体会到风筵的心情，他拍下风筵肩膀，先一步离开去外面等着。

    初筝也跟着离开。

    风梧叶好奇的问：“小可爱，你觉得这个真的能用那个办法达到长生吗？”

    “你想研究？”

    “我才不做这种事，我只是好奇，好奇。”风梧叶就差把‘我是三好市民’写在脑门上。

    “越好奇就越会想知道结果，总有一天，你会踩过那条线。”初筝偏下头：“所以，不要好奇。”

    风梧叶皱下眉，没有立即接话。

    “小可爱，你就没想过别的？”

    “什么别的？”

    风梧叶：“你可是有自主意识的人工智能，在网络世界里，你来去自如，想做什么就做什么。”

    初筝：“你有没有想过一个问题。”

    “……什么？”

    “我只是在伴侣机器人中诞生的。”我没有那么远大的目标。

    “……”所以呢？都觉醒了自主意识，还在乎出身吗？

    “所以我对别的不感兴趣。”

    “那你对什么感兴趣？”

    初筝望向从墓园下来的人，风梧叶顺着她的视线看过去，表情有点古怪。

    人工智能会有感情吗？

    她和风筵在一起，那岂不是……能做风筵的爸爸？

    风梧叶这么想想突然有点小兴奋：“你喜欢我哥啊？”

    初筝看他一眼，没吭声。

    风梧叶当这是默认，越想越兴奋。

    “回去吧。”风筵已经下来，神情低敛，谁也没看，弯腰上了车。

    毕竟还在墓园，风梧叶克制住自己要当爸爸的激动。

    回去的路上风筵只是看着车窗外，没有任何交流的欲望。

    “哎，这怎么塌了？”风梧叶进别墅就嚷嚷起来。

    风筵拼好的积木此时倒了一地。

    “我拿了点东西。”风筵神情疲倦：“这里没你的事了，你先回去吧。”

    “可是我……”风梧叶看看风筵，又看看初筝：“行吧，那我先回去了。”

    风梧叶似乎不太放心，走的时候叮嘱初筝：“你看着他点。”

    “嗯。”

    -

    风筵并没多消沉，回来之后就开始正常工作，恢复了以往的模样。

    因为这段时间事情多，风筵的工作积压如山。

    所以大半夜还在开视频会议。

    等风筵结束会议，已经是凌晨过，他起身活动下有些僵硬的身体，然后回房间洗漱睡觉。

    他刚躺下，房门‘咔’的一声。

    接着床的另一侧微微下沉，悉悉索索的声音在耳畔响起。

    风筵扭头看向躺在自己身边的人：“你在干什么？”

    “躺着。”

    “……我问你为什么会在这里？”

    “你在这里啊。”

    “……”风筵深呼吸口气：“回你房间去。”

    “我又不占地。”初筝躺着不动，甚是理直气壮：“你都亲过抱过，睡一下又怎么？”

    风筵：“！！！”

    风筵脑仁突突的跳。

    听听这都是说的什么话？

    但是他实在的困得很，没精力和初筝瞎掰扯，直接翻个身，背对着初筝。

    翌日。

    风筵卡着七点整醒过来，刚睡醒有些模糊，可是一扭头看见那张漂亮的小脸，睡意瞬间没了。

    风筵平缓的心跳瞬间失去规律。

    她怎么在这里？！

    风筵回忆片刻，想起她昨天晚上自己跑过来的，自己实在太困，就没赶她走。

    可是为什么他会抱着她？

    大清早的抱着一个如此漂亮的小姑娘，风筵只觉得有点上头。

    风筵有点头疼，身体也不敢动，怕惊醒初筝。

    风筵冷静一会儿，小心的将初筝的手从自己身上挪开，一点一点的往床下蹭。

    “去哪儿？”

    风筵胳膊被拽住，再次倒回床上。

    “……上班。”

    “哦。”

    拽着他的力道松开，风筵松口气，赶紧起身。

    然而下一秒他再次被按回来，灿金色的长发从余光里划过，接着眼前就只剩下那一片灿金。

    金灿灿的晨光从窗帘缝隙里，跃进房间，微薄的光铺满整个房间。

    窗帘滑动，更多的阳光落进房间。

    初筝倚在洗手间门口，风筵正刷牙，从镜子里可以看见人，可是他视线闪躲，没敢和镜子里的人视线对上。

    风筵吐掉泡沫，唇瓣泛着不正常的嫣红。

    风筵从洗手间出来，侧身避开初筝，进衣帽间换衣服。

    初筝没再跟着，先出了房间。

    等风筵下楼的时候，餐桌上已经有了早餐。

    风筵微愣：“你做的？”

    她到这里后，最开始他不许她碰厨房，后来她确实没有再进过厨房。

    “当然不是。”初筝替风筵拉开椅子：“我让人送来的。”

    “我自己来就好。”风筵不太习惯。

    初筝将人按着坐下，冷漠无情的提醒他：“快点吃吧，你要迟到了。”

    风筵：“……”

    她还意思说，要不是她按着自己亲，会迟到？

    风筵确实赶时间，不和初筝计较，快速解决掉早餐，拿上东西匆匆出门。

    -

    恒润科技。

    厉晟这几天都心绪不宁。

    特别是TID出事后，新闻上放的任务，他越来越觉得不安。

    “这件事先这样，后续你们跟进，不用跟我汇报，我养你们不是用来当摆设。”厉晟挥手，示意他们不用跟进来。

    厉晟心情极的推开办公室的门。

    办公室里站着一个人高马大的人，厉晟眉头一皱：“你是谁？在这里干什么？”

    哐当——

    办公室外的人同时一静，看向厉晟的办公室。

    静了三秒后，有人反应过来，冲进厉晟办公室。

    “厉总！”

    “快去看看！”

    “厉总，厉总，出什么事……了……”

    厉晟办公室一片狼藉，而他们的厉总却不见踪迹。

    众人面面相觑。

    发生什么事了？

    他们厉总呢？

