    身后甲胄铿锵声响，是傔从们拔足跟了上来。

    郭宁向他们摆了摆手：“不必，你们继续守着宣华门。”

    “那怎么成？”倪一嚷了句。

    郭宁哈哈笑道：“怎么不成？去吧！”

    他平时待人和气，但人若在军中，御下极严。当日在馈军河营地，中军辕门外隔三差五挂出的脑袋，便是证明。这会儿他看似轻描淡写，可傔从们瞠目结舌之余，竟不敢跟来。

    城上城下数十数百人，便注视着郭宁慢慢踱步。

    他站到宣华门外开阔地的中心，往左中右三个方向都看了看。然后先往左手边去。

    郭宁所部午时杀入城里，击杀胡沙虎，用了大半个时辰，完整控制宣曜门到皇宫这一线，也只用了一个时辰。

    反倒是后来，中都城里各方势力一齐出面，清剿胡沙虎的部众，足足用了一个时辰。这些势力再陆续聚集到宣华门前，彼此扭扭捏捏地对峙着，又是一个时辰。

    这会儿是夏秋之交，天黑的晚。

    可架不住这些人动作太慢，这会儿天色已经黯淡了，又一个夜晚将要降临。

    昨天深夜里，中都城里经历了少有的浩劫，数以万计的兵马往来厮杀。而在厮杀之余，他们纵火、抢掠、屠杀、强奸、破坏。直到今天午时以后，城池里才渐渐安定下来。

    但是，这安定是长久的么？还是说，到了夜晚，兵灾又会暴起呢？

    百姓们多半都说不清楚。他们只知道，领兵入城屠杀的，是右副元帅胡沙虎，他已经死了。可是后来……城里依然一副乱哄哄的模样，并没有人出面恢复秩序。反倒是好些地痞乘火打劫，成群结队地破门而入，狂笑而出，肆意妄为。

    这局面，把所有人吓得慌了。他们只能战战兢兢地躲藏在家里，竭力把门板上得严实。哪怕天黑了，也没有人敢点灯或起灶，唯恐亮光或烟气引起了外人的注意。哪怕要哭泣，也只能躲在房间黑暗的角落里，不敢发出声音。

    唯独宣华门内外，灯火通明。

    每一个城垛后，都有披甲的士卒打起了火把。

    郭宁沿着城墙向北走，偶尔抬头看看。

    城墙上警戒的将士们有些担心地看着自家主将，有人向郭宁挥挥手，郭宁也向他们挥挥手。

    将士们当然是担心的，眼前这古怪局面，郭宁忽然一个人行动，怎么看，都不够安全。

    但郭宁并不紧张。

    他是在沙场上出生入死过许多次的人，如果算上安州芦苇荡里被伏击那次，他是已经死过一次，然后再活转回来的。经历过那些以后，人的心态就会和原来不一样。

    郭宁眼里的安全和危险，也和普通人眼里的不一样。

    在他看来，这世上哪有绝对的安全可言。尤其是这种世道，越是求安全，越是谨慎，越容易进退失措，随之陷入危险境地；而越是大胆，越是敢于做常人不敢做的事情，做常人不敢想的选择，反而似危实安。

    所以他才会拉着河北的大豪们，控制着升王，来了个奇货可居。当然，杜时升对他们举的例子，那些曹操、高欢、宇文泰、李渊、朱温云云，稍微有点过火。杜时升这老儿，骨子里唯恐天下不乱，总想整事。

    不过，那也没什么。

    这样的世道，敢想才能敢做，而一旦大胆决断，大胆去做，就会发现，那些看似强大的，看似不可动摇的，其实早已摇摇欲坠，一推就倒。

    而在这个过程中，那些自以为是聪明人的，反而最好对付。

    就如此刻，这几方彼此忌惮，个个都想得太多，畏首畏尾，一个时辰了都没动静。其实有些事，有些利弊权衡，想一千遍一万遍又能如何？郭宁根本不用跟着他们一起去想，他只要去做，就可以了。

    郭宁非常确信，当自己有所行动的时候，这些人全都不足以阻碍。

    当郭宁抬头向本方士卒挥手的时候，术虎高琪和麾下的将校们也抬头观看。

    他们见到，火光照耀下的城头布防井井有条，弓手，弩手，枪矛手各安其位，全无疏漏。时不时有军官带着巡城的队伍经过，沿途沉声喝令，小心戒备。

    一支军队平日里如此，已经很难得。而他们打了一场打胜仗，控制住了大金国的中枢，还能做到这个程度，那就更不容易了。

    术虎高琪设身处地想想，大概非得纵容将士们掳掠一场才行，否则主将要遭人怨恨，以后说话都不好使。

    而眼前这支兵马竟能如此，说明两点。一者，这支军队委实身经百战，从上到下都经验丰富之极；二者，这支军队有威望极高的统帅，能够令行禁止。

    术虎高琪适才已经遣人打探过郭宁的事迹，而知道的多了，便愈发感慨，这昌州郭宁，不简单！

    再仔细想想，徒单镒这老儿，在完颜左丞面前装了几年怂样，其实竟有这样的准备？数千人的精锐，竟然归在一个白身的溃兵首领名下？这老儿倒也放心！

    真是好气魄，深不可测啊！

    一时间，术虎高琪有些踯躅。他这会儿带到中都城里的，也不过万人。这万人已经是挑出的善战部众了，但他自己是统兵大将，只一眼就能看出，自家所部论精锐程度，论装备，和此时据守宫城的数千人都有差距。

    这样的强兵，简直和蒙古军都有得一拼吧？

    我部下这些兵将不是不能打，但……咳咳，十有八九打不赢。

    而且，本元帅又不是胡沙虎那样的疯子。

    朝堂上的起起落落，都是常事。我来中都，是要分肉吃，不是要把自己供出来给别人吃。所以，还是不能打，莫动刀把子，靠嘴皮子捞好处，才是最好的。

    看，那个杀死胡沙虎的人，那昌州郭宁不是来了么？

    孤身一人来的，倒也颇显诚意。

    看来此人也知道，不好在元帅右都监面前抖威风，哈哈。

    不妨听听他想说什么。

    术虎高琪这么想着，提前下了马，看着郭宁走到近前，行了一礼。

    “你便是术虎元帅么？”

    这话问得不太客气，但眼前这人方才亲提兵马办下如此大事，气势正盛，倒也不好指责。

    “正是本帅！”

    术虎高琪矜持地点了点头。

    正想说几句，却听郭宁很是理所当然地道：“既是术虎元帅便好。来，我带你去见升王。”

    这……

    一时间，术虎高琪心中无数个念头闪过。

    去？还是不去？

    果然是升王么？看样子，朝堂上的意见已经定了？

    要我去拜见，这是徒单镒的意思，还是升王的意思？

    在场这么多高官贵胄，别人都没动，先叫的我，这是好事，还是坏事？

    他想的太多太急，大股热汗突然从额头发际冒出来，趟过了他的眉毛和睫毛，让他的双眼火辣辣生疼。

    术虎高琪连忙用袖子擦了擦眼，却见郭宁依然是一副理直气壮模样，还有些不耐烦：“术虎元帅，请跟我来！”

    不是坏事！应该不是坏事！真要有什么图谋，这郭宁能是这副架势？他不怕被我左右甲士一拥而上，砍成肉泥？

    术虎高琪下定了决心。

    他长长地喘了口气：“好，好！郭……这个……”

    郭宁身上全无朝廷职司，所以术虎高琪一时间竟不知该如何称呼，好在他急中生智，哈哈笑道：“六郎，我们同往！”

    身后护卫首领慌忙低声提醒：“元帅，不可轻动啊！”

    术虎高琪瞥了他一眼，稍稍犹豫。

    但他不愿在郭宁面前丢了面子，也不愿使得未来的皇帝、未来的朝廷头号权臣认为他跋扈，所以咬了咬牙：“无妨的，你们在这里等着！”

    两人便一同折返回来。

    郭宁倒是客气，几次抢前半步，作出引领的姿态。术虎高琪想着，自家反正都跟着来了，又何必摆架子？于是抢上前和郭宁并肩而行，还随口攀谈几句，夸赞郭宁的战功。

    两人这么徐徐而来，折返回宣华门前。沿途经过之处，不少人都听到了术虎高琪的话语，于是都问：“听到了么，这是昌州郭六郎！这人什么来路？他和术虎元帅很熟悉嘛！”

    距离稍远处，徒单镒看着郭宁大摇大摆走到术虎高琪所部之前，又带着术虎高琪大摇大摆地出来，简直不敢相信自己的眼睛。

    术虎高琪是忽然来到中都搅局的，徒单镒担心这又是一个胡沙虎，所以打算诸事底定后，再应付此君。可现在……

    “怎么回事？”徒单镒厉声问道：“难道这郭宁……还是个说客吗？”

    重玄子也觉荒唐：“我看他好像没说几句话啊？术虎高琪这是中邪了？”

