    虎死如羊，人死如虎。

    暴毙于眼前的人尸，唤醒众人暗藏于血脉深处的割喉恐惧，窒息得令人面皮发麻，血液上涌！

    “救……我……”

    不，他还没死。

    从牙缝中挤出的微弱气流，荡开些许毫末尘埃，波澜不惊。

    喷涌而出的猩红，溢满老旧地砖，为地面镀上一层血色镜面，倒影出一张失血苍白面孔。

    泄尽脏器的D级人员，身体缓缓旋转，倒吊于空，展现出足以掏出完整灵魂的撕裂，疯狂亵渎着怯懦人性。

    就像是被放空鲜血，准备分食的肉羊。

    偏偏在他周围却看不到任何凶手，一切仿佛是神灵意志的延伸，伥鬼怨念的代劳。

    “魔、魔鬼——”

    扭曲变形的尖叫声，从宁修远身后传来。

    一名女性D级人员，面容扭曲眼球凸出的看着这一幕，她再也抑制不住翻涌而出的恐惧，发疯的向走道尽头跑去。

    那里有一扇门，一扇通向二楼阳台的木门。

    “啊——”

    “快跑！”

    顷刻间泄尽san值的D级人员，尖叫着，惊惶着，哭爹喊娘，再也不顾耳机中的怒吼咆哮，发疯尾随女子而去，仿佛背后有磨牙吮血的野兽，在穷追不舍。

    “吱呀！”

    木门拉开，午后铅白阳光透过狭窄木门，洒入别墅，驱散恐惧。

    那一抹光芒给女子带来无尽希望，仿佛刺骨寒风中的一簇火苗，显得弥足珍贵，令人心生温暖。

    她脸上露出欣喜之色，迫切的迈过门槛，试图拥抱光明。

    她感受到了光明！

    无形，绵软，肿胀，却带来扭曲灵魂的极致痛苦。

    她愕然低头看去，大团蠕动脏器堆叠在脚下，粘稠的鲜血晕散，倒映着血肉模糊的身体。

    ——她已然缓缓悬浮起来。

    “咯咯……不不……”

    “魔鬼！”

    “怪物——”

    追随女子狂奔的D级人员们，蓦然停住身体，那同之前如出一撤的惊怖场景，令他们牙齿打颤，心神尽数崩溃。

    他们惊恐退向宁修远身边。

    “丹、丹尼尔，这究竟是什么？”

    “我们都要死了是不是？”

    “我不想死，我不想死，救我救我！”

    D级人员们崩溃的抓住宁修远的衣衫，发问着，哀求着。

    【丹尼尔，祭坛呢！】

    耳机中，亦传来基金会的质问声。

    面对这惨绝人寰之景，宁修远面无表情，不为所动，缄默不言。

    他凝神看向倒吊人身后，那是一间空荡荡的卧室，墙纸剥落，污秽满壁，一扇玻璃脱落的窗户，轻轻摇晃。

    满地猩红恶浊，静如血池湖面。

    偶尔点点滴落的粘稠，荡漾起微不可查的潋滟。

    宁修远的灵性通过野兽之心，在傀儡丹尼尔身上扩散，野兽之心寂静无声，瘟疫门徒却告诉他，房间里有东西。

    在感受到那东西之时，“宁修远”浑身一颤。

    “伟大的丰饶之神，翠绿之形，我的主啊，祢是公平与正义，祢是我的避难所，这些羔羊都是我给你送上的祭品，请祢降下恩泽与神赐吧！”

    丹尼尔忽然狂热得吟诵起来。

    ——这是他离神最近一次。

    恍惚中，宁修远竟不知这是他在操控，还是丹尼尔挣脱了他的控制。

    声音落，聚集在宁修远身旁的D级人员们，大惊失色，连连后退。

    “丹尼尔……你要干什么？”

    “他要献祭我们！”

    “杀了他，快杀了他！”

    他们一个个下意识退开，极少数甚至被激起凶悍之气，惊恐得怒喝连连。

    神，仿佛听到了他们的请求。

    只见丹尼尔浑身突然一颤，好像拍掉瓶底的罐头，酒红色的果汁包裹着花花绿绿的果肉，泼洒一地。

    丹尼尔身体亦随之悬浮起来。

    “啊——”

    本来还愤怒于丹尼尔言行的D级人员们，彻底疯了。

    接二连三的死亡，将他们理智彻底碾碎。

    一个个尖叫着，四散狂奔。

    两人拔脚冲上阁楼，余下几人涌入其他房间，奋力关上房门，试图将不可名状的恐怖阻止在门外。

    “啊——”

    “救命——”

    接二连三的惨叫，突然在二楼回荡，也回荡在蜷缩成团的宁修远本体耳旁。

    在傀儡丹尼尔遭袭的刹那间，本该切断链接的他，不知为何，慢了一步。

    就是这一步，让他宛如放风筝的稚童，双手被风筝线死死缠住。

    狂风咆哮，风筝癫狂，他愈痛苦，那是勒入灵魂的窒息，那是撕裂肢体的痛楚！

    完全无法自主自己命运的风筝——丹尼尔，身体在无声无息中，缓缓悬空而起，倒吊在走廊里。

    这一刻，宁修远分明感受到一股无形液体，填入掏空的腔体之中，渗入躯壳，沤硝灵魂。

    丹尼尔死了，但又没死。

    他瞪着空洞眼神，看着倒悬的二楼世界。

    “哒哒哒……”

    又一阵激烈脚步声传来，却是冲上二楼的两名D级人员，只剩下一人，表情扭曲而惶恐的冲了下来。

    他一边跑，一边回头。

    什么都没看到，却踉跄跌落在地，一个轱辘滚落到二楼楼梯口。

    他看着倒吊的丹尼尔，突然发疯的哀求起来。

    “祭坛在哪？祭坛在哪？”

    “求求你告诉我！”

    【丹尼尔，祭坛在哪？】

    丹尼尔耳机中，也传来质问之声。

    ——基金会通过捆绑在宁修远身上的仪器发现他并未死去。

    “一……楼……”

    丹尼尔扇动嘴唇，发出微不可查的声音。

    那仅存的D级人员，下意识就要冲下一楼，只是刚刚踏上第一个台阶，他仅存的一丝理智，逼得他呆立当场。

    二楼没有，三楼没有，理论上祭坛应该在一楼。

    问题是，他们可是刚从一楼上来的啊？

    【快去一楼！】

    耳机中的咆哮，成了压垮他抉择的稻草。

    他下意识听从，沿着楼梯冲了下去。

    刚刚跑过转角，客厅中挤满了衰朽老人立马映入眼帘，他们看着冲下来的D级人员，一个个顿时露出满足笑容。

    “孩子，快下来！快下来！”

    “天啊，我的主啊，放过这个无知羔羊吧！”

    他们尖叫着，欢呼着，急不可耐的倒退而走，试图上去拉D级人员。

    D级人员崩溃了。

    他转头就跑，但耳机中的咆哮又令他止住脚步，自主意识和外来意识疯狂拉扯着他脆弱而可怜的灵魂。

    “轰！”

    就在这时，一声爆炸突兀在一楼客厅中炸开。

    ——发生爆炸的赫然是最初留在一楼的邪教徒之一。

    这一声爆炸直接将客厅清出一大片空白，也唤醒了楼梯上D级人员一丝理智。

    求生欲望，令他凭生勇气，一咬牙从楼梯上跳了下去，那边刚刚落在爆炸清理而出的空白中，便发疯的向大门冲去。

    他龇着牙，表情狰狞，任由恶臭之风灌入他的口腔！

    去他妈的任务！

    老子宁愿被枪毙，也不愿呆在这个魔鬼居所。

    近了，近了！

    别墅木质大门，近在眼帘。

    D级人员露出一抹希望，啪，就在这时，门口一老名人一把抓住他的手臂。

    “滚开！滚啊——”

    D级人员惊恐的尖叫起来，试图甩掉老人抓握。

    但迟了。

    就在这刹那间，又有两三双手掌，抓住他的衣服。

    “滚啊——”

    D级人员发疯的怒骂着，脸上却涕泗横流，他知道，他完了，陷入这种诡异之地，他将再无活路。

    蓦地，他停下脚步，猛然扭头看向别墅客厅。

    ——他想在临死时，看看一楼到底有没有那该死的邪神祭坛！

    啪！

    一张腐烂手掌，捂住他的面庞。

    “孩子，别回头，跑啊！”

    从腐烂声带中挤出的苍白语言，在他耳旁乍响，在他一脸错愕中，搭在他身上数双手臂，疯狂将他推出别墅。

    “哐当！”

    破烂木门轰然关闭，将一切诡异封印其中。

    别墅外刺眼阳光，令他下意识眯起眼睛，满是冷汗和泪涕涂抹的油腻面庞上，亮起密密麻麻的红色光斑。

    【475264，你最后一次见到母亲是在什么时候？】

    耳机中传来的冰冷声音，令猛然从极致恐怖之地脱离的D级人员茫然许久。

    “我、我最后一次是在昨晚……不不不，别开枪，我梦到了妈妈，我最后一次见到母亲是在枪决前……我、我我不记得日期了，别杀我，给我时间，我想想……”

    475264下意识举起双手，满脸哀求而拼命的回答着问题，偏偏混乱的思绪，令他难以回忆起最简单的细节。

    【OK，精神判定通过，过来吧！】

    D级人员一怔，半晌，才试探性迈出一步，见到没有任何异常之后，他脸上顿时迸发出死里逃生的惊喜，拔腿狂奔。

    “噗！”

    刚刚迈出一步，怪异的喷涌声，突兀从他体内传来。

    他只觉得身体一空，下意识低头看去，大地上满是花花绿绿的猩红，这让他突然想起小时候划开兔子肚皮时看到的景象。

    或许……他就是那只兔子。

    视野在一阵翻转中，倒悬天地，然后迅速攀升，离开地面，越过别墅。

    他看到来时看到的浮空之尸；看到隐藏在森林中的武装人员；看到乡道上卫星指挥车；看到悬浮在空中的无人机。

    看到……一只漆黑如墨的渡鸦。

    渡鸦眼中，似有一朵鲜花在绽放，在盛开！

    宁修远终于看到了祭坛！

    丰饶之神的祭坛。

