    “不对！你们有没有注意到，刚才它们说的并不是恭贺张师成为院长，而是恭贺主人……”

    很长时间的鸦雀无声之后，不知谁喊了出来。

    之前的震惊实在太大了，直到现在才反应过来。

    “对啊！说的是恭贺主人！”

    “圣兽说主人，只有一种可能……兽宠！”

    “你们是说，张师将……云雾岭的王者都驯服了？它们这才将老巢都搬过来，当做贺礼？”

    一石激起千层浪，整个名师学院全都哗然！

    能成为名师学院的学员，没有一个是傻子，一眨眼功夫，就明白过来。

    随即，一个个像是见鬼一样的看向高台上那个神色淡然，只有二十来岁的青年，都觉得脑子快要炸了。

    尤其是驯兽师学院的诸多学员，全都满是抓狂。

    他们驯服一头灵兽，最少要花费数年，提前准备各种宝物、美食，投其所好，放下尊严巴结，宛如求爷爷，告奶奶……

    台上这位倒好，不知不觉驯服了紫阳兽，还将云雾岭的王者都驯服了……

    敢不敢再夸张点？

    正在发懵，就听到天空、地上的数万灵兽，同时拜倒在地，一个个看向台上的青年，齐刷刷吼出声来。

    “吼吼吼吼吼吼……”

    “是上古兽语！”人群中一个年长的驯兽师道。

    “上古兽语？说的什么意思？”周围的人急忙问道。

    精通上古兽语的不多，就算是名师学院的诸多名师，也不是所有人都懂的。

    “我只能听懂一部分简单的……”

    这个年长的驯兽师迟疑了一下：“好像是在说……恭贺主人，成为名师学院院长……”

    “主人？不会这些灵兽……也被张师驯服，成为他的兽宠了吧？”

    “好像是真的……”

    “驯服云雾岭王者，顺便将人家所有灵兽都驯服了？”

    “会长，哦，不，院长所到之处，简直寸草不生啊……”

    众人再次觉得眼皮乱翻。

    刚说完，还敢再夸张一些不，就看到这一幕……

    院长，你确定你真的只是个四星名师，不是孔师伪装的？

    甚至就算孔师，也没听说过，年轻的时候，一口气驯服了几万头灵兽和圣兽吧。

    再次看向高台的青年，像是看到了怪物。

    “看来所谓的谈判，是院长亲自去的，根本不是我们所想象的那种，付出很大代价，忍气吞声，而是……将人家老窝端了。”

    驯兽学院诸多参加战斗的学员，一位当先反应过来。

    “是啊！跑过去直接驯服，十大王者，所有灵兽，无一幸免……有这种能力还用得着谈什么判！”

    “可笑，我们还一直质疑！难怪刚才赵长老说以后再不用担心云雾岭的兽潮。所有灵兽兽都变成了兽宠了，怎么可能再发生兽潮？”

    “名师学院建立上万年来都无法解决的云雾岭，张师还没继位，就提前解决了，换做我是十大长老，不选他做院长，选谁？”

    震惊过后，全是苦笑。

    之前听到和云雾岭谈判的消息，一个个都觉得肯定是做出了什么丧权辱院的事情。

    现在看来非常不是，还替人族大大出了一口气。

    消息一旦传出去，肯定会让整个青源封号帝国，都为之震惊。

    “将它们全都驯服了……”

    看着天空，以及周围的诸多灵兽，朱晨青眼眶都红了。

    他最大的目标，是替家人报仇，而现在所有灵兽都彻底归顺，等于大仇已然得报！

    “院长，谢谢！”一抱拳，跪倒在地，崇敬之意，发自真心，没有半点虚假。

    “好了，都下去吧！”

    收下诸多贺礼，张悬揉揉眉心。

    灵兽、圣兽搞出这一出，他事先是完全不知道的！

    要是知道的话，肯定早就劝阻了，怎么可能任由它们这般胡闹。

    虽然这样做是为了给他长脸，可还是满心郁闷。

    财不露白，你把这个东西悄悄给我多好，皆大欢喜，当成贺礼送过来，整个学院的人都知道了，想要闷声发大财，已然不可能。

    “是！”赤炎狮点了点头，带着诸多灵兽、圣兽缓缓退了下去。

    看到满天满地的灵兽圣兽，井然有序，严格按照命令执行，所有名师对望，一个个满心佩服。

    有此院长，何愁学院不振兴！

    “好了，如果大家再没有其他的疑问，我们就进行下一项祭拜先祖！”

    见众人的态度从之前的质疑变成崇拜，赵丙戌笑了笑，道。

    “我等承认张师为院长，再无疑问！”众人齐刷刷道。

    台上这位张院长，无论人品、师德、教育、心胸、对修炼的理解，都无懈可击，令人敬佩，提问下去也是自取其辱，还不如就此作罢。

    “那好，请先祖！”赵丙戌点头，朗声道。

    院长继位，请先祖，是名师是学院的惯例和传承。

    目的是得到，名师学院之前诸多院长的认可，听起来和封师殿的效果，有些相似，而实际上不然。

    封师殿向名师堂诸多杰出先祖跪拜，得到认可的越多，注定以后的成就越高。

    请先祖则是，历代院长残留下来的意念，进行认可挑选，被这些院长意识，被他们认可的次数越多，在学院得到的权限也就越大，获得的好处也就越大。

    名师学院并非表面上看到的那么简单，牵扯到更深层的东西，就算是赵丙戌长老这种身份，也没有资格探知的。

    轰隆！

    伴随着赵丙戌的话语，天空立刻暗了起来，高台四周一个巨大的大阵缓缓运转，映照的周围明灭不定，如同一朵巨大的阴云笼罩下来。

    “这是怎么回事？”很多学员从来没见过这种场景，一个个惊疑不定。

    不是说请先祖吗？怎么突然间，天阴了下来？

    “看来你们有所不知了，上次院长继位，我刚好也在，就是这种场面！”

    一个长老捋了捋胡须，解释道：“所谓的先祖，实际上是诸多院长留在学院内的意念，属于魂魄之类，无法在阳光下活动，只有启动阵法，将太阳遮蔽，方可将其请来。”

    “魂魄？难道是巫魂？”一个学员耐不住心中的好奇，忍不住问道。

    “巫魂？这怎么可能，巫魂之术，为了活命，将人夺舍，甚至将活人炼制成无魂金人，惨无人道，我名师堂堂正正，浩然大气，怎么可能用他们的方法！”这位长老脸上露出了不屑之色。

    “那……”学员不解。

    据他所知，只有巫魂，才会如此，只能在阴暗中行动，需要遮蔽阳光。

    “这些先祖，是历代院长凝聚出来的师道意念，根本不是巫魂那种小道可以比拟的！不信你们看……”

    话音刚落，就听一阵急促的风鸣，紧接着看到一个老者淡淡的虚影出现在高台。

    这个老者国字脸，眉宇间带着一股英气，给人一种吞噬苍穹的气魄。

    和巫魂的阴冷完全不同，相反带着浩然正气。

    看着不远处这个老者的身影，张悬眉头皱了皱。

    之前，他和其他学员的想法一样，也觉得所谓的先祖可能是巫魂，不然名师学院成立上万年，再厉害的名师也不可能活这么久。

    看着这位老者，才知道应该是和孔师封圣台，留下的意念，如出一辙，不是巫魂。

    虽然具体是怎么回事，他也搞不清楚，但这个魂魄堂堂正正，没有一丝阴寒，要比巫魂好得多。

    当然，有利有弊，实力肯定要比巫魂弱很多，也不是完整的魂魄。

    巫魂活下来的是自己完整的意识，而这个只是名师的一道意念，和他手中的狠人有些相似。

    “看他的样子和气魄，应该是名师学院第一位院长，穆凯穆师！”

    和张悬的审视不同，台下的诸多长老和名师全都双眼放光。

    名师学院的开派祖师，显化形态，换作谁都会激动万分！

    虽然只是一个残魂，毕竟也蕴含着先祖的意识。

    呼呼呼呼！

    这位穆凯祖师出现不久，高台上，虚影晃动，很快又出现了几十个人影。

    尽管看起来有些虚淡，却给人一种强大的压力。

    作为学员和长老，学院历史是必须铭记的，能成为院长，每一个都有远超其他名师的能力，是无数学员，崇拜的偶像。

    陡然见到这么多偶像同时出现，整个演武场几乎快要炸锅了。

    “那个应该是，第七代院长，刘昌源院长吧？他创出的【昌源大悲手】和【千叶螺旋掌】，一直是我学习的目标……”

    “那个应该是号称所有院长中，天赋第一的莫流真院长吧！果然气质不凡，单看眼神，就像是随时都会划破虚空！”

    “莫流真院长是强大，可惜，为了冲击八星名师，进入地窟，再没回来，成为名师堂的一大损失……”

    “我的偶像是第七十六代竹玄清院长，他虽然一生都没突破六星巅峰，达到七星，却擅长一十二种，辅修职业，并且都每一种职业，都进行了详细描述，给学院留下了珍贵的财富……”

    ……

    诸多名师，一个个眼神火热。

    呼呼！

    议论声中，高台上的身影，一共出现了整整一百零二个。

    “一百零二？怎么没有上一代院长的身影？”张悬忍不住皱眉。

