    接下来几日京都内一片安静祥和。

    没有人敢提靖国公的事，更不要说是求情了。萧锐答应过萧炎，所以趁着夏皇高兴时，替靖国公的家人求了一次情，夏皇只是点点头，并未多说什么。

    直到第五天，陛下才下旨：

    “靖国公和其子武风大逆不道，行谋反恶行，罪不可赦，判处二人秋后问斩，不可大赦。齐国刺客主谋吕傲凌迟处死，以儆效尤。所有参与谋反之事者车裂……”

    该杀的杀，该凌迟的凌迟，陛下最后并没有开罪于靖国公的其他子嗣，不过武家却被削去勋爵，并抄家警示，其子孙五代之内不得参加科举和从军。

    对于这个结果，算是不幸中的万幸吧，萧炎没有什么不满意的。听说他去见了靖国公，靖国公听到处置结果后，对着皇宫位置跪拜磕头，他以为会诛灭三族甚至七族，没想到陛下会高抬贵手。

    至于萧炎的母亲德妃，贬为贵人打入冷宫，也保全了性命。

    至于皇后…

    本来是要废后打入冷宫，谁知周湘云疯了。

    萧锐听到这个结果时自然不信，怎么可能突然疯啊！他不信太医的诊断，向陛下建议让华佗诊治，美曰其名关心皇后娘娘的身体。

    华佗入宫诊治后证明周湘云的确是疯了。用华佗的原话说就是心神震荡，五感紊乱。

    她亲眼看到夏皇的尸体和萧锐的尸体，正高兴地以为大事将成时，却看到了“诈尸”的夏皇和萧锐，前后冲击让她心神紊乱，自我折磨之下便疯了。

    既然疯了，陛下便没有废后，便给她给下最后一点皇后的尊严。从此以后，长春宫变成了冷宫，无人问津。

    ……

    这场装死的大戏终于告一段落，之前耽误的事情也得继续。都察院的左都御史杜少年已经联系过了贾诩，他按照萧锐的指示已经和杨飞元吃过两次酒了，现在就等着向萧锐直接汇报。萧锐准备找个机会去见见他。

    另外，内阁也呈上了折子，是对新划分十四州的官员任命名单，涉及到刺史、知府以及主要官员的任命，三品以下有内阁和礼部选定，三品以上则有陛下钦定。

    夏皇看完折子后，亲自勾陈了十四位刺史，然后让萧锐过目。萧锐看了名单，十四位刺史中，有四人是赵国原本郡守，他们主动投诚而且声誉极佳，所以陛下留用了他们。剩下十人都是从大夏现有地方州府调任，但是从这十人的履历来看，啧啧，不是世家就是大门阀，寒门官员的名字根本没有陈列上去，所以你让陛下怎么选？就算打回去重新来过，选来选去都一样。

    正如之前推测的一样，新设十四州是块大蛋糕，夏皇获得了开疆拓土的美名，而权贵世家们则是得到了实际好处，一旦他们在当地站稳脚跟，必然是地头蛇的大氏族。

    这不是夏皇和萧锐愿意看到的。

    如今州府官员都确定了，那安西都护府的节度使是谁？这可是大夏的第一位真正意义上的封疆大吏，是陛下的心腹，替他看好十四州！

    所以萧锐看向了陛下，李明冲和吏部尚书商晋也偷瞄陛下。

    夏皇心中早就有了人员，这几天他一直在考虑皇田集团和大夏银行之事，既然是利国利民的好事，拖延不是他的性格，今日便一同决定了。

    拿定了主意，萧锐侧着头看向萧锐，笑道：“太子，朕向你借个人！”

    “借人？借谁啊？”萧锐诧异道。

    夏皇笑道：“萧何和张良！”

    萧锐眉头一挑，忍不住说道：“父皇，你要他两人干什么？”

    说完，萧锐立即猜到了作用！

    夏皇笑道：“张良此人足智多谋，不仅是军事上，对政务也精通。前段时间，太子不管是去齐国，还是去赵国，没有张良的辅佐根本办不成那么多大事，这样的人才留在詹事府有些屈才了，朕想让他担任安西都护府节度使，替朕，也替你，把安西十四州打造成大夏后花园。至于萧何…种植土豆、玉米和辣椒上面就能看出其手段，是位精通内政的高手，朕要成立皇田集团和大夏第一银行，交给他全权负责！”

    萧锐呼吸骤然急促。

    陛下这得多大的信任，才会把节度使的重任交给太子的少詹，也不怕太子膨胀势力过大啊。

    这就是夏皇的能耐和手段啊，反观赵皇，唯恐自己的儿子有了势力不断打压，这样一对比就是差距。

    萧锐自然不会反对，拱手道：“全凭父皇做主。”

    李明冲和商晋有些傻眼，他们想破脑袋都没猜到陛下会这么安排，他们也接触过张良，只记得长得很俊美，却没想到陛下的评价如此之高。

    另外，他这官升的贼快了吧。

    至于皇田集团和大夏银行，这是什么鬼？

    但是他俩不敢反驳，只能恭敬地听旨。

    议完国事，萧锐便随传旨太监去了詹事府公布了任命。张良和萧何颇为惊诧，但随即明白夏皇的良苦用心，随即领旨谢恩。

    送走了内官，萧锐和张良几人齐聚客厅。

    “子房这是高升了，四品一跃成为二品大员！这速度，哈哈…整个大夏都很少有这样的先例啊！”贾诩和郭嘉并不嫉妒，而是高兴赞美。

    速度快不可怕，但不要忘了张良的年纪，他才三十岁，三十岁的封疆大吏，不可估量！

    张良郑重道：“这是陛下和殿下的厚爱，我无以为报，必鞠躬尽瘁报效大夏。”

    “这和我没关系，是父皇自己的意思。不过子房…树秀于林风必摧之，而且你是我的人，而且还是寒门出身，你担任安西节度使势必遭人仇视，所以你要面对的刁难很大，甚至是危险重重。我不说你也明白，但我今日还要提出来，你万不可掉以轻心。”萧锐告诫道。

    张良起身拱手道：“殿下放心，属下明白。”

    萧锐点点头，继续道：“父皇的用意你都了然于胸，你和萧何好好配合，下狠手整顿十四州，使劲摆弄，父皇和我不想看到世家崛起，不想看到实力强横的门阀、世家，我们需要的是平衡，是强大的朝廷！”

    “属下明白。”张良郑重道。

    萧何也点点头。

    萧锐早就和萧何聊过皇田集团和大夏第一银行的构思，萧何乃是内政顶级谋士，有举一反三的本事，这短时间他也在构思皇田集团和大夏银行，深刻意识到这两家机构如果建立起来，并在各州开设支行，那将来必是朝廷恐怖的重器！

    告诫的话说完，萧锐又担心两人的安全，便道：“你俩去安西，身边必须要有高手保护，我让典韦和伍战法、魏广、芍药陪你们去。”

    “不可！殿下身边必须留有高手才行！我俩身为朝廷命官，不会有事的！再说了，韩信和陈庆之也在那里驻兵，不会出事的。”张良拒绝道。

    萧锐则意见坚决，“你俩和文和、奉孝是我的双手双腿，任何一个出事，对我都是致命的打击。文和、奉孝留在京都，身边有李逵和亲卫保护，我不用担心，但你俩身边不能没有高手。陈庆之和韩信在军营领兵，不可能随时保护你们。再说了，典韦陪你俩去安西，我身边还有李元芳、养由基和李存孝，两位六品高手和一位神箭手，足矣。此事就这么定了，不接受反驳。”

    看到萧锐如此强硬，张良和萧何深感暖心，点点头答应了下来。

    “殿下，我这一走，京畿之地的土豆怎么办？”萧何问道，他现在对玉米和土豆视若珍宝，这将来可是能拯救万民于灾荒的宝物，只等来年收成了，便可推广至天下！

    萧锐道：“还有一段时间，我会尽快物色其他人来负责此事，你大可不必担心。到了安西十四州后，尽快大规模圈地，让皇田集团发挥作用，不要怕玉米和土豆流入敌国，但也得和忠勇侯沟通好，防止出现暗中走私情况。”

    萧何笑道：“殿下请放心，属下明白。”

    张良和萧何去安西都护府后，也是先清丈粮田，去掉赏给百姓的，其他的收为国有，然后拿出一部分奖励给士兵，支持士兵就地安家，同时吸引大夏百姓中缺少耕地的百姓迁移。

    随后就看皇田集团和大夏银行如何运作的了，不管是把土地租出去，还是请百姓耕种，只要把土地握在手中，也就掌握了命脉。

    安西十四州这盘新棋可比大夏这盘固化的棋局还好摆弄，也算是一种尝试，为大夏未来的出路探索一种方式。

    要天下人以国家为本，而不是为了各自的家族，这可不是一件容易的事，甚至需要几代人的努力。

    最后，萧何提出了最后一个问题：“那个殿下，陛下的旨意中任命我为皇田集团和大夏第一银行的侍郎官职，这两个机构隶属于哪个部门，六部吗？另外属于几品官啊？”

    圣旨中没提到，萧何自然好奇。

    萧锐乐了，萧何竟然是个官迷啊！

    “直接隶属詹事府，三品官职，同等于詹事，不听令于六部，这是父皇故意为之，可以让你专权行事。”

    萧何大喜，官不官的都是小事，专权行事才是重中之重。

    