
　　“呦！你终于被退学啦？”

　　白涧昂首挺胸的走进家门，迎来的就是姥爷这么一句幸灾乐祸的话。

　　“姥姥你别听他瞎说！你外孙我一直都是学霸！”

　　“嗯！姥姥信~”

　　看着姥姥脸上那副‘我不愿揭穿你，但还是会给外孙面子’的笑容，白涧的表情一片复杂。

　　“洛托姆，说明一下情况。”

　　“【收到！】”

　　……

　　通过洛托姆极具耐心，证据充沛的解读，两位老人终于听明白了白涧回来是为了什么。

　　“原来是考了第一啊！”

　　“原来是回来带傻狗走啊！”

　　姥姥和姥爷同时感慨道。

　　“你们说的都对！”白涧兴奋的搓搓手,“那……姥爷，你珍藏的那块超高品质的火之石呢？卡蒂狗呢？搞快点啊~”

　　一听白涧说这个，原本乐呵的姥爷突然神色一变。

　　低垂着眼眸，空气陷入了沉默。

　　感受到突转的气氛，白涧脸上的兴奋也不由得消退了下去。

　　“哦我想起来了，卡蒂狗在你屋里睡觉呢，我去喊他！”

　　姥姥突然像是想起来一样,笑着拍了下自己和姥爷的大腿，起身上楼去了。

　　看着姥姥走上了楼，白涧坐到了姥爷身边。

　　“姥爷？”

　　姥爷努力抬起眼皮，长叹一口气，侧过头看起白涧的脸。

　　“没事，就是年纪大了，突然有些舍不得。”

　　抬手拍了拍白涧的肩膀，姥爷释然一笑道：“先把卡蒂狗信息录进去吧，出门在外注意安全，每天开心一点就好。”

　　白涧抬手按住肩膀上的那只手，神色认真道：

　　“姥爷，你外孙的愿望是什么，你应该是最清楚的！我的未来，必然是划水摆烂，与危险沾不上半点关系！”

　　“滚！我没你这么不争气的外孙，老张家和老白家的脸都要被你丢光了！”

　　看着吹鼻子瞪眼的姥爷，白涧松了口气。

　　人老了都会有些多愁善感，尤其是卡蒂狗这样比亲外孙还要亲的，突然要离开自己，虽然早有准备,但还是难免会难受。

　　“嗷呜~！”

　　熟悉的身影从楼上传来，接着就是一阵扑腾乱响。

　　……是卡蒂狗从楼梯上滑下来了。

　　白涧蹲在地上，与脸贴地面的卡蒂狗对视了几秒。

　　“啧……太蠢了，大概是没救了。”

　　“汪！”

　　卡蒂狗瞪着眼睛，不以为耻，反而更憨憨的笑了。

　　将卡蒂狗的身体翻过来，白涧摸了摸他的脑袋。

　　“一般天才需要三年之约才能实现梦想，但我就不一样了，像我这种超纲天才，只需要三周时间，就回来带你走！”

　　“汪！”牛逼！

　　卡蒂狗适当捧场。

　　搓完狗头，洛托姆已经在旁边将数据上传成功了。

　　“辛苦了！”

　　“【工资到位，啥都干碎！】”

　　“不，你只是个我都打不过的战五渣。”

　　洛托姆陷入沉默，屏幕灭了又亮，亮了又灭，最后只发出一句消音“哔——！”

　　“火之石在这里,什么时候进化？着急走吗？”姥爷拿着盒子走了过来。

　　“明天就得走，具体进化的时间……看卡蒂狗的意见吧。”

　　白涧犹豫片刻,还是将决定权交给卡蒂狗自己。

　　顿时，屋内三人的眼睛都看向了卡蒂狗。

　　卡蒂狗缩了缩脖子，有点虚。

　　姥姥白了姥爷一眼，把人拽到了一边，回头将装着火之石的盒子递给白涧道：

　　“你们商量商量，我们就不掺和了，火之石就放在你这里。”

　　“好滴，谢谢姥姥！”

　　伸手接过没什么重量的盒子，白涧放到了地上。

　　“你来决定吧。”

　　“嗷呜？”

　　“不是闹着玩，这次很认真。”白涧摇摇头，面无表情。

　　卡蒂狗瞳孔微缩，憨憨的表情慢慢褪去，摇摆的尾巴变得低垂，低头看着盒子，围着它转了几圈。

　　或许过去了几秒钟，也或许过去了数分钟，卡蒂狗抬起爪子，勾起盒子的边缘，打开了木盒。

　　“汪！”

　　他的选择是，现在就进化。

　　刚才的犹豫，更多的也只是正常心里建设罢了。

　　“好！那现在就去找姥爷问问怎么进化。”

　　“嗷呜？”

　　看着白涧收起盒子，快步走出门，卡蒂狗愣在原地。

　　原来不是直接进化吗？我白做心里建设了？23sK.com

　　卡蒂狗抱头，表情痛苦。

　　……

　　“决定好了？”

　　“嗯，不过我应该怎么操作？”白涧细心请教道。

　　看着白涧一脸小心的样子，姥爷忍不住勾起嘴角，脸上不由得生出几分嘚瑟的神情。

　　“简单，今天吃三次能量方块，晚上睡觉的时候让他抱着火之石，明天趁着太阳升起之前，带着卡蒂狗去外面迎接第一缕晨光就完事了。”

　　白涧：“……”

　　这啥？宝可梦修仙吗？

　　看着自己外孙平静的表情，姥爷眉毛拧到了一起。

　　“不信？”

　　“我信的啊。”

　　“……我就知道你不信，肘！我带你去看我的论文！”

　　说完，姥爷直接拉着白涧的手腕向楼上走去。

　　白涧顺从的走着，顺便和远处的裙儿小姐摆了摆手。

　　姥爷难得有了值得和自己炫耀的事情，白涧决定让他老人家开心一次，毕竟要把卡蒂狗带走了，总要有些情感上的补偿。

　　踩在楼梯上，走廊里回响起噔噔噔的响声。

　　白涧四处望着，跟着姥爷走进书房，突然开口问道：

　　“路卡利欧和九尾呢？怎么没看见他们两个？”

　　“哦！没事，就是九尾把路卡利欧抢回去当男宠了。”

　　白涧手一抖，“男宠？”

　　“对！九尾说是在小说里看到的，就是正式在一起之前的称呼，反正你们年轻人都爱说这些，我一个老头子也不怎么懂。”

　　白涧张了张嘴，还是没说话。

　　其实，他这个年轻人也不太懂……大概是自己也老了吧？

　　不过九尾这种把路卡利欧抢回家的行为，让白涧莫名有些熟悉。

　　等会！小说里看到的？

　　一道灵光突然袭来，白涧不由得流下冷汗。

　　九尾可能、或许是把自己送给她的那几本女尊世界类型小说的剧情给在现实里面实现了。

　　‘路卡利欧……我对不起你！’

　　白涧合上双眼，心里满怀歉意的为路卡利欧难过了几秒。

　　“姥爷，什么时候领我去看看热闹啊！”

　　睁开眼睛，白涧一脸兴奋着道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第117章免费阅读。https://xs.23sk.com 