
　　不过，众人的惋惜之情刚刚涌现，就被眼前的一幕给震撼住了，一个个都是不可思议的望着况蒙的位置。

　　“铛铛铛铛…”

　　金属撞击般的声音，从况蒙的位置响彻而出，原本被密密麻麻的剑芒包围，已经被众人判了结局的况蒙，此刻浑身上下释放出强盛至极的红色光华。

　　红色光华形成一层坚不可摧的防御结界，将况蒙的身躯完全的笼罩起来，撞击声正是周围的剑芒击中红色结界所发出的。

　　众人顺着红色光华释放出来的方向看去，这才发现，这股强盛至极的光华，竟然是来自况蒙背后的宝刀。

　　就在众人惊疑不已的时候，况蒙背后的宝刀瞬间出鞘，盘旋在他的头顶上方，释放出道道刀芒，向着四周激射出去。

　　这些刀芒精准无比的击中了黑炎魔王施展出来的那些剑芒，以绝对的攻击力将那些剑芒纷纷击溃，与此同时，红色结界的范围也在相应扩大。

　　转眼之间，况蒙的周围，就出现了一个范围极大的安全区域，周围的那些剑芒，根本就难以破开红色结界的防御。

　　这个时候，众人的目光才关注到了况蒙本身，只见原本身受重伤，脸色苍白的况蒙，此刻已经变得面色红润，不但回到了巅峰状态，似乎还有所提升。

　　众人见状，都是满脸疑惑和惊叹，不知道况蒙这是施展了什么手段，竟然迅速的恢复了伤势。

　　只有丁崭，似乎想到了什么，脸上陡然露出了欣慰的笑容。

　　“生死危机的关头，况蒙终于彻底激发和融合了刀仙血脉，从今以后，他的修炼速度和天赋，将会再次提升。”

　　“看到他化险为夷，并且成功的激发和融合了刀仙血脉，我也算放心了，要是他真的出现了什么意外的话，我真的不知道应该怎么和他死去的父亲交代。”

　　“等到哪一天，况蒙的修为实力，可以让他风风光光，无人可挡的返回况家，我对于他父亲的承诺，也就算完成了。”

　　丁崭一下子明白过来，况蒙此刻是因为彻底激发和融合了体内的刀仙血脉，这才能够瞬间伤势痊愈，并且实力有所提升。

　　在高兴地同时，丁崭也是有些后怕，因为他当初对于况蒙的父亲有所承诺，要保护好况蒙的安危，如果况蒙真的出现了危险的话，他难以和况蒙死去的父亲交代。

　　对于况蒙的父亲，丁崭还有另外的一个承诺，那就是将况蒙培养成才，将来能够凭借自己的修为实力，强势返回况家。

　　一想到况蒙和况家之间的矛盾恩仇，丁崭的心中就非常的无奈，毕竟他修为低微，而且这是况蒙的家事，他想管也管不了。

　　他唯一能做的，就是尽可能的将况蒙培养起来，他对于况蒙的修炼天赋和修炼速度很有信心，将来返回况家之事，只能靠况蒙自己实现。

　　“哼，真是想不到，生死关头竟然让你成功的激发和融合了刀仙血脉，从你瞬间恢复伤势来看，你体内的刀仙血脉着实浓郁。”

　　“哈哈哈…如果本王吸收炼化了你的血液，得到了你的刀仙血脉，那么本王在刀法上面也可以有所造诣。”

　　“一个小门小派之内，竟然拥有不止一位让本王刮目相看的蝼蚁，也算是值得骄傲了，不过，你们终究都要命丧于此。”

　　“看来，本王也只有不惜代价，才能够将你们全部斩杀了，现在，你就先受死吧。”

　　黑炎魔王自然也是一下子就发现了况蒙的情况，在惊讶的同时，更是看出了况蒙体内的刀仙血脉非常的浓郁，于是产生了抢夺炼化之心。

　　此时此刻，他对于况蒙同样是刮目相看起来，当然，必杀之心也是更甚，决定不惜代价，一定要斩杀了在场的众人。

　　做出了决定之后，黑炎魔王就准备施展手段，再一次展开攻击，然而，就在这个时候，不远处的动静引起了他的注意，让他暂时停止了出手，将目光看了过去。

　　“呃…”

　　“太爽了！”

　　不远处，肖霖的声音响起，引起了很多人的注意，这个时候，众人才又将目光从况蒙的身上转移到了肖霖的身上。

　　此时，肖霖周围的黑炎魔火已经被他吸收殆尽，他正做着伸懒腰状，口中发出兴奋和爽快的呻.吟，似乎对于刚刚修炼的结果很是满意。

　　似乎是察觉到了黑炎魔王的目光，肖霖随即放下了双臂，将目光看向了黑炎魔王的位置，黝黑的脸上，露出了不善的笑容。

　　“多谢黑炎魔王送来黑炎魔火给我修炼，虽然有点少，可是修炼的效果还是很明显的。”

　　“为了感谢黑炎魔王的‘慷慨’，我也打算送你一份大礼，算是礼尚往来吧。”

　　肖霖开口，先是故意嘲讽和挪榆了黑炎魔王一番，随后，表示要‘礼尚往来’，送给黑炎魔王一份大礼。

　　肖霖说完之后，不等黑炎魔王回答，他就毫不迟疑的调动全身的元力，向着黑炎魔王的位置连续不断的轰出了道道拳影。

　　“蛰雷拳！”

　　肖霖的声音之中，充满了霸气和坚定，出手更是毫无保留，全力而为，每一道拳影之中，都是蕴含着强大无比的雷霆之力，其攻击力恐怖至极。

　　破空之声不绝于耳，连绵不断的拳影将前方的虚空轰出了一个巨大的空间通道，释放出强大的吞噬之力，向着黑炎魔王的位置席卷过去。

　　就在肖霖出手的同时，况蒙也是二话不说，直接控制着头顶上方的红色宝刀，施展出来他的最强剑法万刃神斩。

　　只见红色宝刀在虚空之中迅速的分化，转眼之间就变成了足足三百三十把一模一样的宝刀，在况蒙的控制之下，向着黑炎魔王的位置攻击而去。

　　三百三十三把宝刀威力不相上下，气势冲天，同样是将前方的空间开辟出了一个空间通道，以势不可挡，毁灭天地般的攻击力，迅速的靠近黑炎魔王。

　　镇魔珠也在况蒙的控制之下，重新释放出强盛至极的紫色光华，再一次向着黑炎魔王激射过去。

　　与此同时，项天鸣和五位长老，也都是抓住机会，展开了猛攻，希望这一次能够击败黑炎魔王。

　　短短片刻的时间里，黑炎魔王所面临的攻击，就足足提升了无数倍，这让他面色凝重，不得不谨慎起来。

　　“哈哈哈…”

　　“有意思，有意思，一个小门小派的几个蝼蚁，竟然将本王逼到了这个份上，真是有意思啊。”

　　“不过，蝼蚁终究是蝼蚁，还真的以为可以撼动大树了？”

　　“本王就让你们见识一下，什么才是真正的强者手段。”

　　黑炎魔王怒极反笑，冲着肖霖等人说道。

　　而在说话的同时，黑炎魔王周身狂涌而出一股强大无匹的力量，其中充满了阴暗和杀戮的气息，就和刚才他全力出手之时，释放出来的那股力量一般无二。

　　只不过，这一次黑炎魔王释放出来的力量，比刚刚又是提升了好几倍，在他的控制之下，这股阴暗杀戮的力量，瞬间灌注到了他手中的魔剑之内。

　　只见他舞动魔剑，释放出密密麻麻的剑芒，向着四周激射出去，以他为中心，形成了一个圆形的攻击范围。

　　这些剑芒气势如虹，威力惊人，很快就迎上了肖霖等人的所有攻击，整个擂台之上，爆发出前所未有的巨大声响和震动。

　　擂台上的空间纷纷塌陷，狂暴无比的空间气浪席卷出去，撞击到二十八宿剑阵的防御结界上面，使得剑阵结界出现了不小的震颤。

　　只不过，这样的震颤还不足以影响到二十八宿剑阵的稳定，所以，众人都是不怎么担心，众人担心的，是肖霖等人这一次能否击败黑炎魔王。

　　虽然肖霖等人的攻击威力都是提升了很多，可是，黑炎魔王的攻击威力同样如此，双方的攻击在虚空之中激烈的交锋，一时间谁也难以占据上风。

　　这个时候，肖霖等人和黑炎魔王都是全力出手，因此都是承受了不小的压力，一个个面色凝重，目不转睛。

　　肖霖望着面前的战斗陷入了僵持之中，嘴角露出了微不可察的笑容，就在这个时候，黑炎魔王似乎是察觉到了什么，脸色一变，似有感应的看向了肖霖的方向。

　　“哼，同样的手段，用两次，你觉得还能有效果吗？”

　　“看来，我又高估你了。”

　　黑炎魔王的声音响起，充满了质问和不屑。

　　而在说话的同时，他身上的黑色战甲，所释放出来的光华陡然飙升，形成的防御结界的威力也是随即提升。M.23sk.com

　　防御结界将他整个人完全包裹起来，其速度之快让四灵门的众人都是惊疑不已。

　　“看来，黑炎魔王你的智商有点问题啊，你认为，同样的手段，我会使用两次吗？”

　　“你觉得其他人都和你一样脑袋不灵光？”

　　“爆！”

　　肖霖面露冷笑，冲着黑炎魔王鄙视的说道，言语之中毫不掩饰对于黑炎魔王的嘲讽。

　　随着他最后的一个‘爆’字响起，只听到黑炎魔王的身躯周围，几乎是同一时间响起了好几声冲天巨响。

　　伴随而来的，则是汹涌澎湃的雷霆之力从黑炎魔王的四周狂涌而出，同时冲击到了黑炎魔王的身躯之上。

　　“呃…”

　　“噗…”

　　“小子，你等着，将来本王一定会将你碎尸万段，用魔火炼化。”

　　“嘭！”

　　浓郁至极的雷霆闪电之内，传出了黑炎魔王愤怒和仇恨的话语，说完之后，只听到‘嘭’的一声巨响，一团黑色火焰从雷霆闪电之中涌现。

　　这团火焰好似闪电般激射而出，毫无阻碍的穿透了二十八宿剑阵的防御结界，瞬息之间又穿透了四灵门的护山大阵的防御结界，最后消失在天际之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第201章 同样的手段？免费阅读。https://xs.23sk.com 