    

    这一日，是人间最欢乐最满怀希望的圣璇节，是净释迦阑母亲的忌日，是净释迦阑封印父亲，也被父亲封印的日子，更是净释迦阑自己的生辰。

    在这一日，喾颛封印力量强横到了顶峰，甚至在封印的加持之下，远超净释摩诃的力量本身。

    在发作之时，原本从心俞穴流向周身的血液，会从全身倒流回心俞穴中，烧心、攻心、诛心，留下一具冰凉的躯体，无法操控。

    而又因为在八年前的这一日，少年在被上喾颛封印之前，曾自断全身经络，只留下了最后一处，因此在每年这时，少年还会再次被喾颛封印中的力量，冲破全身的经脉。

    世上还从未有过断经脉后，活下来的例子。

    那些人要么病死了，要么无法忍受这痛苦，宁可选择自行了断，来结束这地狱般的疼痛。

    可净释迦阑曾经自断全身除一处外，所有的经脉，而后还要承担这痛苦每年一次，这是何等杀人诛心的毁灭。

    然而他已经坚持了这是第八年，并不是因为他比凡人对疼痛的耐受更强，就只是因为，他连自行了断的资格都没有。

    他的命，还连着人间的生死存亡。

    他不能死，也不配死。

    而又因为当初净释摩诃的所做所为除了少年自己，和他最亲信的供觉旃殊知道外，剩下的所有人，就是天璇殿中人，哪怕是天璇殿的左护法索施通，都以为净释摩诃是真的追随亡妻殉情，而并不知道他此时就还活在无垢圣殿中，永远不见天日的暗室中的封神十字架上，苟延残喘，却不死不灭。

    他们更不知道，年纪轻轻的新尊身上，背负着四十年的喾颛封印。

    因而在每年的圣璇节，当真神出山，接受万民朝拜之后，就要回到那无垢圣殿中，将门紧闭，自己度过一个生死未卜，九死一生的夜。

    之后再用一年的时间来为自己疗伤，等待着下一次的毁灭。

    年年如此。

    而就是这样的全身血液倒流，经脉尽爆的灾难，少年他只用了一个淡淡的“嗯”，来一笔带过。

    他从来都是这样，让自己承担所有，也不管自己是不是能成熟得住。

    这些苦难，他从来不与人说，从来不与他人分担。

    那一刻，看着坐在自己面前，垂着头气力全无的少年，供觉旃殊几乎是不可遏制地想到了那天夜里，他和少年一起将功力尽废的前世圣尊绑上封神十字架时，少年的样子。

    供觉旃殊正努力抬起净释摩诃的身子，将他绑上封神十字架，可少年突然停了所有的动作。

    “供觉旃殊，”他叫他，声音并不大，“在将净释摩诃绑上封神十字架之前，有件事情，我觉得你有权利知道。”

    供觉旃殊的动作也停了下来，认认真真地看着少年，“您说。”

    少年又犹豫了几秒，还是说了出来。

    “圣殿前任殿前右护法、供觉家族前族长、你的父亲供觉成罗，并非死于暴疾，而是……”

    看着供觉旃殊骤然凝聚的眼神，少年缓缓顿了一下，才用眼神指了指即将被绑上封神十字架的，已经几乎没了意识的男人，接着道：“死于他之手。”

    “什么……尊上……！？”一听到自己的父神，供觉旃殊的眼眶已经“腾”地红了一圈，在听到后文时，更是瞪得溜圆，将圣殿中所有的光都收入其中，剧烈地震颤着。

    “这……这怎么可能……这可是圣尊……”供觉旃殊的嘴唇剧烈地抖着，手也跟着抖，就快要扶不住男人了。

    “是真的。”少年叹了口气，轻轻地说道：“我告诉你，除了觉得你有权利知道你父亲真实的死因外，还因为，我不想你被蒙在鼓里，给杀父仇人的儿子卖命终生。”

    少年说得淡，但其中的苦涩却是如此醒目。

    过了好久，少年才又重新开口，像是下了很大的决心。

    “所以，你现在知道了，你可以选择离开天璇殿，回到青鸾一族的封地，去过你自己的生活。

    我净释迦阑保证，只要净释家族还在一天，供觉家族就一日不衰，由净释一族世世代代供养。天璇殿殿前右护法的神位，也会永远为供觉家族，为你留着。”

    少年直直地看着供觉旃殊的眼睛，目光肃穆又诚挚。

    那种眼神，不是真神看他信徒的眼神，而是挚友看挚友的眼神。

    从头到尾，少年都没有说一句“对不起”，但少年的每一句话，每一个眼神，都在传达着，他要还债，子偿父债。

    供觉旃殊愣在了原地，久久无法平复，喉结上下滚了又滚，眼眶红了一圈又一圈，却努力没掉下眼泪来。

    突入其来的真相打蒙了供觉旃殊，打得他连老成的伪装都做不出来了。

    供觉旃殊，九岁起，继任父亲七大圣族之一的供觉氏青鸾一族族长之位，统帅全族三千余人；同时继任父亲天璇殿殿前右护法之位，位列三大护法神神位，掌管人间亡灵超度，掌管十二金仙、二十四神使，是四大尊之下，天下苍生之上的主神之一。

    可他说到底，不过是一个十一岁的小小少年，圣殿之中的，又一牺牲品罢了。

    在供觉旃殊震惊地无法开口之际，少年又开口，这次声音更低更沉，更像叹息。

    “当然，现在净释摩诃就在这里，要打要剐，报仇雪恨，我都随你。”说到这里，少年又顿了一下，“只是，要留他一条命。”

    弑父这种丧尽天良、人性泯灭的事情，少年实在是做不出来，哪怕他的父亲毁了他的一生，让他活不能活，死不能死。

    然而供觉旃殊还是没说话，这还是十几年来第一次，少年在说话，供觉旃殊在沉默。

    供觉旃殊就这样沉默着，不知沉默了多久，突然手上有了力度，转过身来将净释摩诃往封神十字架上抬，将自己的杀父仇人抬上不死不灭的世界去。

    他突然的动作让少年一愣，“供觉旃殊你……”

    “我不管别的，我供觉旃殊这一生，就只认你。你是我唯一的圣尊，永远的圣尊，是我心中，永恒的神。”

