    

    罗紫荧还是很知趣的，郝渤的回复刚发出去，程止微的手机同时就响了，显然没等郝渤给她答复。

    最主要还是钱到位了，罗筷子腿的执行能力那是相当强的。

    程止微接通电话，聊了两句脸上紧巴的表情就放松了下来，还生起了一丝羞愧，为自己不少腹诽罗紫荧，还和郝渤置气。

    等程止微挂了电话，郝渤才装作不知情走过去问:“谁的电话，是不是许悦？”

    罗紫荧这个特勤值得保护一下。

    程止微神色有点忸怩:“是罗紫荧，她让我到她那里住一晚。”

    她心里其实已经决定要去了，但还是让郝渤来决定:“你说好不好？”

    郝渤露出恍然的神色:“对啊，我都忘记你说过的，罗紫荧在外面租房了，你去她那里住当然好了。”

    他装什么装，刚才罗紫荧走的时候就说了不回宿舍住了，还说什么听程止微说。

    程止微当然是听不出什么来的，从郝渤的口中说出去罗紫荧那好，她就觉得轻松了很多，但又感到羞愧:“那你去哪里啊？”

    她现在先有了着落，却丢下了郝渤，觉得自己很不仁义。

    郝渤想起罗紫荧发的微信，脑补一下今晚发生一点事的可能，简直地狱难度啊。

    罗紫荧这是硬生生要给他开修罗场啊。

    这个罗紫荧叫了他爸爸，又握住他的把柄之后，真的越来越放肆了，敢耍性子，缺教调啊，可惜今晚绝不是好时机。

    “太晚了，我先送你去罗紫荧那里，我自己随便都可以。”郝渤还是老一套，说着突然惊觉，差点要陷入无法解释的境地。

    他问:“罗紫荧在哪里租的房？”

    “啊？”

    程止微懵懵的表示:“我不知道，她都是一个人行动的。”

    其实不是。

    罗紫荧居然不主动告诉程止微地址，郝渤有理由怀疑，她这是在给他埋雷。

    郝渤庆幸:“你让她给你发个定位。”

    谅罗紫荧也不敢对程止微说什么他知道她住哪的话来。

    片刻之后，罗紫荧发来了定位。

    郝渤带着程止微一路装模作样的跟着导航，在后街某处熟悉的地方找到了罗紫荧的住处。

    这个地方郝渤只是第二次来，上次租房后一直没机会再来。

    罗紫荧已经在楼下等他们了，穿着一套粉色的可爱小睡裙，虽然露出点小心思，还算正常。

    她总算没穿女仆装啊，水手装之类的。

    “我都已经睡下了。”罗紫荧轻轻飘飘的说。

    她一句话，既想让程止微感到歉疚，又解释了自己为什么穿睡裙，还暗说程止微和郝渤搞了那么久。

    程止微看罗紫荧穿着那么短的睡裙心里就有点不舒服，主要是因为郝渤也在，罗紫荧那样一说她就又觉得是自己的问题，但心里仍然是不舒服就是了。

    “学长送小微来啊，真贴心。”罗紫荧和郝渤打招呼，演技不错，转而热情的搂住程止微:“小微你能来我这我太高兴了，先上楼吧。”

    她边说边带着程止微上楼，有了几步楼梯才回头:“学长也上来坐一下吗？”

    程止微还来不及和郝渤商量好他今晚的去处，心里实在放不下他一个人，也眼神巴巴的看着他，乞求他上来一下。

    “好啊。”郝渤答应。

    程止微露出略为宽心的表情，罗紫荧却是得意的一笑。

    等郝渤迈步上楼梯了，罗紫荧才继续带着程止微往上走，她一只手搂着程止微，一只手拉扯着睡裙下摆，趁着提脚上楼梯的机会，偷偷的将睡裙往上提。

    郝渤跟在后面，都不需要仰头，借着楼梯间亮着的灯，一览无遗。

    表里如一，都是粉色的。

    经过多番锤炼的郝渤，依然免不了人如其名。

    进了大门，不过几天时间，客厅焕然一新，添置了沙发、茶几、电视、饭桌等家具家电，已经有点家的温馨味道。

    程止微真没想到罗紫荧住的地方这么漂亮，羡慕道:“二姐，这里你自己住啊？”

    女孩子都喜欢有自己独立的地方，能让自己去布置。

    罗紫荧滴水不漏:“哪有那么好，我就租了一间房，不过我运气好，房东刚重新装修好，我拎包入住。”

    她瞄了一眼郝渤继续说:“小微，以后你不要叫我二姐了，叫我紫荧就行了，这里还有两间房，你要不要租一间，也搬出来住？”

    程止微虽然有些羡慕，但不用考虑:“不要，我就只在你这住一晚。”

    她才不要和罗紫荧住一起呢，如果是自己住一个地方的话，那郝渤要和她一起住怎么办？

    罗紫荧看着她傲娇那样就气，她还没嫌弃她呢，她倒来嫌弃她，如果不是郝渤，她才不管她死活呢，装什么装。

    不过，罗筷子腿现在不敢轻易得罪大象腿。

    罗紫荧清楚在郝渤心里自己还远远不如程止微，现在先跟她委以虚蛇，等自己逆袭了再给她颜色看看。

    她装作不在意，转去茶几那里泡了一壶茶，斟了一杯，对郝渤说:“学长，你先喝茶，我带小微看一下房间，你不许进来哦。”

    罗紫荧不动声色就把郝渤留了下来，带着程止微进了房间。

    郝渤一个人坐到沙发上，喝着罗紫荧泡的茶，心里感慨罗紫荧的功夫够深啊，真是一个茶艺女生。

    他不知道罗紫荧在高中阶段，明明一个住在城乡结合部的女生，却要装作城区女生有多锻炼人。

    在房间里，程止微同样被震撼到了，看着罗紫荧摆满一床的各色各样的服饰，小嘴都合不上。

    “紫荧，你真要穿这些衣服直播啊，你也太大胆了。”程止微虽然不爽罗紫荧，但真担心她，穿那么暴露的衣服直播，看着就不正经，一个大学生这样好吗？

    罗紫荧看不惯她扮圣母:“我说过的男人就喜欢看这些。”

    她心说，我是现场直播给郝渤看的。

    程止微不敢苟同:“我们需要那样讨好别人吗？”

    不经他人苦，莫劝他人纯。程止微是理解不了罗紫荧的。

    不过，程止微突然想到自己那样对待郝渤，算不算讨好他啊？不算的，她觉得自己和郝渤是相互的行为。

    罗紫荧受不了了，有本事她程止微不讨好郝渤啊，圣母婊。

    “小微，太晚了，你去洗澡吧，要不要穿我的衣服。”

    罗紫荧没心思和程止微兜圈子了，又不可能暴露她和郝渤的关系，她现在在程止微面前得意不起来。

    “就一晚，我不换衣服可以吗？”程止微为难，罗紫荧的衣服她穿不了也不想穿，但毕竟要睡她的床，不换衣服又怕她介意。

    “你喜欢。”罗紫荧淡淡道。        

