    厨房内香气一阵阵的，外面守着的暗卫一个劲的流口水，但不敢像之前在王府那般进小厨房蹭吃的，谁让他们王爷也在呢。

    不过虞玦还是惦记着他们的，饭菜做好后招呼着他们一起上桌。这些暗卫们看着自家主子冷淡的神色可不敢造次，纷纷表示自己端着碗蹲在屋檐下吃就好。

    虞玦只好将方才分成了两份，她和燕宸曦也就两个人，吃不了多少东西的。

    等吃饱收拾好后，已经入夜了。

    今夜是上元佳节，明月皎洁，乡下没有花灯闹市，所以在这里看那天际的月色更加的潋滟明亮。

    虞玦和燕宸曦在院子里看了会让月亮，便回房休息了。

    这里自然比不上别苑暖和，不过身边有燕宸曦这个大暖炉在，身下又垫着厚厚的被子，虞玦紧紧贴着燕宸曦睡的十分舒服，祁王殿下更不会挑剔了。

    毕竟在别苑的时候屋子里点的暖炉多，小姑娘总是嫌他身上太热了，现在这样正好。

    直至半夜。

    虞玦是被一阵急促的扣窗声惊醒的，醒来的时候燕宸曦已经起身了。

    外面是广陵城中暗卫传来消息，金陵城半夜失火，有人袭击别苑！

    原本睡眼朦胧的虞玦瞬间清醒，问孟瑶她们怎样了。

    “王妃放心，众人都无碍，那伙人乘着城中大乱，孟将军带人去救火了，袭击的是主院，看样子是冲着……王妃去的。”

    听到这里，虞玦不由惊出了一声冷汗，下意识的看向身边的燕宸曦。只见燕宸曦沉着脸，脸色比她还难看呢。

    对方显然是有备而来，先是上元佳节在金陵城闹市中放火，按照燕宸曦的性格定会亲自带人救火，他们引走燕宸曦后再借机从别苑中掳走虞玦……或者，对方丧心病狂一点，要的可能就是虞玦母子的命！

    幸好今天燕宸曦带她来了这金陵城的村庄，幸好因为回城的路段暂时出了意外他们留在这里过夜。

    虞玦沉默了许久，方才找到自己的声音，庆幸的对燕宸曦说道：“我觉得，冥冥之中，是母亲在护着我。”

    广陵城出了这样大事，燕宸曦自然是要回去主持大局。

    虞玦有些担心，道：“慕容氏的党羽已经被我们铲除的差不多了，就连有琴大师也都说没问题，应该不是他们，难道是燕宸濯？”

    燕宸曦眼中划过了一抹冷意，道：“若真的是他，说明他还算有点本事！”

    不过，敢对虞玦母子下手，离死期也不远了。

    天色将明，燕宸曦便启程回广陵处理事情了。昨夜在城中纵火的嫌犯已经被孟昶旭等人抓住了，燕宸曦回去是要审理别苑的人。

    刺客是直接从后面园子绕到虞玦的屋子，他们对整个园子的布局了如指掌，说明别苑里出了内奸！自从上次丢了虞玦后，燕宸曦对虞玦身边的人更加谨慎，来往于别苑的都是自己人，这样盘查下来恐怕不是件容易的事。

    别苑人多眼杂，在没找到凶手之前，燕宸曦担心在回广陵的路上会出问题，相反这个村子还安全一些。所以燕宸曦留了玄七以及一众暗卫在村子里，自己只带了两个暗卫回广陵。

    昨夜是元宵佳节，广陵城在这一日不设宵禁的，却没想到竟给那些人有了可乘之机。损失最为惨重的，是最热闹的广陵城西，这里看灯的百姓多，花灯手艺人极尽精巧心思，制作出了一盏巨大的狮子灯，却没想到狮子灯中被人淋上了火油四处炸开，围观的百姓们躲闪不及烧伤无数。

    幸好在这之前燕宸曦交代了巡城的官兵，在元宵这天提高警惕，同时调动了谢安麾下的金吾卫帮忙。这部分金吾卫是谢安的心腹，十分可信，而且跟在谢安身边负责宵禁巡逻，对于救火有经验，这才没有发生大规模的踩踏事件，将损失降低到了最小。

    “王爷，都已经查出来了，他们原本是金吾卫的人，受了太子的指使在城中纵火。”

    谢安沉着脸说道，原本他只以为跟着刘远之的金吾卫受人蒙蔽，所以才做出糊涂的事。却没想到为了讨好新主子，竟将百姓的性命都置之不顾，还有燕宸濯……

    他若是明刀明枪的和燕宸曦斗谢安也不会说什么，毕竟他是景安帝亲封的太子。但他占据着临安，却畏手畏脚，暗中用这样下作的手法，当真令人不齿！

    比起谢安一脸愤愤，燕宸曦的神色却是淡定很多。他早就知道燕宸濯性格阴险，为达目的不择手段，所以并没有太大的意外。

    真正让他在意的，是出卖内宅消息的人，他的手底下出现了叛徒！

    谢安见燕宸曦沉着脸不说话，只当他是责怪金吾卫的事，心中正十分愧疚的时候，只见宁九走了来，在燕宸曦的耳边低语了几句。

    燕宸曦闻言眉心微皱，谢安忙问怎么了。

    短短一天的时间发生了这么多变故，谢安的心脏可承受不住。

    听到谢安问，燕宸曦原本紧皱的眉心微微舒展，道：“没什么大事，是谨娘病重，已近弥留。”

    谢安照顾了谨娘母子这么久，相处下来也生了些感情，闻言‘啧’了一声，道：“也不知道金玉容那小子会哭成什么样呢。”

    说着问燕宸曦要不要去见谨娘最后一面。

    燕宸曦原本是想说没这个必要，但须臾迟疑了会儿，微微颔首。

    此时衙门客房中，谨娘只剩下一口气了，金玉容已经哭了一场，见燕宸曦过来微微有些意外，欲向燕宸曦行礼却被燕宸曦阻止。

    谨娘的目光已经涣散，见到燕宸曦方才微凝，努力的转着脖子看向他的身后，像是在找什么人。

    “王妃有孕，不便过来，有什么遗言对本王说也一样。”

    听到虞玦没有过来，谨娘原本好不容易聚光的眼神又黯了几分。在她生命最后一刻，放不下的依旧是金玉容，她想见虞玦，或许是想将金玉容托付给她……

    “母亲，我会照顾好自己的。”

    金玉容强忍着眼泪，握着谨娘的手，想让她走的放心。

    谨娘眉宇间紧皱的刻痕这才舒展，紧紧的握着金玉容的手，用尽了所有力气，望着燕宸曦的方向，从喉间挤出一句话：“对……不住！”

    说完，便已没了气息，金玉容放声悲哭。

    与此同时，广陵城外的庄子里，有人扣响了小院的门……

