    盐酸半岛，艾莉森一行带着十四个军团出发了。

    队伍除了艾莉森的原班人马，还有八十一个大队，连带五个军团的百夫长。

    大军过境，尘埃滚滚，一群在大道上挖蘑菇和虫子的恶魔见状远远的跑去，生怕被路过的军团勇士打死。

    直到大军远行, 两个恶魔才从土坑里爬出来。

    “从赫尔里斯的第一军团长雷蒙死掉之后，我就知道这里要乱。”劣等恶魔看着远行的大军的满脸忧愁。

    一旁的怯魔闻言也是连忙点头，“本以为战争有一个赢家，月余的时间就会结束，但现在看来搞不好会持久混乱。”

    “是啊，红龙掌握了深渊一段时间, 却最终被推翻了。”劣等恶魔点点头，“这异魔真是个祸害啊。”

    “也不知道什么时候能结束。”

    .......

    赫尔里斯正北，异魔卫城营地，美狄亚正在给哥布林祭司戴上圣诞帽，那鲜红的颜色非常喜庆，与身上的红色袍子非常搭配。

    美狄亚仔细的看着面前的祭司，微笑道，“这样我们也算认识一年了。”

    “什么意思？”哥布林伸手弹开挡在眼前的帽球，“这装扮有什么意义吗？”

    “我在一本书上看到的，那是一个骑着驯鹿的老人，穿着红色的衣服，在夜里给人带来许愿的礼物。”

    美狄亚看着眼前的哥布林笑了笑，“跟我回屠宰场吧。”

    “哦，这可不行，领主让我们镇守在这里，不能轻易离开的。”哥布林闻言连忙摇头，“她有多恐怖你又不是不知道, 我们回去会死的。”

    “可是在这里我们, 不, 你也会死的。”美狄亚说道，脸上的笑容也有一些勉强。

    “哦，亲爱的，这个世界上除了你要我去死，否则我不会轻易死掉的。”哥布林闻言也笑了道，“我还是哥布林王国的继承人，未来你会是王后。”

    “你对我很好，不在意我的身份，所以哪怕我之后会去潘地曼尼南，我也不希望你死去。”

    美狄亚说着指向身后的桌子，在那里摆着一张塔罗牌，死神。

    “这是我为你占卜的，我以前还是女巫的时候兼职在集市摆摊，非常灵验。”

    哥布林祭司闻言看向那张塔罗牌，作为美狄亚的伴侣，它自然要了解女神的一切，所以塔罗牌它还是认识的。

    “死神头戴红色羽毛，手擎瘟疫旗帜，骑于白色的战马之上，高高在上，俯视地上的生灵，所到之处满地疮痍，了无生机。”

    哥布林微微皱了一下眉头，随后看向美狄亚，“可是亲爱的，我们这没有死神，万界的东西不能信的。”

    “那你信什么，艾草吗？”美狄亚闻言从衣兜里掏出一把草，薅了一把后数着它们的个数与长短，“你看这个结果是不是代表终结？”

    哥布林看着美狄亚手里的草，眼睛眨了眨似有眼泪流出，它耸了耸鼻孔，眼带泪光的看着美狄亚，“我到底是哪里做的不对，你非要把我算死在罢手吗？”

    美狄亚闻言叹了一口气，随即看向屋外，“贤者大人！”

    “我在！”地精贤者闻言跑进了屋里，看向美狄亚问道，“你是要我帮你劝劝它吗？”

    “对，顺便我要为你占卜一下。”美狄亚点头。

    “没有必要，如果我们真的有生命危险，女神是会给予我们启示的。”贤者连忙摇头。

    美狄亚闻言笑了，“你们跟蔷薇教会有来往，女神还会主动启示吗？”

    地精贤者闻言眉头一挑，它看着美狄亚手中的艾草，一把伸手夺了过去。

    “我自己来。”

    半晌，贤者看着那手里的艾草陷入了沉思。

    “那位领主要卸磨杀驴了吗？”

    半晌后地精贤者看向美狄亚问道。

    “没有，深渊才统治一半，你们还有用。”美狄亚摇头。

    一旁的哥布林闻言一愣，随即笑道，“贤者，你怎么会有这种想...”

    “闭嘴！”

    地精贤者闻言猛的打断了它的话，朝它大吼了一声，随即看向美狄亚严肃道，“你觉得会是什么原因，地震火山泥石流这里根本没有，打地基时我亲自探测过的。”

    美狄亚闻言先是整理了一下哥布林被吓歪的帽子，随即把满脸震撼的哥布林搂在怀里，然后对地精贤者说：

    “如果不出什么意外的话，应该是我师妹要来了，别的地狱军团要是进攻，你们起码有活下去的希望。”

    “所以我们要提前做准备吗？两个军团离的不远。”地精贤者眯着眼睛问道。

    “我的建议是逃。”美狄亚摇头。

    “不能逃，我刚刚被放出来，逃了的话恐怕一辈子都被关起来了。”

    地精贤者连忙摇头，“我们还有两个辅助军团，祭司还能召唤战争巨兽，战车。”

    “你们还能用魔法阵召唤红海的女妖们支援。”美狄亚说着又翻出一张塔罗牌，看着上面的高塔，微微叹息道，“我劝过你们了。”

    “她没多少能力，混乱被祭司克制，锁链有副统领留下的鞭子，兵力的话她短时间内按照路线会去盐酸半岛，但是那里有魔器地狱之门和无数防城器械，就算红海攻克都要考虑考虑。”

    “所以她最多是在深渊的组群里拉一些壮丁！”

    地精贤者喘着粗气看向美狄亚，期待的问道，“我说的对吗？”

    美狄亚闻言低下了头，她看着怀里的哥布林，“我以前在王都的酒香与蓝玫瑰酒馆当舞娘的时候，总是不理解那些堵鬼为什么明知道会输也要孤注一骰。”

    “为什么？”地精看向美狄亚问。

    “因为它们侥幸，不敢面对现实。”美狄亚看向地精，“哪怕它们会万劫不复。”

    “不，我还有筹码，而且如果我回去，我这一辈子就毁了，我不能输。”地精闻言摆着手说道，像是说服美狄亚也像是说服它自己，“而且这一切都只是占卜，未必是真实的。”

    地精说着就大吼一声，“暗精灵！”

    “唰！”一只暗精灵如阴影般出现在房屋里。

    “将所有的斥候都派出去，在营地外围五十里，不，一百里侦查，若是有什么情况立即告诉我！”

    “唰～”暗精灵接到命令后消失。

    “呼～也许所谓的死亡是因为我们不作为而产生的呢。”地精看着美狄亚说，“不过以防万一，还是让我们去召唤战争巨兽吧。”

    美狄亚闻言也没有劝阻，她松开了哥布林，挥手让它们离开，哥布林老实的跟着地精走出了房屋。

    美狄亚看着它们离开的背影，退步靠在墙上，她看着一侧墙壁上那哥布林皇帝画像，吐了一口气。

    “我尽义务了。”

    第五十二章.1摧枯拉朽

    当艾莉森的南瓜马车进入赫尔里斯北的区域范围时，身后的大军里，角魔肖恩飞了过来。

    “大人，后面有一队暗精灵跟在我们后面半天了。”肖恩在南瓜车旁汇报道。

    艾莉森闻言侧脸一看视屏，果然里面显示着浩荡队伍的后面，一队暗精灵远远的吊着，并且不时停下拿通讯石汇报。

    再看其他方向，暗精灵的踪影依然有。

    ‘这是在告诉自己已经被发现了吗？它们这么做一定是怂了。’

    艾莉森心里想道，随即对肖恩说，“我知道了，不用管它们。”

    “明白。”肖恩闻言点了点头，随即退了回去。

    它们又行了百里，南瓜马车在一处高坡处停了下来，就见前方同样一座高坡处，四颗巨大山石下，四个军团方阵依次排开。

    它们每个军团中间都有一道巨大的缝隙，在那缝隙处，是一只又一只长满獠牙的猛犸象。

    异魔对于恶魔最大的劣势便是没有血脉激发，但那几个大家伙似乎是为了弥补这些的。

    艾莉森开启了魔眼，看着眼前的军团，发现是克制自己的哥布林祭司还有那只地精贤者，以及零星的魔女，不由的回头看向山羊恶魔。

    “它们是要找死吗？”

    山羊恶魔闻言也是皱起了眉头，“不理解它们派出来的暗精灵是干什么的，但看样子明显是知道我们到来的。”

    “可能异魔都比较勇吧，毕竟之前遇到那些疯子可是扛着炸弹就自爆一路的。”

    艾莉森闻言想了想，随即走下了马车。

    “要不要招降一下？”山羊恶魔问道，“四个军团人可不少。”

    “不用，不会浪费的，我开启地狱之门需要这个。”

    艾莉森摇头，随即伸手甩出去了勾魂索，只见勾魂索飞到半空，锁链两边立即如肋骨一般分叉，向那边的恶魔与异魔捆去。

    “呜呜～啪～”

    然而就在恐怖的勾魂索飞过去的时候，一条黑鞭从对面营地里打了出来，直接与勾魂索缠绕在半空，阻止了勾魂索的拿人。

    艾莉森见状眉头一挑，‘这是预料到自己过来，所以把小傻子放在这里了吗？’

    然而当她视线越过人群看向高坡尽头，却大吃一惊，那里握着鞭子的竟然是师姐。

    不过她明显职级不够，控制这鞭子角力的时候脸有点扭曲，而且在吐血。

    艾莉森见状手臂几经转动，最终放弃了继续发力的动作。

    她灭口的办法又并非只是这一个。

    谷嬂

    身体化成阴影，下一秒艾莉森出现在敌人队伍前方的二十米处，她伸手掏出禁忌的一滴，就见哥布林祭司开始祷告，于人群中发出绿色光芒。

    “学尖了这回，不上天上发光了？”艾莉森见状冷哼一声，“以为我破解不了你这绿光吗？”

    只见右手拿着高脚杯的艾莉森左手一挥，下一秒，一只沉睡状态的尖叫龙就被艾莉森拿了出来。

    她抖了抖灰尘，吹掉了尖叫龙身上的灰尘网，随即在手里猛的一捏。

    “嗷～”

    胶状尖叫龙瞪大了眼睛发出一声鸡叫，下一秒巨大的绿色雾开始向四周席卷。

    看到绿雾席卷，地精贤者大惊，它立即冲出营地猛的大吸了两口，随即脸上露出来不屑。

    “哼，普通毒雾，对职级低的人类有效，不用担心。”

    然而地精贤者说着就往前走，一头猛犸象更是躁动的向它拱了过去。

    “砰～”

    “诶呀～”

    地精贤者被撞到半空一个翻身，而看向雾气笼罩的队伍它突然大惊起来，“不好！那魔女把混乱能力藏在雾气里了！”

    随即地精贤者又猛然喊道，“不对！快点把雾吹开，我们被那绿色雾蒙蔽了，绿光根本就照不进去！”

    随着地精贤者的吼声，异魔群里立即有暗精灵魔法师释放风系魔法，一瞬间带有魔能的风将雾猛然吹散，而哥布林祭司的绿光再次推了出来。

    然而一群异魔脸上刚露出喜悦，就见一片血海将绿色雾压散，波涛汹涌的向营地拍了过来。

    “那血海是魔女的化身，用远程进攻血海！”半空中的地精贤者见状大声喊道，“用火克制她！血海燃烧她就完了！”

    到底是被几次战争磨炼后活下来的异魔队伍，听到地精贤者的命令后，一瞬间营地前的十门魔晶炮起开，而两边变成辅助军团的炎魔也全都张开大口，喷吐着岩浆火球。

    猛烈攻击下，血海顿时被顶出阵阵浪花，直到异魔的魔晶快要耗尽，炎魔们要喷断气的时候，整个血海呼啦一声燃烧了起来。

    “好！”

    一瞬间血海被点燃起来，所有的异魔与恶魔纷纷叫好，破坏了魔女特性根本，她就是不死也得失控。

    血海后方，看着艾莉森一通操作凶猛，随即就被人给点了，三十一军团长不由面露担忧。

    “我们要灭火吗？”三十一军团长看向山羊恶魔，它队伍后方可是撒了不少百夫长占领空地，若是艾莉森倒了，凭哪点勇士，早晚会被异魔们吃个干净。

    “不用，大人都没叫。”山羊恶魔摇头。

    “不叫是不是烧死了？”

    三十六军团长闻言凑过来问道，一瞬间所有恶魔都看向了它。

    “不是，我是说血海没嘴，是不是不会叫？”三十六军团长看向那些投来的目光解释道，“她这就是一根棍在前面支着，她不打头我们很难西征的。”

    “心放肚子里，大人没事。”站在大队长行列的魅魔头领说。

    三十六军团长闻言眉头一挑，心想你是谁呀敢这么跟我说话，然而还没等它开口，就见那燃烧的血海突然变得黏稠起来，成了岩浆的模样。

    “岩浆海！”

    “血海变岩浆了！”

    几个军团长见状高呼起来，形态上发生了变化，这可不是受伤的样子，因为那魔晶炮它浆不起来。

    盐酸半岛的队伍里发出了欢呼，异魔这边就被吓到了，你让它们攻城略地刺杀暗杀可以，甚至屠龙人多了也行，但此刻他们面对的可是岩浆啊。

    “使用水与冰系魔法，快！”飘在半空感觉自己都要蒸熟了的地精贤者大声喊道，随即从身后拿出一根法杖就高声喊道：“@#$&amp;amp;amp;*＠_＠&amp;amp;gt;_&amp;am！”

    古朴的语言在空中震荡，整片大地都开始晃动，地精贤者浑身都爆发出绿光，魔力曾几何状暴涨。

    然而就是这样大的魔力，地精贤者还得念动咒语，它身边出现了光环，哪怕地面的岩浆拍向它，它也不过是在半空中挪一下位置而已。

    “陆地沉陷，多久没看到这种神级禁咒了。”山羊恶魔看着半空中处于高级防御下念咒的地精贤者微微感慨，“可惜就是施法时间太长了。”

    祂说着看向那要化成手腕去抓天空的岩浆海，高声喊道，“大人，这只地精由我来对付，你去碾压那些异魔吧！”

    岩浆海状态的艾莉森闻言立即向前荡漾，给人一种整个空间都在晃动一般的感觉，那些冰与水的魔法无论多么绚丽都无法阻止，巨兽和异魔在绝望中被急流的海浪吞噬。

    而在后方，山羊恶魔身上散发着古朴的深渊气息，一支漆黑的长枪在它的手中凝聚，枪身上涌动的魔力不比天空的波动少，而且全部集中在狭窄的枪身上。

    祂发出一声仿佛来自远古的叹息，随即在一众军团长的震惊中猛的向地精贤者投去。

    刹那间，黑色的长枪仿佛划过了时间与空间，直接抵达地精贤者防御的圈，只见那厚重的防御应声而碎，下一秒散发着浓烈黑气的枪尖就抵在了地精的胸口，随即被一只白嫩如玉的手指捏住。

    “嗯？！”山羊恶魔看着那双手指大惊，祂顺着那手指向地精贤者看去，就见那地精贤者嘴里咒语不断，瞪大了眼睛流着汗一点都不敢看身后。

    而它的身后，是一个穿着白色沙衣，下身蜘蛛体，表情又纯又欲，嘴唇薄薄粉嫩反光，双眼旁印有六颗朱砂痣的少女。

    “女神的庇护？”山羊恶魔看着那抱着地精贤者的东西大吃一惊，下一秒心脏嘭的一声爆了。

    山羊恶魔当场倒地，祂的眼睛默默的看着那保护地精贤者，正在缓缓消散的身影，眼中充满了震撼。

    祂怎么还打人？

    “啊哈哈哈！你们是不是忘了我？”

    看到历史投影的女神庇护似乎还带着意志，在异魔群中央施展神降成功的哥布林祭司仰天大笑，它随即看着那冲击过来的岩浆海面色狰狞，“你给我去死吧！”

    而就在这时，天空中承受着这个年龄不该有的压力的地精贤者也终于闭上了嘴巴，大地也跟着在这一瞬间龟裂崩塌。

    “咔嚓～嘭～”

    那一刻陆地沉陷没有任何的停顿，巨大的裂痕直接在地面扩张，向外百米千米的延伸，措手不及的恶魔异魔直接跌入无底深渊，而岩浆海更是被标记的目标，直接被拽进了地底。

    眨眼之间，百里之内全都变成了深渊，地底的声响不断。

    “所有一切全都葬送吧！”

    成功后的地精贤者看着下方非常解气，它盯着地下的声响突然看到一道红光，随即地底再次震动了起来。

    “轰隆隆～”

    那声音连绵起伏，回声不断，许久之后才彻底平息。

    “居然产生了二次震动，还有红光发出，不会是砸到岩浆层了吧？”

    地精贤者眼中闪过一丝疑惑，随即看向不远处用神力漂浮的哥布林祭司叹气道，“虽然死掉了不少族群，但我们抵挡了呃...嗯？”

    哥布林祭司看到地精贤者说话到一半愣住了也是愣，它迟疑的扭过头去，就见身后站着一群恶魔。

    “你是不是忘记了我们会飞？”捂着胸口的山羊恶魔支撑着巨大蝠翼问道。

    哥布林祭司看到这一幕脸色大变，它身上猛然泛起绿光，将一群恶魔逼退，而它向地精贤者飞去，然而下一秒它便被深渊下的场景给惊呆了。

    就连一旁的地精贤者也都愣住了。

    只见那深渊下，无数恶魔拉着着一颗裹满尸体的球体正在缓缓升起，而站在球体上方的正是魔女艾莉森。

    “不可能！陆地沉没的核心是地心引力，我明明锁定了你！就算谁能上来你都上不来！”

    地精贤者失控的咆哮着，就连它身后那已经淡的几乎不可见的年轻女神，也都横着眼睛看向上升的艾莉森。

    然而艾莉森没有与它们废话，球体边缘那几个军团长就先一步飞了上来，它们对那已经干扰不到这里的女神丝毫不惧，当着祂的面将两个异魔扯成了两半。

    哥布林祭司和地精贤者临死时惨叫不断，显然走的很痛苦。

    但女神的目光始终盯着艾莉森。

    “你不用横着眼睛看着我，在家藏好了，别让我哪天摸你家去！”艾莉森指着那暗淡的光影说道。

    那光影闻言眼睛一眯，最后彻底消失在半空。

    看到光影消失，艾莉森疲惫的坐在了尸堆上，她看向还在凭空被手里黑鞭吊着的美狄亚，朝她招了招手。

    勾魂索在陆地沉没时就消失了，保持造型的美狄亚朝艾莉森摇了摇头，随即靠着鞭子向远处飞去。

    而拖着巨大球体的恶魔们也都把握好力度，齐力向深渊外面飞行。

    看着身下的尸堆球体以及四周擎着拽着球体于深渊上空飞行恶魔，艾莉森心想这也算是坐一回万魔擀星了。

    再看着远方的深渊，她不由嘴角抽搐，这次还真是差点全军覆没。

    包括自己都有可能滚回地上界，沙林堡的宅基地后院。

    ‘所以级别高的物种不能小看，谁知道活那么久手里有什么活...’

    就在艾莉森总结思考的时候，那心脏碎了都没死的山羊恶魔开始向这边靠近。

    “我伤的太重，飞不动了。”

    一脸疲惫的山羊恶魔落在了艾莉森身边，坐在尸体上对艾莉森说，“这一次还以为真的要死了，没想到那个地精贤者真的把禁咒释放了出来。”

    “是啊，而且我们还忽略了那祭司，想不到它还有神降的本事。”艾莉森微微摇头。

    “不过它们再厉害也无法跟您相比。”山羊恶魔讪笑着说，“您在地底核心化身血月抵消引力，这种天体化的本事可能只有大领主和那帮大罪候选才能做的到。”

    艾莉森看着山羊恶魔一副想打听的模样，笑了笑，“这个啊，液泡类的魔女都会的。”

    山羊恶魔闻言一愣，祂狐疑道，“是吗？我怎么不知道？”

    “我在地上界的时候就遇到过，当时在帝国还造成了不小的轰动。”艾莉森闻言一脸认真的说，“你不知道那一定是你遇到的少。”

    “这样啊。”山羊恶魔看艾莉森信誓旦旦的样子，不由的陷入了沉思。

