
　　“站住！你们什么的干活？”

　　杨锐一行人没有走出多远，一个小鬼子的叫喊声就从左侧传了过来，跟着就是一阵凌乱的脚步声，由远及近。

　　杨锐停下脚步，顺着声音传来的方向看去，看到有六个小鬼子，正端着枪朝他们快速的跑了过来。

　　几个呼吸的功夫，六个小鬼子就出现在了杨锐他们的面前，小鬼子的枪口，分别对准了杨锐他们一行六人，为首一个小鬼子用一双老鼠眼上下打量着杨锐。

　　杨锐不等这个小鬼子开口，就上前一步，一巴掌抽在了小鬼子的脸上，“八嘎，你个蠢货，难道不认识老子吗，看，看，看尼玛个蛋！”

　　“哈依！”

　　老鼠眼小鬼子把杨锐抽了一个耳光之后，反而变得老实了。

　　小鬼子的等级制度极为的森严，上级对待下级越是残暴狠辣，下级反而会越加的敬畏上级。

　　只从这一方面，就能够把小鬼子这样一个民族的低劣卑贱体现的淋漓尽致。

　　“大队长，现在是什么情况，你心里就没有一点数，难道不能低调一点吗?”胡强心里这样想着，紧张的手心都冒汗了。

　　除了魏和尚之外，王喜奎、张大彪、楚雄三个人也跟胡强的想法差不多。

　　看到那名被抽了一耳光的小鬼子非但没有恼羞成怒的扣动扳机，反而一下子变得唯唯诺诺，他们才松了口气。

　　然而，杨锐接下来的举动，差一点，没让他们几个吐血，杨锐抽了那个小鬼子一耳光之后，反手又是一耳光抽在那个小鬼子脸上，“八嘎，你记住我的样子，我叫井上雄一。”

　　杨锐狠狠抽了老鼠眼小鬼子两个耳光之后，又给另外五个小鬼子一人来了一耳光，只打的六个小鬼子脸上火辣辣的疼，耳朵里面嗡嗡直响。

　　“杀！”

　　随着杨锐杀字出口，早就做好准备的魏和尚、张大彪等人一人手里握着一把虎牙军刀，如同几匹扑向猎物的恶狼，扑向了自己的目标。

　　魏和尚、张大彪、王喜奎、楚雄、胡强，这五个人，哪一个不是狠人，杨锐就更加不用说了。

　　六个毫无防备的小鬼子，别说反抗，甚至连惨叫声都没有发出一声，就被杨锐他们六个人，一人一个给顺利解决了。

　　“系统提示：恭喜宿主击毙敌军军曹一名，爆出冒蓝火的加特林一挺，子弹10000发，贡献值+100，成长值+100.”

　　冒蓝火的加特林，本来只是一个很出名的梗，结果，系统居然给爆出来一挺。

　　这道系统提示音，顿时炸了杨锐一个满脸黑灰，“我勒个去，冒蓝火的加特林是什么鬼?”

　　杨锐很好奇这次爆出来的这挺冒蓝火的加特林，到底是个什么玩意，如果不是情况紧急的话，他都要忍不住拿出来，来上几发。

　　通过读取这名小鬼子军曹的记忆，杨锐更加确定了据点里面的情况，他准确的知道了日川钢坂今晚住的房间，“李团长，不好意思，小鬼子亲王的小命是我的了。”

　　“系统提示：恭喜宿主贡献值+5，成长值+5.”

　　“系统提示：恭喜宿主贡献值+5，成长值+5.”

　　“系统提示：恭喜宿主贡献值+5，成长值+5.”

　　胡强、王喜奎、楚雄三个人是杨锐的属下，击杀小鬼子杨锐会得到相应减半的贡献值跟成长值，不过，却不会爆出任何的物品。

　　魏和尚跟张大彪两个人，不是杨锐的下属，所以，不管他们两个击杀了多少小鬼子，杨锐毛线好处都捞不到。

　　把六具小鬼子的尸体藏好之后，杨锐带着魏和尚一行五人，直奔军火库而去，沿途又碰上了两波小鬼子哨兵，不过，都被他们给轻易的解决了。

　　军火库，位于据点的西北角，是一栋带院子的五间房。

　　“站住！口令。”

　　军火库门口，两个站岗的小鬼子见到杨锐一行人朝着他们走过来，连忙举起了枪口，对准了走在最前面的杨锐。

　　“*****！回令？”

　　两个小鬼子听到杨锐说出了口令，便把枪口放了下来，其中一个小鬼子回答道：“圣战无敌！”

　　杨锐快步走到两个小鬼子的跟前，开口问道：“你们两个辛苦了，没有什么情况吧？”

　　“报告，一切……”

　　唰！

　　小鬼子还来没有来得及把话说完，杨锐手里的虎牙军刀，寒光一闪，就割断了他的咽喉。

　　一刀击杀掉一个小鬼子之后，不等另一个小鬼子反应过来，杨锐手里的军刀就直接刺穿了他的咽喉。

　　“系统提示：恭喜宿主击毙敌军士兵一名，爆出南部十四手枪十支，弹夹二十个，子弹1000发，贡献值+10，成长值+10.”

　　“系统提示：恭喜宿主击毙敌军士兵一名，爆出猪肉200斤，贡献值+10，成长值+10.”

　　“发财啦，这下子赚大发了。”

　　杨锐走进院门，看到停在院子里面的五辆小豆丁坦克，双眼顿时就冒出了亮光。

　　如果不是有张大彪他们五个人在，杨锐肯定会毫不犹豫的就把这五辆坦克收入自己的随身空间之中。

　　此刻，已经是凌晨两点多，除了两个站岗的小鬼子之外，其他守军火库的三十几个小鬼子，都已经睡着了。

　　击杀完三十几个睡死的小鬼子，杨锐打开其中一间仓库的门，走了进去。

　　这个仓库里面，堆放着的都是装满子弹、手雷以及炮弹的木箱，杨锐回头看来一眼，发现并没有人跟进来，“都到碗里来！”M.23sk.com

　　“随身空间真他娘的是个好东西，就是不知道能够装下多少？”

　　两分钟之后，杨锐走出了仓库，仓库里面只剩下了一箱手雷，一箱歪把子子弹，其他东西，被杨锐这个丧心病狂的家伙，全部收入了随身空间之中。

　　第二间仓库的门，已经打开，不过里面却是并没有人，杨锐用手电筒照了一下，发现里面装着的并不是武器弹药，而是罐头、蔬菜、白面、大米什么的。

　　“等一下再来收！”

　　杨锐心里这样想着，抬腿朝下一间仓库走去。

　　“我说，你们一个个的，有点出息行不行，张营长，你抱着六挺歪把子，一会还怎么杀小鬼子。

　　楚雄，你好歹也是教导大队出来，怎么一点脑子都没有，抱着三挺重机枪，你走得动吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第258章搞几辆坦克玩玩免费阅读。https://xs.23sk.com 