
　　今年的霍格沃茨或许是最欢乐的了，有趣的事情一件接着一件。

　　刚刚结束三强争霸赛的第一个项目，学生们就得到了另一个让他们兴奋不已的消息：ŴŴŴ.23sk.com

　　圣诞节的当天，会举办一场盛大的舞会！

　　“这是三强争霸赛的传统，勇士们会和他们的舞伴跳第一支舞。”魔咒课快下课的时候，弗利维教授笑着向学生们介绍道，“为了向外国的朋友们展现我们的风采，我希望你们都穿上最漂亮的礼服，展现你们美妙的舞步。”

　　“今年四年级以上的同学们都要参加舞会，所以，为了不让自己到时候显得太孤单，我觉得你们最好快一些找到自己的舞伴……”

　　“对了，低年级的同学，也是可以邀请的。”说完，弗利维教授还眨了眨眼睛。

　　接下来的日子里，艾克算是见识到了霍格沃茨的女生们到底有多么可怕，而男生们又有多么的迫不及待。

　　她们总会三五成群的走在走廊里，每当有男生路过的时候都会引起她们的关注，还会凑在一起低声议论着，时不时的发出尖叫声来。男生们也有成群的，但往往是一个人走向聚集的女生，剩下的则在后面做出各种鼓励的姿势。

　　然后，成功了爆发欢呼，失败了不停奚落，直到下一个走向女生们……

　　“你不应该和我们在一起，艾克。”斯图尔特不停的和泰瑞一起把艾克往一旁推。

　　“我在给你加油啊，斯图尔特。”艾克一边笑着，一边往回蹭着。

　　“该死的，快离开，这里不需要你！”斯图尔特低声威胁着，转而看向旁边正捂嘴笑着的赫敏，“快把他带走！”

　　“抱歉，斯图尔特，我也是为你加油的！”赫敏自是不会错过，“快一点，她可要走了！”

　　“该死的……”斯图尔特暗骂一句，深呼吸了几次，又整理了一下自己的长袍，这才鼓足勇气走向走廊不远处的那群女生。

　　没多久，就见他在自己的身后比了一个V……

　　“太棒了！”

　　“干的漂亮！”

　　艾克等人发出了响亮的欢呼，迈克尔吹了个口哨。

　　当然，他这么做的后果，就是被斯图尔特追了整整一条走廊。

　　“你早就知道了吧，艾克。”看着追逐打闹的几人，靠着栏杆的赫敏对旁边的艾克问道。

　　“什么？”

　　“别装傻。”赫敏伸出她那只罪恶的小手，“你知道我说的是什么。”

　　“别掐别掐别掐……”艾克赶紧求饶，“是的，我知道，这又不是秘密。”

　　“哼。”赫敏收回了手，“看在礼服的份上，原谅你这一次。”

　　“那真是太感谢了……”

　　俩人嬉闹了会儿，便一起向城堡外走去。路上，赫敏一直说着哈利和罗恩那两个家伙的事，他们已经不知道被多少人给拒绝了。

　　“有一个赫奇帕奇的姑娘向哈利做出了邀请，可那个家伙竟然想也没想的拒绝了，还直接跑了！”赫敏吐槽着，“而就在昨天，又有两个姑娘来邀请他，谁想到他又拒绝了。”

　　“真不知道他究竟要找谁当女伴。”

　　“这个……大概我知道一点。”艾克把头凑了过去，悄声说道，“还记得我们学院魁地奇球队的找球手吗？你难道没发现每次当秋出现的时候，哈利总会变得很不自然？”

　　“秋？”赫敏回忆了下，才想起秋是谁。

　　“那为什么他不去邀请秋？”

　　“已经晚了，赫敏。”艾克坏笑道，“前几天，塞德里克就邀请了秋，秋已经答应了。”

　　“而且，看样子他们不仅是舞伴那么简单……”

　　正说着，一个人突然拦在了前面，却是克鲁姆。见此，赫敏不自觉的皱起了眉头。

　　“你好，斯特莱德。”克鲁姆脸上带着笑，冲艾克打了个招呼就看向一旁的赫敏，“格兰杰小姐，能借用你一点时间吗？”

　　“有事？你可以就在这里说。”赫敏回道。

　　又看了看一副看热闹模样的艾克，克鲁姆这才说道：“格兰杰小姐，能请你作为我圣诞舞会的舞伴吗？”

　　“抱歉，克鲁姆。”没等赫敏说话，艾克直接挡在了赫敏的前面，开口道，“赫敏是我的舞伴。”

　　“哦，抱歉。”这才注意到俩人牵起的手，克鲁姆连忙说道，“我……我不知道你们……”

　　“很抱歉。”

　　等克鲁姆走后，赫敏才带着怒气的说道：“他怎么会以为我会答应？每次在图书馆，他和他那群爱慕者总会弄出很大的动静！”

　　“甚至连平斯夫人都不管！”

　　“别生气，赫敏。”艾克劝道，“毕竟他是在世界杯上大放异彩的天才找球手，很多人都是他的球迷。”

　　劝了好一会儿，赫敏才稍稍平复下来。这已经很不容易了，毕竟赫敏最讨厌的事情之一，就是当她在图书馆看书的时候，有人在旁边发出各种噪音。

　　哈利和罗恩，已经不知道因为这事儿被她说过多少次了。

　　“对了艾克，那个金蛋的秘密你知道了吗？”赫敏突然问道。

　　“要到明年二月份呢赫敏，不用这么着急。”

　　“所以……你是知道了吧。”盯着他的表情，赫敏直接拆穿了艾克的伪装。

　　见艾克无奈的点了点头，赫敏开心言道：“我就知道！快说快说，第二个项目到底是什么？”

　　左右看了看，见周围没什么人，艾克才招呼赫敏凑过来。

　　“第二个项目是……不告诉你！”

　　“艾克·斯特莱德！”

　　“别急别急。”艾克接连躲过赫敏的攻击，趁她不注意一把抓住手，拉到近前小声说道，“不告诉你是有原因的，因为你也会参与其中的。”

　　“我也会参与？”赫敏一副你猜我信不信的模样，艾克则摊了摊手，一副我没说谎的样子。

　　“放心，这次我感觉要比第一个项目安全多了，没有人会出现危险。”

　　“那……你是怎么解开金蛋的秘密的？”

　　艾克若有所思的看着赫敏，脸上露出莫名的笑容。

　　“哈利一点头绪都没有吧。”

　　“他？他甚至都不着急。”赫敏顿时来气了，“我敢说，现在只有他还不知道第二个项目到底是什么！”

　　“倒也差不多……”艾克笑着说道，又把头凑了过去，在赫敏的耳边悄声言道。

　　“你回去告诉哈利，让他洗澡的时候把金蛋带上。”

　　“那是一个很好的洗澡玩具。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百六十一章 舞伴争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 