    看着那突然冲进来的男人，曲婉儿不由得在心中暗叹。

    还真是像徐馨所说的那样，就是个书呆子。

    衣服脏兮兮的不说，头发都很长了，胡子也是，乱糟糟的，整体给人的感觉就是很脏，但是眼睛很亮，哪怕有眼镜的遮掩，也还是能看得出来，她的眼睛很亮。

    那人冲进来之后，也看见了曲婉儿他们。

    他愣了一下才挠挠头，有些尴尬的说：“安大哥，对不起，我不知道你这里有客人。”

    安向阳直接走过去，拉住他的胳膊，“什么客人，我们都是阶下囚了，还客人。他们就是刚被抓进来的，才刚认识。陈序，你刚刚说找我有什么事？”

    “又抓人进来了？”陈序愣了一下，“他们真是太过分了，怎么能一直抓人进来呢？”

    “我们管不了，走吧，你找我有什么事，我们边走边说。”

    安向阳不给陈序反应的机会，直接就将人给拉走了。

    等他们走了，徐馨才对曲婉儿说道：“婉儿，刚刚那个就是陈序，你瞧着，他像是坏人吗？”

    曲婉儿耸了耸肩头，“这个还真是不好说，明面上看着不像，但他到底是陈家人。”

    “你是担心，他还是会向着陈家？”徐馨问。

    曲婉儿点点头，“是的，我是担心这一点。牵扯到家族的安危，我担心他会做出不正确的选择，所以，我们还是小心提防着比较好。”

    “行，我明白你意思了，等你安叔叔回来了，我会提醒他的。”徐馨说。

    “但愿能够一切顺利吧。”曲婉儿回头看着洞外，一时叹息不已。

    这一等就等到了天黑，有人送来了一些吃的，很普通的馒头跟稀饭，但总比没东西吃要强。

    曲婉儿他们简单的吃了点东西，又等了会儿，安向阳才一脸阴沉的赶回来了。

    “向阳，什么情况？”徐馨快步迎上去。

    安向阳叹息，“又有一个地方漏水了，只怕会出事，我已经找了工头，但他根本不听我的话。”

    徐馨神色大变，“这万一出现塌方可怎么办？”

    “是啊，我也是担心着呢。”

    “那陈序呢？”徐馨问。

    安向阳的脸色就更难看了，“他还在下面呢，怎么都不愿意出来。”

    “这个傻瓜。”徐馨也不由得叹息起来，“他难道就不怕出事吗？真是，这可怎么办？那么多人呢？我们得想想办法才成。”

    “安叔叔，你将事情告诉那些工人了吗？”曲婉儿问。

    安向阳摇头，“他们不准我说。”

    曲婉儿沉默下来，从这个事情就可以看得出来，那些人真是丧心病狂了，为了钱，竟是连人命都不管了。

    “安叔叔，必须要让所有人都知道这件事。”曲婉儿说。

    “你打算怎么做？”安向阳问，“你说，我全力配合。我不能让那些人出事，咱们必须想想办法。”

    曲婉儿回头走到陆峰那边，跟他小声说了几句，最后才跟陆峰一道走回去。

    她看着安向阳说，“安叔叔，你还是得回去一趟，想办法将事情给闹大。”

    “可以。但是……”

    “这边就交给我跟陆峰了，到时候，我去熊哥的房间打电话，而陆峰则是去想办法将电给破坏掉。”曲婉儿说。

    安向阳一脸担心，“你自己一个人去熊哥那边吗？还是让陆峰陪着你一起去吧。”

    虽说他们矿洞那边一旦出事，熊哥必定会带着人赶过去，但是，谁知道会不会有什么意外？

    “安叔叔，你相信我们，目前来说，也就只有这样安排最合适，也最稳妥。”

    安向阳也不是那种扭捏的人，他虽然担心曲婉儿，但是，矿洞那边还有那么多人呢。

    这么多条人命在，他也不可能不管。

    “好，我跟你徐阿姨这就过去。”安向阳冲着徐馨招招手。

    “婉儿，你一定要注意安全，切忌不可以冲动。如果实在危险的话，咱就放弃。”徐馨拉着曲婉儿的手，红着眼睛说。

    曲婉儿点点头，“徐阿姨，你放心吧，没事的，我一定会注意安全。”

    “你一定要记住才成。”徐馨说，“就算不能离开这里，但是也没关系，以我跟你安叔叔的身份，早晚会有人来找我们的。”

    曲婉儿心中苦笑，只怕等人来救他们的时候就真的晚了。

    不过，她虽然心里觉着徐馨的话不靠谱，但脸上却是没表现出分毫来。

    “徐阿姨，我记住了。”她很认真的说。

    徐馨无奈叹息了声，又叮嘱了陆峰一句注意安全，这才随着安向阳离开。

    他们两人离开之后，陆峰才走到曲婉儿身前，拉住了她的手，“婉儿，一定要小心注意安全。”

    “嗯，我会的。你也是，我猜想，不管是发电设备那边还是熊哥那边，只怕都有人看着，你跟我都要小心。”

    “还有，你等我打完电话之后再掐电。”曲婉儿说。

    陆峰微微点头，“我刚刚已经找安叔叔询问过了，发电设备就在熊哥的住处附近不远的地方，我们到时候一起过去，等你那边有消息了，我再断电。”

    “好。”曲婉儿握紧了他的手，抬起头来认真的看着他，“陆峰，我们都会没事的，对吗？”

    陆峰用力将她抱进怀里，眸光深沉，“一定会的。”

    两人相拥着，静静等待着安向阳那边的动静。

    只要他们那边一闹起来，他们这边就也可以开始动手了。

    “我去门口看看。”陆峰抱了曲婉儿一下之后，快步走到洞口去，探头朝着外面看去。

    曲婉儿也跟着走过去，贴着他，与他一同往外看。

    虽然天已经黑了，但是，外面还是灯火通明的，很亮堂。

    所以，在这个情况下跑出去，很容易就会被人发现踪迹。

    他们这边距离熊哥所在的地方并不远，所以，两人可以远远的看见，那边有不少人。

    “婉儿，你瞧，供电设备就在熊哥不远处的那个屋子里。外面有三个人守着，里面有没有人不清楚。”陆峰说。

    “我估摸着也会有人。”曲婉儿说。

    陆峰微微点头，“有人也没关系，不会对我们造成太大的影响。到时候，你那边得手了，你动出点动静来，我就立刻掐断电。”

    “好。”曲婉儿答应了。

    就在这个时候，不远处突然传来了轰隆隆的声响。

    两人立刻跑出了山洞。

    曲婉儿朝着声音来源的方向看过去，神色大变，“矿洞真出事了。”

    “不知道是否有人受伤。”陆峰的脸色也格外的阴沉。

    “陆峰，你看，是熊哥他们。”

    曲婉儿一边拉着陆峰躲回山洞，一边与他朝着外面看。

    动静太大，熊哥自然坐不住，立刻就带着人赶过去了。

    但就算是熊哥带着人走了，他房间那边，以及供电设备那边还是有人在的。

    “还真是小心。”曲婉儿冷笑着。

    “婉儿，我们走。”陆峰招呼着。

    曲婉儿点点头，答应一声，随着陆峰一道，快速朝着熊哥房子那边靠近。

    因为外面很亮，所以，他们很快就被人给发现了。

    但是，以曲婉儿跟陆峰两人的身手，那些人根本就不是他们的对手。

    速度的解决了外面守着的人，曲婉儿远远的冲着陆峰那边看了眼，直接冲进了熊哥的住处。

    一进去，曲婉儿便神色大变。

    因为窗户什么的都关着，所以，曲婉儿他们从外面无法看清楚里面到底是什么情况。

    可是一进来，曲婉儿就知道不对了。

    房间中非常的黑，什么都看不见，像是有人故意关了灯。

    最关键的就是，她明显感受到有人存在。

    而且，只是一个人。

    曲婉儿阴沉着脸，仔细感受了一下之后，立刻两根银针甩飞了出去。

