    2005年2月，海棠国北平东三环华辉苑小区三楼，陈艺谋工作室。

    陈艺谋是海棠国知名度最高的导演，但并不是特别有钱的人，租不起高档写字楼，只能将工作室开在普通住宅小区。从外面看就是普通居民住宅，没有设计独特的LOGO，极为普通的暗绿色老款的防盗门上什么标志也没有，只有几张通知贴在门上。

    房间内的布置毫无情调，几乎看不到什么独特的设计，没有现代化的办公设备。工作室没有专门高档办公桌，只有一张暗绿面的乒乓球台，被整齐码放、高高堆起的文件占据了半壁江山。平常陈艺谋和手下人就是在这张乒乓球桌上讨论剧本，打印剧本，而陈艺谋和其他工作人员，凑到笔记本电脑小小的屏幕前进行修改。

    此时陈艺谋和他的御用摄影师赵小钉，文学策划王彬，编剧吴楠、卞智洪，导演田状状和以及田状状带的研究生许正道讨论《满城尽带黄金甲》的剧本。

    陈艺谋以前是艺术片导演，以高水准的艺术电影闻名。如果1994年在戛纳不是遇上《低俗小说》，那《活着》很可能斩获金棕榈大奖，而他将成为世界上第三个三大最高奖满贯获得者。最近几年他开始转型拍商业片，这让很多人哀叹，陈艺谋堕落了。其实陈艺谋是第五代导演中比较商业的一位，也是最早开始尝试商业片的第五代导演之一。拍完《红高粱》，他就拍摄了纯商业片《代号美洲豹》，并主演了《古今大战秦俑情》。

    1999年，陈艺谋有《我的父亲母亲》和《幸福时光》两部电影上映，但票房都不尽人意，《我的父亲母亲》票房仅800万，《幸福时光》更是只有520万。尽管靠海外版权，两部电影都顺利收回了成本，他还是被扣上了票房毒药的帽子。

    陈艺谋意识到海棠国电影真的已经划到了谷底，电影人生存会越来越艰难，如果自己继续拍艺术电影，真的会被国内观众抛弃。他觉得到自己必须作出改变，必须拍真正的商业电影才行。于是，他两年磨一剑，以一部《英雄》拉开了海棠国商业电影的大幕。

    《英雄》票房取得了巨大的成功，以2.4亿的票房震惊了整个电影界，也创造了海棠国电影一项史无前例的记录，一部电影占全年票房的27%。不过《英雄》在国内评价不高，甚至是一片骂声，精英们主要骂陈艺谋为秦始皇翻案，说他为独裁者唱赞歌。

    陈艺谋觉得《英雄》是因为政治原因被骂，那我的新片就不讨论政治，拍我擅长的人性角度，拍女人和个男人的爱情悲剧，就开始捣鼓《十面埋伏》。

    《十面埋伏》本来是两男两女的故事，其中飞刀门大姐这个角色由香江著名演员梅艳芳出演。遗憾的是电影开机后不久，尚未进组的梅艳芳因病去世。虽然很多人希望能由林青霞顶替梅艳芳演出《十面埋伏》，但陈艺谋他们决定修改剧本，把大姐这个角色留给梅艳芳，以示对她的尊重。很多人以为梅艳芳的角色由宋丹丹替演了，其实不是，宋丹丹演的是新增角色，扮演的是飞刀门大姐的手下，在电影中大姐并没有露面。

    在新改的剧本中，原本属于梅艳芳的戏份全部转给金城武和刘德华。本来戏份不多的刘德桦在加重戏份后角色吃重，和第一女主角章子怡持平，仅次于金城武。由于剧本是新改的，没有时间仔细打磨，因此相当粗糙，存在大量问题。

    在电影上映之后，《十面埋伏》票房和口碑都均不如《英雄》，陈艺谋也因为剧本问题挨了不少骂。为了挽回声誉，他回到自己擅长的艺术片领域，拍摄了《千里走单骑》。

    不过陈艺谋进军商业片的心没有死，合伙人陈纬平也不同意他继续在艺术片领域深耕。在拍运作《千里走单骑》的时候，他就开始构思新的商业大片。

    陈艺谋觉得《英雄》和《十面埋伏》都是自己捣鼓的剧本，因为剧本问题挨了不少骂，看来自己弄剧本容易出问题，那我就改编经典好了。将经典故事拍成武侠片，这回你们总不能说我剧本不好了吧？

    于是，陈艺谋将目标瞄准了曹禺名作《雷雨》，然后找来编剧吴楠、卞智洪，让他们将《雷雨》的故事改在古代，改成充满阴谋、斗争和暗杀的武侠故事。

    《千里走单骑》拍完，陈艺谋回到北平就迫不及待的请各路人马为自己的新剧本提意见。陈艺谋拍电影有个习惯，在剧本创作阶段，总会找一帮朋友、找文艺圈的专家帮忙提意见。最近《黄金甲》剧本已经成型，他又开始找朋友和专家提意见，其中就包括田状状。

    等田状状看完剧本，陈艺谋迫不及待地道：“状状，你觉得这个剧本怎么样？”

    田状状沉吟道：“我觉得不错，故事比《英雄》和《十面埋伏》扎实，而且反应的东西也是你最擅长的，就是反父权、反传统，跟《大红灯笼高高挂》和《菊豆》一脉相承。如果说《大红灯笼》和《菊豆》中的深宅大院是对海棠国传统家庭的一种结构性象征，那么，《黄金甲》则把这种象征放大到了国家的层面，是在对权力进行反思。”

    编剧卞智洪高兴地道：“我们在创作剧本的时候就在思考，《英雄》上映之后，被很多人抨击，说电影为专制、为集权唱赞歌，那我们就要拍一部电影对权力进行反思，对权力的泯灭人性的一面进行深刻揭露和批判，这才有了《黄金甲》。我认为从思想的角度来说，《黄金甲》对权力泯灭人性的一面有深刻揭示，立意是很高的。”

    赵小钉对剧本也相当满意：“这个剧本隐喻极多，思想内涵丰富，而且故事极为出色，我相信这次《黄金甲》肯定是票房口碑双丰收。”

    陈艺谋哈哈笑道：“那也说不准啊。《英雄》剧本，我们也是很满意的，国内还没有导演这么拍过，但最后还是有不少人说故事薄弱嘛！”他转头看着田状状：“壮壮，你继续说。优点就不用说了，主要说缺点。我请你来，就是希望你说不足的。”

    田状状沉吟道：“我觉得就是细节可能还有欠缺，需要进一步打磨。”

    就在陈艺谋他们热烈讨论剧本之时，一直在旁边静静听着的许正道却是眉头紧锁。如果是十天前的许正道，他肯定会跟他们为《黄金甲》剧本拍手叫好，但现在他却在在心里暗暗摇头，你们还是太文艺了，就算拍商业片，电影内核也是文艺的！你们以为这么拍会有口碑！错了！这么拍出来《黄金甲》挨的骂会是《英雄》和《十面埋伏》的十倍！

    许正道敢说这话是因为他本来生活在2023年，在十天前他穿越时空，回到了二十三岁。现在的他年龄是二十三岁，但身体里的灵魂却是四十一岁。

    在穿越之前，许正道是一个不太成功的导演。北电导演系研究生毕业后，他拍摄了一部叫《怨灵》的恐怖片，在电影之前被人举报宣传封建迷信，最终电影被禁，投资人血本无归。

    投资人有些来头，找人威胁许正道不赔钱的话就要断手断脚。许正道东拼西凑，借到了三百万，把钱赔给了投资人，但也背上了巨额外债。为了偿还债务，许正道只能放弃电影，在广告圈打拼，帮人拍广告、拍MV。直到2013网剧兴起，已经还清债务，并有了一些身家的他才杀回影视圈，开始拍摄网剧，然后转战电视剧。

    拍了五年电视剧后，许正道终于杀回了电影圈。只是电影拍出来后，正好遇上新冠，无法正常上映，最终卖给视频网站，变成了网络大电影。新冠控制住之后，许正道将自己打磨多年的剧本《追杀》搬上银幕。这部由吴精主演的电影上映后好评如潮，被誉为《流浪地球》之后最好的科幻片，电影上映首周票房便突破了十亿大关。

    为了庆祝《追杀》票房大捷，许正道和一帮兄弟到酒吧庆祝，喝了很多酒。在回家途中，他没有注意前方路况，为了避免追尾，急打方向盘，由于车速过快，车头撞上绿化带。醒来之后，许正道发现自己穿越十八年的时空，回到二十三岁，读研一的时候。

    许正道研究生导师是第五代著名导演田状状，跟陈艺谋是同班同学。当初陈艺谋还给田状状做过摄影师，两人关系极好。陈艺谋找人给《黄金甲》提意见，自然想到了田状状，对他发出了邀请。

    田状状比较喜欢许正道，觉得自己这个学生做事非常踏实，也非常有想法。他很看好自己这个学生的未来，觉得应该带许正道开开眼界，便将他带到了陈艺谋工作室。

    许正道看《黄金甲》看过很多遍，甚至做过拉片，对《黄金甲》的存在的问题非常清楚。其实《黄金甲》从剧作结构来说，是相当不错的，故事十分紧凑，情节一环扣一环，让人应接不暇，十分精彩。

    就故事性而言，《黄金甲》是超过《英雄》和《十面埋伏》的，毕竟《黄金甲》是在《雷雨》的基础上合理改动而成，故事本身是没有太大的问题的。

    《黄金甲》最大的问题在于让观众不爽，甚至不舒服。

    不要说普通观众如此，许正道当初看完《黄金甲》都觉得很不舒服，觉得非常难受。他作为电影人尚且如此，普通观众看完电影的感受可想而知。

    一部电影如果让观众觉得不舒服，甚至难受，这样的电影怎么可能会有好口碑？

    对普通观众来说，进电影院往往是抱着娱乐心态，希望看得舒服，看得爽。而《黄金甲》的故事却极其残忍和黑暗，讲的是夫妻相杀，手足相残，父子操戈，以及兄妹乱轮，里面几乎就没有正常人。

    这样的故事不可能让人觉得舒服，只会让人觉得发冷发寒，甚至对人性感到失望。如果是艺术片，反映这些倒没什么问题。艺术片观众要的是深刻，这些内容正是他们想要的。但对抱着看武侠片，抱着娱乐心态进电影院的观众来说，给差评几乎是可以预见的。

    许正道不知道该不该把自己的想法说出来，毕竟其他人都在叫好，要是自己跳出来说唱对台戏，会给人哗众取宠的感觉。

    就在这时，陈艺谋注意到了田状状身边的许正道。他见许正道手里拿着《黄金甲》剧本，眉头微蹙，看起来时候对剧本似乎不是很满意，不由问道：“小许，你是不是对《黄金甲》有什么不同的看法吗？”

