    飓风鬼王府，林天佑正在享受着一场大餐。

    而他的英灵空间，两名英灵却似乎吵了起来。

    诸葛亮跟盖聂回到英灵空间。

    二人受到了众英灵的迎接与赞美。

    白起、张仪等人觉得，诸葛亮刚成为林天佑的英灵。

    便能如此听话，是个有前途的好英灵。

    而盖聂虽然一直对林天佑的命令迟疑，但终归还是出色的完成了林天佑的命令。

    所以大家都没有吝啬自己的赞美之语，对盖聂的表现极力的赞赏。

    诸葛欣然接受这些赞美。

    但盖聂却是一脸的难看。

    等众人都回到自己的地方休息之后。

    他来到诸葛亮的面前，冷声道：

    “没想到青史留名的诸葛孔明，出手也是那么狠辣。

    真不明白，有着仁君之称的刘备，怎么会选你这样的残忍之辈当军师。”

    他说这话，主要是因为诸葛亮在用呼风术对付云如山时，出手太残忍的缘故。

    要么，你直接把云如山吹死。

    要么，你减弱一些风劲，把云如山吹个半死。

    可是，诸葛亮却用呼风术直接把云如山的脸皮和眼皮全部吹裂。

    这种手段，不配当仁君手下的军师。

    所以，盖聂才会出言嘲讽。

    诸葛亮微微有些诧异。

    他没想到，自己尽心尽责的完成一个英灵该完成的使命后，还会受到同伴的责问。

    当下，他指着盖聂腰上的工布剑，反问道：

    “我记得云如山的心脏就是你用这把剑，直接挖出来的吧？

    同样是杀人，我用呼风术是杀，你用工布剑也是杀。

    你何来质疑我不配做仁君的军师？”

    “我这不同，我是被逼无奈，不得已为之。

    而你却是心甘情愿。

    诸葛孔明，世人都说你最聪明，我希望你能用自己的智慧，引导主公走向正确的道路。

    而不是看着主公向邪恶的道路上前行。

    他现在的所做所为，越来越有往邪路上走的趋势。

    要知道，一名剑客最重要的品质，便是内心一定要通达。

    否则，主公的十重剑意，恐怕永远也修炼不到了！”

    盖聂知道诸葛亮是个能说会道的人。

    自己跟他说下去，最后只会被辩驳的哑口无言。

    所以，他直接把想要说的话告诉诸葛亮，希望诸葛亮能认同他。

    “我明白了，你觉得主公性格太过残忍，这的样性格会使得内心不够通达，所以想让我劝主公变的仁慈一些，没错吧？”

    诸葛亮看着盖聂，说道。

    “没错，主公是万年不遇的剑道至尊，如今只差一道门槛就能迈入十重剑意的领域。

    可他太过凶残，导致内心不够通达，我不忍心看到这样的事情发生，这才希望你能帮忙。”

    盖聂点点头，一脸期望的看着诸葛亮。

    众人都说张仪的嘴皮子厉害，但说实话，诸葛亮的嘴皮子才是真的厉害。

    说不定，诸葛出马，便能成功劝说林天佑改变凶残的性格，从而做一个不滥杀的好人。

    “抱歉，这个我不能帮。”

    就在盖聂认为诸葛亮会答应他的要求时，诸葛亮却摇头拒绝了。

    “为什么？”

    盖聂大声喝问。

    “在你看来，残忍会让主公的内心不通达，这种见解，我并不认同。

    因为在我的眼中，却恰恰相反，我觉得主公遇到不爽的事情后，用残忍的手段将这些不爽的事情灭杀，这才能释放内心的怨气。

    从而达到真正的内心通达。

    更何况，主公残忍吗？

    我不觉得。

    从认他为主以来，我从来没有见他主动去招惹过别人。

    不惹是生非，这样的主公，你怎么会觉得他残忍呢？”

    诸葛亮认真的看着盖聂。

    一番话，果然说的他哑口无言。

    许久，盖聂叹了口气，他觉得，林天佑的凶残性格，可能永远也无法改变了。

    失落之下，盖聂转身离开，不再跟诸葛亮说话。

    英灵空间里的对话，林天佑并不知道。

    他吃过饭，正准备美美的睡一觉。

    这时，罗树山走了进来，小声道：

    “龙王少爷，飓风城的各大家族代表求见，您见还是不见？”

    “他们找本少做什么？”

    林天佑问道。

    “说是想跟您商量一些事情，他们不敢擅自做决定，这才过来见您。”

    罗树山回答。

    “那好，本少就过去见他们一见。”

    林天佑点了点头。

    这些人都奉他为至尊，他过去见见也是应该的。

    会见地点在飓风王府的大厅。

    此刻，宽敞的大厅内站着二十几个人。

    这些全都是飓风城里有头有脸的家族代表。

    其中站在首位的便是风家和虎家人。

    林天佑一出现，众人立刻弯腰鞠躬，齐声道：

    “见过龙王少爷！”

    林天佑没有说话，径直走到首位上的座椅上坐下。

    座椅旁边，还有一个年轻漂亮的女仆随时恭候待命，以便服侍林天佑。

    “靠，有权有势就是爽。

    又有美女养眼，又有人恭敬行礼。

    嗯，看来我得多抢几个城池才行。”

    林天佑心头暗暗想道。

    随后，他冲众人挥了挥手，示意他们起身。

    “你们有什么事要见本少，现在直说吧。”

    “龙王少爷！”

    虎家的白胡子老头率先开口，“您如今是飓风城的主宰。

    我们觉得，飓风城需要改个名字。

    我提议叫龙王城比较好，但有人不同意，觉得龙王城不行。

    我们争执不下，所以才会过来寻求龙王少爷的意见。”

    “改城池名字？”

    林天佑微微一愣，笑着道：

    “龙王城不错啊，为什么不同意，本少感觉很霸气！”

    “龙王少爷！”

    这时，风家的家主也开口了。

    他微微拱手，道：

    “不能叫龙王城啊，如果叫这个名字，就显得太过嚣张了。

    不知道的人，可能会误以为是‘龙皇城’。

    您应该知道，龙皇鬼帝之威，任何人都不能侮辱。

    要是叫‘龙王城’的话，引来龙皇鬼帝的手下的不满，到时候咱们可都要遭殃了！”

    “是啊，龙皇鬼帝之威不可冒犯，您虽然名号是捉鬼龙王，但却不能以龙王之名，去命名城池的名字。

    此言一出，风家主身后的家族代表也纷纷认同的点头。

