    宁憧脑子一团乱麻。

    怎么会这么巧，怎么会刚好是桃桃，难怪周华要把桃桃送到国外去。

    “你答不答应？”周华焦急催促，“你不能害白桃啊！”

    答不答应……宁憧脑子嗡嗡作响，白智因为孩子流浪在外十几年，白睿因为思念儿子身患重病命不久矣。现在告诉她，孩子早就死了，还是她的好朋友害的？

    宁憧只觉得窒息。

    她的喉咙干哑，涩得一个字都说不出来。

    要她怎么把这么残忍的消息带给白智？

    周华见她久久不给答案，急得眼睛都红了：“宁憧你想啊，白桃是无心之失，其实说不说都无所谓，对不对？而且他们不就是要孩子的消息吗？给他们就好了。”

    宁憧苦笑，无所谓？怎么可能无所谓！

    没有人比她更懂被拐家庭的感受。

    宁憧深吸一口气：“桃桃记得这件事吗？”

    她不信桃桃知道真相会假装什么都没发生过。

    “她知道。”周华赶紧点头，“她求你帮帮她。”

    “我不会帮她隐瞒。”宁憧艰难开口，“她既然记得，就该和我去向他们道歉，而不是一辈子生活在煎熬里。在这种事情上我不能偏帮任何一个人，但我会帮她求情，让白智原谅她。”

    周华瞪大眼睛，不敢置信的看着她。

    她来找宁憧是想隐瞒这件事，谁知不仅不帮忙还想带白桃去见白家人。

    “你疯了！”周华尖声咒骂，“宁憧你有没有良心？你被宁薇欺负的时候白桃护过你多少次，现在你居然想害她，你妈说得不错，你就是个白眼狼！”

    宁憧脸色苍白，却依旧坚持自己的观点。

    她不会助纣为虐的。

    她问：“桃桃在哪里？”

    周华慌了，手心出了密密麻麻的汗，音量拔高：“你别想害白桃，既然你不帮忙我自己想办法，你要还把白桃当朋友，就装作我没来过！”

    周华骂骂咧咧的走了。

    宁憧沉默，她不可能当做没发生过。

    当然宁憧也没傻到全信，她要亲口问桃桃，拿出手机拨打桃桃电话。

    “您好，您拨打的电话已关机。sorry……”

    宁憧心一沉。

    “叮咚。”

    与此同时，学长的画像发了过来，总共十张。

    宁憧一张一张的翻着照片，心情愈发沉重。

    她要怎么办？

    “夫人。”叶涛见她迟迟站在原地不动，疑惑的走过来，“她和你说什么了？”

    宁憧牵强一笑：“没什么，进去吧。”

    她需要一个人静静，把事情捋一捋。

    宁憧从冰箱里拿了瓶可乐坐到池子旁的秋千上，卷起双腿蜷缩，抱着可乐盯着水面发呆。

    她该怎么做？

    “什么？”叶涛惊呼，“二爷您不回来？”

    “嗯。”

    他忍不住问：“您该不会是不知道怎么面对夫人，所以干脆躲起来吧？”

    那头沉默一秒，冷漠道：“叶涛，你想象力很丰富，要不别做特助了去当作家。”

    “嘟嘟。”

    “可是……”夫人好像有心事。

    叶涛看了一眼池边的宁憧，坚信自己没猜错。

    二爷就是心虚了！

    就是不敢面对夫人！

    可是吵架这种事如果不当天解决，后面会变得超级麻烦啊。

    叶涛叹息一声，走到宁憧旁边：“夫人。”

    宁憧抬头：“是祈亦景回来了吗？”

    “那个……”叶涛干笑两声，“二爷今晚去鄞楼住，不回来了，您自己吃饭吧，我也先走了。”

    宁憧没说什么，默默进屋吃饭。

    如果周华没有出现，她还有心情去鄞楼找祈亦景，现在她心里乱得不行，根本无瑕顾及祈亦景。

    吃完饭宁憧就上楼收拾东西。

    真正属于她的东西其实不多，之前被祈亦景扔了很多，剩下的只能装一个大行李箱。

    电脑还带不走。

    宁憧把离婚协议书和钥匙放在客厅上，环视一周，心中涌现出不舍和酸涩，她在这里住了两年，回忆很多的。算了，她不要了。

    保镖看到宁憧拖着行李箱出来，惊讶：“夫人您要去哪儿？”

    “我去学校住。”宁憧道，“祈亦景回来了你帮我和他说声。”

    保镖大吃一惊。

    分居？！这是二爷和夫人又吵架了？

    “那我送您。”

    “谢谢。”

    保镖一路都在注意宁憧，发现宁憧一路都很沉默，也不玩手机，明显心情沉重。

    他还是第一次见宁憧这样。

    安静的车内响起铃声，突兀又刺耳。

    宁憧看了一眼来电人，僵硬了两秒才接电话：“喂。”

    “好消息！有很多人留言提供线索，我已经让人挨个去找了，说不定这次真能找到我侄子！”白智激动道，“我不敢告诉我大哥，只能来和你分享，多亏你帮忙。”

    宁憧扯了扯嘴唇，不知道该怎么和他讲。

    这对于白智来说无异于一个噩耗，更残忍的是他曾经离他侄子的坟墓那么近。

    “你怎么不说话？”

    “我……”宁憧干哑道，“恭喜。”

    “还没找到人呢，找到再恭喜我。”白智哈哈大笑，“对了，你说的画像呢？画出了吗？我也找人画过我侄子长大以后的样子，不知道哪个会更像。”

    宁憧沉默：“白智，万一，我说万一……”

    “外面什么声音？宁憧，不和你说了，我出去看看。”

    “嘟嘟。”

    宁憧迷茫的看着手机。

    “夫人，到了。”保镖提醒。

    宁憧魂不守舍的拖着行李箱进宿舍，脑子里全是白智充满希望的喜悦和周华的嘶吼。

    不。

    她要回去看看，万一那个孩子不是呢？

    宿舍里有一名宿友正在温书，见宁憧进来正在思考要不要和她打声招呼，就见宁憧忽然把行李箱一塞坚决的往外走去。

    宿友：“？？？”

    宁憧出去打车，结果因为去的地方太偏僻，没人愿意载她。

    宁憧逐渐焦急，忽然瞥到角落停着一辆红色玛莎拉蒂。这不是重点，重点是上面戴着口罩和墨镜一身黑的人――余烨歌！

    余烨歌出来为新歌MV地方踩点顺带考察蓝华附近适不适合开酒吧，刚下车突然被人幽幽喊了一声。

    “余烨歌。”

    余烨歌吓了一跳，狗仔？！

    “果然是你。”宁憧惊喜，“余烨歌，帮我个忙成不？带我去个地方，我给你钱。”

    路边的人听到余烨歌三个字疑惑好看来。

    余烨歌一把捂住宁憧的嘴巴将她往车里塞，同时赶紧坐下发动车子离开：“嘘！！”

    开出街道后，他才以揶揄的语气道：“怎么，宁老板想以恋情出道？”

    “抱歉抱歉。”宁憧举手投降，“光顾着高兴了。”

    余烨歌挑眉，很会说话嘛。

    “去哪儿？”

    宁憧打开导航：“去这个地方。”

    “坐稳了。”余烨歌邪肆一笑，猛踩方向盘，“呜呼！”

    “卧槽！”

