    大道境二阶，这是一个全新的境界，鲲鹏对其中的许多道则还并未掌握熟练，他需要不断的磨合一番。

    因此这一次的闭关时间长短，完全就是有鲲鹏自己掌控的。

    强大的力之法则在鲲鹏周围浮沉不定，他操控着力之法则不断变幻。

    那股澎湃的力量游走八方，像是鲲鹏身体的一部分似的。

    这是鲲鹏在修为提升以后，他对于力之大道的掌控又多了一分。

    鲲鹏闭关不出，光阴蝉他们也都在神殿之中修行，一转眼就是数千年的时间。

    在这段时间里没有谁敢来打扰鲲鹏他们，而关于空无至尊的消息也是毫无头绪。

    这仙域之中生灵无数，可是见过空无至尊的却没有一个。

    仙域对外封闭，不愿让修士们随意外出，因此能够外出的仙域生灵也非常有限。

    现在北海剑神一心寻找空无至尊的消息，可惜他一无所获，这让北海剑神几乎崩溃了。

    在这个时候他仍然不愿放弃，毕竟鲲鹏看起来并不是什么残暴之辈。

    整个仙域这时候都彻底沸腾了，所有修士都意识到了危机的降临。

    寻找空无至尊的浪潮变得更加汹涌，几乎所有仙域生灵全都倾巢而出。

    然而就在这个时候，鲲鹏从闭关之中醒来了，他将修为全部打磨了一边，已经基本稳定了现在的状态。

    鲲鹏出来以后，北海剑神第一时间赶来，在一旁伺候着。

    鲲鹏一看对方那恭恭敬敬，却又带着一丝害怕的情绪，他顿时就知道这北海剑神肯定是没有找到什么有用的消息。

    不过鲲鹏此时也不戳破，没有消息，他们自己去找反而更加浪费时间，倒不如利用这仙域之中的无数生灵，借他们来为自己寻找线索。

    “剑神，你们这里可有什么灵果、灵酒之类的？”

    鲲鹏一开口，那北海剑神先是一愣，然后急忙点头陪笑道：

    “回禀仙尊，我们这里的东西虽然不太好，但是可以请仙尊品尝一番！”。

    北海剑神立刻吩咐下去，准备了无数的灵果灵酒，珍馐百味，让鲲鹏和通天教主他们一一品尝。

    鲲鹏也不客气，他和通天教主他们吃吃喝喝，倒是一副品尝的架势。

    眼看鲲鹏只字不提打探消息的事情，北海剑神稍稍安心，但是他却丝毫不敢大意，暗地里吩咐属下们继续加大力度寻找起来。

    鲲鹏在这神殿之中休闲作乐，这一日正在他和通天教主论道之时? 外面忽然传来了北海剑神的声音。

    “仙尊? 好消息！找到空无道友的消息了！”

    北海剑神一脸喜色，人未到声先闻。

    鲲鹏一笑? 他和通天教主他们收了法力? 此时北海剑神已经来到了大殿之中。

    “剑神，你从何处打探来的消息？”

    之前鲲鹏眼看北海剑神一直迟迟没有动静? 他就猜到空无至尊可能没有出现在仙域附近，因此才未曾被这里的修士遇到。

    不过现在北海剑神声称找到了消息? 这就让鲲鹏有些意外了。

    北海剑神急忙向鲲鹏执礼? 然后才开口说道：

    “仙尊，之前有的一个弟子在域外修行，这段时间他才回归仙域，关于空无道友的消息? 正是这位弟子带回来的！”。

    北海剑神说着? 他将一张星图拿了出来，这上面明确的标注了空无至尊曾经出现过的地方。

    鲲鹏点头一笑，对方是不是北海剑神的弟子不重要，他要的是空无至尊的下落。

    鲲鹏接过星空图一看，那空无至尊果然没有来到仙域之中? 而是从这个方向偏离了出去，可以说是和仙域失之交臂。

    这混沌无穷大? 若是在不知情的前提下，空无至尊确实很有可能根本就不知道仙域的存在? 因此错过了也属于正常。

    毕竟这仙域是封闭式的，外出的修士太少? 这就更加减小了它被发现的几率。

    “好? 你这一次做到很不错? 能找到空无道友的消息，还是要感谢你的！”

    鲲鹏很是满意，他们一路追踪到这里，可以说确实是大费周折。

    “仙尊，这些都是我们应该做的，能为仙尊效力，是整个仙域所有修士的荣耀！”

    北海剑神很是激动，这一次侥幸逃过一劫，让他意识到了一些什么。

    鲲鹏既然得到了自己想要的消息，他也不打算继续呆在这里了。

    几位至尊商量一番之后，他们直接启程，向着空无至尊所走的方向追赶而去。

    这一次找到空无至尊的行踪，再加上之前他们去过的死寂星空，两点连在一起，就可以大致找到空无的行动方向了。

    只要鲲鹏他们寻着空无的方向前进，应该很快就会有所收获。

    鲲鹏他们离开之后，北海剑祖终于松了一口气，他坐在神殿之中，忽然发现一切都不再那么重要了。

    “传令下去，北海剑盟退出仙域争霸，日后不再过问天下之事！”

    北海剑神明悟，在没有实力之前，自己和仙域之中的修士们内耗，这本就是一个错误的行为。

    一旦有外敌入侵，他们才显得如此的不堪一击。

    武丁闻言大惊，他本来还想要一统仙域，成就天帝之尊位，现在北海剑神明显一副要退出争霸的样子，这让武丁根本无法接受。

    可惜武丁在北海剑神面前根本没有反抗的权利，他眼见北海剑神心意已决，自然不敢多言。

    鲲鹏他们的一次到来，结束了仙域之中无数万年的三足鼎立之势，反而让仙域走向了一个统一的方向上。

    这对于整个仙域来说，也是一个巨大的好事。

    不过鲲鹏对于这些后续的事情并没有多少关注，他离开以后就直奔星图之中所标注的地点而去。

    这些星图连在一起，已经大致的勾勒出洪荒世界向外的一片混沌宇宙的情况。

    鲲鹏在离开之后，他隐隐觉得这些星图之中，似乎和自己身上的那种神秘纹路有种联系一样。

    “难道这些星图，和我身上的纹路，是代表着同一种存在？”

    鲲鹏疑惑不解，他肉身上的纹路，那可是自然形成的，并非是有谁暗中操控。

