    望着云梦琪那娇艳欲滴，羞涩动人的模样，凌笑喉结忍不住滚动了几下。

    凌笑瞬间火势大涨！

    他上前将她抱在了怀中，对着云梦琪的玉唇重重吻下……

    日降月升，月落日起，又是一天媚明的早晨。

    云梦琪幸福满足地靠在凌笑的胸膛之上，哪里还有往日淡漠的样子。

    她已经无可救药地爱上了这个男人。

    艳阳已经高高挂了起来，别院之内的花草被照得闪闪发亮。

    屋内，凌笑与云梦琪已经携手走了出来。

    一人春风得意，一人依旧红潮娇艳。

    “你又说有东西给我？快拿来给我看看”云梦琪对着一旁笑得正欢的凌笑道。

    凌笑拉着云梦琪坐在了有树荫遮挡的石凳之上。

    “你看看这是什么？”凌笑说罢，手中多出一方宝塔。

    这宝塔光彩琉璃，神芒四射，将别院映照得神彩飞扬。

    “这……这是？”云梦琪张大了嘴巴问道。

    不知为何，她看到这方宝塔芳心跳得极快，一股浓浓的渴望之意油然而生。

    她可以感受到这宝塔的不凡，可以感受到与她同属性的气息。

    “这是水属性圣器，你快滴血让它认主吧”凌笑将宝塔递到云梦琪面前说道。

    “圣器！”云梦琪惊呼了起来，眼神中透着浓浓的震惊之色。

    “如假包换！”凌笑很是认真地应道。

    云梦琪伸手将宝塔拿过来，一股淡淡的氲氤的气息弥漫了四周，一道道属性能力窜入她手心之中，仿佛赐与她无穷的力量，让她感到这方天地只在她掌握之中。

    “笑，你……你是从哪得来的？难道是从秘境之中获得的？”云梦琪猜测问道。

    “不是，你先将它认主，等会我再告诉你”凌笑摇了摇头应道。

    云梦琪不再矫情，她已经是凌笑的女人，她的东西也是他的东西嘛！

    将宝塔精血之后，云梦琪与宝塔取得了联系，方知道这叫琉璃塔，是一件防御的高阶圣器，只要它在手，就算是玄帝都不可能短时间将她一举擒杀。

    云梦琪欣喜万分地将宝塔收入，还美滋滋地在凌笑的额头上亲吻了一番以示奖励。

    凌笑便深沉地将他这几年过来的事情和云梦琪慢慢说起。

    低沉且略含着磁性的声音永远使人着魔，那风姿的过往更是让人连连又惊又喜，每每的峰回路转，让人觉得余意未尽。

    云梦琪不禁听得痴了。

    她没想到他这个男人达到如今的实力，都是以命换命搏来的，虽说其中招惹了不少女人，可这都是女人主动去勾引他，他一个血气方刚的男人又如何忍受得了。

    听完凌笑的低诉，云梦琪没有因为他的花心而对他怒斥反感，反而是心中对他更是情意绵绵。

    他是为了追逐她的脚步吃了这么多的苦，她还有什么资格阻止别的女人和他在一起呢。他能坚持着将她摆在首位，她心里都觉得很满足了。

    因为他比任何男人都要出色得多，这种男人注定了不平凡的一生，注定了一辈子不只是一个女人可以拴得住的。

    “笑，你会不会怪我当初离开你，让你受了这么多的苦？”云梦琪坐在凌笑的腿上，怜惜地抚摸着凌笑那张坚毅的脸庞道。

    凌笑抓住她娇嫩的手道“这点苦算什么，现在拥有了你，一切都值得！”。

    听了凌笑的话云梦琪娇脸上荡漾了幸福的笑容。

    不过，她变脸也极快，板着脸嗔声道“从现在起不准给我再添姐妹了知道吗？要不然有你好看的”。

    凌笑摸了摸鼻子笑道“不会，绝对不会了，像我这么专一痴情的男人，一般不会沾花惹草的”，他又在心里嘀咕“要是那些美丽的野花心甘情愿沾上我的，那就非我所愿了，嘿嘿”。

    “对了，冰……冰师妹被我气走了，这可怎么办才好”云梦琪才想起了被她气走的冰若水，心情又是一阵难过。

    她早把冰若水当做最好的姐妹了，之前是不想冰若水知道她的苦衷，才不得已将她气走了。

    “这是怎么回事？”凌笑不了解事情的始末问道。

    云梦琪简略地对凌笑说了一遍。

    凌笑轻皱了一下眉头道“她可能只是太生气了，过段时间气消了应该会回来吧”。

    他不禁想起了一冷一热的美女来，心里暗想“不知道那烈妞现在是否在赤炎峰呢”。

    云梦琪见状，在凌笑大腿之上狠狠地拧了一把道“笑得这么恶心，是不是又想什么骚主意了？”。

    “什么恶心嘛，夫君这是纯洁的笑容好不好”凌笑大义凛然地说道，顿了一下他才道“冰师姐可能是回她们老家去了吧”。

    “有可能，她早就跟我说过想抽时间回她们家族看看了”云梦琪点头应道。

    “既然是这样，那我迟点再去找她吧，反正我还有些事情要去办”凌笑说道。

    “对了，我可不可以跟你一起去蛊祭城看看那位韵妹妹？”云梦琪略带着酸意问道。

    虽说她能容忍凌笑的花心，但不代表她一点都不在乎。

    她听凌笑为了祭司女不远千里远赴南域去寻找天蛊神功，可以想像祭司女的魅力绝对不会比她差，她已经在心中将祭司女划为了头号劲敌，更让她难受的是，凌笑居然已经和人家拜堂了，这正妻的位置似乎被对方坐实了，所以她一定要凭自己的实力去争回来属于自己的位置。不过，她也知道祭司女命不久已，心中的成见又变成了怜悯之意。这让她内心一直很矛盾。

    “这……这个可能不太好，蛊族有规矩不准他们的驸马和别的女人在一起的，如果你要见她，我把她带回来就是了”凌笑犹豫了一下应道。

    虽说云梦琪的实力在同龄人中已经是出类拨卒的了，可是祭司女也绝对不比她差。万一二女见面打起来，他却不知如何自处，还是尽量避免她们相见的好。

    反正祭司女时间不多，他得好好陪伴她渡完最后那点日子。

    就在二人在别院之中聊得正欢的时候，重剑门的人终于降临紫天宗，大战又即将展开！

