    100名培训学员兴冲冲的冲进了剑山灵墟！

    与此同时，京都灵大官方网站上，灵墟内的画面同步直播！

    正值双休，窝在宿舍的学员们早就迫不及待的打开手机观看直播！

    而培训赛的消息却也不胫而走！

    围脖上关注了江南的南神粉们大半年没收到江南发的动态，都饥渴坏了！

    疯狗一般的涌入官网观看直播，服务器几乎崩溃！

    “我滴个亲娘啊，我都快想死我南神了啊！”

    “终于露面了么？可南死我了哦！”

    “仙女棒已备好！南神呐？我要看我南神！”

    邢达懵了，这什么鬼的火爆人气啊！

    刚开播直播间涌进了四百多万人？

    一秒记住

    光是这一波就相当于给京都灵大打一次广告了！

    原本寻思给出去那么多套票不得赔死！

    结果赚大发了好么？

    ……

    石柱山顶，一百位学员涌入，刚一进来就看到一只趴在山顶的赤红狮鹫，给吓一跳！

    什么情况？

    江南的灵宠？怎么爬这儿了？

    小酒窝掀开翅膀，露出了怀里正睡的香甜的江南！

    “主银～起床呐，他们都来啦！”

    众人一脸惊恐！

    我丢哦！

    说话了？这怎么还带说话的？

    这真是灵兽？

    只见江南往小酒窝怀里拱了拱！

    “不嘛～我不起！再睡会儿，就一会儿！”

    项祖众人黑着脸！

    不是说好的boss战么？

    你进灵墟一下午啥也没干，躲也不躲，趴门口睡了一下午觉？

    还特喵有起床气的？

    消极怠工说的就是你么？

    [来自项祖的怨气值+1000！]

    [来自王詹……]

    小酒窝：！！！

    “主银～他们都磨牙呢，你再不起他们就打你了哦！”

    江南：(｡⁼̴ࡇก̀｡)

    不由得起身揉了揉惺忪的睡眼，一副睡懵了的表情！

    “啊…培训赛来着，忘了！”

    狠狠地抻了个懒腰，江南望向众人：“不是吧？你们这么乖的么？就站这里干看着？”

    “刚刚我睡觉的时候，多好的偷袭机会？给你们机会你们也不要啊！“

    一众学员额头上纷纷崩起两根青筋！

    王詹缓缓解开缠在手上的绷带，嗤笑道：“偷袭？我王詹不屑为之！”

    “做好准备了么？空间系的异能我还没体验过呢！”

    江南摇头苦笑：“不屑？你们还真是嫩的可爱！”

    只见江南抬手掏出一只麻痹戒指戴在右手中指之上！

    叶星璇表情凝重：“全员散开！”

    霎时间，百位学员猛的散开，360度无死角围住江南！

    小酒窝紧张道：“主银～用我帮忙咩？”

    江南灿烂一笑，右手中指变成金色，直接比向众人！

    上面的mb是如此的醒目！

    “不用！一帮小可爱，老子一根手指头就够了！”

    这一刻，众学员彻底炸了，热血上头，眼睛血红！

    直觉得自己人格都受到了侮辱！

    没有你这么看不起人的！

    “都给老子上！教他做人！”

    霎时间场中爆炸声频起，一道道身影宛如利箭一般朝着江南冲来！

    此刻直播间弹幕炸了！

    “什么情况？这啥比赛啊？为啥上来就一百黄金围攻我家南神啊？”

    “哈哈！这么长时间没见，南神依旧嚣张的欠揍！”

    “不是说boss战么？上来就堵门？这什么骚操作？”

    “不会刚开始就结束了吧？”

    此刻观看直播的刑达心都凉了半截，这帮傻孩子！

    江南那是在故意激怒你们的啊！

    人一愤怒就会失去大局观，接连犯错！

    现在他们心里怕是只剩下不惜一切代价干翻江南一个目标了！

    至于之前商量了一下午的战术，准备全忘到屁股后面去了！

    一句话，轻而易举的就让所有人的准备付诸流水！

    刑达心里怎么能不凉！

    江南年岁不大，可这一手经验也太老道了吧？

    望着冲来的众人，江南咧嘴一笑：“要教给你们的第一课！”

    “控制不了自己情绪的人！同样也控制不了自己的人生！”

    七八个火球落下的瞬间，江南一个瞬移消失在原地！

    “轰！”

    刚刚站立处，被炸出一百多米的巨坑！

    出现在人群中的江南一指戳出！

    “噗嗤！”

    坚如铁柱的手指狠狠的戳进一黄金7的肩膀！

    “卧槽哇！”

    一声高亢的惨叫回荡山间，那兄弟五官扭曲的僵在原地，正在体验麻痹带来的极度酸爽！

    身后一雄狮兽化系壮汉借机高举手中阔斧，以开天辟地之姿凶悍砍来！

    “灵技：劈山！”

    江南躲都不躲，抬手以中指硬抗！

    “锵！”

    火影四溅，斧刃崩裂，斧头崩断，旋转着飞出百十来米！

    巨大的力量甚至劈的江南脚下震出蜘蛛网一般的裂纹！

    可江南毫发无伤，手指头上连点印子都没留下！

    江南眉头一挑：

    “(๑◔ٹ◔ิ๑)劈山？就这？你是来给我削指甲盖的么？”

    雄狮大汉懵了！学员们全傻了！

    这特喵是啥手指头啊？斧头都砍不破一点小皮儿？

    说用一根手指头，你是真半点不扒瞎啊？

    雄狮大汉瞪眼道：“你说啥？我就……嗷嚎～”

    还没等大汉说完，江南的手指就已经戳进了他的肩头，又一人被麻痹了！

    江南片刻也不耽误，身子在人群中极速闪烁，肉眼根本就追不上！

    没人知道江南下次会出现在什么地方！

    一连串的惨叫声传出，当时有14人被麻痹在了原地！

    作为老双标狗的江南，爷们戳肩膀，女孩儿戳鼻尖儿！

    此刻的学员们乱做一团，根本不知道为什么被江南戳一下就不动了！

    只能拼命的放技能，阻止江南靠近，可山顶本就不大，这样一来场面更乱了，甚至出现了误伤的情况！

    每个人的眼中都充满了忌惮！

    江南怎么可以这么强？

    明明都看过了资料，可江南用的资料上根本就没写！

    王詹急道：“别乱！都别乱！散开，用灵技护住全身，别让江南的中指碰到！”

    说话间大手直接拍在了旁边一黄金6木系灵武者的身上！

    “兄弟！异能借我使使！”

    王詹的异能正是极为稀有的复制！

    天赋灵技正是复制粘贴！

    他可以复制跟自己同一等级灵武者的异能，甚至连灵技都能复制过来！

    不过使用时间只有10分钟，且不能保存！

    时限过后，想要接着用异能，需要再次触碰复制一次！

    哪怕是这样也已经很变态了！

    王詹甚至连江南的空间系异能跟灵技都可以复制过来！

    事实上他也是这么想的！

    只见其大手朝地下一拍：“树铠！”

    坚硬的铁木破土而出，极速生长，转眼就在王詹身上结成的厚厚的铁木铠甲！

    “藤鞭！”

    自其手心射出数条柔软的藤鞭，深插石缝，随即剧烈收缩！

    将其整个人拉的以恐怖的速度朝着江南射去！

    此刻的江南已经麻痹了21人，眼见王詹冲来，躲也不躲，手指戳出了音爆，直插王詹！

    “千叶松针！”

    霎时间一道道宛如铁针的松针朝着江南飞射而去！

    江南手指舞出了幻影，将所有松针全部格挡！

    王詹眼睛大亮：“机会！”

    当时就伸出大手朝着江南身上按去！

    江南抬手中指戳出，王詹连忙缩手以手臂格挡！

    “轰！”

    麻痹中指狠狠的戳进了铁木中，却并未戳到王詹的身体！

    一瞬间，铁木绞紧，把江南的手指死死卡住，拔不出来！

    王詹得意一笑：“你中计了！”

    此刻他的另一只手已经抄底，眼看就要碰到江南！

    可就在这时，王詹的心中一沉，因为江南的眼神中并无慌乱，甚至连一点意外都没有！

    沉着的可怕！

    王詹眼睁睁么看着自己的半条胳膊都按进了江南的身体里！

    “该死！空间虫洞！”

    只见王詹的手从300米开在伸出，按在了一个水系异能的身上！

    其身上的所有铁木铠甲顷刻间化为点点灵光崩散！

    身上的木系异能已经消失，被水系异能覆盖！

    江南的手指狠狠的戳进了王詹的胸膛！

    “嘶～”

    麻痹的酸爽让王詹没直接炸掉，满脸的震撼！

    一切都在江南的预判之中？

    他预判了我的预判？

    那么短的时间里，他怎么可能反应过来？

    怎么可能知道我异能的弱点？

    被麻痹的王詹红着眼睛，愣是崩出了一句话：“你怎么知道我的复制异能需要用手触碰到对方才可以……”

    江南淡淡道：“你自己告诉我的，手上缠绷带！战斗的时候解绷带！”

    “生怕别人不知道你手有问题是吧？”

    “刚刚不攻击我的要害，一味的试图用手触碰我，我如果还不知道你的手有问题，我就是傻了！”

    王詹死死的瞪着江南，一口钢牙都快咬碎了！

    江南连这种细节都注意到了么？

    江南：“有点脑子！可还不够用，你的异能很有意思！别白瞎你的天赋！”

    言罢抬腿暴劈，狠狠的劈在了王詹的天灵盖上！

    将其整个人的脑袋都踩在了地里！

    [来自王詹的怨气值+1000！]

    江南眼中的笑容愈发灿烂了：“就这种程度了么？”

    “很好！接下来我要用三根手指了！小可爱们准备好了么？”

    这一刻，山顶上的学员脸上的表情已经从惊骇变成惊恐了！

    一根手指就撂了22个！

    三根手指？这踏马啥boss啊？

    这也太让人绝望了吧？

    强的没边儿了简直！

    史上最强boss有没有啊？

    只见江南从兜里掏出左手，一瞬便打了三个响指！

    “虚空黑洞！洞！洞！”

    “轰！轰！轰！”

