    第128章侯爷他被心机外室美人钓了18

    谢洵眼皮都没掀一下，华贵又懒散，即使是在如此荒凉破旧的木屋中也掩不住一身目中无人的傲气。

    “她配不上我。”

    语气没什么波澜，直截了当。

    余宜被这个答案惊呆了，且不说是不是，就这句话，也不是一般人能说出口的。

    她看向孟棠安的目光瞬间带了同情。

    孟棠安指尖揉着锦帕，弄成一片褶皱，安静坐在那里，侧脸线条柔美清婉，糅杂了仙气和娇媚，很勾人。

    谢洵瞥见她的动作，勉强理解孟棠安痴心妄想被拒的心情，不咸不淡的道：“你可以拿帕子泄愤，过后赔钱。”

    “我、没、钱。”孟棠安一个字一个字的往外蹦，忍着自己的脾气。

    谢洵知道她下一句话要说了什么了，为了打消这个小奴婢不该有的念头，他道：“我不接受以身相许。”

    “？？？”

    孟棠安已经快要忍不住自己的脾气了。

    为什么会有这样的人！！

    好好一个人，偏偏长了一张嘴。

    女子眼睛都气红了，睫毛垂下来，桃花眼水光潋滟，扭头盯着远处。

    嗤。

    脾气还挺大。

    惯得她。

    余宜实在是看不下去了，替孟棠安解围：“快喝水吧。”

    谢洵理解为孟棠安被拒后伤心欲绝，也没心思安慰她。

    向余宜道：“从出生就在这？”

    “是，我爹爹一直在这打猎，我就陪着爹爹。”余宜笑着话。

    “多大？”

    “十八了。”

    “在白鞍山见过什么人？”

    “呃……”

    孟棠安都快听不下去了。

    谢洵这是在审讯吧，真把余宜当犯人了？

    是个人都得被吓跑。

    好在余宜脾气很好，解释道：“有见过皇家狩猎，不过他们很难找到这里。”

    “今日碰到过谁。”

    “只见过两位恩人，是小女子运气好。”余宜一脸庆幸。

    谢洵挑了下眉，修长手指散漫支着额角，眼眸张扬又凌厉，看着余宜，笑了一声：“是吗，没见过别的？”

    余宜疑惑：“平日里没有其他人来的，你们是遇到什么人了吗？”

    谢洵没再说话，神色疏淡懒倦。

    天色很快暗了下来，夜幕降临，整个白鞍山都笼罩在黑暗中，隐隐听到远处狼嚎的声音，平添几分危险的压抑，月色给这座山蒙上了神秘的感觉。

    “天黑了，山上不太安全，爹爹今晚应该不回来了，不如你们留宿一晚吧。”

    “嗯。”

    “但是房间……只剩下一间了。”

    “嗯。”

    谢洵并未觉得有什么，直到孟棠安跟着他进来，一双似喜非喜含情目望着他。

    麻烦。

    谢洵心中浮现两个字。

    “这是新的被褥，没盖过的。”余宜捧着被褥走进来，放到了床上，就出去了，“你们休息吧。”

    房间的门关上，气氛微妙，一片安静。

    “好好守夜。”谢洵打量了一眼那床，勉强坐了下去，淡声对孟棠安说，“出了问题唯你是问。”

    孟棠安小声嘀咕：“我又不是你的奴婢。”

    谢洵躺在床上，闭上眼：“我要是有你这样的奴婢，还不如一头撞死。”

    “……”

    孟棠安所有的海王修养在这一刻烟消云散，她原本还没这么感兴趣的，现在她感觉这位反派简直是太美了。

    哭起来的样子一定更美。

    一线月色从木窗外漏进来，夜间林中雾气更重，孟棠安心慌的感觉也越来越厉害，窗外是看不到远方的夜色，收回了目光，看向谢洵。

    徐北侯闭目养神，衣裳也没脱，这般明艳张扬的红很少有男人都压得住，偏偏他可以，着最艳衣，写意风流，尊贵慵懒，让人心动也畏惧。

    霜白月光照在他的半张脸上，沉入忽明忽昧的阴影中，线条干净分明，好看也勾人的紧。

    孟棠安视线滑落，落在那云纹腰封束着的劲瘦腰线上。

    皮囊与骨相兼得。

    世间罕见。

    就是人不太行。

    “看够了吗？”

    冷淡声音突兀的在一片安静中响起。

    孟棠安眨了眨睫毛，面不改色，声音软绵糯糯：“你在说什么呀。”

    “别用那种眼神看我，我不是猪肉。”

    “？”

    想到她白日那一句仰慕，谢洵不屑一顾，平直道。

    “你没资格肖想我。”

    他断然不会对一个林家的人感兴趣，更何况不过是个卑贱婢女。

    “？？？”

    “您说的太对了。”女子嫣红纤薄的唇瓣勾起娇软笑意，一步步走近，即使是穿着囚服，在月色下依旧掩盖不住那窈窕玲珑的身子，某一瞬间像是夜间化成人形的红毛狐狸，毛发柔软。

    她诚恳道：“我确实肖想您——的床。”

    谢洵沉了脸色，一口回绝：“不可能。”

    孟棠安停在床前，纤细身影被月光照到了墙上，半蹲下来，一只手搭在床沿，精致如玉的下巴就压在手背上，探出另一只手小心翼翼的扯了扯谢洵的衣袖，从下而上的看着他，有点可怜兮兮，声音是吴侬软语的调，更像撒娇。

    “你忍心虐待一个病患吗？”

    谢洵睨着孟棠安，从他的角度看，对方更像是一只求宠撒娇的猫了，囚服单薄，颈项细腻，锁骨若隐若现，毫不设防的趴在他床前，仰眸看着他，那双眼睛黑的纯粹，又生来深情。

    “想爬我的床？”

    我想让你滚下去，我自己独占床铺。

    实话是不可能说的，她谦卑柔顺：“可以吗？能睡在床上，是棠安的荣幸。”

    谢洵嗤笑了声，尾音讥讽莫名，修长冰冷的手指掐住了女子的下巴，指尖下的触感细腻生香。

    他知道，孟棠安身上还有更软的地方。

    “你知道三更半夜，对男人说这种话是什么意思吗？”

    孟棠安被抬起下巴，被迫仰眸，他弄得她有点疼，四目相对，她看到对方在月色下晦沉不明的眼眸，锋利到令人心惊，温顺单膝半跪在地面上，眼尾弯了一下，像坏心眼的狐狸：“侯爷想要……”

    孟棠安话还没说完，就被人甩开。

    谢洵收回了手，声音冷漠，不留余地。

    “我不会被欲.望左右，收起你那些小心思。”

    亲爱的徐北侯，有些话，说的为时过早，也不是件好事。

    孟棠安笑盈盈：“棠安都听您的。”

    山林静悄悄的，风吹草动的声音泯灭在寒风中。

    原本严实紧闭的木门，无声被人推开，露出了一道缝隙，那人从外走进来，一步步靠近谢洵，手中拿的是刀！

    (本章完)

