    姓名：安田靖春

    学校：湘北

    位置：控球后卫

    身高：165cm

    体重：57kg

    年级：二年级

    尽管已经一周了，安田还是不能相信，一个2022年的中国大学生竟然成为了《灌篮高手》中的安田靖春，上辈子就是看了《灌篮高手》才喜欢上打篮球，后来更是加入校队了，可惜上了初中毕业后身高就定格在1米8，于是场上位置也是从小前锋到得分后卫再到控球后卫。好在安田速度快，投篮准，各项技术也好，直到大学毕业，依然坐稳主力位置。毕业那晚和兄弟几个喝多了，等到睁开眼，就已经成了《灌篮高手》中的安田靖春。

    安田对《灌篮高手》还是非常了解的，对于安田这个角色也有印象。在三井带着不良少年来篮球队打架时，在明知会被欺负甚至挨打的情况下，勇敢的站出来请求三井等不良少年停止打架；在全国大赛湘北0-9落后丰玉时候，安田带着安西教练的战术意图替换樱木上场并担任控球后卫组织进攻，并助攻赤木首次进球，随后出色的组织能力打乱丰玉高中的“跑轰”战术。但是这个身体素质，真是废啊，高二的身体素质还不是自己初二时好呢。

    上辈子安田没事儿的时候也会看网络小说，但别人穿越基本都带个金手指，可是这么多天了，也没有什么系统或者别的东西提示自己啊，可见不仅童话里都是骗人的，小说里也没啥真话。

    求人不如求己，还是先把身体练起来吧，从家到学校差不多五公里，以后就跑步上下学吧，剩下的再慢慢来吧。就从前的记忆看来，90年代日本高中篮球的训练可不怎么样呢，不说和自己位列CUBA16强的大学比了，就连自己之前的乡镇中学都差好多啊，唯一强的也就是篮球馆了，别说乡镇中学了，自己的高中还是市重点呢，也是这几年才建了篮球馆，说道体育硬件，确实，没法比，不过这训练方式嘛。。。我并不是针对谁，在座的小鬼子都是。。。

    这天，安田像往常一样，和角田、潮琦一起来到了球馆，在后世，安田、角田、潮琦灌篮迷戏称为湘北三巨头，尤其是角田，江湖人称角田大帝，当他睁开眼睛的时候，就是湘北拿下胜利的时候。安田穿越过来之后，这个习惯并没有改变，三人一般还是会同框。

    和以往不同，这次一到场馆，发现锁被撬了，安田突然意识到，整部动漫里能够干出这个事情的人只有那个主角————

    樱木花道！！！

    灌篮高手的主角，一个单细胞的怪物。最开始看动漫的时候，安田并不认为有人会有这种身体素质，但真的接触了篮球之后，安田发现怪物或者说天才在这个行业里是真的存在的。虽说并不是身体素质差好就能打好球，比如一些黑人球员，一辈子糙哥，但是，谁不想有好的身体素质呢！

    不过就安田上辈子的经验，这种身体素质的小日本儿，似乎只有漫画里yy。说起来，安田传过来一周，还真没和樱木花道打过交道，尤其是没赶上脱大猩猩裤子那段，真是遗憾呢。想到就要见到传说中的主角了，还真有点小激动呢。

    三人打开门，果不其然，首先映入眼帘的就是那一头红头发，不出意外，这货很骚包的穿上了赤木的球衣，并且很嚣张的在哪里自说自话的意淫。角田、潮琦没见过这一挂，很是不适应，安田表示适应了就好，以后大家就适应了。本来在动漫里安田会受虐的，但是现在的安田可不是原来那个受气包，既然打不过，那就悄悄溜走吧。

    有句话说的好，是你的终究是你的，逃是逃不掉的。

    没有原著里安田的帮助，樱木花道不知道用什么办法打动了赤木，最终还是加入了篮球队。对于樱木入队这件事，安田从头到尾都没有担心过，单细胞的人别的不好说，认准了的事情是很难回头的，即使没有自己，这个家伙也一定会加入球队的。况且赤木嘴上说着不要，身体却很诚实，安田表示自己已经听到了好几次赤木向队里几个一年级的家伙拐着弯打听樱木花道，这个大猩猩，不愧是原来队里的学霸啊，看着挺粗糙，小心思还不少。

    在安田看来，其实只要眼睛不瞎，樱木花道绝对是各个球队都想拉拢的人才。后世的NBA选秀最看重的也是天赋，要不然也不会有那么多的水货了，要知道，几乎所有的水货体侧数据都是变态的，比如夸梅布朗，塔比特。这种身体素质，哪怕是技术开发不出来，光靠身体素质也足够在高中篮球界外球训练混了，别说这90年代的日本了，21世纪的美帝，这种素质也是能竞争主力的。

    以前安田一直想不明白和光中学（樱木、洋平的母校）为什么宁愿选择小田龙政（故事开头樱木的情敌）也不要樱木，就身体素质而言，双方根本没可比性。事实证明，有的教练真的眼瞎，话说回来，NBA经理不也经常眼瞎嘛（贝勒爷表示很柑）。

    说起来湘北篮球队还真是惨啊，在樱木他们入队之前，队里只剩下赤木、木暮以及高三“板凳三巨头”，要不是安田知道后来的剧情，恐怕会以为球队要解散了。赤木无疑具有县内顶级球星的实力，木暮也就具有县级四强球队首发的实力（应该与海南武藤正、陵南越野宏明实力相当），但另外三人原本的实力就很拉胯了，基本上是县内大赛一轮游的水平。综合实力的话撑死了县内16强水平（参考第一场与八强球队三浦台的比赛）。

    今天是高一正式入队的日子，经过了近半个月的锻炼，安田的身体素质有了不少提高，今天体侧，身高竟然涨了2cm，体重长得也挺快，达到60kg了（真是够轻的）。说道身体素质安田简直忍不住要吐槽，日本高中的训练有一个很大的缺点，重技术、重基础，却很轻视身体素质尤其是核心力量的训练，安田也没有贸然提醒队里改变，日本对于辈分资历还是很看重的，况且之前安田与还是个小透明，人微言轻啊。

    今天还有一件大事，这部漫画另一个主角——流川枫，也要出场了。很奇怪，自从安田穿越过来之后，一直都没见过面流川枫，今天终于要见到这个家伙了，要知道，最开始安田可是把这家伙当作自己偶像的。

    和漫画中一样，果然是个面瘫。对于长得帅的人而言，面瘫还有一个近义词，呆萌。可见不管什么时候，都是看脸的，你能想象牧绅一或者大猩猩面瘫吗？要多辣眼睛就多辣眼睛。

    大猩猩：？？？

    牧绅一：？？？

    还有一个人，球队经理——井上彩子，也是安田老同学——宫城良田的女神，同时也被樱木军团称为“大姐头”。果然很漂亮，该凸的地方凸，该翘的地方翘。这身材，这长相，来篮球队这种雄性生物聚集的地方，果然亮眼又养眼啊。看到彩子几句话就把几个学弟说的面红耳赤，安田不禁摇摇头，少年啊，还年轻啊。

    球场一边，彩子在监督樱木做基础练习。现在的樱木还没意识到基础练习的重要性。不出意外的话这家伙很快就要离队出走了，后来又臊眉耷眼的回来了，恐怕他自己都没意识到，这个时候他已经有点喜欢篮球了。

    另外一边，湘北队头号背景板——木暮正在和流川枫一对一，很没悬念，被流川枫一个耻辱性的穿裆过人给虐了，安田在一旁完整的看完了这一幕，这一球流川枫应该没有出全力，前世的安田应该也能做到，但是现在嘛，技术做得出来，爆发力就不行了。想到宫城良田那家伙回来后自己也成了背景板，任重道远啊，我，安田，怎能做背景板！

