    在商场一楼，闵婷的发小温晓馨，挽着她男朋友的胳膊，撒娇道：“昨天是小学初中同学的生日宴，今晚是高中，高中同学都是沪市本地的，所以……包包一定要上档次一点。”

    “那咱们就在一楼这边逛逛吧，香奈儿，迪奥这些，你先看看。”她的男朋友说。

    于是，温晓馨就拉着闵婷的胳膊，道：“婷婷，你帮我看看，我的这身香奈儿水晶裙配什么包包好看？普拉达的冬季新款黑色荔枝皮黑金手提肩带款如何？”

    两人逛到普拉达专柜，温晓馨拿着好几个比量，都是售价一两万的，面对温晓馨的询问，便说：“你身材好，模样好，穿什么都好看。”

    “哪有你好身材好。”温晓馨笑道，又凑过来小声道，“昨晚程翰那我那个的时候，还总是提你呢，害我都吃醋了。”

    闵婷没回什么，而是用手机在发信息。

    温晓馨说：“对面是缪缪家，你知道缪缪吧？那是普拉达自家的子品牌，说起来也算是普拉达了，至少有一半血统，里面的包包也不便宜，都要六七千。怎么样，有喜欢的吗？让张睿给你买一个呗，昨天他要送你一个，你为什么不要？”

    闵婷道：“我男朋友说，下个月我过生日，给我买个LV的。”

    “嗨，你还信你男朋友？他人呢？怎么半路跑了？那种渣男你还是别信了，你看张睿不好么？告诉你，他家在奉贤也是有底蕴的，他是我家程翰的同学，铁哥们。你想想，如果他条件不好，程翰会和他一起玩么？作为闺蜜，我不会坑你的。”温晓馨说。

    “他真的有钱？那怎么坐你男朋友的车……”闵婷问。

    温晓馨道，“你听说过SCC超跑俱乐部吗？”

    “听说过一点，不了解。”

    “里面都是帅哥富二代，人家张睿正在准备入会申请呢！他马上就要去提战神GTR，那车已经达到了申请门槛。”温晓馨说。

    说完，温晓馨对落在后面的两个男人喊：“你们两个，在后面说什么悄悄话呢，程翰，过来，我看好这个了。”

    温晓馨看好了一块香奈儿家的珠白色口盖包，售价21900元。

    程翰对一旁的男性有人苦笑道：“咱们区马上就和烟雨合区了，正是花钱的时候，结果她过生日了，好几万出去了，至少是两个7级石头的钱呢。。”

    男性有人也笑道：“你镇魂北城瀚大佬，还在乎这点钱，再说，你家温馨那么漂亮，你们不是要订婚了么？早晚都是你的人。”

    “你看她的闺蜜如何，是不是够极品？你看那颜值，那双腿又白又直，修长圆润而且紧致，看上没？还不过去热心点，该出点血就出点血啊。别光给游戏里的老婆花钱。”程翰说。

    “废话，当然看上了，不然今天还会跟着你来。一会儿给她买个一万多的包，希望她别漫天要价。最近手头紧。毕竟下午要去提GTR。”男性友人说。

    “那女生拎得是几百块的包，你给她买个一万多的，还不把她开心傻了。”程翰说，“对了，你游戏的那个老婆叫什么芋儿白白那个，你见过照片或是真人没有？别人都没见着就咣咣砸钱。”

    “不说游戏了，我去钓妹子了。”友人说。

    两人男人相视一笑，走过去。

    温晓馨手里拿的包包，确实很漂亮，摸上去做工也很细腻精致，但是售价21900确实让人咂舌。

    但他的男朋友眼睛都不眨一下，就给买下了。

    “闵婷，希望我不会太冒昧，要过来看看包吗？这款怎么样？”那个男性友人彬彬有礼的说。

    出于礼貌，她过去看了下，粉色的褶皱羊皮单肩包看上去确实很漂亮，七千左右的价格，在这家缪缪店里算是比较贵的。

    温晓馨正对着镜子左看右看她新买的香奈儿包包，越看越觉得美，便道：“张睿，你又不是没钱，我觉得那块樱花粉的不错，才一万二。婷婷她肯定很喜欢。”

    张睿苦笑道：“你又不是不知道，我下午要去提GTR的嘛。”

    温晓馨打趣道：“闵婷这么漂亮，还配不上一万的包包吗？”

    闵婷笑道：“我不要，谢谢你，我男朋友会在我生日时候送我一个。”

    “哦？那他人呢，怎么昨天半路跑了？闵婷，看人有时候要准一点，言而无信的人最可怕。”程翰说。

    温晓馨道：“是不是开的车太垃圾，临了不好意思到场，害的婷婷昨晚是一个人。”

    几人一起轻笑。

    闵婷解释道：“不是啊，他的车还好吧，好像要180多万。”

    “180万？怎么可能，有那钱不买GTR，会买个破奥迪？除非脑子有坑。妹子，你别被骗了，有些虚荣的人，总会把几十万的车改装车豪车。”张睿说。

    温晓馨也道：“婷婷，你不是昨晚说已经跟他分了吗？不是说偏向张睿，他哪里不比你那什么男朋友好？张睿，还不付钱，愣着干嘛？”

    张睿对缪缪店里的服务员说：“要这款樱花粉的包包，包起来吧。”

    “好的先生，11800元。”服务员说。

    张睿拿着手机扫码，忽然一只手从旁边伸过来挡住了收款码。

    空气瞬间一滞的同时，张睿抬头看去，见到一个模样帅气的男生，干净大气的五官，清亮的眼眸，180公分的身高，笔挺的身子，即便是穿着巴宝莉的风衣外套，但依然展现出了黄金比例的完美身材。

    “你干嘛？”张睿眉头一皱，看着眼前的年轻人。

    温晓馨和她男朋友一起过来，也看着这年轻人。

    程翰道：“喂，你是哪来的？”

    温晓馨从这个角度看着年轻人的侧脸，想到了昨天闵婷发来的那张她男朋友开车的照片，恍然道：“哦，原来是你呀，你还有脸来呢？”

    “婷婷，是她么？”温晓馨看向闵婷。

    闵婷把脸转到一边去。

    沈澈匀了一口气，虽然他体质强悍，但这港汇广场也太大了，他转了五圈，才找到这里。

    看看时间，幸好，距离【好感聚宝盆】的激活剩余时间，还剩下半小时。

    几人似乎都已经猜想到了，来的人是谁，尤其是张睿，他眉头微微一拧，站到闵婷面前，道：“不好意思，昨晚闵婷已经和我们说了，你们已经分手了，你不要来骚扰了。”

    沈澈看向闵婷，使用激活口令，说：“闵婷，你对我有好感吗？”

    闵婷的头扭到一侧，没有任何回应。

    沈澈也不知道触发成功了没有，保险起见，又问了句：“你对我有好感吗？”

    “对你有个屁好感，你不是要走吗？你走好了啊。”闵婷道。

    “听到没，人家让你走啊。”对面两个男人齐声说。

    沈澈不为所动，正在全神贯注的等待游戏系统的信息。

    几秒钟后。

    “【好感聚宝盆】已经触发，100万消费金已经转入矿工银行卡中。”

    “PS：百万消费额度会在72小时后自动消失，请在持续时间内使用。”

    沈澈顺便看了下声望，当前声望值是：75点。

    利用百万消费金，倒是可以刷一波声望，但周围得有观众才行。沈澈这次倒是要做个实验，看看具体能涨多少。

    他看了眼几人，已猜到了眼前是什么情况。