    <!--go-->    眼前的剑士只不过是架好了刀，摆好了架势，只不过就只是做出了这么简单的动作而已。

    但就是这么简单的动作，让左右卫门的脸上再无除了“严肃”之外的任何情绪。

    他“看”到了。

    “看”到了剑士在摆好架势后，其身上的气势发生骤变的那一刹。

    就像看到一条小溪陡然膨胀，变成了大海。

    “……你们可别忘记你们的任务哦。”左右卫门逼音成线，朝他身后的狙击手们说，“待会我在与修罗缠斗时，我会尽可能困住他，让他别乱动。”

    “总之你们都打起精神，瞅准机会狙杀修罗便好。”

    站在左右卫门身后的那10名射手，现在无一例外都是脸色煞白，极个别人的上下牙关甚至打起架来了。

    对于部下们的这种状态，左右卫门倒是觉得情有可原，倘若他们此时能镇定自若，左右卫门反倒会觉得奇怪。

    这些人虽然都是饱经训练的战士，但他们在今夜之前基本都没有任何实战经验。

    毫无实战经验的他们，在亲眼目睹眼前的尸山血海后还能好好地站立并把枪握稳，已算是极为难得了。

    在对身后的部下们做完最后的叮嘱后，左右卫门慢慢把双脚岔开，然后默默地将扛在肩上的大薙刀放下，摆出刀尖斜指地面的架势。

    夜风，像是为了特意回避此地一般，于此刻缓缓停下。

    风缓缓止住了。

    四周变得万籁俱寂。

    剑士与左右卫门都没对彼此说一句话。

    因为他们都知道——他们之间已无需言语。

    在将刀架于身前时，他们就已经把彼此想说的话都已说完了。

    明明双方没对彼此说过一句话，明明二人直到刚刚才初次相近，但二人却出奇地默契——二人十分默契地同时动了起来！

    嚓嚓嚓嚓！

    嚓嚓嚓嚓！

    两道快速踏地的脚步声同时炸起。

    左右卫门倒拖着他的大薙刀，冲向剑士。

    剑士也同样倒拖着手中的打刀，冲向左右卫门。

    ——先劈一刀，做做试探吧！

    左右卫门每往前踏一步，便往双臂积蓄一分力气。

    他斗志昂扬。

    然而在他计算着他与剑士之间的间距，准备着对剑士的脑袋狠狠劈上一刀时……他身前的剑士就突然纵身一跃，跳上旁边的民房屋顶……

    ……

    ……

    身经百战，丰富至极的战斗经验，让绪方也培养出了一些眼力。

    他仅一眼就看出了——眼前的这个身高有2米的壮汉，即左右卫门，绝非等闲之辈。

    怎么看出来的？

    说不清楚。总之就是能感觉出来是个狠角。

    自今夜初次遇袭至今，绪方几乎就没有好好休息过。

    在这片街区里，自己已经干掉了多少敌人？绪方记不清了。

    他只知道在此地大闹一番后，他的体力大概仅剩4成不到，并且“不死毒”对身体的侵蚀不仅没有任何转好，反而还加重了一些，头变得比刚才还要疼、还要胀，手脚变得更沉。

    就凭我现在这样的状态，要打败这个大家伙，一定要花不少的力气吧——绪方这么断定着。

    做出这样子的断定的绪方，立即拟好了迎敌策略：先干掉左右卫门身后的那些射手！

    打群战时，先干掉敌方的远程兵种，算是作战的常识之一了。

    这个大家伙不好对付，在与他交战时，现在这种状态的自己不一定能分出心神来防范那些射手可能打来的黑枪。

    既然如此，那就先干掉那些射手，然后再集中精力来对付这个大家伙吧！

    绪方笔直冲向左右卫门的这个动作，不过是假动作，让左右卫门误以为绪方是要与他正面硬碰硬，在骗过左右卫门后，一口气窜上旁边的民房屋顶，直接切后排，对位于左右卫门后方的射手们展开攻击。

    绪方的这个假动作相当成功。

    在绪方冷不丁地窜上旁边的屋顶后，左右卫门的双目立即因惊诧而瞪圆。

    “以一己之力干掉我们那么多的部下后，脚步竟然还能如此敏捷啊……”迅速反应过来绪方要干啥的左右卫门，连忙止住脚步。

    左右卫门所带来的这10名射手，本就被眼前的尸山血海给吓得士气不高。

    看见绪方突然朝他们跑过来后，他们立即吓得神色大变，连忙一边四散开来，往四周回避，一边抬起手中的燧发枪，对准绪方所在的方向，随时准备向绪方发枪。

    ——与射手之间的距离……大概是18步……

    绪方在窜上屋顶后，便立即飞快地心算出他与那些射手之间的间距，大概是18步。

    即使刚才已经与数不胜数的敌人血战了一番，消耗了大量的体力，但绪方目前仅剩下来的这些体力，还是能供他再接着大闹好一会。

    仅眨眼的功夫，绪方就沿着屋顶往前飞跃了6步。

    不过就在这个时候……就在绪方忠实地执行着他所拟定的“先干掉射手，再集中精力干掉那大家伙”的计划时，绪方十分突兀地感觉到——自己右手边的光线一暗。

    下意识地转头向身子的右侧望去——在他的右手边，在屋檐外的半空中，多出了一个左右卫门。

    左右卫门在意识到绪方所欲为何后，便立即展开回防。

    他于街道上疾奔着，以比绪方还要快上一小截的速度赶上了绪方，然后高高跃起。

    他明明有着2米高的庞大身躯，但身姿却如飞燕一般，不费吹灰之力地便跃到了与屋檐平齐的高度。

    这次换绪方的双目因惊愕而睁圆。

    身姿像是在空中飞翔的左右卫门，看着面露惊愕的绪方，其脸上浮现出一丝淡淡的笑意。

    他就这么面带着笑意，猛地将手中高举着的大薙刀重重砸向绪方！

    这一系列的变故，都发生在电光火石之间。

    所幸的是——绪方的反应速度，也可以用电光火石这一词汇来进行形容。

    绪方猛地止住脚步，接着往后用力一跃。

    绪方刚跳开，左右卫门的大薙刀就砸中了他刚才所站的位置。

    咔擦！

    轰隆！

    挨了左右卫门一刀的屋顶，其受创处立即崩碎，整面屋顶更是以该受创处为圆心龟裂开来。

    木屑飞溅，灰尘四散。

    向后跳开，安稳落地的绪方，望着前方那被一刀砍出个大洞的屋顶，绪方沉声呢喃：

    “兼具敏捷与力量吗……”

    在绪方落地的同一时间，左右卫门也落回到了街面。

    他刚落回街面，他便再次往上跳起。

    这一次，他没再用跳斩。

    而是直接跃上屋顶，跃到了绪方的跟前。

    呼——！

    与绪方面对面，一同立于屋顶上方的左右卫门，对绪方再次劈出一刀。

    朝绪方脑门砍来的硕大的薙刀刀刃，压缩着大气，裹挟着骇人的声势。

    刚才在目睹了左右卫门那快速回防的敏捷身姿，以及那将屋顶给砍出一个大洞的恐怖攻击力后，绪方脸上的神情便变得无比严肃和凝重。

    他没有去硬接左右卫门的攻击。

    无我二刀流·垫步！

    绪方不退反进，在左右卫门的大薙刀即将砍中他时，他用垫步敏捷地往身旁站了一步，并将腰一猫，薙刀的刀刃就这么擦着绪方背部的衣服掠过去。

    往下猫腰的绪方，在闪避攻击的同时，默默地在脊背处积蓄着力量。

    左右卫门的薙刀刀刃刚一掠过，绪方的上身立即如弹簧一般往上弹起！

    随着绪方的上身一起往上弹起的，还有其右手中的打刀！

    绪方右手上的打刀划了一道弧线，越过空中，直直地劈向左右卫门的胸膛。

    可就在刀尖即将扎中左右卫门的皮肉时，左右卫门的薙刀竟然回来了。

    他将薙刀往身前一收，用铁制的刀柄架开打刀的斩击。

    左右卫门的薙刀和普通的薙刀相比，有两点很显著的不同。

    第1，左右卫门的薙刀的刀刃更宽、更大、更厚。

    第2，左右卫门的薙刀刀柄是用实心的钢铁打成的。

    喀拉！

    打刀的刀刃与铁制的薙刀刀柄相触，擦出点点火星。

    二人于瞬息之间，互换了一次攻防，谁也没伤着谁。

    紧接着，站在同一座民房屋顶上的二人就跟提前约定好了一般，一同往身后跳去。

    绪方跃至屋顶的最东端，将打刀交由右手单手握着，空出来的左手将鞘中的胁差拔出，切换成二刀流。

    左右卫门跃至屋顶的最西端，将手中的大薙刀高举，切换成薙刀术中最经典的架势。

    ——这个大个子果然不是等闲之辈……

    绪方对左右卫门的警惕度，已提高到最高等级。

    通过刚才简单的交锋，绪方已经直观地感受到左右卫门的强悍。

    薙刀的使用技巧，算不上有多高明，但他的力量、速度都极其变态。

    脚步灵活，反应神速，挥出的每一记斩击，都像是炮击，又快又猛。

    据绪方的估算，论力量和敏捷，常态下的他都要输左右卫门一截……

    绪方久违地重拾了……当年与吃了“夜叉丸”的瞬太郎对阵的那种感觉。

    ——这家伙是那种天生神力的怪物吗？还是说他吃了类似于“夜叉丸”那样的药物？

    战况之紧急，让绪方无暇再去多想。

    迅速判断出目前的自己，即使打胜了左右卫门，也将会是惨胜后，不再犹豫——

    【叮！宿主进入“无我境界”！】

    以最快的速度将呼吸节奏切成“源之呼吸”的节奏后，绪方握紧手中双刀，冲向左右卫门。

    在绪方进入无我境界后，左右卫门本能地感受到绪方身上的气势一变，微微皱紧眉头，攥紧薙刀，迎向绪方。

    二人才分离了不到3秒钟的时候，便再次向彼此撞去。

    绪方如头猛牛般，冲向左右卫门，其手中的双刀就像牛的两只牛角。

    左右卫门的臂长在绪方之上，武器的长度也同样比绪方的刀要长，所以左右卫门最先发动了攻击。

    左右卫门这次使用的是“上撩”，左右卫门的薙刀从下至上砍向绪方的腿，然而再次被绪方的垫步给躲过。

    绪方一直冲到左右卫门的跟前才发动了攻击。

    两柄刀，自两个不同的、角度刁钻的方向斩向左右卫门。

    左右卫门再次展现出了和他这硕大身躯极为不符的敏捷。

    他将身子往诡异的方向一扭，绪方的双刀刀刃便与左右卫门的身躯擦过。

    胁差砍到了空气，只有打刀的刀尖砍破了左右卫门的衣襟。

    绪方与左右卫门错身而过。

    绪方借交错的势头向前跑了几步，然后在那里站住，扭头看向左右卫门，而左右卫门也于同一时间停住脚步，扭头看着绪方。

    嚓！

    绪方后足一踏，不带助跑地朝左右卫门飞跃而去，把高举过头顶的打刀，借助重力劈了下来。

    黑暗中倏然白刃一闪。

    榊原一刀流，水落·运劲！

    斩击力度最强的水落再加上运劲的力量，个中威力，让刀尚未劈下，便让左右卫门的神色一变。

    不过左右卫门并没有闪避。

    他将薙刀往身前一横，然后往头顶一举。

    铛——！！

    冲击与轰鸣，撼动大气。

    火星四溅，金属与金属摩擦着，发出近乎要撕碎耳膜的尖锐声响。

    左右卫门用薙刀的铁制刀柄以及自己强悍的力量，硬接了绪方的这凌厉一击。

    “喝啊！”

    一道刚猛呼喝声刺动绪方的耳膜，发出像猿猴呼喊般的大喝的左右卫门，将手中的薙刀用力往前一推，绪方顺势后跃，落回地面，再次拉开与左右卫门的距离。

    草鞋擦过木制屋顶的声音，就没停下过。

    在将绪方推开后，这次换左右卫门主动发起了对绪方的攻击。

    他以像是贴地滑翔般的姿态的倾身砍过来。

    绪方见状，脸上无半点惧色，与左右卫门同时奔前。

    两个身影以目不暇接的速度再次交错而过，在二人交错的那一瞬间，二人的武器发生了数次的交锋，发出互击的清响，并传出激烈的呼喝。

    绪方和左右卫门又回到了他们原先的位置——绪方站在东屋檐处，而左右卫门则站在西屋檐处。

    其实，去记他们的站位根本一点用也没有。

    毕竟他们很快就又厮杀作一块。

    左右卫门于倏忽之间改变了薙刀的握法，他紧紧握住薙刀的最低端——这个也算是绪方极为熟悉，同时也是他很常用的把戏了。

    这样的握法，能增大武器的攻击距离。

    改变了握法的左右卫门，像风车一般抡动薙刀。

    他是风车的轴心，而这柄薙刀则是风车的叶片。

    一闪，再闪！

    薙刀划着漂亮的圆弧，远远朝绪方横砍了2刀，但都被绪方用垫步给躲了过去。

    二人在这小小的屋顶上你攻我防，你争我夺。

    屋顶像是要承受不住二人的激斗一般，从刚才开始就发出着仿佛随时都要碎裂开的“吱呀”声。

    不远处，那10名被左右卫门吩咐“要瞅准时机打绪方黑枪”的射手，目瞪口呆地望着那现在格外“热闹”的屋顶。

    他们压根就看不见绪方和左右卫门。

    他们只看到2道残影在不断重复着碰撞、分开、再碰撞、再分开……。

    “喂……你记得左右卫门大人吩咐了我们什么任务吗？”

    “他们打成这个样子，是要我们怎么狙击啊？”

    *******

    *******

    本章虽然只有4400字，但这4000+纯打戏的章节比那种8000+纯文戏的章节还要难写……

    为了能让读者们看懂修罗与魔人的交锋全过程，也为了能让修罗与魔人的战斗能更有镜头感，让读者能有一种在看动画的感觉，今天这一章我从中午写到了现在QAQ，果然还是写文戏更轻松呢……<!--over-->

