    “哦？”

    突然的转向让佛耶戈本人瞬间一愣，也不知道是不是没反应过来，动作明显慢了一拍，轰的一声，强行用剑接了一下，爆发的火焰瞬间将他飞出去数百丈远！

    王狗蛋疑惑的站在原地，看着自己的龙爪若有所思......

    远处，用精神力看到这一幕的灵姬和光头顿时互相看了一眼，都看出了彼此眼中的惊骇.....

    那家伙......

    “凑巧的吧？”灵姬低声道。

    “有凑巧，也有试探......”光头幽幽道：“这小家伙战斗意识很不一般，队长得认真才行！”

    半空中，被崩飞的佛耶戈手中长剑不知什么时候收了回去，身上盔甲绿芒大涨，一股强大的力量从身体里挥发而出，将倒飞的身体紧紧拖住，滑行了数千米，才勉强站稳。

    “啧......”佛耶戈轻轻啧了一声，抬头看向远处没有乘胜追击的狗蛋笑道：“可以嘛......”

    狗蛋眯着眼望着对方：“打到了呢......”

    “哦？”佛耶戈笑道：“你什么意思？”

    “我说.....这一次....应该是真正打到你了.....”王狗蛋认真的看着对方：“前几次没能打到你！”

    佛耶戈笑容一顿：“为什么这么说？”

    “因为你的力量本没有那么厉害......”王狗蛋认真道：“从一开始我就感觉奇怪，你每次交手明明都是要先避其锋的，可是每一次打一会你的状态就越来越好，无论力量、速度都比最开始要厉害，而且更协调，甚至打得久了，能完全压制我，这其中自然有我气血被削弱的原因，但真正的原因是你在越来越强！”

    佛耶戈笑了笑：“你错觉吧？”

    “不可能是错觉......”王狗蛋摇头：“因为我离开你吸能范围后气血会恢复正常，再次攻击你的时候你还是会先避开一波，迂回几个回合又会进入你的状态，我觉得.....你身上那古怪玩意不光是吸能，还能将我的属性掠夺到你自己身上对吧？”

    啪啪啪！

    佛耶戈顿时一脸赞赏的拍着手掌：“分析得很快嘛，还分析出什么了？”

    “你那把剑.....”王狗蛋指了指对方背后那把剑：“应该不是什么正经的攻击兵器，而是一种符文调节器，一旦启用，你那身古怪装备就会进入另外一种模式，具体是什么模式我不清楚，但吸能范围会变得夸张，可以远距离吸取我的能量，这也是我甩不掉的你的原因，因为你用着我的力量在跟我追逐，我每次爆发的气血你都能吸取一部分甚至一半，我当然甩不掉你......”

    生物的气血在战斗时是一波一波的，每次血液翻腾，产生能量需要一个过程，而每次爆发时，静脉承受力也是有限，身体就像一个大的弹库，经脉是枪管，发出的能量只是子弹，对方当然不能一次性吸掉她浑身的精血，如果可以，她早就被吸干了。

    但对方只要能吸收掉她每次爆发时的一半，便可以稳稳的跟上自己节奏了！

    这便是对方那身装备的秘密，对方每次避开自己最开始的攻击，是因为装备还未完全消化自己的能量，而几个回合后，装备吸取了足够的量，便能和自己硬钢了，因为用的力量本身就是狗蛋自己的！

    说实话，虽然不知道原理，但这狗屎装备不是一般的不要脸！

    但.....有弱点的！

    王狗蛋猛地再次冲了过去，佛耶戈眼中绿芒一闪，一如刚才一般，非常轻盈的闪过狗蛋的攻击，剧本和刚才一模一样。

    但这一次，已经熟悉剧本的王狗蛋下一步动作却不一样了，不再像刚才那般，疯狂的想要抓住对方，而是原地不动，猛地手掌一翻，能量瞬间聚集手掌间！

    顿时以狗蛋为中心，一股强大的吸力将周围空间都扭曲成了一团，宛若一只小型的黑洞！

    声势很大，但如果有外人在一定会疑惑，因为这一招中看不中用......

    看似很炫酷，但能量产生的吸力始终有限，又不是法师用天地能量引起的黑洞，吸力能大到哪里去？看似吓人，实际一个正常点的战士只要级别差距不是很大，完全可以稳住自己的身形，丝毫不受影响。

    但诡异的是，佛耶戈在这股吸力之下竟像绵遂一般朝着王狗蛋快速飘去，而佛耶戈本人也是脸色猛地一变！

    “抓到你了！！”

    狗蛋一把抓住被吸过来的佛耶戈，脸上狞笑一声，直接一拳轰击而下！！

    这一拳，用尽全力，强大的火焰带着无比暴戾的力量直接化为一道火柱将佛耶戈从天上狠狠轰下，一声轰然巨响，数公里的地面都在这恐怖的力量下全面塌陷！！！

    “队长！！！”

    远处灵姬看到这一幕猛地一惊，刚要上前便被旁边的光头死死的按住！

    “不要激动灵姬，队长没那么容易就翻车的......”光头用足了精神力喝道：“你现在过去也帮不上忙，根本不是一个级别！！”

    灵姬顿时不甘心的咬牙望着前方，心头再一次回想起了刚入五王领域的那个时候，朝夕不保的日子。

    原以为自己已经不会在重复曾经的日子，可现在看来，自己要走的路，好像还很远.....

    光头则是感叹的看着半空，这小家伙还真不是一般难缠，居然这么快就找到了破败装置的弱点！！

    --------------------------

    “果然如此呢......”狗蛋望着自己挥出的拳头，浑身一股一股无比舒畅的感觉涌上心头，之前有力无法使的憋屈感瞬间得到释放，别提有多爽了！

    至于为什么刚才那看似华而不实的招数能抓到佛耶戈，自然是因为佛耶戈装备的特性。

    从了解破败装置开始，狗蛋就在好奇一个问题，如果说对面那家伙一开始本来的力量有限，需要先避开自己，等待装备启动吸取自己力量后再和自己抗衡，那问题是一开始躲避自己的那种速度从哪里来的？

    最开始的时候，对方身法可一点不弱，完全和自己是同一个级别，甚至还高一些，可不知为什么，吸取自己力量后，对方的速度反而没有提升，甚至很多时候感觉并没有一开始那么轻盈了.....

    那时候狗蛋就在怀疑一件事，他一开始那个周旋自己的速度，是他自己的吗？

    一开始没有外部能量吸入的情况下，如果就有那个速度，吸取自己力量后不应该碾压自己吗？

    可对方并没有，那说明......他并没有那个速度！

    可躲避自己的速度是实实在在的，那是怎么回事呢？

    一个想法便诞生在狗蛋脑海里，这个装置，能吸取别人力量，能调整别人的属性加持自身，那能不能调整自己的属性呢？

    比如.....吸取自己的力量、体质、甚至精神力等等，让某一领域突破到极限，比如：敏捷度！！

    而如果是，对方其它属性必然大幅度下降，事实上也的确如狗蛋所料，对方其它属性都有大幅度下降，一次能量虹吸，直接就让体质和力量大幅度减小的佛耶戈瞬间被吸了过来。

    才有了刚才那一幕！

    “嘿......”狗蛋得意洋洋的望着下方：“我说嘛，那装备要是一点弱点没有，还玩个屁呀，世上哪有那么无耻的东西？”

    啪啪啪，烟雾中，一阵响亮的拍掌声传来，周围烟雾缓缓散去，浑身冒着无限绿光的佛耶戈走了出来，看着天空，一双眼睛散发着绿宝石般的光芒，带着一股让死亡般的凝视。

    “还真不是一般的优秀呀......”佛耶戈此时的笑容带着一股诡异的扭曲，让狗蛋都是心头莫名一凉.....

    “不行啊，你这么优秀的生灵，越发让我想弄坏你了.......”

