    “这场比赛我们怎么打？”

    “他太能游了，我限制不了，下半区能稳住吗。”

    “怎么稳，不吃线？”

    “拿ez怎么样，起码对面要付出很多力气才能杀。”

    “那我对线怎么办，对面要是拿寒冰、卡尔玛，我一辈子拿不到线权。”

    “ban卡尔玛？”

    “吸血鬼、泰坦、兰博、千珏……要ban的太多了，哪来的ban位。”

    队员们在自由讨论，红米坐在椅子上摊开小本本。

    他不是不知道怎么限制Doinb，打这种喜欢组织的，要么掐掉联动点，对线压到他很难出塔，要么跟他一起游，就是拼支援拼团。

    但这两个方面都不是Easyhoon的强项，训练赛不是没试过，但搞得大家都不会玩了，效果很差，要练出来，还不知道要多久，而且他们拖不起，没那个时间专门为一支战队打造专门的运转体系。

    比赛临近。

    虹桥中心的蛇队粉丝也越发的讨论起来，他们的想法很简单，队伍表现很出色，要为选手加油助威。

    嘈杂的交头接耳声，和应援看牌举动的动作，等到选手上场还在熟悉设备，观众席立马响起好多个声音。

    “加油，SS。”

    “Snake，冲！”

    “一定要进世界赛。”

    粉丝们纷纷献上自己的祝福，口号有点不整齐，但还是让场馆瞬间沸腾。

    米勒：“今天蛇队的粉丝很兴奋，气氛很热烈啊，他们在不遗余力的为蛇队加油，我其实也很期待今天SS和VG能带来怎样一场激烈的比赛。”

    “两边的教练都在场上正跟队员们交流，双方首发人员也没有什么变化。”

    娃娃：“但，单纯从战绩来看，两只队伍是有点差距的，一个是A组第一，一个B组第四。”

    “是这样没错，VG最近的状态对比赛季初期有些下滑……”

    两位解说你一言我一语，顺利引导到了选人阶段。

    娃娃：“好的，双方进入BP，VG是红色方，SS是蓝色方。”

    “VG要ban什么呢，”米勒说道：“有Doinb这名选手在，现在大家都是考虑针对他，什么泰坦、兰博……先把能摇摆的去掉一两个，再根据阵容选英雄。”

    “这边，SSban掉沙皇、卡萨丁、布隆，”米勒想了想道：“SS是将矛头对准了侯爷，他这个夏天最引以为傲的就是这两手英雄外加吸血鬼，但红色方是很难放吸血鬼的，蓝色方可以一抢。”

    娃娃：“看看VG，一二手封锁兰博、瑞兹，第三手要ban纳尔，不ban吸血鬼吗？”

    米勒接话：“吸血鬼真的放出来了……”他停顿了下，“SS不会放手吧。果然，SS一楼拿了吸血鬼。”

    “VG反手选下千珏、ez，还不错。”

    这种应对吸血鬼的方式，正是之前SS玩过的那套。

    “拿酒桶。”

    秦明既然研究过防切后排的体系，自然也有应对措施。

    酒桶的大招就是其中之一。

    红米显然也明白这个道理，但没办法，这就是博弈，他拿千珏都有点以抢带ban的意思。

    “唉，吸血鬼是中路操刀，Flandre要玩塞恩。”

    等到换位，解说有些惊讶，他们理所当然的觉得是Doinb的塞恩，圣枪哥的吸血鬼，谁知道两个人调换过来了。

    双方阵容如下：

    SS（蓝）：上单塞恩，打野酒桶，中路吸血鬼，ad烬，辅助卡尔玛

    VG（红）：上路波比，打野千珏，中路维克托，ad探险家，辅助塔姆

    秦明选出的这套阵容很简单，就是看到对面拿千珏防切，临时变阵为中后期团战阵容。

    很扎实，也很立体，有前排，有aoe，有留人，有拉扯，各司其职。

    画面切换到召唤师峡谷，水晶等人隐约能听见外界传来的加油声。

    他还挺骄傲，“兄弟们，粉丝好多。”

    ……

    难办。

    蛇队的这两手拿出来他就知道麻烦了，红米皱着眉头想。

    场上形势并没有倒向哪一边，但就是这样，VG才难搞。

    他本来想的是SS进攻，他们打防守反击，所以才拿塔姆、千珏，只要第一时间不减员，就有操作机会，结果对面现在发育上了，而VG的阵容又没有多少主动性。

    9分13秒，Dandy想埋伏一波下路，结果蹲到前来gank的酒桶，但问题是塔姆对比卡尔玛保护性有余，灵活性不足——

    “卡尔玛给酒桶套盾加速，千珏也在，两边都在集火对方冲到最前面的人，喔，漂亮的E闪，酒桶一个追击的假动作看似要E千珏，却是狠狠撞晕了旁边半血的塔姆，丢Q减速。

    塔姆有些走不动啊，毕竟是一个偏坦度的英雄，塔姆交闪，烬跟闪，最后一发子弹配合酒桶的伤害将其击杀。”

    娃娃：“Sofm这个e闪还是有讲究的，要是撞千珏或者ez都可能杀不掉，这个距离千珏交闪交Q是能回到塔下的，只有杀行动最不方便的塔姆，让它吞不了人。”

    米勒：“是的，SS下野辅很清楚目标是谁。”

    Sofm抓住这个机会成功在下路打开局面后，两边再度有些平静。

    这场比赛SS会极为侧重中下的发育，也不惧怕打慢节奏。

    14分52秒，VG上野与SS发生碰撞，等到队友赶来后，这波4v4的团战，千珏的大招被酒桶完美counter，炸散阵型后，一个塞恩一个吸血鬼如入无人之境，结局就已经很明了了。

    一波2换4，卡尔玛、酒桶的人头交换VG除ez外的四人。

    随后，SS娴熟的控着小龙，发育，清线。

    从Doinb操刀吸血鬼起，VG显然没有意识到SS的这一打法变化，或者说过去蛇队的第二输出核心大部分时候都是上路，给了大家很多的错觉，那就是Doinb不玩核了。

    但显然，这一把，酒桶都在让野怪给吸血鬼，让它快速成型，等到补出两件套（推推棒、虚空之杖）的吸血鬼就成了主输出点，烬只是配合开团留人的佯攻。

    连秦明都没想过Doinb会玩得这么舒服，对面根本不针对他，要知道Doinb春季赛在QG有很多场次都是当核心打，这方面不存在手生，经验与能力方面也绝对优秀。

    当然，塞恩的开团承伤也很重要，没有它去吸引火力，吸血鬼进场难度会提升。

    23分11秒，两边再度遭遇。

    “塞恩开车，撞起上辅两人，烬开启大招，吸血鬼直切后排，SS的团战配合实在太漂亮了，塔姆已经很用力的在保ez了，但就是不讲道理，吸血鬼追着他们两个人跑，其他人又被酒桶、塞恩限制……一波0换4，VG有点难了。”

    “SS的几次进攻都是塞恩或者烬先留住人，然后冲击对方的防线，逼着前后排分割，这样的进攻模式会让拥有两道保护内线的VG很难办，他们必须要抱在一起，但有酒桶在，双c减员的太快。”

    “我想红米教练应该在绞尽脑汁的想办法，看看第二把怎么打了，29分钟，恭喜SS先下一城。让我们接下来欣赏两位主教练如何做出应对吧。”

