    光是看书肯定还不够让技能晋级兴奋起来，一般技能晋升都需要到现场特殊环境刺激下或者学习到一定的程度才会激发系统派发晋升。

    如果参加这场交流活动，说不定真可以利用皇家学院那边的人给自己刺激下技能，这样电磁轨道炮技能都有可能被激活，再精通，然后到达高级。

    电磁轨道炮技能如果达到高级，自己是不是距离亚光速的研究就不远了？

    亚光速啊，那样的速度能达到一半就很了不起了，一次外出活动如真能换来这样的作用，比自己我在宿舍看几个月甚至一年的书，都来得值得。

    这样算起来，参加那样的活动，好像还挺不错，与其推脱赵副校长，还不如顺水推舟，应下来，也算给对方一个人情。

    一来也算完成任何，二来可以帮助自己刺激技能晋级，这可是一箭双雕，大好的事啊。

    想到这里，陈凌眼神跳动了下，整个人都兴奋起来，立刻喊道：“报告，我一切听从安排。”

    看着陈凌认真的样子，赵纪默默点头，眼底闪过一丝欣赏，此刻他看着对方，就像丈母娘看女婿一样，越看越喜欢。

    本来，他还以为对方那样的身份，时间相当可贵，而且懂得知识有深奥，可能会觉得那样的活动没意思，不愿意去，如果对方真拒绝，他还不好向上交差，毕竟这是上面的安排，所以，还在想着如何说服对方，没想到对方如此干脆，二话不说就应了下来。

    难得啊，这么厉害的人竟然半点架子都没有。

    赵纪看着陈凌内心震撼不已，没办法，这个陈凌不是一般人，虽然年纪年轻的，却早已经名满全国。

    作为一个军人，他的实力强悍得恐怖，一人直接对抗30个特种作战的学员，作为一个学生，他的学习能力强悍得更没得说，来这个半年时间，不但研究透直升机研究资料，还设计出让全国人眼红的武装直升机，给国家扬威一番，完全镇压了牛子国世界最强的直升机，连钟老那些老一辈的科学家对他都很是佩服。

    那个家伙确实有实力，但实力还不仅仅如此，此外还会写歌，最新写的“咱当兵的人”那首歌刚被外放出去，瞬间让他都红遍了全国各个角落。

    其实，他没来陆大之前，也建了很多军功，那场震惊全世界的海战，都是他指挥的，另外还有很多自己还没听说到的事迹，不用说，肯定都不简单，不然二十来岁就有资格来陆大进修。

    这样的人才简直是完美的综合体，炎国十几亿人群中，才出这么一个，太难得了。

    说实话，要不是自己亲眼见识到他这些事迹，还真不可置信，是能想到一个二十开始的小伙子就如此优秀，关键是，人还这么听话，真少见。

    赵纪越想内心越是震撼，不过作为一个领导人，还是比较稳重，依然保持一脸平静，想了下，开口道：“那就由你带队，反正你的外语水平还不错，也不需要翻译，还有你的实力强悍，眼光够毒，去了后，多了解一下，对武装装备研究，肯定更加深入，知己知彼嘛。”

    眼光够毒？

    陈凌不太喜欢听到这话，不过也知道对方这话是褒义，反正自己也愿意去，也没有太多在意，点头道：“好。”

    这次出去要不是为了能签到，到时候参观，说不定能看出一些门道来，让技能圆满，否则，他确实根本不愿意去。

    其实，这也是军部让陈凌出去的原因，就是想让他乘着这个机会，多看看日不落帝国那些人什么技术，是否可以借鉴，而目前全国就陈凌一人能力最全面，没办法，一个人，能顶一个团队啊，他比谁都更加合适。

    一来，他的学习能力最强，二来，他作战能力也强，不但不需要其他人保护，反而还可以保护其他人，毕竟这样的交流活动，大可能会起冲突。

    现在，在炎国放眼过去，还真没有一个人能有陈凌那样的实力，既可以作战，也懂科研，关键是人还很年轻，出现在那样的场合看起来很容易被人小视，那样的场合，他最合适不过。

    赵纪闻言继续道：“当然，你的身份特殊，不能用真实身份，军部会给你安排一个新的身份。”

    陈凌赢了一声，“明白。”

    出去看看也可以，毕竟那可是出将军最多的学校，肯定强者如云，要对抗就与强者对抗，不错的机会。赵纪拿出一份名单，递给陈凌道：“这里是参加这次行动的人员名单，一共6人，你点人带过去。”

    陈凌接过名单一看，眉头一皱，眼神里闪过一丝诧异，竟然包括佟云？

    看来陆大这些领导眼光也不差，还能看出佟云的优秀，不过，这个女兵确实天赋不错，各个方面的成绩都不落后于其他男兵，如果被重点培养下去，实力会更加全面。

    对于指定的人员，陈凌没有什么异议，点头道：“明白。”

    其实如可以，他都想带多点人去，培养更多的人才，这个活动除了交流展现实力，同时也是了解对手的一个好机会。

    用对手的强大来激发军人的斗志也是一个不错的手段，同时也能让他们接触新的知识领域，特别是电子信息作战方面，这是重点培养的人才。

    赵纪从陈凌眼神在佟莉名字上停留的时间，大致也猜得出对方的诧异，解释道：“佟云是不错的军人，有些话不用我说多，你也知道，她是女同志，能走到今天这个位置，真不简单，她与战刀的龙晓韵，并列炎国双娇。”

    陈凌点头，不可否认赵副校这个想法，龙晓韵是地狱火的一个队员，实力他最清楚。

    龙晓韵是一个好强的人，在第二期地狱火开始时，她自己申请加入，来了地狱火之后，半点都没有中队长的架子，跟一群男兵从零开始训练，最后完全靠自己的努力通过考核，毕业后还用自己女兵的优势潜伏敌营，获得关于阿布国的重要情报，才让国家的珍贵资源没被其他国家的人带走。

    龙晓韵不只是一个有实力的军人，还是一个不错带人队长，她与佟莉一起组织了地狱火第一支女子突击队，她确实很优秀，不过现在的佟云身上也有很多类似龙晓韵身上的优点，这两人放在一起，可以相媲美，完全不可否认。

    陈凌默默点头，没有说话。

    赵纪看到对方点头，才继续说道：“出去外面，我们不仅仅是自己了，代表背后的国家，一言一行，都关乎祖国的荣誉。”

