    “呀，三爷来了。”

    紫娟抬着一盆水走了出来，想来应该是刚刚给黛玉洗漱完。

    “林姐姐气色怎么样？身体可好些了？”贾环点点头，微笑着问道。

    闻言，紫娟一边将水盆放下，一边小声地说道：“姑娘刚起床，看上去和昨天差不多，只是姑娘从昨天晚上就没有吃东西了。”

    贾环一猜就是这样，黛玉心思向来比较敏感，昨日有发生那样的事，自然心有郁结，不吃饭太过正常。

    “那我进去看看林姐姐，麻烦紫娟姐姐去小厨房让王妈妈准备一些清淡的吃食，一会儿我就在这里吃饭了。”

    说完，便走了进去。

    紫娟应下，保证一会儿就去。

    一进里屋，就看见黛玉一双眼睛红红的，应该是哭了很久。

    脸色仍是很苍白的样子，本就白皙的皮肤，如同白纸一般，看上去毫无血色。

    “环哥儿怎么来了？”

    黛玉轻轻撑起身来，拿了一个枕头垫在背后，有些惊呀道。

    “来看看林姐姐你，刚刚听紫娟说，林姐姐你从昨晚就没吃东西了，这样身体会受不了的。”贾环点点头，坐在了对面的椅子上笑着说道。

    “也不觉得饿，就是身体难受一些，没力气。”黛玉弱弱地说了一句，精神头不是很好。

    见状，贾环安慰道：“没事儿的，这几天林姐姐先好好养养身体，等身体好了，我让小吉祥过来教你一些锻炼身体的方法，相信一定可以让林姐姐身体好些。”

    “那就多谢环哥儿了。”黛玉道谢一声，只觉得心里有些感动。

    从昨天到现在，宝玉始终没有来过，这也让她心里越发失望。

    二人正说话间，紫娟提着一个食盒走了进来，笑着说道：“姑娘，三爷，吃些东西吧。”

    “辛苦紫娟姐姐了。”

    贾环说了一句，随后接过食盒，一样样精美的食物摆在桌子上。

    紧接着他抬起其中一碗粥，走到黛玉床边，柔声道：“林姐姐吃着粥垫垫肚子。”

    “不想吃。”

    黛玉摇头拒绝，她哪里还吃的下，只感觉心里堵得慌。

    闻言，贾环咧嘴一笑，说道：“那我喂林姐姐吃点吧，不管怎么说，人是铁，饭是钢，东西还是要吃的。”

    说着话，不管黛玉摇得像拨浪鼓一样的脑袋，轻轻吹了一下，感觉可以喝了后，便递到黛玉嘴边，正色道：“姐姐不想吃，那我就这样举着，我知道姐姐胃口不佳，但想了想，还是让姐姐吃着养着身体才是。”

    贾环略带霸道的语气，让原本坚定拒绝的黛玉心里有些怕怕的，鬼使神差地张开樱桃小嘴，将贾环递过来地粥小口咽下。

    见黛玉吃了，贾环心里也高兴，随后又继续吹冷，就这样，黛玉前前后后吃了大半碗粥。

    然而，这个过程，竟然被不放心偷偷过来的大脸宝看见了，他怒火中烧，心里一痛，只感觉像失去了什么重要的东西，一时间，失魂落魄地悄悄退了出去。

    过了一会儿，黛玉实在是吃不下了，贾环也没想着继续喂，于是将剩下的半碗粥一点点全部吃完，又若无其事地走到一边的桌子上，一口口吃着其他的食物。

    动作虽然优雅，但却吃得不少，三四样吃食，全被他一点点送入肚子里。

    “啊，终于吃饱了。”

    黛玉见贾环拍着小肚子，一阵满足的样子，之前因为贾环吃了她吃剩下的半碗粥的羞涩也逐渐散去，一抹明媚的笑容出现在精致的面容上，煞是好看。

    不过，若是黛玉是现代人，说不得会娇嗔几句，毕竟贾环这招对于黛玉这样的女孩子来说，太具有杀伤力了。

    二人又聊了一会儿，贾环抬头看了看天上正当空的太阳，微笑道：“不知不觉，就已经中午了，还是和姐姐聊天有趣一些。

    本想着赖着不走的，但姐姐中午还是需要睡一会儿，我就先去忙其他的事情，晚间再来陪姐姐吃饭好了。”

    黛玉点头应下，给她盖好被子后，贾环便带着晴雯离开了。

    路上，晴雯小声说道:“三爷，刚刚宝二爷来过，只是走的时候就像是失了魂一样。”

    闻言，贾环勾着嘴角，笑了笑说道：“不用管他，他一天天的闲着没事儿做，吃饱了撑得慌。”

    听着贾环这带着嘲讽的话，晴雯也不在多言，只是觉得三爷似乎对林姑娘有意思。

    不过，来到贾环身边之后，晴雯学会了一件事，那就是三爷做的事情，一定是有着某种自己的理由的。

    时间一天天过去，转眼间便已经是十月初了，天气逐渐转凉，阴沉沉的天空之中，好像就要下雪了。

    至于九月初九重阳佳节，也只是照常过，所谓的诗会也没有弄起来，只因为大脸宝心情一直不好，一想到林妹妹被天杀的环老三抢走了，他整个人就昏昏沉沉的，哪里还有心思办什么劳什子诗会？

    这一个多月里，荣国府没什么大事发生，九月初三，凤姐生日也没有大办，只是请了贾环和三春黛玉等人聚在一起吃了顿饭。

    府里的日子照常过去，但是神京城之中，却是出现了几种新奇之物，像雪一样白的白糖问世，各大公侯府邸纷纷大量购买。

    与此同时，一种被神京数十万妇人追捧的香水悄然出现，又一下子风靡整个神京。

    价格居高不下，但却架不住供不应求，香水刚刚出现没几天，就有人传出宫里的皇后娘娘也十分喜爱，于是乎，皇后娘娘都喜欢的东西，能不好吗？

    仅仅三天，香水大卖数万瓶。

    不仅如此，徽商商会卖出了一种价格比胰子还低，效果比胰子还要好上无数被的香皂席卷了大江南北。

    还有，值得一说的是，一种名为醉仙酿的酒，一问世就被各大公侯世家争抢购买，特别是名为富贵荣华的酒，在各家有身份的大人家中宴会上，必不可少。

    但是，要说最有名气的，还要算名为天上人间的仙酒，每一个文人士子，若是有幸能得一杯天上人间，就好说出天子呼来不上船，自称臣是酒中仙的诗句。

    据好事者传言，身居龙首原多年的太上皇，每顿饭必要天上人间的酒，还说只恨之酒出现的时间太晚，朕之憾事也。

    之后，天上人间直接被皇家列为御酒，每年进贡三万坛，由皇家内库拨款购进，同时，也允许民间买卖天上人间。

    一时间，天上人间之名，传遍整个大楚境内。

    只是，财帛动人心，原本一些公侯世家准备强夺此酒方子，但是往往还没行动，就被一道神秘的旨意吓坏了。

    至此，神经之中就传出，天上人间背后的东家，不是他们能够招惹的。

