    “1147个坠落物正在以极高的速度坠向地球！”

    “以它们目前的速度，和其本身由特异钢铁塑造的质量，其在落地时会轻易击穿大陆架...”

    “我们必须挡住它，或者干脆击毁它们！”

    回到人间的科学家们第一时间注意到了目前的局势。

    他们目睹了伊卡洛斯是如何轻易的撕裂塞伯坦星，阻止了那机械世界撞击地球的可怕未来，但现在的局势也不容乐观。

    昆塔莎采用了更疯狂的策略。

    她化整为零，开始试图用塞伯坦崩裂的碎片大范围的袭击地球大陆架，只要她丢出的碎片够多，这个世界依然会分崩离析。

    更重要的是，这种毁灭性的坠落，会造成大面积的平民伤亡。

    他们躲在地下的避难所，或者在深海之中。

    但两者的防护力度，皆不能抵抗这种能级的物质撞击。

    天眼会和弗瑞带回的援军已经开始用空天母舰作为炮台，轰击那些天空坠落的世界碎片，还有地面上的军事力量也被调动起来。

    第一波来袭的碎片被打碎了三分之一，但还有1000多个碎片正在空中加速。

    最倒霉的澳大利亚已经被数枚碎片击中，从高空俯瞰，整个大洋洲就像是被利刃切开，正在断裂为数个巨型岛屿。

    那里的平民已经完蛋了。

    在这种情况下，他们绝无生还的可能。

    “我们需要万磁王和北极星！”

    莱克斯.卢瑟抓着一个特制的通讯器，对远在太阳系之外抵御外星大舰队的英雄们喊到：

    “地球需要他们！把他们两送回来！以最快的速度！”

    “托尼？托尼，你在干什么？”

    正在协调快速部署在人间的智械军团进行反击作战的里德博士回过头，就看到钢铁侠手里握着一样东西，正在微调自己那套马克97号战衣。

    “那是...领导模块？你拿它干什么？”

    班纳博士也注意到了托尼的动作，他说：

    “那东西很危险，快放下！”

    “没什么危险的。”

    托尼手里抓着一个复杂的拆卸装置，小心翼翼的将自己战衣胸口处的改进型方舟反应炉取了下来。

    他一边将已经失去光泽的领导模块放入自己的战衣核心处，一边对其他人说：

    “伊卡洛斯把领导模块里的能量都汲取了，现在只剩下了一个空壳子，不过这东西对于任何能量都有超强的增幅。”

    “用它作为马克战衣的核心，会让我的战衣参数突破极限的。这是个改造的好机会。”

    钢铁侠回头看了身边的科学家们一眼，他说：

    “反正现在我们迫切的需要力量，不是吗？”

    说话间，领导模块被安装完毕，托尼后退了一步，激活了实验室里的能量供给设备，在火花四溅中，源源不断的能源被注入马克战衣中。

    那颗被安放在战衣核心处的领导模块也像是被点燃的微光灯，开始存贮，并且转换能源。

    在托尼眼前的投影上，马克战衣的各项参数都开始暴涨。

    被提炼到更高级的压缩能源，让这套战衣所具备的力量在飞速提升。

    钢铁侠是个依靠战衣和智慧作战的英雄，他能使用多少力量，完全取决于自己的战衣有多么先进。

    而现在，在得到报废的领导模块之后，托尼就握住了通往未来的钥匙。

    “嗖”

    光影于地球阴霾的天空亮起，在神速力光芒敛去的时刻，老头子万磁王和已经解除了折叠状态的北极星洛娜，被闪电蜘蛛从太阳系之外，送回了地球。

    这个满嘴骚话的家伙，看了一眼头顶带着滚滚烟雾坠落的世界碎片，还有那被限制在大气层上，正在支离破碎的塞伯坦星。

    这一幕让闪电蜘蛛瞪大了眼睛，他摩拳擦掌，跃跃欲试，想要在这情况下出一份力。

    但还没等他行动，就被万磁王阻止了。

    “你回去太阳系之外的战场，那里更需要你。”

    带着暗红色头库的老头子对闪电蜘蛛说了一句，然后举起双手，呼唤地球磁场，在眨眼之间，那些在世界各地坠向地面的世界碎片就被磁场捕获。

    它们坠落的速度越来越慢，最终在距离地面数千米的位置上完全静止。

    万磁王扭头看向身边的洛娜，看向他的女儿，他说：

    “检验你对能力控制的时候到了，丫头。我来负责美洲，你去亚洲，欧亚那边的防御交给你了。”

    “好。”

    洛娜丫头伸手正了正自己的双角战盔，她绿色的长发在战盔之下飞舞，在离开前，她对万磁王说：

    “非洲那边不用管吗？”

    “别小看瓦坎达人，丫头。”

    万磁王轻笑着说：

    “他们总会有办法应对这一切的。”

    “那好吧。”

    洛娜对万磁王比划了一个OK的手势，她的身体在磁场加持中加速，转眼间突破音速，朝着欧亚大陆的方向飞去。

    在洛娜离开之后，万磁王看向天空。

    塞伯坦星核心中似乎在进行着疯狂的战斗，那个世界边缘剥离的碎片越来越多。

    “如果我能推动那世界...”

    万磁王眯起眼睛，他尝试着借助地球磁场，将全部由金属组成的塞伯坦星推离出大气层之外。

    但以往无往不利的磁场推动，在这一刻就像是撞上了一座山。

    推不动！

    完全推不动...

    “唉，终究是老了。”

    万磁王有些遗憾的叹了口气，他不再尝试去推动沉重的塞伯坦星，而是挥动起十指，那些被固定在数千米高空中的尖锐碎片，就像是被无形的手拨动。

    它们改变方向。

    在磁场环绕间，就像是数百个被发射的电磁炮，在电光闪耀中，呼啸着冲向高空，和那些不断剥离的世界碎片碰撞在一起。

    刹那间，美洲天际便暴起数百团耀眼的火光。

    就好像是某种大型的庆祝仪式燃放出的烟花一样。

    万磁王和洛娜这两个生力军的加入，让昆塔莎试图毁灭世界的计划被严重停滞，但伴随着时间的流逝，塞伯坦星剥离出的碎片越来越多，越来越大。

    那个世界就像是被敲碎的宝石，在那些最核心处的巨型大陆碎片也开始坠落后，万磁王也感觉到了压力。

    他的声音在科学家们的实验室里响起，语气冷冽的说：

    “我和洛娜，还不足以将一整个机械世界的碎片推离地球，你们必须想点其他办法，一旦那世界彻底崩溃，我和我女儿是拦不住所有碎片的！”

    “机械神教那边正在唤引地心的能量，伊卡洛斯女士有能力撕碎塞伯坦，但她没有那么做，她似乎有自己的打算。”

    里德博士简短的回答到：

    “坚持！埃里克先生，不管伊卡洛斯女士的打算是什么，转机很快就会到来！”

    结果博士话音刚落，他脚下的地面就开始剧烈震动，不仅仅这个实验室，整个地球的地面都开始在同一时间剧烈震动。

    耀眼的光从各个地下中空层世界的裂痕中喷出，就像是地球地核处点燃了一盏灯，从内部照亮了整个世界。

    那些被从地核中抽出的能量在空中乱舞，像极了一只从地心处伸出无数触须的怪物。

    那些纯蓝色的能量在空气里不断的分叉，很快延伸出一张覆盖整个世界天际的网。

    任何从塞伯坦星剥离的碎片，都被那张网死死套住。

    在能量的运动中，那些碎片被以很温柔的方式拉向地面，它们在光中融化，又在光芒交织中被重新塑造。

    那些光闪耀的越发剧烈，在颤抖中逸散出更温和的光束。

    整个阴霾的天空都再这一刻被照亮了，那些光驱逐了阴沉，又如无数只手，延伸到天际的塞伯坦星。

    那颗要给地球带来毁灭的破碎行星，也如融化一样，一点一点的融入了那耀眼的光中。

    就像是悬浮在天际的，另一个太阳。

    “她在干什么？”

    班纳博士目瞪口呆的看着眼前于整个世界发生的惊变，他有些理解不了眼前这如神迹一样的场面代表着什么。

    “她在重塑那个世界...”

    里德博士看的更深切，这个聪明人摘下眼镜，出神的看着窗户之外的天空，他喃喃自语的说：

    “不，她在重塑地球。”

    “她在用地核中的能量，将两个世界融为一体，这就是她的计划...机械飞升...”

    “叫‘神降’更合适。”

    光头卢瑟这会似乎彻底放松下来。

    他还有兴致在地面不断的震动中，观赏眼前这绚丽的，万年难遇的一幕。

    卢瑟伸出手，试图抓住眼前飘散的光羽，他低声说：

    “真是伟大的牺牲...”

    ———————

    “你干了什么！！！”

    塞伯坦星的世界核心中，感受到源于地球地核的能量不断涌出的昆塔莎，以十足的疯子姿态对眼前持剑而立的伊卡洛斯大喊到：

    “你抽取了宇宙大帝的能量？你不怕你的世界分崩离析吗？”

    “我为什么要怕？”

    伊卡洛斯挥起长剑，在随手挥舞间，将昆塔莎控制操纵的机械怪物们斩杀。

    在火焰燃烧轰鸣的这世界核心处，她抬起头，看着眼前那个如世界之心一样，被包裹在塞伯坦星核心处的巨型机械模块。

    那就是昆塔莎的真正面目。

    一个庞大的立方体，就如火种源休眠时会形成的机械金字塔一样。

    在表面完全没有机械模块的感觉，就像是被整体熔铸的金属。

    在那金色的立方体表面，刻满了塞伯坦人的机械符文，在中央还有数个分层，让它颇有种奇特的“圆润感”。

    “我抽取宇宙大帝的能量，会让地核变得脆弱，确实，这看上去像是自杀。”

    伊卡洛斯看着头顶那倒悬的金属立方，她说：

    “但那些能量并没有被抽离地球，它还在这个世界里，它最终会回到地核处，会带着重塑的塞伯坦世界归入地球。”

    “血肉的世界和机械的世界将合二为一，从此之后，塞伯坦就是地球，地球就是塞伯坦！”

    “哈哈哈”

    伊卡洛斯的宣言刚说完，昆塔莎尖锐的声音就从她寄身的立方体中响起。

    她欣喜若狂。

    她说：

    “那你可真是帮了我一个大忙。”

    “这个破碎的世界每一块金属中都有我的数据意志，我所做的一切都是为了汲取这来自宇宙大帝的能量。”

    “你帮了我，现在，我沐浴在那能量中不断变强。”

    “伊卡洛斯，感谢你把我推入登神之路！感谢你为我呈现的这个美妙的计划...因你的行动，那曾被我触不可及的能量，已经尽在我手中。”

    “我将成为新的宇宙大帝！”

    “地球和塞伯坦融合之后的世界，就将是我最完美的躯体！”

    昆塔莎真的欣喜若狂。

    她没想到，伊卡洛斯居然主动将藏匿在地核深处的宇宙大帝能量，释放到地球的表层中，还让那些能量改造破碎的塞伯坦。

    这不就是瞌睡遇到了枕头吗？

    在那金属的立方中，昆塔莎的神魂如瘾君子一样，通过那些剥离的世界碎片不断的汲取宇宙大帝庞大的能源，像极了一个饿死鬼一样。

    伊卡洛斯清晰的看到了这一幕，但她并没有阻拦。

    “唉...”

    眼镜娘发出了一声叹息，她将手中的战剑收起，她看着头顶闪闪发光的立方，她说：

    “你还是不懂，对吧？”

    “今天，确实有个机械生命要踏上你所谓的‘登神’之路。”

    “但很可惜，昆塔莎，那不会是你...宇宙大帝过往的残魂啊，以‘The One’的名义，我将给你最后的安宁。”

    在伊卡洛斯越发清晰的声音回荡中，她重塑的意识体以数据的方式从躯体中脱离，在空中重塑成星光璀璨的能量体。

    她在空中上升，朝着那散发光芒的金属立方伸出了手。

    “你要干什么！别过来！”

    “你别过来啊！！！”

    在亲眼看到伊卡洛斯的机械灵魂之后，刚才还意得志满的昆塔莎，就像是看到了猫的老鼠一样，发出了惊慌失措的尖叫声。

    她知道伊卡洛斯要做什么！

    这个疯子智械，根本就没打算活着回去...

    伊卡洛斯的星光意识一点一点的渗入发光的金属立方里，她的意识体触摸到了惊慌失措的昆塔莎。

    她并没有伤害她，而是很温柔的，如拥抱情人一样，将那个丑陋的灵魂抱入怀中。

    两者在融合。

    伊卡洛斯在领导模块里继承了元始天尊的机械秩序的力量，而昆塔莎是代表机械混沌的宇宙大帝的残魂衍化的邪灵。

    两者本就同出一源，它们都是“The One”在闲得无聊时制作出，用于探索宇宙的机械玩偶。

    这种融合是昆塔莎无法抗拒的，也是湮灭宇宙大帝残魂的唯一方法。

    能量在冲刷。

    伊卡洛斯能感觉到，自己好像是被无尽的温暖海水包裹着，宇宙大帝的能量融化塞伯坦星，她似乎变成了这颗残破星球本身。

    她能感觉到这个世界和地球的缓缓融合，她在推动这种良性的融合。

    在那能量的冲刷中，在如海洋一样掀起的波澜声里，伊卡洛斯用最后的意志抬起头，她看向天际。

    “你所爱的世界，我救下它了...”

    “梅林，我的爱人，你看到了吗？”

    