    

    林昊说着，便和刘元杰一边参观公司，一边向会议室走去。

    而一些打扮的花枝招展的主播，也在向会议室赶去。

    而这些主播见到林昊的时候，都有礼貌的点了点头。

    林昊跟他们从来没见过，他们现在应该也不知道自己可能会投资亦或者是收购的事，所以，这足以证明他们的素质是很高的。

    就算是自己的公司员工，在见到他的时候，也有可能不是这么有礼貌。

    这并不能说明自己公司员工有多么的不好，只能说一些素质上的问题。

    但是，有些主播给别人的印象可都不是这样的。

    再就是主播在别人的眼中，有很多都是见光死。

    意思就是说他们在直播的时候，开启了非常高的美颜，把自己最完美的一面展示给了粉丝。

    但是这个公司里面的主播，无论形象还是形体都是非常好的，这可是一件非常难得的事情！

    这也能证明，这些人经过了严格的挑选，宋仙奇选人的眼光很好。

    而且林昊现在想起来，宋仙奇除了现在有点颓废的气质之外，整个人的形象还是非常好的。

    这时，林昊也来到了会议室，看到那些网红主播全都老老实实坐在那里，都非常遵守会议的纪律。

    尽管现在还没有开会，但是他们坐在这里，没有互相讨论的声音。

    林昊则是坐在了一个靠前的角落里，那些主播看到他的时候，感觉有一些意外。

    而一些比较聪明的主播，知道老板今天去了招商会，猜测林昊有可能是今天招募过来这投资方。

    其实这阵子没有见到那两千万粉丝级别的网红没有出现，一些人已经开始产生了怀疑。

    再加上外面的风言风语，他们多少也有了些猜测。

    何况老板宋仙奇可是从来没有去过招商会那种地方，这一次居然破天荒的去了招商会，那就证明公司确实有了危机！

    不过这些主播心态还算是不错，他们知道自己的能力还不太行。

    尽管有着非常不错的外形和样貌，可是现在社会上最不缺的就是这种人。

    宋仙奇平时给他们的工资也特别的高，再加上一些礼物的分红，让他们觉得非常的公平。

    这时，宋仙奇站在会议室正中的台子上。

    其实他们这与其说是一个会议室，倒不如说是一个平时用来表演的场馆。

    因为他们公司平时还有一些集体出镜，所以在这个舞台上面，这些网红也是流下了不少的汗水。

    宋仙奇在台上看到林昊和刘元杰已经到位，心下不由紧张了些。

    而林昊看到宋仙奇在自己公司里面的状态，跟在外面的他完全不同，整个人看上去非常的有活力，精气神更是非常的足，嘴角不禁扬起了笑意。

    这时，宋仙奇的秘书到了宋仙奇的身边。

    “宋哥，除了休息的，还有一些夜场的专职主播之外，所有在公司的人员全部到齐，就连保洁阿姨，也已经来到了会场当中！”

    宋仙奇点了点头，扫视着在场的各位，今天的事情对他而言，可以说是非常的重要。

    有可能自己宣布这个决定之后，下面的那些主播，有很多人都会跳槽！

    因为自己的那个兄弟，就是自己最重要的那个筹码。

    虽然这么说听上去让人觉得不是很舒服，但是事实确实是这个样子的。

    宋仙奇也是做了很大的思想斗争，如果因为这一个决定让自己的公司彻底毁了，他一定会非常难受！

    但是，事情已经发生了。

    宋仙奇如果不告诉他们的话，就会背负骂名。

    到那个时候，自己恐怕在这个行业就彻底的做不下去了！

    所以在刚才一系列的思想斗争之后，宋仙奇知道林昊一是想让自己把这个两千万粉丝网红离开的事实，对着自己的员工说出去，林昊也能够在这件事情上得到一个肯定的答案。

    二来林昊这么做实际上是地帮自己，因为纸永远包不住火，等到这件事情彻底的败露之后，恐怕到时候骂他的不只是手底下的员工。

    到那个时候这件事情可能会引起一定的波澜，宋仙奇就算是投资一些别的项目，恐怕都会遭受到很多人的阻拦，因为到那个时候，不论他的人品到底是怎样的，也不会有人再相信他了。

    宋仙奇没有向林昊投去任何的目光，因为他现在的思绪，全都放在了如何面对台下这些主播身上。

    他们这些主播有三分之二都是跟着自己一直做了现在的，而这些主播都是知道自己是如何去捧自己的兄弟的。

    自己的兄弟在这里的时候，确实给他们带来了很高的利益，如果自己的兄弟离开了，那么，会不会影响到他们的情绪，自己也是不清楚的。

    宋仙奇现在想的也很开，如果这些人就算是离开的话，自己也能够接受，所以，宋仙奇清了清嗓，来到了麦克风的前面。

    “首先我现在要跟大家说明一点，今天开会是临时召开的，所以耽误了你们直播的时长，过后也不用补上，财务会将今天开会的时长统计上来的。

    “今天召集大家来到这里，主要就是两件事情，第一件事情也许会影响到大家的情绪，但是，这件事情我必须要向大家宣布。”

    “也许有很多人已经猜到了，小飞这阵子没有出现在公司里面，一直都是以事假的理由，可是，真实的结果，就是他已经跳槽了！”

    宋仙奇觉得自己是能够接受这件事情的，可是，可是，这件事对他的影响特别巨大，让他心里这道坎，一直都过不去。

    所以在他说出这件事的时候，他还是有一些哽咽的，而台上的那些主播听到这个消息之后，并没有一瞬间炸锅，而是特别的安静，这是令宋仙奇没有想到的。

    林昊坐在一旁也没有想到会是这样的场面，因为至少得到这么重磅的消息，他们也会有一些非常大的反应，可是现在看来，林昊也有些意外。

    宋仙奇本来还准备了一些说辞，但是，现在竟然一时间不知道要怎么说，因为自己想象的全都是特别坏的结果，所以现在这样的场面，是他根本没有想象到的。

    “你们．．．．．．不觉得意外吗？”        

