    第228章 啪啪啪

    “为了女人打架，不会是湛辰逸那家伙吧?”

    几人对视一眼，越想越觉得有可能。

    “走，我们去瞧瞧。”

    穿过人群，强烈的嘈杂声涌来。

    “丫的，有胆子单挑，群殴算什么好汉！”

    “没问题, 你一个单挑我们一群，还是我们一群单挑你一个，自己选吧。”

    “大爷的，这有区别吗。”

    “啊！啊！别打脸！”

    一声声惨叫传出，和几人卖力的踢踹声。

    “这声音确实是湛辰逸那家伙。”

    楚风几人推开人群冲上前去，映入眼帘的是两名大汉按住湛辰逸的四肢，剩下三名大汉围着圈踢。

    “住手！”

    楚风刚想上前阻止，突然从另一侧走出五名女人。

    为首的女性身材高挑, 卧蚕眼，秋波眉，雷厉风行一把握住男人即将落下的手掌。

    “你在做什么。”

    “小妞闪开，我劝你不要多管闲事！”

    男人恶狠狠甩飞女人手掌。

    “不管他做了什么，你们五个人打一个，还是个男人？”

    女子再次伸出胳膊挡在男人身前。

    “嘿嘿嘿，小妞你难道对这娘娘腔有兴趣？”

    男人回头，露出色咪咪的笑容。“是不是男人今晚你来我房间试试不就知道了。”

    “哈哈哈哈哈。”

    男人的同伴放声大笑。

    “啪～”

    一声响亮的脆响，女子一巴掌扇在男人的的脸上，留下红彤彤的掌痕。

    围观的人愣住了，万万没想到女人会动手。

    彭越瞪起眼睛大怒，“你敢打我！”

    洛冰扭了扭手腕，冷眼道：“这是给你出言不逊的惩罚，要想打架，我奉陪。”

    话落，其余四名女人齐齐上前一步, 挡在男人身前。

    “怕你不成，兄弟们！”

    剩下几名男人扔下被打的遍体鳞伤的湛辰逸，双方眸眸相对, 空气中满是剑拔弩张的气息，谁也不怂对方。

    “怎么，想打架吗？”

    眼见就要打起来，楚风领着同伴上前，站在洛冰身旁。

    他撇了一眼鼻青脸肿的湛辰逸，脸色阴沉。

    “你小子又算哪根葱，滚一边去。”

    眼见什么新人都敢来插手，彭越狠狠一巴掌扇了过去。

    “啪～”

    与洛冰扇彭越时不同，彭越的手掌被楚风紧紧握住，攥在手里。

    “以后眼睛放亮点，不是什么人你都能惹得起的。”

    楚风冷笑，手中不断加力。

    他的握力有多大就不用说了，能徒手捏爆钢铁。

    彭越的手掌迅速被握的乌黑麻紫，血管仿佛随时都会爆开。

    “快放开我！”他试图甩开楚风手掌，却发现对方的手掌如同铁箍般，根本抽不出来。

    他疼得面目扭曲，强忍着不让自己叫出声来。

    洛冰诧异看向楚风, 手劲这么大, 还是彭越太弱了？

    彭越的其他几名队友想插手，却被洛冰古石等人拦了下来。

    就在彭越即将忍不住要大声呼叫时，听闻这里发生斗殴的纪检人员走了过来。

    “都住手！”

    “散了散了，都没什么好看的。”

    “说你呢，快把手松开。”

    纪检人员皱眉对着楚风道，在让捏下去，对方整只手怕是都要截肢。

    “算你好运，记住这个教训，别在惹到我头上。”

    楚风慢悠悠松开了男人已经变形的手掌。

    “大哥，大哥你没事吧？！”

    旁边几名同伴连忙扶住额头满是细汗的彭越。

    “嘶～小子我记住你了，你给我等着瞧，我们走！”

    撂下一句狠话，彭越被几人搀扶着离去。

    纪检人员见打架的一方已经离开，转身返回。

    在这个全民尚武的时代，军中只要没发生人命则不会有惩罚。

    刚才阻止，也怕是有更大的扰乱发生。

    “怎么样，还能站起来吗？”

    古石与连沧蹲在湛辰逸身旁，关切问道。

    “今天这个场子，我一定要找回来！”

    湛辰逸气愤地一拳锤在地上，他几乎没来得及反抗便被对方五人按在地上。

    见湛辰逸没事，几人放心了，看来只是皮外伤。

    忽然，一片阴影遮挡住了湛辰逸视野，是洛冰。

    “你还要在地上躺倒什么时候，丢不丢人。”

    以往见到女人便走不动道的湛辰逸，见到洛冰却是面色惭愧，恨不得找个地洞里钻进去。

    他咬着牙从地面爬起，低着头不敢看对方。

    “为了一个女人，你也就这点出息。”

    啪～

    女人张开细长的手指，一巴掌扇在了湛辰逸脸上。

    “喂，你这女人在对我兄弟做什么！”

    古石横眉怒目，刚想上前却被楚风拦了下去。

    楚风对着他摇了摇头。

    “姐姐，对不起。”湛辰逸被打一巴掌，也是丝毫不敢发火。

    “姐姐？洛冰居然是湛辰逸的姐姐？？？”

    两宿舍的人都惊了，想到二人有关系，没想到却是亲姐弟。

    “为毛姐姐英姿飒爽，弟弟这么猥琐啊。”连沧心里疯狂吐槽。

    要说二人唯一的共同点，那就是颜值高了。

    “你不用和我说对不起，你丢的是湛家的人。”

    一甩袍袖，洛冰冷着脸走了，身后几名小姐妹赶忙跟上。

    然而一名长相非常萌，小鸟依人的美少女却又跑了回来。

    正当几人疑惑之际，少女如一头小鹿跑到楚风身前，红着脸躬下身，弯腰递出手机。

    娇羞道：“这...这是我的联系方式，可以加我一下吗？”

    “当然可以。”楚风笑着掏出手机，扫上了萌妹子的好友。

    此时连沧几名单身狗在旁边眼睛瞪地老大，“这就是长的帅的好处吗。”

    妹子主动跑来加联系方式。

    “可恶啊，他们也好想有这种待遇！”几人咬牙切齿，嫉妒的几乎化作狼人。

    湛辰逸更是差点一口老血喷出，他为了勾搭上妹子被胖揍一顿，而楚风却被妹子主动求勾搭！！！

    这世界差也太大了吧。

    “谢谢，我就不打扰你们了，你的同伴看着好像很难过的样子。”

    要到联系方式，萌妹子强忍着激动就要蹦起来的心情，红着脸走了。

    离开很远，才敢回头再看楚风一眼。

    “冉沐你成功了，你是最棒的！”

    萌妹子笑嘻嘻打开手机，在楚风的备注后加上了一刚字【宇宙第一帅！】

    (本章完)

