    “送我上路？！”

    南宫羽脑袋嗡的一下差点炸开了，一时之间完全没有反应过来，反应过来之后却是彻底惊慌了。

    眼前这废物这是什么意思？！

    他这是要杀我吗？！

    这……！！

    这怎么能杀我呢？！

    我可是太初圣地的神子！！

    小小年纪就突破到了尊者境，将来成长起来注定九天十地无敌？！

    就我这样拥有无敌之姿的人都要被杀吗？！

    不不不！！

    我可不能死！！

    我都没有无敌天下呢？！

    怎么可以就这么死去。

    这……

    这绝对不行！！

    “好了……上路吧！”

    林不凡打了几拳，突然对着南宫羽开口道：“明年的今天我会记得多给你烧点纸钱……”

    “且慢！！”

    太初圣地风、火、雷、电四大掌教，见林不凡要杀南宫羽一个个全都大惊失色的喊道：“南宫羽可是我们太初圣地的神子。你可不能将其斩杀……”

    “他就是一根废柴……”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，望着灵智上人他们道：“以后太初圣地有我就可以了。他这样的废柴留着有何用，让他活着也只会给太初圣地丢脸，不如我现在送他上路好了。二十年后又是一个头角峥嵘之辈。”

    “大胆！！”

    灵智上人他们一听这话，立马被气得勃然大怒道：“这种事情岂是你能决定，现在我们给你一个机会，快将南宫羽给我们放了，要不然可别怪我们用宗规处置你。”

    “嗯！！”

    盖九山眸光一沉，直接站了起来，手里握着个大酒壶，猛往嘴里灌了几口，一双眼眸落向灵智上人他们道：“你们要用宗规处置谁？我徒弟犯了何罪？他们现在可是打的生死擂台，一上生死擂台胜的一方就可以决定输的一方生死，难道这点规矩你们都没有了吗？！”

    “我们……”

    灵智上人他们全都愣在当场，几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边却又无从出口。

    “太初圣地的宗规还要不要？”盖九山却是气压众人道。

    “师叔，你莫要动怒……”

    灵智上人他们这边正无言以对，突然就听到一声娇声响起，抬头一看只见灵虚女帝正一身羽衣，宛若九天仙女一样从虚空飘落而下道：“这件事情是我徒儿有错。我这里给你赔不是了，不过请你还看在我师傅的面子上就饶了他这一次吧！”

    “哼哼！！”

    盖九山随意的瞥了眼灵虚女帝，然后握起酒壶灌了一口酒道：“你师傅就很有面子吗？我可不想给她面子，想救你徒弟可以，不过你可要拿点东西来换，要不然他的命我徒弟收了。”

    “师叔，你吩咐……”

    灵虚女帝落地，立马向盖九山行礼道：“只要我洞府中有的我无一不奉上。”

    “好！！”

    盖九山嘴角闪过一丝狡笑，望着灵虚女帝开口道：“那你就将你洞府中深埋的那几坛美酒挖出来送给我吧！”

    “是，师叔……”

    灵虚女帝不敢反驳，立马当着无数人震惊的目光，向着盖九山低腰行礼道：“我马上就命人去取来。送你府上来……”

    “小子，好了……”

    盖九山一听这话，立马露出笑容的向林不凡罢了罢手道：“别打那个废柴了。听师傅的饶他一命吧？！”

    林不凡却是一阵牙疼，现在南宫羽的命可是他的。他都没有开口讨点好处。

    这糟老头却是将卖买敲定了。

    而且堂堂太初圣地神子的命才换坛酒？！

    这……

    这老头也太好打发了吧？！

    那可是堂堂太初圣地神子的命啊？！怎么也应该要件帝兵什么的才合适啊？！

    “南宫羽，你还不跟我走……”

    灵虚女帝看都没有看林不凡直接伸手就朝南宫羽抓过来了，见状林不凡本来想阻止，可犹豫了一下还是让灵虚女帝将南宫羽给拘走了。

    没有办法？！

    林不凡不能暴露身份，虽然昨天晚上踹灵虚女帝屁股那一脚很爽，可是现在林不凡却不敢揍她，毕竟他还要在太初圣地藏经阁签到，所以也只能眼睁睁的看着灵虚女帝将南宫羽拘走了。

    “哇！！”

    见灵虚女帝渐行渐远的背影，反应过来的一众人却是彻底目眦尽裂了。

    刚刚灵虚女帝那一声师叔！！

    可实在是透露了太多的信息！！

    以致于灵智上人他们都全都惊呆了，因为他们也没有想到盖九山竟然是不朽老祖杜墨若的师弟。

    这些年他们只知道盖九山本来是太初圣地圣院的人，后来却是因为修行出了问题境界大跌，才沦落到了太初圣地外院成为了一外长老，可没有想到他的身份竟是如此珍贵！！

    搞明白过来的一众人！！

    可再也不敢对盖九山有一丝的不敬，致于盖九山却是抬起头忍不住，望了一眼太初禁地半空中漂浮的那座仙山。

    那是太初圣地的圣院！！

    太初圣地准帝境的修者才有资格到那上面去修炼，山上全都是太初圣地弟子都不熟悉的老怪物，一个个全都无比的强大，一闭关就是上万年甚至十几万年，想见到他们可真的很不容易。

    “唉！”

    盖九山似是想到了什么，最终却是摇了摇头不待一众人反应，握着手里的酒壶，步子左一拐右一拐的就离开了太初圣地演武场。

    “老，老……”

    林不凡见状却是抬了抬手，张开嘴巴本来是想喊住盖九山，最终却是没有喊出声来，只能眼睁睁的看着他从人群中走了出去。

