    

    SKT显然做足了准备，一二手锁定皇子妮蔻。

    轮到DM0二三选，锁定下路组卡莎加女坦。

    “又是这个组合。”

    Kkoma不置可否，DM0很喜欢卡莎，他算是发现了。

    第一轮最后一手，SKT拿下剑魔。

    先拿上中野保证上半区对抗强度，这就是kkoma的BP思路。

    第二轮搬，SKT按掉阿卡丽鳄鱼。

    而DMO按掉希维尔跟猫咪。

    轮到SKT二轮一选，SKT选出光辉。

    最后的counter位给到ad。

    DMO四五选先拿出青钢影补充强开手段。

    第五手，白教看向庄南。

    “玩什么?”

    庄南没有沉思多久，笑着道，

    “男枪吧。”

    先来点无赖的。

    白教对庄南的选择已经不再吃惊了。

    他很清楚自家这个中单的英雄池稀奇古怪。

    以前没人玩过男枪中单，但是白教对庄南很信任。

    没有犹豫，选出最后一手，男枪!

    “你以为我是在虚张声势吗?”

    男枪的身影出现在DM0的第五手，顿时全场皆惊。

    “啊?我没看错的话，DM0最后一手掏出的中单是。。。男枪!?”

    管大校都有点晕头转向了，这英雄能打中单?

    如果庄南知道他疑惑恐怕要笑死，开玩笑，除了ADC跟辅助有男枪不能打路吗?

    kkoma惊疑不定，这是什么意思?

    他颇为头疼。

    跟DM0打比赛就是这一点很恶心，你永远不知道庄南会整出什么样的中单来打中。

    思虑过后，kkoma还是决定维持自己预想的BP，最后一手拿下了女警。

    双方BP结束!

    蓝色方DMO:

    上单青钢影

    打野挖掘机

    中单男枪

    下路组卡莎加泰坦。

    红色方SKT:

    上单剑魔

    打野皇子

    中单妮蔻

    下路组女警加光辉。

    “相赫，好好打。”

    kkoma下台前这样嘱咐道。

    faker认真的点头。

    不用kkoma说，自己也会的。

    而白教的反应更加真实，

    “加油啊大伙，打赢SKT!’

    趁着比赛进入加载画面，解说台上的管大校开始闲聊。

    “就从阵容上看，下路卡莎跟女坦是很难拿到线权的，DM0这把依旧是他们熟练的上中野那我们还是可以期待一下的。’

    另一个解说先是点头，随后有些疑虑的说，

    “现在的问题是上路的对决，wayward能不能扛得住khan跟cuzz。

    “如果青钢影发育很差的话，他可能很难开团。”

    “我觉得关键点还是在这个男枪身上。

    管大校有着不同的想法，

    “如果男枪能够打出效果的话，那么这把比赛机会很大，就看庄南的发挥了。”

    DM0的阵容管大校很喜欢，这是一套LPL标准的开团阵容。

    进入游戏，庄南这把选择的是黑暗收割，副系点的启迪，药水加有点神奇之靴。

    之所以没点超然是因为男枪前期还是需要一点恢复的，妮蔻这版本还没特别弱，E中一套打的也挺痛的。

    至于召唤师技能自然带的点燃跟闪现。

    faker只觉得这个人不可理喻。

    这是什么版本?

    s9的版本!

    你天天带個点燃，你就这么想杀我吗?

    我有tp领先你太多了。

    他觉得庄南带点燃这种事，只要到时候自己游走起来了，那他肯定就是搬起石头砸自己的脚!

    全军出击!

    伴随着女声，兵线来了。

    庄南以往玩刺客，一级都不会有什么大动作。

    但是今天不一样，他很嚣张

    直接上线就开始推faker的线!

    一个QA，第一波线全残了。

    faker瞳孔猛然一缩，这推线速度。。。什么鬼?

    他扔出一发Q，庄南小走位躲掉。

    妮蔻的Q技能前摇很长，正常职业选手一般不被E中的时候很难中。

    faker也不在意，他是Q兵的时候顺便Q人。

    但是他很快发现，他推线推不过男枪

    这男枪的推线速度真有点离谱。

    中单男枪这个玩法出来以后是连续挨了几刀的，后面转线到上路，也挨了几刀。

    但是即使是这样，男枪还是能玩。

    而现在的男枪，是崭新出厂!

    自从去到野区以后，几乎没怎么削弱过的男枪!

    这也导致faker对男枪推線能力的不夠了解。

    不过说真的，这也怪不了faker。

    谁tm玩中单知道打野的推线速度具体有多快啊?

    “他一直推线，能来一下吗?”

    开局不到四分钟，faker就开始呼叫cuzz了。

    不是庄南压的他有多难受，而是男枪推线速度太tm快了，已经把兵线送进他防御塔下了。庄南又带个点燃，faker的妮蔻根本不敢跟他对拼。

    faker人都麻了啊，男枪都没怎么打他，就一直在那推線。

    这让他想起了那些不愉快的经历。

    曾经在S7全球总决赛上，crown玩了三把蚂蚱，推线推的faker泣不成声。

    而现在庄南也必须思考，这是是不是他此生仅有的把faker通过兵线玩死的机会。

    看到过来想帮助妮蔻解围兵线重置的皇子，庄南甚至不想往后走。

    朋友来了有美酒，敌人来了有枪炮!

    直接走过去，先打皇子。

    cuzz都惊了，大哥，我们中野两个人在这，你敢动手?

    酱紫也想把我们做掉?

    反手EQ挑过去。

    他也是有脾气的。

    庄南小走位躲掉。

    皇子的EQ其实真的很容易躲，因为很多皇子都喜欢预判。

    没办法，技能有延迟，不预判不行。

    而这时候你选择直线走位就很容易躲了。

    此时皇子跟男枪贴脸，庄南直接一发烟雾弹丢到皇子脸上，QA点燃!

    cuzz是预料不到庄南敢动手的，他被烟雾弹弄得眼前一黑，陡然间血量直接掉到两百不到

    卧槽，什么伤害?

    cuzz人傻了。

    他连忙W技能开启减速，随后立马交闪。

    faker的E技能扔到皇子的身后，这是为了防止庄南闪现跟输出。但是庄南根本不急啊。

    让點燃烧一会儿。

    点燃第四秒，男枪陡然交出闪现，E技能滑步，抬手一枪!触发黑暗收割，且近距离的一发平a，伤害高的夸张。

    cuzz倒了!

    第一滴血!

    身着黑帮教父皮肤的格雷狐斯吹吹嘴边的雪茄，冷笑一声，“你以为我是在虚张声势吗?’

    cuzz麻了，这时候死一次，小龙已经被DM0拿到手里了。faker更麻，你犯贱EQ过去干什么?

    你送给他一个一血，跟他对线的可是我啊!

