    “尼酱，睡了吗？”

    叮咚叮咚...

    伴随着清脆的声响以及震动，德川义信从睡梦中睁开眼睛。

    抛开自身的身份，以及接受来自德川家事业上的磨练等因素，他和很多年轻人一样，手机是一天二十四小时全线开机的状态。

    像现在这样在凌晨的时候突然接到某个人的电话是常有的事情。

    有远在国外的下属回报工作，有身边的妹妹到了深夜内心非常敏感容易胡思乱想，来从他这里寻找安全感...

    自十五岁回归德川家之后的几年里，德川义信始终处于高压的生活模式下。

    慢慢的他变成了一个非常敏感的人，这不是内心敏感，而是对声音。

    无论之前睡的多么熟，只要外界有一点的声音闯入他的耳朵，便会立刻从睡梦中惊醒。

    如果那些声音在之后频繁的出现，他的脾气会越来越暴躁。

    拿出手机，打开灯光。

    当看到短信发送人是自己亲近的妹妹之后，那一点的起床气也跟着消失不见了。

    “这丫头，可从来没有这么晚给我发过短信。”

    看了一眼时间，德川义信披尚外套直接靠在床前，一边揉着眉心一边编辑起短信。

    “刚准备睡...怎么？还没有睡觉？”

    “啊啊...回复了，回复了！”

    东京另一处，某富人小区。

    躺在床上的生驹里奈捂着嘴巴，天知道女孩抱着手机眼睛大概是盯着屏幕太久了异常的疲惫。

    “我真是笨蛋，这么晚了不管尼酱有没有睡觉都不该去打扰他。”

    正当女孩准备关机睡觉的时候，从手机右上角蹦出的红色灯光差点没让她从床上蹦起来。

    翻来覆去的瞬间，一道细微的呢喃从生驹里奈的身后袭来。

    “嗯嗯....一库马酱...不要吃我的...哼哼...”

    睡梦中的生田绘梨花懒洋洋的翻了个身，眉头微微紧皱“我还可以...再吃....”

    “吃吃吃，就知道吃。”

    女孩身躯一顿，并悄咪咪用犀利的眼神在生田绘梨花的身子上瞪了一眼。

    “真是，人家正兴奋呢...”

    不过，生田绘梨花呼呼大睡的模样，也让她松了口气。

    总之没醒来就好，看样子之前那般闹腾的样子，把生田绘梨花的体力全都消耗的干净了。

    一库酱睡着了，这下子我和尼酱聊天没人敢打扰了，想着想着，女孩逐渐露出了大叔般的笑容。

    “我在一库酱的家，太晚了回去叔叔阿姨不放心，留我在这里过夜。”

    在接下来的一段时间里，生驹里奈把她带着中式料理外卖拜访生田家，中间发现外卖店漏放了炒饭，以及生田绘梨花彪中文投诉的场面，绘声绘色的编辑成文字发给了对方。

    但是，关于之后两人的打闹，颇为不雅的动作场面被生田爸爸目睹，以及某霸王花要强脱她衣服攀比身材这些黑历史，却没有提及。

    虽然想着以身边这位朋友嘴大的性子，应该不会自爆自己的黑历史，不过女孩坚信只是这些内容，就足以让德川义信感到有趣了。

    事实证明，她想对了。

    过夜...德川义信眨着眼睛，脑海中很莫名其妙的闪过一个秋田山里大叔和霸王花在床上辗转反侧的画面。

    不对不对...

    用力摇头甩掉这些不健康的东西，德川义信想着，既然都能够给自己发信息聊天，想必这丫头也是花费了极大的功夫，才让生田绘梨花安静下来。

    “原来如此，有空的话，来德川公馆找我。”

    难得自己在东京的时候，正好碰上女孩上京，德川义信还是很开心的。

    “前段时间爷爷让家里的佣人送来了一些横滨产的牛肉，都放在冰箱里。要来一场牛扒盛宴吗？”

    “哎？真的？那真的是太谢谢了。”

    生驹里奈呆了一下，横滨牛肉对于普通人而言，当然算是高档料理，但她在秋田的时候也不是没有吃过。

    女孩的爷爷还有父亲在当地都算是有头有脸的人物，私下这样的礼物也收到过不少。

    不过，就算是高档肉类，那也是分等级层次的。

    好比专业的吃货去吃牛肉，会知道一头牛身上不同的部位的味道和价格。

    同样是横滨牛肉，生驹里奈酒记得她和生田绘梨花在另一座德川公馆，也就是德川义信的父亲和爷爷居住的别墅里吃到的横滨牛肉，却是特供级的。

    价格是她在秋天吃到的十倍。

    这样的东西，往往在德川公馆是只有招待他们认为最为重要的客人的时候，才会拿出来。

    且不说价格如何，单是心意，就已经让生驹里奈见识到了，这位兄长对他的宠爱一直都在。

    “谢什么...我也好久没和你们聚在一起了，下次，我会把玲奈，中元还有友香她们一起叫上。

    说起来你们虽然都知道彼此的存在，但好像从来没真正的聚到一起过吧？”

    “是这样，说起来我只是见过菅井桑和玲奈酱，中元桑一次都没见过呢，一库酱也是这样。”

    生驹里奈点了点头，女孩和生田绘梨花一直都知道，像她们这样被当做妹妹受到关照的，其实还有几个。

    不过大家都在不同的地方，想要聚在一起很难。

    地方出身的难得上京一次也会碰上对方没有时间的可能。

    抛开作为妹妹的竞争心态，其实大家相处的都挺不错的。

    只是，生驹里奈总觉得，她们这些人真的要是坐在一张桌子前，而且面前还有这位兄长的话...总觉得那个画面会很怪。

    万一那些人里再来一个和生田绘梨花差不多程度的兄控......

    不...应该说，万一这几位全是德川控怎么办？

    想到这里，女孩忍不住把自己的担忧写进了短信。

    “那个...尼酱你到时候能不能和一库酱坐在一起？”

    嗯？和生田绘梨花坐在一起？

    德川义信眉头一抖，多半是在这丫头害怕到时候那只霸王花一旦控制不住自己就会把聚会现场搞砸了...

    女孩的担心并不是没道理的，第一次生田绘梨花和菅井友香在他那里吃饭的时候，两个人就因为一块肉吵了起来。

    一个吐槽对方吃相像乡下的野丫头，另一个则说对方整天骑着马像生活在江户时代的艺伎。

    德川义信和生驹里奈当时就坐在旁边，花了很大的功夫才把这两人给安抚下来。

    不过这一次，他却没有接受女孩的提议。

    “关于这个，我已经想好了，到时候可以让生田和黑霉糖坐在一起，我相信她们会成为好朋友的。”

    对于后世让粉丝们津津乐道的“公主花”CP，德川义信自己也很好奇，在乃木坂诞生之前这两人因为自己而认识了，会是怎样的画面。

    德川义信无由来的自信心让生驹里奈有些好奇“黑霉糖？是谁？”

    “哦~~就是中元桑，不过她身边最亲近的人都会叫她黑霉糖，包括我。”

    “是嘛~~都叫黑霉糖了。”生驹里奈发了个不高兴的表情“我和一库酱你就只是里奈，生田这么叫着。”

    早前女孩和松井玲奈聊天的时候，女孩就问过对方“中元桑是个在怎样的人？”，然后得到的回答是“非常可爱，总是梳着双马尾，穿着粉色公主裙，说话腔调非常活泼的女生”。

    尤其是对方最后一句“尼酱作为男生，应该是喜欢中元桑这样的类型吧？”险些没让在一边偷看的生田绘梨花爆炸，当场大吼“谁敢和我抢尼酱，我要和她决战！”

    黑霉糖黑霉糖....生驹里奈心中默念这个名字，捧着手机的指甲因用力过度，已有些泛白的迹象。

