    “这...”

    王六福看着眼前的命盘旋转，落在申猴星图上，便扭头看了一眼旁边，抓着白玉烟杆，行走之间装逼无限的宋梵也在这时候回过头。

    “六福师弟。”

    穿着一身白衣，有烟气环绕周身，化作白莲绽放的宋梵露出古怪的笑容，他对眼前肥肥硕硕，不见一丝潇洒的王六福说：

    “咱们还真是有缘，若本修没记错，之前那么多次宗门小比，二代弟子里除了情况特殊的施睿外，六福师弟都是最后一名吧？

    无妨无妨。

    我辈修士都有擅长与不擅长的，师弟不擅斗法也不是丢人之事，一会比斗开始，师兄我会下手轻点。

    若是师弟抵挡不住，可莫要强撑，若是伤了师弟，就不太好了。”

    “说话就说话，阴阳怪气，一点师德都没有，难怪教出的弟子一个比一个差！”

    王六福还没回答，他身后的师妹如月就冷哼了一声，毫不留情的帮王六福怼了回去，让宋梵面色一下子阴沉下来。

    而王六福则哈哈一笑，很是揶揄的朝着宋梵挤了挤眼睛，用自己肥硕的身体，挡住了宋梵的视线。

    外门王长老对自己这位师妹越来越满意了。

    长得漂亮，又会损人。

    更难得和自己好友江夏结为道侣，这就是真正的自己人。

    看着眼前喜欢装逼的宋梵一脸阴沉，如吃了几个柠檬的样子，王六福心里真的太舒坦了，他和宋梵之间，恩怨也是早就有了。

    这会便摸着自己的纳戒，对眼前宋梵说：

    “师兄说得对，都是同门，闹出见血不太好，一会打斗时，宋师兄如果撑不住了，也要及时投降才是。

    可莫要硬撑。

    当然，师兄有嫡亲在旁边看着，所以大可放心，师弟我呀，不会让你太丢脸的。”

    “哼，师弟这闭关六个月，竟也变的牙尖嘴利。”

    宋梵哼了一声，抓着白玉烟杆，拂袖离去。

    王六福嘿嘿一笑，对如月师妹叮嘱了几句，也转身离开前去准备。

    如月回头看了一眼自己的星盘，又扭头看向另一边，她抽签抽到的对手，是繁花缠绕的女修流云，也是装逼界的一把好手。

    秘书小姐便伸手将自己的长发拨了拨，说：

    “真是巧了，你当初设计陷害过老板，对吧？流云师姐，那一会，咱们俩，要好好‘亲近’一下。”

    “小小练气修士，口气倒是大。”

    带着黑纱的女修流云抓着自己的拂尘，面无表情的说：

    “本修倒要看看，你们这些不守规矩的后进，能成出什么精来！”

    这边忙着丢垃圾话。

    其他地方也有事情发生。

    不远处，正在调整法器的小胖子乾铎，也遭遇了自己第一轮敌人的挑衅，是宋梵的大弟子罗霖，那个身材健硕，留着短发的男人。

    他走到小胖子身前，很是豪爽的大声说：

    “年轻人，你才入门六个月吧？师兄我也不欺负你，一会上场之后，若是顶不住，就赶紧投降。大家都是同门，没人会笑话你的。

    这修行之事，安全最重要了。”

    小胖子瞥了他一眼。

    心说这人怕不是个傻子，嘴里说着豪爽的话，但看那一脸虚伪的样子，着实让人恶心。

    连装都不会装，这宋梵是怎么教的徒弟？

    眼见这看着憨厚的小胖子不理他，罗霖眼中闪过一抹不满，但他没说什么，只是哈哈笑着又鼓励了几句。

    做出一副好师兄的样子，这才大步离开。

    “乾铎，还记得我之前说过，让你在宗门小比的时候，帮我一个忙吗？”

    江夏的声音，在小胖子的芯片通讯里响起。

    慢悠悠的，带着一抹轻松。

    正坐在外围石台上的老江，在树荫遮蔽下，端起一杯灵茶，他看着罗霖离开的背影，对乾铎说：

    “一会上场的时候，别留力，帮我揍那个伪君子，能打死最好。”

    “这个有点难啊，老板。”

    乾铎为难的回答说：

    “三位长老护法呢，他又比我高一个大境界，要打死太难了，打断四肢行不行？”

    “可以啊。”

    江夏喝了口茶，说：

    “顺便割了舌头，以示惩戒，你是不知道，我当初入门的时候，被这家伙的阴险伎俩弄的多狼狈。”

    “嗯？不对吧，老板，我和你一起入门的，你那会不是在大杀四方吗？哪有狼狈啊？”

    乾铎反问了一句。

    江老板撇了撇嘴，说：

    “你这傻孩子，就喜欢说实话。

    你知不知道，你的老板是个很小心眼，很记仇的人？你说话这么耿直，会得罪他，然后给你好果子吃的。

    总之，替你老板揍他！

    揍的好了，老板自有奖励给你。”

    “好！”

    小胖子应了一声，不再说话。

    ---

    半个时辰之后，宗门小比正式开始。

    场地就在宗门大殿前方的广场上，三名长老激活了阵法，一轮蛋型的光罩浮现，将百丈方圆的场地和外围隔绝开。

    内有一阵八卦状石盘，飞也似得展开。

    这玩意叫“斗阵”。

    效果单一，乏善可陈，被破坏后只需注入灵力就能复原，不过因为联通着地脉的缘故，斗阵上这层薄薄的光罩能承受的破坏力相当惊人。

    足够存真境修士全力施为，而不可能出现伤及周围的情况。

    因为提前就说了这一场小比百无禁忌，所以三名长老也列位三方，各自坐在一品莲台法器上，维持地脉灵气注入，同时随时准备出手救场。

    “第一场！龙辛乾铎，对阵，罗霖！”

    随着刘楚长老低沉而有磁性的声音回荡，在周遭的弟子们的注视中，乾铎和罗霖从两侧走入挪移阵。

    又在流光闪烁中，被送入场地里。

    “师弟，投降吧。”

    罗霖抱着双臂，像极了热血漫画里的高手，他敞着胸口，努力的做出一副豪爽的姿态，对另一边的乾铎大声喊到：

    “我的境界比你高一个...”

    “呱”

    他的劝降还没说完，乾铎就挥手召唤出了自己的血契战兽，大蛤蟆阿福，在如雷鸣一般的蛙鸣声中，体态更庞大的阿福轰的一声砸在了地面上。

    它的外表还如之前一样凶狠霸气。

    紫色的岩石倒刺遍布躯体，又有绿色浓烟的毒气环绕，左眼带着血契眼罩，右眼死盯着眼前的对手。

    但它又不一样了。

    在红月界烧掉了阿福现在承受的极限量的数个高级灰烬之后，这大蛤蟆又多了好几道神通在身，最明显的变化就是，它的体型比之前大了一倍。

    趴在那里，就如一座十丈方圆，五丈高的小山，遮挡住阳光，将阴影投射到眼前大片区域中，而在阿福登场的一瞬。

    罗霖的身影骤然消失在原地，与此同时，他所在周遭三丈方圆的地面突兀破碎开，碎石横飞中又塑造出上百根岩石尖刺，在阿福的蛙鸣声里，无差别的打向四面八方。

    只是一击，就毁掉了场地的十分之一。

    也将罗霖要说的话，彻底堵死回了喉咙里，他的身影出现在半空之上，在黑鹰木鸢的承载下，罗霖双眼紧缩。

    他看着眼前这头可以控土，控水控毒的异兽，又看了看它身上的紫色岩石和那些灵纹，这一看就是个皮糙肉厚的对手。

    哪怕以他存真境的修为，又有师父给的法宝在身，一时半会也打不倒它。

    但罗霖并非无智。

    他只是装的豪爽，实际上是个心思细腻的人，他在苦木境各处游历过，还和万兽宗的驭兽师们交过手，自然知道这驭兽之术最大的缺点。

    妖兽或许难缠。

    但驭兽者本人就不一定了。

    “轰”

    天空中涌起毒水瀑流，在阿福的水炮攻势下，罗霖的木鸢载着他飞快在空中来回躲闪，又朝着阿福身后突进。

    小胖子正站在那里，似乎是在准备一个复杂的咒法，身上也有多重法器被激活，显然是做好了被突袭的准备。

    “但...太差了！”

    罗霖爆吼一声，身形消失在木鸢上，以自己手制的，套在手指上的戒指状土行盘穿越过阿福的遮挡，一瞬从小胖子身前浮现。

    “嗖”

    利刃出手，是一把青玉镶嵌的雁翎宝刀，出鞘一瞬，便有阵阵流风呼啸回荡，又有黑色的风刃卷起，将大半个战场都笼罩在灰蒙蒙之中。

    法宝。

    毫无疑问，最契合罗霖风灵根的法宝，配合他的风术身法，让他在这一瞬劈出近三百刀，每一刀都有练气境巅峰修士的全力一击的威能。

    足以将一座山劈开！

    光罩之外，传出一阵惊呼，众弟子只看到碎石横飞，地面震动，只看到罗霖师兄出了一刀，就将整个广场砍出了向下凹陷数丈的裂谷。

    他们却没有看到乾铎。

    那小胖子...

    该不会被直接分尸了吧？

    “嗯？”

    罗霖却不担心这个，有长老护法，小胖子估计已被传送出光罩之外，一个练气境修士是不可能抵挡这一刀的。

    他有足够的信心。

    但身后阿福还在，小胖子没有被传送出去，说明，他这一刀，失手了？

    “哗啦”

    更低沉的爆鸣，从罗霖脚下的地面深处响起，他反应极快，化身流风冲入半空，但地面崩碎之间，让人头皮发麻的黑绿色藤蔓，就如蛇群一样狂涌而出。

    像极了灵蛇血种被激活的样子。

    但不是那件法宝。

    小胖子没有动用那法宝，他的身影在战场边缘，阿福投射的阴影中悄然现身，双手捏着一个法印，在额头处也有森森绿纹浮现。

    这是青龙木书，墨霜山秘传的木行功法，只是这威力...

    看眼前如木龙一样，不断从地面涌出的无尽藤蔓，只是一瞬便将整个战场上空覆盖了三分之一。

    简直如树界降临一样。

    这威力，有些大的不像话了吧？

    “咱们那乾铎师弟，真的只是个练气境修士？”

    在外旁观战场，对事事都极其佛系，不怎么在意的闭月霍然起身，她看着身边的羞花和落雁，指着那战场里还在扩散的藤蔓丛林。

    她说：

    “这青龙木书的木龙咒用出来，已经和我用出来的威力差不多了！我身上还有木灵珠呢，他身上可没有。”

    “江师弟身边总有异人。”

    落雁摇了摇头，低头喝茶，说：

    “罗霖师侄太过轻敌了，如今被乾铎占了先机，不过他的修为在那摆着呢，乾铎想要赢，就靠这一手木龙咒，不行的。

    宋梵师兄肯定给了罗霖护身法宝，现在就看江师弟有没有给乾铎准备好东西了。

    唉，咱们墨霜山这制器宗门的小比，历来都是这样。

    打到最后就看谁法宝好，法器多，看多了...也挺没意思的。”

