 在他们眼中，可以说这巨匠之锤平平无奇，可以说其难以入自己眼界，但，如若要说它哪里不好，他们却是说不出来。

这令众人是何等惊诧？

要知道，哪怕没有在千锤阁修行这十年，姚天的眼界也是妖皇层次的，连寻常神器都能看出诸多不足，而这匠锤却偏偏难以评价……更令秦逸尘震撼的是，葛千锤看到巨匠之锤，竟是泛起一抹强烈的思念，一把夺过巨匠之锤，打量间，不禁喃喃道：“这不知是哪个部落传下去的，竟然能落到你小子手里！”

秦逸尘错愕：“前辈，您是说，这巨匠之锤，是您矮人族的传承宝物？”

“巨匠之锤？”

葛千锤皱了皱眉，随即摆手道：“算了，爱怎么叫怎么叫吧！不过你说的没错，这锤子，就是我矮人族的传承！”

据葛千锤讲述，矮人族无论大小，只要是一个部落，都会有象征矮人族炼器之道的匠锤传承。

而秦逸尘的巨匠之锤，却是来自于万族大陆的鲁族。

“鲁族？

鲁确实是我们族的大姓。”

葛千锤揉着胡子，也不管那么多了，岁月之下，谁知道天地如何变化？

可秦逸尘却表示诧异：“前辈，晚辈还有一事不解，鲁族，明明是我人族，和矮人族，到底是有什么渊源？”

“香火传承久了，血脉稀薄了呗。”

葛千锤却毫不在意的摆手，然而姚天一众在旁望着两人的身高差，纷纷蹙起了眉头，表示严重怀疑。

人族的躯体他们是见过的，虽也有高矮胖瘦之分，可明显和矮人族不同啊！面对着等眸光，矮人帝师顿时跳脚：“怎么了！你们这是什么眼神，老子告诉你们，我矮人族不过是诞生之时，被天砸了一下，所以才会这样的！”

“噗嗤……”白苍嘴中漏风，连连摆手：“抱歉前辈，我只是突然想到一件高兴的事情。”

葛千锤皱眉：“你老婆要生了？”

“噗嗤……”又有一尊妖神憋不住，矮人帝师眉头皱的更深，手中神锤也缓缓举起，那妖神见状，连连摆手：“不不不，我还没老婆，没老婆……”那妖神本一脸憋笑，可说着说着，却感到唇间莫名苦涩。

俨然，一众妖神并不在乎矮人族的身高，尽管他们和葛千锤说话时，需要俯瞰，可在心中，却是敬仰钦佩的。

何况身高决定不了什么，矮人族的本尊虽是如此，可显化神通法相，万丈通天之身形也不在话下。

一众妖神忍不住的是……前辈您这被天砸了一下的理由，也太扯淡了吧？

然而在这件事上，葛千锤却表现的极为淡定：“不许笑！还得给老子听好，我们矮人族本来就是被天砸了一下！我们矮人族史中就是这么记载的！”

众人顿时止笑，虽然听起来很荒谬，可是这件事竟然写入矮人族的族史……不论如何，对于十八神族的族史，没人会亵渎。

“愣着干什么，赶紧选材料！”

众人这才又纷纷动身起来，然而葛千锤却也翻找起材料来。

矮人帝师十分的认真，秦逸尘看在眼里，却是面露不解：“前辈，您这是…”那满脸络腮胡子的矮人帝师，竟是用拜托的口吻道：“逸尘，我不瞒你，我确实给你留了一些东西，其中就包括炼器用的匠锤。”

“但这件矮人匠锤，我会亲自打造，有朝一日，你遇到我的族人，你觉得他是一个合格的炼器者，你就把这件匠锤给他，好么？”

秦逸尘星眸颤动，重重颔首！片刻过后，炉中十八轮太阳绽放出耀眼的光耀！秦逸尘站在光台前，那些刻度，那些轮盘，都是可以用神力操纵的，而此刻，他的元神优势便显现出来了，可以让他炼器时更为精细，甚至元神出窍，相当于一个人辅佐他炼器。

尽管元神的力量不如秦逸尘本尊，但是不需要力量的步骤很多，而元神的造诣和秦逸尘本尊是相连的，想法和心思同样归一，又可各自忙碌，互不影响。

“轰！”

一位位即将出师的身影开始忙碌起来，炉中的太阳在各自调控之下，绽放出的日曜之威强弱不一。

放眼看去，无论是秦逸尘四人，还是姚天等一众妖神，无不是专心致志，内心虔诚。

因为这是考验他们十年修行结果的时候，更是要拿出成果来回报那位帝师孜孜教诲的时候。

白苍喉间鼓动，让自己尽量平静，可内心深处的激动难以自欺，因为在此之前，他从未感受过，当客人拜访主人，会是如此荣幸！且不说打造出的器如何，单单是真龙族免费他们用的材料，随便拿出一件，都是他们这辈子都未必能得到的！这，便是真龙族的待客之道！让来客感到荣幸的待客之道！“轰！”

神火璀璨，紫云将一件件天材地宝投入炉中，转动光台，只见太阳喷涌出一道日曜岩浆，将材料包裹。

紫云脸色凝重，尽管这里的光台可以说是将步骤全部简化，甚至可以说，牵条狗过来随便按几下光台，只要不被日曜焚化，炼出来的宝物都能出去斩神。

但是他们要炼制的宝物，是倾尽自己的心血，甚至是他们的骄傲！“紫云这是要炼甲？”

秦逸尘的元神一边整理材料，一边轻喃，十年修行，令他眼界大增，对他炼器更可谓出神入化，从紫云挑选的材料，再加上这五年后者的着重钻研，便不难猜出来。

然而秦逸尘依然惊诧，甚至是一众同伴都是错愕，因为在他们印象中，这尊凶戾不输妖龙的紫金狂龙，不应该打造一柄令他能更大杀四方的神刀么！？

紫云却是凝声道：“不错，就是要炼甲！”

“我想明白了，任何事情，最重要的都是活着，而且是抬头挺胸的活着！”

“炼一把神刀，能让我杀神如切菜，可锻一尊神甲，能保证我能陪老大共同经历更多风雨。”

“神甲护我性命，更可护我成长，今天我的刀杀不掉的神魔，将来待我成长起来，直接杀他们祖宗岂不快哉？

！”

那双龙睛中泛起紫金昂然，秦逸尘看在眼里，不禁欣慰。

紫云，离真龙族的成人礼，也是不远了…… 