    在听到艾伦的示警声时，萝拉必须做出选择。

    这是她人生中最难的一次决择。在相信艾伦，以及仍旧断定对方抱有恶意这两者间，萝拉必须做出选择。这对贝尔摩德等人来说可能不难，但呼尔玛人长期和人类处于敌对关系，就算萝拉对艾伦再有好感，要在仓促之间相信一个人类，也是一件十分困难的事。

    联想到以艾伦的实力，如果要对付她，确实没有必要耍这种手段。萝拉咬牙，做出一个呼尔玛人很难决定的选择。

    她选择相信艾伦。

    本来削往艾伦的巨剑剑势一改，势大力沉的横斩变成轻飘飘的一剑荡往上方。艾伦眼中闪过讶色，速度却不减反增，猛的抱住萝拉的蛇腰将她扑倒。

    然后萝拉的肩头还是擦过一缕血光，从女人体内溅出的鲜血有几点落在艾伦的脸上，它们异常炽热。热得有些异常，这一切说来虽长，可实际上却发生在极短的时间里。短到塔丽科娃还没来得及刹住脚步，一切已经发生、结束。

    狙击器材的声音在对面高崖间响起，艾伦大叫：“贝尔摩德！”

    贝尔摩德已经撞进暗影通道中，同时山崖上有一道人影闪了下。对方距离这片谷底营地至少有八百米的距离，速度又快，就连艾伦也只看到一道闪烁的黑影，然后就彻底失去了对方的行踪。贝尔摩德已经出现在高崖上，淡淡的冷哼声从上方传来。他身影再闪，显然追了上去。

    本来呼呼大睡的哈勃不知什么时候醒来，并且站到艾伦的旁边。塔丽科娃则有些失魂落魄，这一系列的变化让她反应不过来。只到萝拉呻吟一声，接着用充满诱惑力的声音道：“压在我身上舒服吗？”

    艾伦才发现自己现在的姿势确实有些不雅，萝拉倒趴在地上。他则扶着对方的腰，头几乎枕在那浑圆且有弹性的臀部上。从这个角度看去，萝拉几乎没有秘密可言。他连忙站了起来，并拉起萝拉：“你没事吧？”

    萝拉看了看自己肩头，那里给狙击弹带走了一小片皮肉：“我没那么脆弱。”

    艾伦点了点头，放开萝拉。萝拉还想捡回地上的巨剑，忽然感到一阵头晕眼花，接着天旋地转起来，竟摔倒在地上。塔丽科娃连忙扑过去，刚抱起萝拉，突然惊叫道：“天，你的体温怎么这么高？”

    萝拉脸色异样的潮红，这让她显得更加妖艳，但气息反应变得虚弱，而且生命特性正呈现衰败的现象。艾伦连忙伸手在她额头上一探，果然体温极高，仿佛体内血液沸腾了起来。

    那颗狙击弹有问题！

    艾伦迅速转身，根据当时的弹道很快找到钉进地里的狙击弹。狙击弹的弹头被艾伦用匕首挑了起来，它的前端竟有一小截钢针，艾伦伸手去捡起它时，手指碰到弹壳表面竟传来针刺一般的感觉。

    “是脏弹……”艾伦沉声道。在以往，脏弹是指涂染了核废料的子弹，以之击中目标会带来毁灭性的感染。不过现在的脏弹更多指的是添加了特殊制剂的子弹，这些制剂五花八门。从放电性质的电浆离子到让人基因崩溃的恶毒药剂，几乎应有尽有。只是联邦方面禁止这种弹药出现在流通市场上，它们一般都是受到军方管制的物资。

    这种弹药有一个共同特点，那就是平时绝少见到。

    塔丽科娃自然不知道脏弹是什么，她只是紧张地抱起萝拉，就要离开。艾伦叫住她：“你要把她带去哪里？”

    塔丽科娃还没回答，艾伦替她道：“部落吗？她绝对挺不了那么久，而且，你们的医疗水平无法治疗这种程度的创伤。留下来，我试试看有没办法救她。”

    “我为什么要相信你！”塔丽科娃微微弓着腰，像一头随时要发难的猫：“你们人类一点也不值得信任！我怎么知道，你是不是想把萝拉捉回去！”

    “如果我想对她不利，刚才就不会救她。好了，别在争辩这种无意义的事。你这样只是在浪费时间，拖得越久，对她更不利。”艾伦指着萝拉道。

    塔丽科娃还在犹豫的时候，萝拉却笑道：“听他一次，小鬼。”

    “我不是小鬼了！”塔丽科娃哼道，却明显打消了离开的决定。

    艾伦点了点头，带着几人在附近寻了一处宽敞的岩洞。他让塔丽科娃把萝拉放下，便叫她去生火。少女不情不愿地离开，哈勃则到洞口警戒。艾伦这时从背囊中拿出一个医疗套件，打开，里面只剩下一根药剂。他拔掉针盖，朝萝拉的脖子大动脉处就是一针扎了进去。

    少女刚好回来，看到这付情景尖叫起来：“你干什么！”

    当下拨刀冲上，短刃划出一片刀光罩往艾伦。洞口哈勃伸了个懒腰，全然没有上前帮忙的打算。当然，这点小事用不着他帮忙。艾伦迅捷无比地伸手探进刀光里，顿时刀光消散，却是塔丽科娃的双手均被他制住。少女呆得一呆，才听萝拉说：“我没事，现在倒是觉得舒服多了。”

    塔丽科娃才看到萝拉脸上那不正常的红晕稍退了些，这才收起刀来。艾伦却仍是一脸凝重，萝拉虚弱地笑了笑：“单凭刚才那东西救不了我，是吗？”

    艾伦也不想骗她，点头：“如果是普通脏弹的话，你现在的症状应该有所缓解。可你看上去只是体温稍降了些，但是……”他伸手轻轻揭起萝拉的眼皮，可以看到她眼框附近已经布满一圈黑色的血丝，而且这圈血丝在缓慢，但坚定地扩散着。

    “这是？”塔丽科娃声音有些颤抖起来，萝拉虽然不是她的亲人，可一直很照顾她。在少女心里，这个女人和自己姐姐并没有什么区别。

    “是基因崩溃的征兆……”艾伦叹了口气：“她活不久了，不过……”

    “不过什么？”塔丽科娃突然捉住艾伦：“你能救她对不对？对不对！”

    “能是能，就是……”

    “就是什么？”

    “这解释起来有些复杂。”艾伦苦笑，看向了哈勃。

    后者嘿嘿干笑两声说：“我觉得她会愿意的，虽然她没说，可不是瞎的都看得出来，她对你有意思。按照我们的说法就是，这婆娘愿意让你骑。”

    塔丽科娃顿时朝大块头怒瞪，哈勃耸耸肩：“这是实话，虽然听上去不那么动听就是了。”

    “总之，这件事需要她自己同意。而且，我不想太多人看到救她的过程。所以，接下来我想单独和她谈谈。”艾伦看向少女。

    塔丽科娃叫了起来：“别想我离开。”

    话音才落，突然两脚离地。却是给哈勃像提小猫似的拎了起来，塔丽科娃对哈勃拳打脚踢，后者权当饶痒。他道：“和我出去吧，小鬼。如果你真想救那个女人，就别碍事。”

    塔丽科娃纵使一百个不愿意，却也拿哈勃没办法。等两人离开岩洞之后，艾伦神情复杂地看着地上这个女人。萝拉却笑了起来：“我很意外，原来你说的竟然是真的。我还以为只是哄塔丽科娃的呢。”

    艾伦虽没说什么，可从他的表情萝拉就知道他不是在开玩笑，否则他的表情也不会那么复杂了。艾伦摇了摇头，也笑了：“说起来我们应该是敌人吧？没想到现在会变成这个样子，好吧。是的，我有办法可以救你。但那个办法你可能不会喜欢。”

    “怎么，得上我吗？那我倒是不拒绝。”萝拉吃吃笑了起来。

    艾伦哭笑不得：“那倒不用。”

    他正色道：“用了那个办法之后，从今往后，你和我等于绑在了一起。我只要一个念头，就可以杀死你。而你却必须为我而战，因为如果我若死了，你也会立刻死去。与此相对的，你将得到重生的机会，而且会产生新的，强大的能力。大概就是这样吧。”

    “听上去不太公平。”萝拉眨眼道。

    “的确不公平，所以我才说，需要你自己注定。”

    萝拉点了点头，看向岩洞上方说：“在决定之前，我很好奇，你为什么肯救我？如果换成别的人类，现在他们会做的事，大概只有骑在我身上吧？”

    “因为你相信我，我很清楚，这对于一个呼尔玛人来说是多么难做的决定。可你当时的剑还是没削了过来，那么我想，或许我可以帮你。何况这对我来说并无损失，你倒是相反。”

    “那点损失我看也没什么，毕竟如果现在死了的话，也就没有所谓的以后了。”萝拉看向艾伦：“那么，以后我得称你为主人吗？”

    “不，你可以叫我艾伦。”

    “艾伦啊……”萝拉闭上眼睛，记下这个将永刻心头的名字：“请救救我吧，至少，没宰了那个对我放黑枪的混蛋前……”

    她睁开眼睛道：“我还不想死！”

    “如你所愿。”

    岩洞外，塔丽科娃蹲在地上。双手托着下巴，直勾勾地朝着岩洞的方向看。忽然，洞里响起一记枪声。少女当即跳了起来，像被踩到尾巴的猫般尖叫起来：“我就知道人类不是什么好东西！”

    她便要冲上去，却给哈勃拦了下来。塔丽科娃再不留情，双刀点往哈勃的眼睛。哈勃眼中喷出怒意，便在这时，萝拉的声音却突然从洞里响起：“住手，塔丽科娃！”

