    “哦？何事？”王伦疑惑道。

    “咱们兄弟几日发现在梁山泊里捕鱼的人少了许多，后来让人调查了一番，发现这些渔船都让济州府的人给征召了。

    后来又让人找征召船的差役问了一番。

    得知那济州的知州总算腾出手了要攻打咱们了。”阮小五将自己得知的消息说了一遍。

    因为梁中书的生辰纲在济州被劫，前一任济州知州捕盗未果，被罢了官员，换了一个新的知州。

    这知州因为畏惧梁山的虎威，只敢让各地勤加防备，避免梁山来借粮。

    他们没了攻打梁山的意图，久而久之梁山也就不再关注他们。

    没曾想过了这许久，忽然济州又觉得自己行了？

    准备来试一试梁山泊的深浅？

    这有一些反常啊。

    “你没发现此事？”王伦看向朱贵。

    朱贵闻言犹豫了一下道：“我近几日发现郓州有调兵的迹象，不知他们是操练还是作何，正准备等下与你禀报此事呢。”

    王伦闻言眉头紧皱，若只是济州征调船只也就罢了。

    郓州还有频频调度的迹象，这就有点未免太过巧合了。

    只怕他们确实对梁山有些想法。

    “你们最近多放一些探子出去，务必调查清楚济州与郓州的动向。

    五哥，你与二哥、七哥言语一声，最近梁山的水军也不要远去，在梁山周围防备即可。”王伦下达了命令。

    朱贵、阮小五闻言纷纷应诺。

    这时林冲开口道：“若是济、郓两州有心攻打梁山，咱们得提早安排援军才是。”

    毕竟梁山此刻的重心都放在了青州与兖州。

    留守梁山的人马并不充足。

    这些人若是强攻，过了水路这一关，再上梁山可就要容易许多。

    因此，就防患于未然，也得提前筹办此事。

    “此事简单，让孙立、孙新等人，与史大郎、李泽、周通、李忠等人率部来援即可。

    有了这些人，防备梁山足以。”王伦笑道。

    连连安排了几道命令后，王伦便招呼人继续吃酒。

    席间对朱富道：“你哥哥朱贵在梁山任劳任怨，为我梁山耳目，此事干系极大，非一般人不可胜任。

    你们即是兄弟，又由朱贵引荐，便是咱们梁山的兄弟，以后留在梁山尽力施为就是了。”

    朱富点了点头道：“多谢王头领接纳，只是……那铁牛。”

    “你既然与他是同乡，也定然知道他的秉性。

    这黑丝（黒厮）杀性太重，又不讲道理，留着梁山难免会坏我梁山的名声。到时候闯出货来，不杀他也能以正法。

    现在有安敬思压着兴许能让他收敛一些。

    只要他不犯什么大错，我自不会收拾他。”王伦不疾不徐道。

    朱富也知道自己虽然与李逵关系亲近，可自身武艺不及他，这黑丝真的撒泼起来，他也控制不住。

    便只能任由王伦安排，日后好好劝说一番，若真能让他改了性子，也算是一件大功德。

    就这样他们在梁山上又待了几日，渐渐获得的消息也越来越多。

    虽然还没有正式的通告，但是就郓州与济州的情况，很显然是准备大干一场。

    而就在这时，两人来访。

    这两人却是扑天雕李应的两个儿子，李和与李睦。

    “今儿是什么风，怎么把你们两位少东家给吹了过来？”王伦看着他们问道。

    就感观而言，王伦对这俩年轻人不好不坏。

    毕竟他们身上也没什么恶迹，再加上对梁山的态度一直很友好。

    王伦也就当他们是一个朋友般维系着关系。

    “王头领，我们此次来，是有重要的事情要与你们说？”

    “哦？可是郓州要对梁山动武的事情？”王伦问道。

    “您竟然知道了？”李睦惊到。

    李和却笑道：“郓州的动静那么大，王头领如果这都没察觉。

    那这梁山也不配拥有者这诺达的产业。”

    面对李和的彩虹屁，王伦不以为意，道：“济州与郓州的事情我已知晓，已经做好了部署。

    你们肯前来将此事告知与我，这份好意我心领了。

    区区两州的攻打，我们还是不放在眼里的。”

    李和听闻此话，皱眉道：“王头领大意不得，郓州这次派出的人是兵马都监董平。

    此人被人唤作风流双枪将，武艺十分出众，万万不可小觑。”

    因为郓州是宣和元年升为东平府的。

    所以说，这东平府和郓州就是一回事。

    因此郓州攻打梁山，派出双枪将董平也是理所应当。

    原著中，晁盖死后，卢俊义拿下史文恭，宋江推让寨主无果，两人便决定出兵攻打东平府与东昌府。

    谁先拿下，便为梁山大寨主。

    这时收了董平与张清这两员猛将。

    没曾想自己这个世界线发生了一些变动。

    以至于成了董平攻打梁山，而非是梁山攻打东平府。

    说到这董平，也是有一些争议的。

    厉害是真的厉害，能位列梁山五虎将，又号称“董一撞”，反战必定争先锋，与秦明、索超并称两三大莽。

    战绩也是十分出众，先后战韩涛、徐宁。

    耐力也是十分惊人，与宋江交战时，四更（1-3点）上马，与宋江军酣战许久，独自陷入阵中“直杀到申牌已后，冲开条路，杀出去了。”

    申牌以后，便是申时（15-17点）以后。

    单凭这份耐力，便是梁山独一份。

    可谓是梁山好汉中数得上的猛人。

    唯一的污点，便是求那程万里女儿未遂，投降梁山后，直接杀了程万里一家老小，将那女儿据为己有。

    这事儿也不是很好分辨对错。

    毕竟程万里曾是奸臣童贯门下的门馆先生，得到提携混了一个一州之长。

    用宋江的原话是“百姓安得不害”。

    可见程万里也不是什么好人。

    再者，书中关于要娶其女儿的事情着墨不深。

    也不知其中更细的原由，依旧董平与这程万里是否有其他恩怨。

    正是如此，董平报复性杀人夺女，就显得有一些“李逵”了。

    可自己现在李逵都收下了，这董平能不能抢救一番？

    王伦一时间沉思了起来。

