    慕容宴那好似在看傻子的视线，让凤弈三人气得脸色铁青铁青的，难看到了极致。

    “那我们进入秘境时，你为何不提醒我们！”苏婉晴气不过，愤怒地质问道。

    “我以为你们知道啊。”慕容宴一脸无辜地握着折扇轻敲掌心。

    苏婉晴：“！！！”

    “我看三位急匆匆的，误以为三位修炼心切。打算借用这入口处的魔兽群提高战斗经验呢。”

    苏婉晴：“！！！”

    饶是孟韵锦能装，这一刻也忍不住变了变脸色。

    骄傲如凤弈，也被慕容宴的一番话气地紧握手中的本命灵剑。

    仔细看还能发现，他握剑的手在轻颤着……足以看出，他被气得有多狠。

    看到这一幕，在对面三人看不到的地方，秦菀默默朝着慕容宴竖起大拇指。

    论气人的功力，你是真的秀。

    让秦菀没想到的是，面对她的夸奖，慕容宴竟毫不客气地含笑应下，当场回了句“过奖”。

    秦菀：“……”

    果然……

    下一秒……

    对面炸了……

    “欺人太甚！”

    苏婉晴的性格宛若炮仗一般，一点就燃。

    虽然没听到秦菀和慕容宴到底说了什么，但这两人的反应和表情一看就知道不是什么好事，八成是在嘲笑他们呢。

    想到这，一向被人捧着哄着的苏婉晴哪里受得了这个气？

    这不，大声呵斥了一句后，拔剑就朝着秦菀……攻击了过来。

    是的，你没看错，苏婉晴的攻击目标就是秦菀，而不是慕容宴。

    秦菀：“……”这女人多少是有点欺软怕硬和区别对待了。

    好在慕容宴这家伙还算有良知，还记得她天生体弱毫无修为的事。

    这不，看到苏婉晴攻向她，慕容宴还知道用折扇帮她挡一下。

    “俗话说得好，冤有头债有主，带两位姑娘进入秘境的分明是凤弈真君。”

    “这位苏小姐为何不分青红皂白地甩锅欺负我家小师妹？”慕容宴自从开启毒舌模式后多少就有点收不住了。

    “莫非苏小姐是那等欺软怕硬之人？”

    “知晓凤弈真君修为太高打不过，又刚好知道我家小师妹毫无修为，所以便专门欺负我家小师妹？”

    苏婉晴被气得浑身轻颤：“！！！”

    这个男人！

    原本，苏婉晴还想着，看在慕容宴长相俊俏的份上不找他麻烦的。

    可架不住慕容宴说话太过分，对她咄咄逼人，这让一贯被娇宠着的圣女大人如何能忍？

    “你非要找死，那就休怪本圣女手下无情了！”

    苏婉晴冷声呵斥一声，重新凝聚灵力举剑攻向慕容宴……

    然后……

    她刚飞身冲上去……

    不过一秒……

    “砰！”

    “啊！”

    “哐当！”

    灵力激烈的碰撞声，女子的惨叫声，重物摔落的碰撞声混乱的交织在一起……

    眼看着苏婉晴当着他的面被慕容宴如此欺负，凤弈只觉得自己的面子被人狠狠踩在脚下，疯狂践踏着。

    自从他检测出变异雷灵根后，慕容宴是这近百年来第一个敢这般放肆不把他放在眼里的人！！

    凤弈凤眸一眯，冰冷呵斥道：“找死！”

    话毕，凤弈举剑朝着慕容宴劈下……

    一秒钟过去了……

    三秒钟过去了……

    十秒钟过去了……

    周遭陷入一阵“死”一般的寂静……

    只见，凤弈的全力一击不知为何一直停留在慕容宴面前，然后……它就不动了。

    那气势汹汹的全力一击，就好似被人施了定身咒一般停顿在了半空中，再难前进分毫。

    凤弈瞳孔缩了缩，盯着慕容宴的视线不再轻蔑，变成了浓浓的戒备和审视。

    “你到底是谁？”

    “你的修为远超秦歌，又怎会拜他为师？”

    “你隐藏身份进入天元宗的目的是什么？”

    犀利的三连问过后，凤弈好似想到了什么，危险的视线扫向秦菀。

    “秦菀你竟敢勾结外人侵害天元宗。”

    秦菀：“？？？”你这脑壳多半是有问题了。

    “真君，实话实说。你说的话，我真听不懂，甚至还感到了一丝莫名其妙。”秦菀面无表情，一脸麻木的看着凤弈说。

    “本尊自会寻得你叛宗的证据。”凤弈冰冷道，扫向秦菀的视线竟还蕴藏着一丝杀意。

    “哦。”秦菀面无表情地敷衍着。

    看到凤弈和秦菀的敌对，孟韵锦眼里划过一丝淡淡的喜色。

    可看着秦菀不合常理的淡定从容，孟韵锦心头又不由升腾起一丝不祥之感。

    秦菀的反应太不对劲了……

    知道慕容宴“不好欺负”后，凤弈也不恋战，拉起身旁的孟韵锦和苏婉晴便飞身离开了。

    看着三人消失的背影，慕容宴眼含同情的看向秦菀。

    “这些年，委屈你了。”

    “还好。”秦菀一脸平常的说。

    其实她刚来，真正受委屈的人是原主。

    但她不是原主，不确定原主有没有觉得委屈，或者因为对凤弈的“爱”而乐在其中，不好说不好说。

    反正她不委屈就是了。

    看着秦菀故作“坚强”的模样，慕容宴轻叹一声，心里升腾起一丝对秦菀的心疼。

    【慕容宴好感度加5，当前好感度30。】

    小丫头本就天生缺陷，无法和正常人相比。

    好不容易寻到一线生机，却倒霉遇到凤弈这么一个……脑子不太正常的。

    可想而知，给凤弈当徒弟的这些年，她必是受尽了委屈。

    想到这，慕容宴收起折扇，伸手揉了揉秦菀的小脑袋，声音轻柔语带宠溺，“今后有师兄在，定不让任何人欺负你。”

    闻言，秦菀先是一怔，回神后便是开怀真挚的甜甜一笑。

    在慕容宴错愕的视线里，秦菀突然扑进了他怀里，飞快地抱了他一下就松开了。

    “谢谢师兄。”

    “师兄你真好。”

    被抱住的那一瞬间，慕容宴的身体微不可见地僵了僵。

    好在秦菀真的只是出于感动随便抱了一下就松开了。

    虽然这个拥抱有点突兀，但也能理解。

    身为天元宗掌门，秦歌注定事务繁忙，对这个女儿必定是疏于看顾和陪伴的。

    凤弈又那么奇葩。

    江流风和聂萧也是不靠谱的。

    在这种情况下，秦菀定然是缺乏关怀和温暖的。

    倒也难怪，面对他的关心和照顾，小丫头的反应这么大，情绪这么激动。

    能理解，能理解。

    【慕容宴好感度加2，当前好感度32。】

