    传授沈战修行之法，沈战开始参悟。

    张青云也是盘膝坐下，修为到了大罗境界，天地之间，天道法则都在心中，张青云推演适合沈战的修行之法极其容易。

    “要不要炼制一件法宝，如同如意金箍棒类似的？”

    女子拥有斗战体质, 可以说极其罕见，几乎不可能的存在。张青云有了一丝恶趣味：“这是女版孙悟空，以后沈战拿着可大可小的棍子，斗天斗地，也是有趣的很。”

    这么一想，这种想法难以遏制。张青云伸手一抓，沈战使用的双锤，落在张青云手中：“还算不错的法宝...”

    法宝, 凌驾于法器之上。法器还带着一个器字, 但是法宝带了一个宝字。仅仅一字之差，法器法宝的本质，却天差地别。

    法宝可大可小，可轻可重。幻化如意，本身就带有一定的威能。就好比这对名为混元一气锤的法宝，张青云也不知道，沈战之前有过什么机缘，能够得到这对大锤。

    这对大锤破坏严重，本身含有的符箓，遭到严重破坏，只剩下轻重符箓。也就是说，这对大锤，掌控之后，轻重随心，却没有了之前的威能。

    这对锤本身自重数百斤，沈战手中轻若无物。或许残留的威能，能够斩妖除魔，却不如原本的强大：“这混元一气锤, 要是有最巅峰的强大，双手持锤，释放雷电、制造强风，分理五行，颠倒阴阳...嘶，这锤子好强大！”

    张青云一向不喜欢炼制法宝，也没有使用过法宝。毕竟法宝只是外物，修行者的强大是强大自身。此时也难免对这双锤，有了心动之意。

    “果然，人的秉性就是如此，贪婪是融入骨子里的意念。”

    张青云苦笑一声，能让他产生这种占有欲的东西，还真没有。这双锤子，让他贪念滋生，张青云拍了拍锤子，仔细参悟一番，收获颇丰：“上古神兵！”

    这是上古一位强大的修士使用的法宝, 印记之中，是名为李通天的法宝。张青云诧异：“李通天...通天教主？”

    旋即，张青云摇头，锤子原本是谁使用的，已经不重要。李通天最巅峰的时候，也是大罗。这对锤子，也不是他炼制的，而是他的师尊赐予的，属于天生地养之物。

    把锤子放下，张青云幽幽一叹：“这锤子，本身是沈战的机缘，我就不插手炼制，让沈战自己去想办法补全...”

    弟子的机缘，作为师尊的，只能引导，而不是去破坏。

    “只是可惜，我手中没有材料，不能炼制棍状法宝...”

    沈战身躯高大雄壮，张青云心里有了一个古怪的想法：“我这弟子，以后谁能降住她？以后不会单身吧...”

    就这身材...就这浑身的肌肉，吓也能吓死人了...张青云哭笑不得：“我这弟子，身躯太雄壮，其实长的不丑，以后修炼之后，怕是越来越水灵...”

    收起这心思，张青云看向其他队员。西门猎魔小队，原本有七十三人，修行一道，以外处处都是。进入异域空间之前，有九人出现意外，修炼出现岔子，五人修为尽失，四人身受重伤：“他们的修行之法太粗糙，而且有不少错误，能够顺风顺水修行的，都算是天赋不错的人...”

    眼前的猎魔小队，气息翻涌，一眼扫过，都是短发，嗯，都是寸头。再漂亮的女孩子，不去梳妆打扮，也变的有些不如意。

    不过，这些女孩英姿煞爽，比大多数男孩子强大太多。她们用自己的性命，守护着自己守护的责任。

    “前辈...”

    猎魔小队逐渐醒来，一个个欣喜不已。不过面对强大的神秘前辈，她们性格收敛，小心翼翼。就算是性格大大咧咧的一些人，面对这个刚见面的前辈，也是心怀敬畏。

    “不错！”

    不愧是沈战宁缺毋滥选中的队员，实力最低的，都是炼气八重天，炼气圆满的，就有三个，炼气十二重天，就有九个，炼气十一重天，也有七个...

    其余，都是炼气八重天之上。

    天赋，在异域空间已经不重要，猎杀的妖魔鬼怪越多，得到的功德灌体的机会越多，实力就会越强大。

    等到沈战醒来，张青云把这些告诉了西门猎魔小队，这群巾帼英雄，一个个眼睛放光。其中一个年龄不是很大，也就只有十八九岁的女孩子有些懊恼。

    她的修为是最垫底的存在，只有炼气八重天，也是唯一一个炼气八重天：“进入异域空间的时候，我吃坏了肚子，所以力气有些虚。现在，我的身体，一番修炼下来，已经好了，我要杀更多妖魔鬼怪！”

    这群女子不仅仅性格开朗，也一个个不是那种甘于落后之人，有着争强意念。

    张青云只是守护一旁，沈战则是大手一挥：“继续前进！”

    张青云把其他三门的情况说了之后，这群女孩子，一个个嗷嗷叫的向前冲，她们是最后进入异域空间的，修为已经落后...

    要知道，之前他们这支队伍，整体上可是要高过其他队伍的。

    唯有北门，向来都是新人。因为北门，也是异域空间新开启的门户，鬼怪实力最低。而西门，是最先开启的门户，这里的妖魔鬼怪实力最强。

    “嗯？”

    前进中，张青云微微抬头，看向东方：“已经结束了？不算慢...”

    刚才分身传来讯息，五万阳神鬼兵，已经全军覆没。猎魔小队受伤过半，不过没有牺牲一人，正在集中疗伤。

    五万阳神鬼兵，在猎魔小队手中玉剑能量耗尽之后，剩余四万多鬼兵，被分身斩杀。

    体内热流滚滚，张青云精神一振，玄机有些讶然，也有些意料之中：“玉剑品阶太低，接下来我需要用黑色灵矿矿石，炼制法宝...”

    玉石炼制的玉剑，本质意义上讲，不是法宝，不过少部分拥有法宝特性。黑色灵矿矿石，蕴藏能量庞大，张青云心里有了一个计划。

    “原本我预料中，三门猎魔小队集中，起码斩杀一万五千左右鬼兵...现在只是斩杀了七千多，不足原本计划一半。这不仅仅是玉剑能量耗尽的缘故，而是他们还没有彻底掌握玉剑能量输出...”

    拿出一块巨大黑色灵矿矿石，张青云掌心火焰蒸腾。黑色灵矿矿石，瞬间融化，杂质飘飞。一块足有脸盆大小的黑色灵矿矿石，转眼间成了一团碗口大小的黑色岩浆。

    张青云炼器，瞬间引来沈战等人的关注，前进的步伐，都不由的放缓。

    混沌色的火焰，没有丝毫热度传出，黑色的岩浆，也没有四号能量外泄。然而，她们却感受到，黑色的岩浆中，蕴藏的可怖能量。

    这可怖的能量，一旦释放，足以让她们所有人都要灰飞烟灭！

    在她们眼中，张青云十指连动，黑色岩浆悬浮张青云眼前，不断幻化形状，逐渐变成一柄黑色如同玄铁的长剑。

    张青云十指连动，一道道符箓，泛着紫色光辉，落在长剑之上。原本如同流水一般光洁的剑身，突兀的显化出山川河流，飞鱼走兽图案...

    猎魔小队队员，一个个如痴如醉，张青云十指连动，符箓显化那一瞬间，符箓本身蕴含的天地法则，天地伟力，让猎魔小队不少有些明悟...

    猎魔小队干脆直接盘膝坐下，开始运转功法，参悟这些符箓。

    “噌...”

    长剑轻鸣，看似时间很长，前后不过半分钟，黑色的长剑已经炼成。张青云大罗境界，刚才斩杀那么多的阳神鬼兵，刚刚突破的大罗境界，硬是推动到了大罗二重。

    大罗境界，仙之极致，号称上古圣人境界。如此境界，炼制一些法宝，轻而易举。张青云伸手一招，黑色玉剑落在手中。

    剑长三尺三寸，剑宽三寸三分。轻重约莫百斤重，重量不算轻。不过炼化之后，就会轻若无物：“法宝...”

    相比较之前的玉剑，粗糙制作，这柄黑色的长剑，需要炼化才能使用。质量上与之前的玉剑相比，就好比凡兵与金箍棒相比。威力也会更加强大。

    张青云轻轻抚摸黑色长剑，很是满意的嘴角上扬。看向其他猎魔小队队员，张青云先是一愣，刚才专注炼器，没有注意到猎魔小队的反应。

    “资质不错，不少人已经明悟，那么...”

    接下来继续炼器！

    黑色玉石飘飞，张青云干脆多炼制这种法宝长剑，猎魔小队每人一柄。

    数百黑色的灵矿矿石，开始融化，张青云双手掐印，符箓紫色光辉落下，繁琐中，带着大道至理。

    “嗡...”

    不知何时，沈战突破自身境界，而且还是连破三境，突破到筑基五重天...

    其她队员，得到天大机缘，不断稳固道心，不断强大自身。突破不断。这些队员双眼睁着，看着张青云炼器，天地至理，大道铭文，不断冲击着神魂。

    “嗡...”

    突破不断，最弱的哪个女孩子，也在这一刻突破筑基境界。

    张青云看着面前的上千柄黑色长剑，苦笑一声：“储存的黑色灵矿矿石，全部炼制成了长剑，我也不得不停止了...”

    “多谢前辈！”

    西门猎魔小队队员，一个个站起身来，满脸感激之色。她们不傻，张青云炼制完第一柄剑的时候，其实是可以停止的。

    然而，张青云看到她们一个个有了感悟，开始修炼，并且突破之后，继续练剑，一连数次炼制法宝，足足炼制了一千多柄长剑，没有了材料才停止下来。

    “能够看到，就是机缘。”

    张青云意念一动，数十柄长剑漂浮在每个人眼前一柄：“这些长剑，虽然还不是法宝，但是已经具备了法宝威能，你们拿去炼化，玉剑能量耗损干净之后，用来替换...”

    材料单一，纵使张青云刻录了大道符文，这些长剑硬度上只能算是法器巅峰，却能发挥法宝威能，已经算是不错的宝物！

    张青云看不上眼，猎魔小队的队员，一个个兴奋不已，拿着长剑躬身行礼：“多谢前辈！”

    玉剑能量有限，全力输出，顶多数百次，能量就会耗损干净。虽然慢慢的玉剑也会自动吸纳天地灵气，逐渐恢复巅峰，但是也是限制太大。

    而手中的长剑，通体黑色，半透明的，如同黑色的透明玄铁，蕴藏着强悍的力量。有了这长剑，她们接下来在异域空间，生存下去的几率更大。

    “好好炼化长剑，我为你们护法。”

    张青云凌空而坐，猎魔小队坐下炼化法宝长剑。唯有沈战，满脸古怪的看着手中长剑，再看看自己的双锤，有些犹豫的说道：“师傅，不能炼制棍子法宝？”

    张青云哭笑不得，看来这弟子果然喜欢棍子法宝，不过：“材料不足，这些灵石毕竟强度不够，棍子法宝容易损毁，你暂且拿着用吧，用来防身，等我收集到了一定的材料，就会帮你炼制。”

    沈战这才心满意足的炼化法宝，张青云分出分身，拿着一百多柄黑色长剑，直奔东门方向：“之前玉剑能量有限，才会导致他们，没有斩杀一定数量的鬼怪，有了这黑色的长剑，他们进步速度会更快。”

    不错，张青云为了培养这些猎魔小队，就是要给他们开挂：“这些黑色长剑，就算是一个小娃娃，拿在手中，也可以斩杀鬼仙...不过，也有限制，只能斩妖除魔，无法伤人。”

    这也是张青云保留了一手：“不知道，我这么做，是不是小人之心，度君子之腹？”

    ......

    “嗡...”

    东门处，石志刚率新突破阳神境界...作为张青云的弟子，张青云早已经在他识海中留下传承，每一个境界的特性，突破之法，毫无保留。

    睁开双眼，石志刚就看到十几个师傅的分身，为他们护法：“多谢师傅。”

    这些分身也是师傅，石志刚不敢怠慢。

    这些分身笑着点头，递给他一柄黑色长剑：“暂且拿着使用，以后会给你炼制趁手的法宝。”

    石志刚不会嫌弃，赶紧接过来开始炼化，脸上表情很是精彩：“嘶...这柄长剑，太厉害了！”

    他感觉，拿着这柄剑，他可以纵横整个异域空间！

    “嗡...”

    第二个醒来的是刘安还有孟玄，阴神巅峰！

    随后，猎魔小队纷纷苏醒，清一色的阴神境界，不少人都是阴神凝聚了地魂境界。

    “果然，这些阳神鬼兵，给他们带来了不少好处。不过，这些阳神鬼兵，本身邪煞太多，公的反馈也是超出预料，单单七千多的阳神鬼兵，竟然超出原本预算一万五千获得的功德...”

    “你们也无需分开。”

    十几个分身，也没有离开，其中一个分身，看向远处：“北门东门还有南门的鬼怪，基本上被斩杀殆尽，我们现在继续前往核心地带，等待西门猎魔小队汇合，就可以灭杀封印中的鬼皇，异域空间危机就会解除...”

    猎魔小队队员，每一个都是眼睛中精光爆闪。

    解除异域空间的危机！

    这是以前，想都不敢想的。现在...他们即将做到！

    看向十几个分身，他们每一个都是眼睛中带着热切，就是那位神秘的前辈，带领他们做到的。要不是那位前辈，异域空间可能会冲破石门，进入人间世界！

    原本的末世危机，竟然在这位前辈的带领下，成了他们的机缘！

    “是！前辈！”

    这些猎魔小队，共有三支，现在他们自然而然的，把领导权交给了分身。

    “本尊说过，异域空间不会毁灭。”

    分身想了想，这些猎魔小队，以后会有不少人拥有极高的话语权，而且他们出去之后，本尊绝对会悄无声息离开，不会参与其中。

    有些话，需要这些人带出去。

    猎魔小队队员，一个个脸色狂变，本来以为，那位神秘前辈，会把异域空间毁灭，只有如此，才会彻底解决异域空间。现在，这位神秘前辈，竟然不打算毁灭异域空间？！

    “你们不必惊讶。”

    分身笑道：“天地之间，异域空间只有九处，我们这里有两处。异域空间是危机，同样也是机缘。机缘你们已经得到，但是...人的潜力有限，未来你们未必会持续不断突破境界，斩妖除魔，可以得到功德，异域空间没有了，你们如何突破？而且，后来人，怎么得到机缘？”

    猎魔小队面面相觑，这...很有道理！

    “斩杀强大的鬼怪，但是不毁灭本源，让异域空间源源不断滋生鬼怪，以后这里，会成为你们的练兵试炼之地，而你们慢慢成长，不可控的因素，也会消失...这里，将会被你们掌控。”

    猎魔小队一个个睁大眼睛，这是一个极其大胆的做法。但是这样做，虽然还有一定危险。保不准未来会诞生强大妖魔，但是没有了这种地方试炼，后来人如何修行？

    他们渐渐明白，这是末法时代，灵气匮乏，这种异域空间，利用好了，会有天大的好处！毁灭异域空间，就没有了后来人的修行之路！

    而且，他们的修行之路，也会断开...

    他们瞬息之间明悟，这是前辈，留下莘新火种，为未来打算。而且有这位前辈在，异域空间最强大的时候，都差点被毁灭，而他们没有信心，守护好天地？

    他们悟了，懂了。

    ......

    一连两个月...

    这一天，异域空间核心地带，东南北三门的猎魔小队，终于等来了西门猎魔小队。张青云一步跨出，立于一处散发着诡谲气息的封印上方：“肆虐无数年的鬼皇，今日，也该到被灭杀的时候了...”

    猎魔小队队员，一个个激动莫名。

    鬼皇，赵元吉...末日到了！

