    这个不完整的地下基地是露于表面的，就像是被挖出来的蚂蚁窝……咳，差不多就是这个意思了，不仅仅是这个地下基地还有这别的一些建筑，甚至是人或者是非人的存在，这就是一个有着各种风格元素的庞大城市博物馆！

    一个‘我的世界’，一旁的芙丽妲没有开口说话，任由郑逸尘这么默默的观察着，郑逸尘足足看了五分钟才收回自己的视线，这个庞大的‘我的世界’并非是一成不变的，在他观察的时候就出现了连续的变化，好像就是在进行拼图一样，每时每刻都有一些细微的拼图随便出现或者是进行重组。

    “真震撼！”郑逸尘由衷的说道：“这是精神世界？”

    “精神世界？你这么说那就是这样吧。”芙丽妲轻轻的点了点自己的脑袋：“毕竟是我‘脑’中的世界，或者说是我的能力产生的一种独特的现象吧。”

    她轻轻的挥了挥手，远处有关于地下基地的建筑突兀的拉近了过来，拉近的过程中没有影响到其他的建筑或者是宛如雕像一样的各类生物，甚至整个‘城市’都没有出现过异常的变化，很奇异的视觉效果。

    “这是你的总部，我只接触过这么多，拼图也只完善到了这种程度，然后这个是你……”拉近的地下基地旁边多出来了一道龙影，这道龙影怎么说呢，郑逸尘一眼就看出来了问题所在！

    其他的生物虽然是静止不同的，可看起来却没有任何像是雕像亦或者是死物的感觉，有的只是满满的活灵活现，那些存在仿佛下一刻就会动起来一样，而这个属于自己的形象，却显得极为生硬死板，仿佛一块石头那样，呃，石头一样的感觉到没错啦。

    当年他就是从石头里蹦出来的，然而不是猴子。

    “这些是你认识的魔女。”几道身影出现在他们不远处，这几道身影也没有那种几乎完全活灵活现的感觉，但也比起郑逸尘的那个形象好的太多了，至少也有一定程度的‘实感’，也就是说只要虚幻魔女想的话，她……可以拉出来一大堆‘魔女’，即使这些魔女可能只有原版两成，甚至一成的战斗能力。

    但这也极为可怕了！

    毕竟这些‘魔女’中都是郑逸尘认识的，没错，是认识的，包括了好的和坏的啊！除了萝丽丝她们之外，还有不死魔女这样的敌对魔女。

    “这里，到底是什么样的地方啊……真正的虚幻世界吗？”郑逸尘忍不住低声说道，讲道理，跟这个地方一比，郑逸尘感觉自己的虚幻世界在框架上比这个地方差的太多了，恩，不是设定上的差距，而是框架啊。

    这个地方才算是真正的虚幻世界吧？

    “虽然虚幻世界来形容这里也不错，不过更好的形容方式应该用‘镜像’来表示。”芙丽妲说道，镜中之物乃是虚幻，即使镜中之物再怎么真实，里面的‘存在’一举一动都会和外界保持同步，可那依旧是镜中之物，完全相似的同时，却又是假的。

    就和她具现出来的虚幻之物一样，即便是宛如镜中之物那样真实，假的依旧是假的，哪怕独立出来了，一切也只会和所照映的存在‘持平’，永远无法超越，外加一个虚幻的前缀，持平更是妄想，哪怕无限接近于真实，只要不是完全一致，那就是假的，这就是镜像。

    “镜像世界吗？”郑逸尘微微的点了点头，看着那些活灵活现的虚幻镜像，唔，每一个都和看真人的感觉一样，他甚至手贱伸手碰触了一下，其中的一个虚幻镜像，感受到的是细腻的手感和常人拥有的温度，完全逼真！

    “……”芙丽妲面无表情的看着郑逸尘的举动，在他身边悄然无息的多了一个虚幻镜像，郑逸尘的！

    谁让这家伙触摸的景象是她自己的虚幻镜像呢？也就是属于她自己的虚幻镜像，芙丽妲将其具现出来的时候才能做到99%以上的无限接近于真实的程度，绝对逼真！

    捏完了之后，郑逸尘回头就看到了一个‘自己’直勾勾的盯着自己！

    “……”眼角稍稍的一跳，忍住了一巴掌抽过去的冲动，至于这个虚幻镜像的外貌郑逸尘也不在意，熟识他的魔女都知道卡加使用的炼金化身就是他的本貌，芙丽妲知道郑逸尘是诅咒之龙，就这一点便不难猜到这一点。

    “恩～有我三分的感觉吧。”郑逸尘仔细的打量了一会这个虚幻镜像后，稍稍的点了点头说道，伸手碰触了一下这个镜像，这个镜像崩碎消失：“好吧，看起来连一分都没有了……卧槽，你算计我？”

    意识到了什么的郑逸尘伸手又捏了捏芙丽妲的虚幻镜像的脸，忍不住看向了她的本尊，芙丽妲的表情没有太大的变化，不过双眼的中蕴含的独特幻彩颜色变得更加的复杂了。

    虚幻魔女的双眼仔细去看的时候就和调色盘一样，正常情况下蕴含的独特色彩让人看起来并不显得突兀，相反是一种很自然的体现，色彩方面更不会让人感觉混乱，反倒是给人一种越看越像看的迷幻感觉，如同万花筒一样。

    安妮告诉过郑逸尘，虚幻魔女的双眼色彩能一定程度的表现出来她的情绪反应，这个别完全当真就行了，她能够自主调色的，认定观察她的双眼色彩变化就能完全把握住她的情绪变化，还不如让琴来这里进行现场鉴定了，造假的可能性太高了！

    所以这次是假的还是真的情绪产生了较大的变化，因而产生的变化？先不说这个，郑逸尘发现自己好像被忽悠了一下，这个‘我得世界’属于芙丽妲，他进来后没能感受到属于这里的束缚，甚至四周都一种‘一捅就破’的脆弱感，不是这里脆弱，而是他的四周脆弱，也就是说他想要离开，只要大力挣扎一下就能脱离出去。

    芙丽妲没有限制这个，但这之前，郑逸尘手贱了……手贱碰触了一下那个虚幻镜像，虚幻镜像破碎，这肯定不是芙丽妲故意的吧，肯定是有着某种和他有关联的原因，要不然碰触到的那些属于别的虚幻镜像时，那些也没消失。

    “这里是我最私密的地方，你是第一个进来的，没有亏什么，参观够了就离开吧！”很显然达成了某种目的的芙丽妲展现出来了魔女那份理性，变脸速度快的一比，四周的景象迅速的淡化，郑逸尘没有任何不适感的就恢复了之前的‘坐姿’。

    “最私密的地方，你还真舍得啊。”回神的郑逸尘语气有些怪里怪气的说道，魔女之心啊……真是的！

    “……”

