    “少主，我看出来了，这群人个个都是高手，哪一个我们都惹不起。其中有个女子，身带仙灵之气，此女绝不是凡间之人。”

    “奥特叔叔眼力不错，那是我师父的大姐，我的师姑。她在华夏有决策的权力，这次就是师姑放话，让我们集团与华夏展开全面合作，并让我们做好全部收购希尔的准备。奥特叔你听明白了吗，是全面收购。”

    “少主，她有这么大的权力吗？如果真是如此，那她在华夏的地位可就举足轻重了。如果她能帮我们一举拿下希尔，那我们在华夏半年之内就能完成布局。”

    “奥特叔叔，此女昨天晚上一举消灭了黑手帮总部，今天早上下打掉了黑手帮在北美的一个分部，奥叔你自己知道就好，千万不要乱说。她在这世界上，要想消灭谁也就动动手指的事。”

    “少主，这怎么可能呢？黑手帮是什么样的存在，连我们的华府都拿他们没办法。最后只有合作，利用黑手帮为他们打击异己，成为打手和帮凶。这些年他们坏事干尽，人神共怒。”

    “奥特叔叔，昨晚我就在海岛现场亲眼所见，教父就死在我的眼前。”

    “哦？”奥特倒吸一口凉气，黑手帮是和山口组势力，相差无几的大黑道势力之一，看来山口组织也离死亡不远了，这应是上天的惩罚。

    “走吧少主，我们不要让尊贵的客人等久了。”

    奥特吩咐身边的护卫：“庄园进入一级警戒，人员不足可以从酒店调过来。通知酒店一个小时之内，送一桌上好的酒菜来，要中西两种酒菜，快去通知吧。”

    “叔，不用调人，我的卫队半小时后会过来。外围的警戒，就由我的人负责，内部警戒由他们自己负责。”

    “你们听见少主的话了吧，按少主吩咐去做，下去吧。”

    小马里奥和老管家，走到小白她们身前。

    “奥特叔叔，这位是我的师父，我的命就是师父救的。”

    “老奥特见过姑娘，多谢姑娘的恩德！”奥特跪下行礼。

    “你就是老奥特呀？我听小马里奥说过你，你是老马里奥的卫队长。看样你的功夫不错，等闲了咱俩过几招如何？”

    “姑娘取笑了，我怎么敢和金姑娘过招，我这老骨头还不被拆了，我还想多活几年呢，哈哈哈哈！”

    “奥特叔叔，这位是我白师姑！白师姑可有回天之术，老头都能变成年轻人。”

    “老奥特见过白仙姑！”奥特抱拳行礼。“今后请白仙姑多多提携，白仙姑身带仙灵之气，定是世外高人。”

    “老奥特免礼，今日初次相见，我也不能空手而来，就赏你玉髓两滴。马上喝下炼化！”小白手一翻，一个小玉瓶里装着两滴玉髓，飞到了老奥特手里。

    “谢仙姑赐仙家灵药，多谢了！”奥特给小白行了叩拜之礼。

    “仙姑这一手妙手飞花，凡间无人能修到这样，太妙了！距离、速度、分量掌控的分亳不差，今日老奥特太幸运了。”

    “奥特老头，别拍马屁了，快喝了炼化。”小金说话一向不拐弯抹角。

    “小龙，你去帮老管家炼化一下。”

    “是，白姑姑！”小龙走到奥特老头身边。

    “前辈喝了玉髓，我助你炼化。”

    “多谢兄弟出手相助！”奥特境界已是神境中期，而小龙是后期，小龙的境界比奥特高一些。这奥特一到众人近前，就看出小龙的在一群护卫中境界最高，所以他称呼小龙为兄弟。

    俩人坐下炼化玉髓，十五分钟后，小龙站起，奥特老头也一跃而起。

    奥特来到小白身前，再次跪倒在地上，对小白拜了三拜。“谢仙姑造化之恩，今后奥特愿跟随少主，一起听仙姑差遣。”

    “起来吧，两滴玉髓而已，不必如此谢我。我看你也是根骨不错，就帮你一下。”

    “仙姑快请，各位仙姑和兄弟，和少主到室内说话，老夫先去换身衣服。”老奥特赶紧飞身而去。

    “师父、白师姑，各位师姑，请到楼内休息，晚餐马上就好。”

    正当小马里奥准备带着众人，向小楼走去之时，一大群黑乎乎男人跑了过来。

    一见到小马里奥，纷纷责问：“主人，为什么要让我们做外围警戒，我们可是你请来做贴身护卫的，我们不看门。”五六十人，七嘴八舌吵起来没完没了。

    小白传音给小金：“让小凤出手，教教他们怎么做奴才。”

    小金呵呵一笑：“小凤，去帮你师兄教训教训这帮人。”

    小凤一点头，来到小马里奥身边。“师兄，这就是你的手下？我看他们可不是奴才的样子，倒像一群讨债黑鬼。这样的手下，留着他们有什么用？”

    卫队的人员中有懂华语的，一听小凤的话，就大声咆哮了起来：“小女娃子，你说谁是黑……”他的鬼字还没说出口，就变成了真鬼。

    小凤早就看这群人不顺眼，所以那人话没说完，她抬手就是一枪。子弹正中那人眉心，倒地死了，这个刚好是卫队的头。

    众护卫一见他们的头死了，纷纷拔出枪。他们连保险都没来得及打开，小凤手一扬，七九六十三根金针，以天女散花之式飞向那群护卫，金针入肉，人就倒下没气了。

    所有拔枪的护卫，再无一丝气息。剩下的二十几人就像被定在那里，一动也不敢动。他们说不出话，也不敢有一丝动作，但他们心里都明白，今天没拔枪，算是检了一条小命。

    “师兄，我替你管教一下他们，一生气出手重了点，敢拔枪造反的都死了。师兄，要不站着那几个也杀了吧，不听话的奴才留着也是无用。”

    小马里奥都被小凤狠辣的手段惊得一激灵，这小师妹也是个杀人不眨眼的小魔头，怎么下手这么狠。小凤一说还要杀人，这才回过神来。

    “小师妹，还是算了吧，他们也跟了多年了！”

    小凤也不管小马里奥说什么，她走向站着的那些人身边，根据这些人手放在哪里的姿势，挑选出了十六个人。?

