    赤鲮刚失去崆峒印不久，体内本就气息紊乱未能及时调理，而后祈的那一掌又重伤了她的心肺，再加上此时的忧思过甚，急火攻心，她不禁呕了一口血。

    心涟心里一惊，后悔不已，她连忙伸手轻轻抚着赤鲮的背认错道歉：“主上！是心涟说错话了，你别动气，别气，主上先喝药，等主上养好伤……”

    可心涟的话还没说完，赤鲮便晕了过去。

    心涟连忙抱住她倒下的身体，大惊失色的喊了一句：“主上！”

    眼前的一切都变得模糊起来，赤鲮似乎又看见了斩离的影子。

    夜幕下的雷泽深沉而静谧，天空中传来震响，海水也跟着波涛汹涌，奔腾咆哮起来。

    海浪从天边滚滚而来，重重的拍打在海岸上，浪花似破碎的琉璃乱溅开来，一浪高过一浪，疯狂的对礁石发起猛攻。宛若一名铁骑将军，率领着千军万马，俯冲而下，发出令人毛骨悚然的怒吼声。

    寒潭中蓦地飞起一道几十丈高的水柱，潭底一块玄冰发出一声轻微的碎裂声，很快便被淹没在滔天的浪声中。

    玄冰中隐约可见一个身材曼妙的女子，她紧闭着双眼，宛若雕塑一般一动不动。

    她不知自己在梦中睡了多久，只知道自己突然听见了一声怒吼，然后，周围出现了轻微的晃动，再之后，漆黑一片的世界中突然闪动起了点点的荧光。

    她的眼睛睁不开，耳朵也听得不真切，似乎周遭所有的光亮与响动都恍如前世般遥远，她只能凭着感觉感知着周围的深寂辽远。

    这声音是水波在流动吗？那荧光是小鱼群在身前经过吗？这感觉真实却迷茫，清晰又缥缈。

    她的脑海中突然响起了各色各样的声音，他们共同呼唤着同一个名字：荼靡……

    荼靡，好像是她的名字，已经太久没有人这样叫过她了。

    可是，她为什么会在这里？她又是何时被困住的？仿佛时间已经过去了太久，荼蘼有些想不起来了。

    她想要逃走，但是身体却像是被定住了一般，根本动弹不得。她想要开口说话，唇瓣却像是被封住了一般，不能言语。

    原来，这具身体早已被封在这玄冰之中，长留寒潭底部，久久不见天日。

    会不会有人来救她？墨珏会不会来救她？

    墨珏？她想起来了，就是墨珏把她封印在潭底的。

    绝望深入肺腑，所有的希望也一并陨灭在这暗无天日的潭底。有一种浅浅的疼痛如影随形，荼靡无法动身也无法催动灵力，只能任由着那疼痛在寂静中千回百转摧心蚀骨。

    她想出去，她想见墨珏，她想问一问，他为何这样狠心，一直不肯将她放出去？

    可是，她该怎样出去？她又出的去吗？

    她能做的，只有等。

    等一个人发现她，将她放出去。或者等到山河破碎，助她突破封印。可无论是哪一种情况，发生的可能都是微乎其微。

    悲哀，真是莫大的悲哀。

    翌日清晨，颐华宫。

    “娘娘，镇魔大将军、汐沅仙君求见。”玉澜走到龙姬面前，恭敬的说了一句。

    龙姬放下手中的茶杯，用手帕擦了擦唇角，微微蹙眉道：“他们来做什么？”

    身旁的玉馨附在龙姬耳侧小声说道：“娘娘若是不想见，奴婢便去回了他们，说娘娘今日不舒服，不方便见客。”

    “不必，他墨珏二人自来到天界之后，还从未踏入我颐华宫，本宫倒要看看，他们今日来到底是想要做什么！”龙姬思虑片刻，回了一句：“去，宣他们进来。”

    “是，娘娘。”玉澜领了命，便转身出门了。

    “参见娘娘。”墨珏与雪染二人款步走入殿内，向龙姬行了礼。

    “二位免礼。”龙姬抬手，示意他们不必客气：“来者是客，赐座！玉馨，去将陛下前几日赐的上等好茶拿来招呼客人。”

    “谢娘娘！”墨珏与雪染应声后坐了下来。

    龙姬再次拿起茶杯，右手持着杯盖在杯口处轻轻滑动，漫不经心的说道：“二位可是稀客啊，不知今日前来，所为何事？”

    雪染轻轻拍了拍桌上的食盒，回道：“回娘娘的话，昨日，陛下与九殿下路过神魔之泉，见雪染与将军正在当差，便闲聊了几句。当时九殿下一直哭闹，雪染为了哄九殿下，便许诺今日为殿下做百花糕吃。听闻九殿下现在由娘娘照看，雪染便多做了些，心里想着，若是六殿下和七殿下不嫌弃，兴许赏脸一同尝尝。”

    龙姬的目光缓缓移向雪染手中的食盒，心中不免有些烦躁。

    都说无事不登三宝殿，她就知道，今日他们二人不会无缘无故的登门拜访，原来，他们是为了斩离。

    想不到，这小野种来天界仅仅是短短一日，便能让不理俗事的镇魔大将军和汐沅仙君如此惦记着。

    真不愧是赤鲮的种，竟将她身上那狐媚的本事学了个十成十。

    雪染不提还好，提起斩离，龙姬心中便又燃起了的怒火。

    龙姬勾起嘴角，脸上却无半点笑意，冷声道：“看来是本宫失职了，照看皇子是本宫的分内之事，倒是劳烦仙君费了这些心思。”

    雪染听得出龙姬表面上客气，实则是在暗指她多管闲事。

    雪染不能与龙姬硬碰硬，只能迂回道：“娘娘膝下皇子众多，颇为劳心，殿下们皆是茁壮成长，文武双全，娘娘何来失职一说？九殿下初登天界，雪染也是有幸才得一见，谈不上花费心思。雪染身无长处，也就只能做些糕点，讨殿下们开心罢了。”

    龙姬放下茶杯，将手放在桌面上，挺直了脊背，用一副盛气凌人的姿态回道：“仙君恐怕要失望了，下儿和犴儿怕是无福享用仙君赠送的美食了。这些东西若是放到平日里，他们两兄弟或许还有些嘴馋，只是今日，他们确实不能多用甜食。”

    “敢问娘娘，这是何故？”拒绝总要有个原因，今日雪染既然都来了，就不能被龙姬三言两语的劝回去。

    龙姬咬了咬牙，眸光沉了下去，忍着怒气道：“过去斩离在西海那种偏野之地待的太久了，性子着实有些顽劣。昨日，他无缘无故打伤了本宫的下儿与犴儿，本宫为了管教他，就打了他几板子。此时他们三人皆在寝宫养伤呢，真是让两位见笑了！”

    昨日阿离的喊声就是因为被打了吗？那他的伤是不是很严重？

    雪染突然有些担心起来，忍不住询问他的情况：“阿离他……”

    只是，雪染的话还未说出口，就被墨珏打断了。

    见雪染直呼九殿下名讳，墨珏便知道她是关心则乱。他唯恐雪染的关心会引起龙姬的不悦，连忙接过话来：“不知眼下两位殿下的伤势如何了？”

    见墨珏关心她的儿子，龙姬的脸色缓和了些，只不过眼神中有掩饰不住的愤怒。

    她舒了口气，回道：“说起这件事本宫就心痛，下儿好端端俊俏的一张脸被斩离狠心毁了一半，犴儿也被他卸了一条胳膊，落得个浑身青紫。一想到那西海宫主竟然如此教育自己的儿子，本宫就悲愤不已。当年就是她勾引陛下戳本宫的心窝子，今日，她竟又教自己的儿子重伤本宫的两个孩儿。这事若换作别人，本宫定是要杖毙，可斩离到底是陛下的血脉，本宫也就只能教训一下，以示惩戒。希望他日后能长长记性，再勿惹事生非。”

    墨珏瞥了一眼雪染，示意她先不要说话，随后安慰龙姬道：“九殿下毕竟年幼，况且，兄弟之间也难免会有摩擦矛盾。想必，几位殿下也是在争执之间失手将对方打伤的。娘娘切勿动气，墨珏回去之后立刻派人给娘娘送些千金丹和雪颜膏来，助殿下们早日痊愈。”

    天界之中谁人不知栖垣宫中种遍了奇花异草，其中很大一部分都能被制作成灵丹妙药。只是墨珏为人清冷，很少主动与人打交道，就算是有人盛情邀约，墨珏多数也是直接拒绝。故而，多数人也没有这个面子能讨得到他的灵药。

    如今，墨珏主动示好已经是十分难得，况且对龙姬来说，她也十分需要墨珏的灵药，便没有拒绝，轻笑道：“那本宫就替两位殿下谢过大将军了。”

    见龙姬的情绪有所缓和，却只提及自己两个孩子的伤，墨珏便步入正题道：“娘娘客气了。想必，娘娘因为九殿下突然到来颇为烦忧，墨珏倒是有个法子为娘娘分忧，不知娘娘可愿一听？”

    “哦？”龙姬一挑眉，心中倒是十分好奇墨珏接下来先要说的话，便回道：“还请大将军言明。”

    “听娘娘方才所言，这九殿下看似温驯和顺，实则倔强刚烈，一时间恐怕很难顺服于娘娘。不如先让九殿下暂住于栖垣宫几日，一来，可以解决娘娘平日操劳过甚，无暇管教九殿下的问题；二来，也是免得九殿下再挑起事端，伤及两位殿下。”墨珏的面上一片平静，似乎并无所图，只是在给龙姬提建议而已。

