    白成战看了一眼陈阳和楚寒一起离去的模样，再看看自己女儿，早已经心知肚明。

    女儿这是真的上心了啊！

    他哈哈大笑，一拍白红柳的肩膀：“小红啊，你别怕，我早就已经安排好了，会让楚寒和陈阳分开的。到时候，你就有机会了。陈阳那小子，准是老子的女婿，他跑不了！”

    白红柳一时间又羞又急，使劲的拍打白成战的胳膊：“爸，你乱说什么！我……我就是想要变强，想……想多帮帮你！”

    白成战呵呵笑道：“好好好，知道你是想帮我，不过，修炼并非是一蹴而就。当初我就是怕你受这个苦，才没让你踏足修行之路的。如果你真的想要修行的话，那……那就先去后面的训练场，负重三十公斤，跑三十公里。”

    “负重三十公斤，跑三十公里？”白红柳目瞪口呆，三十公里跑下来自己都得完蛋，更何况还负重三十公斤？

    “怕苦？那就算了……”

    “不，我要去！”白红柳咬了咬牙，转身就走。

    白成战看着女儿那气呼呼的背影，也是忍不住苦笑一声。负重三十公斤跑三十公里，这就算是修炼者，也算是个艰巨的任务。普通人里，恐怕也只有咱们花夏最顶级的特种，方才能够做到。

    白红柳……算了，白成战也是希望她能够知难而退。

    他抬起手腕看看时间，已经快要到中午，他作为这次行动的总指挥，也是该准备出发了。

    “小吴，你去训练场看着点。如果她受不了了，就带她去休息。”白成战吩咐一名卫兵，那小吴点了点头，往训练场去了。

    差不多一个小时之后，白成战这边已经总调度将所有的作战计划，安排妥当。剩下的，就只能因势生变，临场发挥，那个就需要今晚在前线进行调度了。

    他离开会议室，朝着后面的直升机停机坪而去，走到半路上他忽然一怔，这都一个小时了，小吴怎么还没来汇报？而且，白红柳也没见人。难道说……她还在跑？

    白成战看看时间，还有点空，急匆匆的赶到训练场，却见自己的卫兵就站在场边，而训练场的跑道上，一个疲惫不堪的身影，依旧是在慢悠悠的挪动着。

    她已经不能叫跑步，而是挪动……

    “什么情况？”白成战看向小吴，小吴立即汇报：“组长，白小姐她……已经跑完了二十三公里。我看她似乎身体坚持不住了，劝她停下休息，但她就是不肯。”

    “二十三公里……”白成战一呆，知女莫若父，白红柳确实是经过正规训练，而且以优异成绩毕业于警校的。但负重三十公斤跑二十多公里，这对她来说，真的已经是快要极限了！

    再跑下去，她身体会出事的！

    刚好，这个时候，白红柳也是‘挪’到了他们附近，白成战连忙喊道：“停，你想跑死你自己吗？”

    但白红柳充耳不闻，继续朝前挪动，她脸上早已经布满汗水，嘴唇也因为用力而被咬破。

    白成战这才急了，他直接冲了过去，一道内气直接弹在白红柳的脑门上，白红柳直挺挺的倒下。白成战抱住她，以内气迅速检查她的情况，半晌后他长松了口气：“还好，只是脱力脱水……唉，这傻孩子！”

    估摸着，最后白红柳早已经是浑浑噩噩，只剩下本能的想要坚持跑完，对他的喊话根本就没听见。

    他心中也是感慨，可能是因为楚寒的出现，刺激到了白红柳。看样子，自己似乎真的要把培养女儿成为修炼者，提上日程了！

    想想也是，陈阳那小子是铁定不会接管龙组的，只能交给白红柳了。

    倒不是说，白成战要任人唯亲，主要是龙组的那些人，各有各的优缺点，大多都是个人战斗力强悍，但能够有全局统筹能力的，却是没有。白红柳在这方面，确实是比其他人更强。

    再则，宋谦那小子是天行者小队的队长，而宋谦从小就是白红柳的跟屁虫，白红柳成为组长，倒是很合适，可以让宋谦那小子服服帖帖的。

    但只是让宋谦服气不行，想要让其他人都服气，她就必须要具备一定的实力！

    “唉……”他长叹一声，对一旁的卫兵道：“小吴，把她送去医疗室，好生调养。告诉她，我可以让她踏足修炼之路。但能走多远多高，就看她自己了。”

    说完这些，白成战也不管自己的女儿了，转身来到停机坪，登机而去。

    ……

    这边陈阳和楚寒，先一步出发，早已经抵达了金山岭二十公里之外的一处卡点。这卡点有君队驻守，明确表示，前方金山岭地带已经划分为特别行动区域，闲杂人等全部绕道。

    陈阳和楚寒到了这里，直接验明身份，便进入了卡点之中。

    “您好，这边的几位……您看看如何安排？”一名军官过来，向陈阳询问。在他身后的帐篷里，有八个人环坐在一起。

    不过，其中六人是男的，此时都是紧闭双眼，似乎在默默修炼。而另外两个女人，却是看的陈阳一瞪眼，李虹和张子琪？

    卧槽，李虹是天机宗的人，她来了能理解，张子琪跑来干什么？

    而且，他也很快就发现，为何那六个人会紧闭双眼，这是因为……张子琪穿着十分露骨风搔的衣服，就坐在他们的对面，如果不闭着眼的话，他们显然是无法逃避张子琪的诱惑。

    在学校里，张子琪就可以吸引的无数男人，为了她甘愿做一切事情。眼前这些天机宗的人，显然还是比普通学生强一些，至少可以闭上双眼不去看她，也就不会被诱惑了。

    “你……你们这是……”陈阳实在是有些懵逼了。

    “呀，亲爱的，我想死你啦！”张子琪一看见陈阳，顿时就像是小鸟蹦跶过来，跳入陈阳怀里，那模样恨不得挂在他身上不下来。

    陈阳手忙脚乱的把张子琪从自己身上摘下来，哭笑不得：“你来干什么？”

