    “好！”

    石穿空点了点头，随即在原地盘膝坐了下来，将那枚兽核擦拭干净后，深吸了一口气，将之吞入了腹中，闭上了双目。

    片刻之后，他睁开眼睛，眉头微皱的说道：

    “厉兄，你应该也是将这兽核如此吞下去的吧？怎么到了我这里，好像没什么明显感觉呀。”

    “方才你那枚兽核比之前那两枚的可差了许多，如此看来，这些异兽越是凶悍，吞噬的其他兽类越是多，体内结出的兽核就越大，而存活时间越长，体内兽核蕴含的星辰之力也就越浓郁，或许对于开辟玄窍一事的助益也就越大。”韩立略一沉吟后，如此分析道。

    “我也觉得应该是这个道理。只是看这岛上的样子，似乎像那头长尾巨蜥和黑色蚰蜒，应该就是这岛上最强的两头异兽了。”石穿空回身扫了一眼身后平原和山梁，开口说道。

    “无妨，现在我们赶路要紧，日后有的是机会，到时候再行尝试就是了。”韩立点点头，说道。

    “好！要是路上再有什么厉害的异兽不长眼睛，那就别怪我不客气了。”石穿空搓了搓手，笑嘻嘻的说道。

    两人闲聊一阵后，没再继续尝试，就各自休息去了。

    次日清晨。

    小岛边缘，韩立骑乘着那只浮行鸟，从百步之外开始加速，朝着黑雾区域急冲而去。

    “砰”“砰”“砰”

    浮行鸟每一步跨出，脚下就有一声爆鸣响起，激荡起一阵烟尘。

    其身形越跑越快，步伐越迈越大，一直冲至小岛边缘，身形骤然凌空一跃而起，一下子窜到了黑雾区域的上空，两只巨大羽翼，“扑棱”一声伸展了开来。

    同时一股远胜先前的压迫之力，充斥了四周整个虚空，并有越来越大的惊人趋势。

    只见浮行鸟脚下气穴中，不断有气团喷出，双翼更是不断挥舞，身形艰难地朝前飞掠而去。

    在这区域上空穿行本就不易，背上又负载着一个韩立，这头浮行鸟的身形明显比昨晚飞来的时候低矮了许多，几乎是贴着黑雾向前挪行的。

    韩立身子紧贴着它的脊背，尽可能的将自己藏在浮行鸟的羽翼之下，眼睛紧盯着前方，身上肌肉紧绷着，生怕出了什么变故。

    好在两座岛屿之间的距离，比他们昨晚估计的还要短些，且浮行鸟显然已往返不知多少次，早已驾轻就熟，很快就带着韩立飞临到了对岸的另一座岛屿上，飞落了下去。

    刚一登岛，韩立从浮行鸟的脊背上翻身而下，身形就向下微微一坠，只觉得压在身上的那股空间重压之力，变得越发强大了起来。

    他口中轻吐出了一口气，略微适应了片刻，才抬手一拍身旁的浮行鸟，令其飞回了另一边，去将石穿空和蟹道人分别接了过来。

    登岛之后，两人也都发现了岛上空间压力的变化，眉头不禁皱了起来。

    “这座岛屿的面积比之前那座大上了不少，岛上的空间压力似乎也增重了许多。”石穿空开口说道。

    “的确如此。根据这种状况来看，这座岛上的异兽，只怕实力也更凶悍一些，我们接下来的路途，须得更加谨慎一些了。”韩立单手轻抚着浮行鸟的头颅，用凝重的口气说道。

    “这次多亏了这只小家伙。我们先去找找看之前那批浮行鸟是从何处飞来的，再捕捉上两头，我们骑乘着它们速度也能更快些，也能快些找到囚徒遗民，好打探紫灵道友的消息。”石穿空看了在韩立身旁趴伏着身子的浮行鸟一眼，提议道。

    “方才我已经用神识探查过了，数十里外有一片峡谷，昨夜那些浮行鸟就在那边。事不宜迟，我们立即出发。”韩立点头说道。

    约莫半日后，三人各自乘骑着一只浮行鸟，从峡谷之中冲出，在数百只浮行鸟的追逐下，朝着岛屿中央狂奔而去。

    ……

    时间一晃，过去两月有余。

    一片地势起伏的嶙峋山地间，三只浮行鸟凑在一起，在地面上啄食不停。

    距离不远处的一块巨石下方，两头足有白丈高，身上覆盖有青灰鳞甲的尖齿巨象，躺倒在石间空隙中，嘴角躺着血迹，已经气绝而亡了。

    在其头顶正中，各自开着一个碗口大小的血洞，里面的兽核已经被人掏空了。

    巨石之上，韩立与石穿空相隔数步，背对而坐，两人身上皆有玄窍亮起，周身笼着一层光芒。

    蟹道人则面无表情地站在一旁，眺望远方，不知在想些什么。

    不多时，闭目而坐的韩立两人，一先一后睁开了双眼，转过身来相视一笑。

    “经过这段时间的尝试，已经基本可以确定，这些鳞兽体内的晶核的确能够增长体内的星辰之力，有助于修炼肉身，但却还不足以激发玄窍的开辟。”韩立长长的出了一口气，开口说道。

    “的确如此。不过即便如此，这些日子吞食了这么多兽核，裨益之处还是很明显的，我们对这方天地空间压力的耐受程度，明显提升了不少。没想到此番随厉兄同来积鳞空境，还能有此般境遇，若能在此不断捕杀吞噬兽核，可是比外界苦修要快的多了。”石穿空笑着说道。

    “只要再多吞食一些兽核，体魄便会更加强健一些，等之后登上面积更大的陆地时，也就能够从容应对了。”韩立点头说道。

    “厉道友，那群鳞甲巨蝎又追上来了，看那速度，不过三十息的功夫，就能追到这边了。”这时，蟹道人忽然出声提醒道。

    “阴魂不散的玩意儿，若非数量太多，兽核又没什么价值，早该给它们一锅端了。”石穿空轻啐了一口，有些厌恶道。

    “不用理会，马上也就要到下一个块陆地了，它们也追不上来。好了，咱们也出发吧。”韩立笑了笑，说道。

    说罢，三人便重新乘骑上了那三只浮行鸟，在山地之间狂奔起来。

    ……

    数月之后的一日清晨。

    一片大地呈现红褐色的戈壁荒野边缘，一头形似豺狼却无毛生鳞的黑色异兽，正在撕咬着一头已经死去多日的巨蜥身上的腐肉。

    其忽然双耳一耸，警惕地抬起头，朝着荒野边缘外的迷蒙雾气中望了过去。

    只见迷雾之中，一道巨大的阴影正穿过重重迷障，朝着这边而来。

    豺狼鳞兽见状，连忙向后退开近百丈，又扭过头望向这边。

    “哞……”

    伴随着一声低沉厚重的低吼之声响起，一头体型高达十数丈的青黑色巨龟，从黑雾之中浮游而来，缓缓落在了戈壁岸边。

    只见那巨**颅好似青牛，背上龟甲纹路奇特，上面泛着一层十分特殊的光泽，在清晨的阳光下，反射着点点青绿光芒。

    而在那巨龟背上，还站着三名男子，为首一人身着青袍，容貌普通，在其身旁的一人则是一袭紫衣，头发雪白，容貌俊朗不凡，比前一人胜过太多。

    两人身后，则还有一名道士装束的男子，神色漠然地扫视四周，正与那头豺狼鳞兽对视了一眼，后者目光微微一缩，彻底舍弃了那具腐尸，掉头跑远了。

    这龟背上的三人不是别人，正是韩立，石穿空和蟹道人。

    经过数月的长途跋涉，他们终于离开了灰鳞岛群的范围，登上了这片褐谷大陆。

    在这期间，他们赶路时虽然尽量避开一些散发强大气息的生灵所在，但小规模的鳞兽袭击仍遭遇了不下百次，而各种各样的大型鳞甲异兽的袭击也有十多次，不过其中大多数都是凭借着浮行鸟出众的奔袭能力，躲避了开来。

    但也有一些无法躲避的，就只能迎头而上了。

    在这当中，有两次交战颇为艰辛，一次是经过一番鏖战，他们将前来袭击的两头形似犰狳的巨型异兽尽数斩杀，收获了两枚婴儿拳头大小的兽核。

    而另一次则是损失惨重，三头浮行鸟全都被一头突然从地下窜出，身长足有百丈的鳞甲地龙给吞食了。

    那头畜生不仅体魄强悍无比，且生性凶残狡诈，一见形势不妙就立刻钻地，十分难缠。

    韩立他们也是与之周旋了足有小半个月，辗转出了其活动领地，才算是脱离了危险。

    之后三人步行跋涉了一个多月，才遇到了身下这头被韩立命名为“踏空龟”的异兽。

    此兽的龟甲之上不知是有何特殊之处，竟然如那浮行鸟一样，能够在一定程度上免疫这方天地的重压，即使是在黑雾弥漫的区域，也能够如同仙界中的海龟一样，浮空而行。

    也正是凭借着此龟特殊的浮空虚游能力，韩立他们才能通过最后那座岛屿和这座大陆之间，相隔近千丈的黑雾虚空，到达这里。

    此刻，坐在龟背上的三人全都缄默无语，不是因为无话可说，而是因为全在默然承受着这片大陆上几乎暴增十倍以上的压力。

    如此重压之下，韩立都觉得呼吸有些不畅，五脏六腑像是全都挤在了一团，耳朵之中也不断传来阵阵若有若无的蜂鸣之声。

    石穿空身上已经浮现出了片片鳞甲，竟是现出了一部分魔族真身，来抵抗这股压力。

    相比之下，身为傀儡之身的蟹道人，虽然同样苦于重压，感官上却比他们两人好受一些。

    韩立神识外放探查着四周，到了这片大陆上，他的神识之力被压制得越发厉害，如今连探查七八十里范围内的动静，都显得颇为艰难。

    先前一路前来，并未遇到流放的囚徒遗民，也没有发现紫灵留下的任何踪迹，这让他心绪一直有些不宁。

    毕竟这处秘境比自己预想的要大上不少，且这里环境异常恶劣，一身修为在此地几乎无用武之地，唯有靠强悍的肉身才可以和四处潜伏着的各种异兽一较长短。

    紫灵被投入此地这么多年，也不知道现在究竟如何了？

    韩立正思量间，心神忽然一动，身下受他控制的踏空龟也就自觉地停下了脚步。