    第1333章就是个猪！

    扶英先是让伺候的人都退下去了，才道：“母后你又不是不知女儿正在干什么，何苦出宫自寻危险呢。等女儿除掉扶旭，母后想哪天去祈福，女儿都安排，可好？”

    敏德太后立刻变脸：“你就是不想哀家长命百岁对不对！这日子怎么能等！以后去跟后天能一样吗！菩萨若是生气了，能保佑哀家长命百岁吗！你父皇死的这么早,就是不信诸天神佛，他要是信，会死这么早吗！别的哀家都依你，但这个，哀家绝不会依你的！哀家后日就是要去护国寺祈福！你不安排也得安排！不然哀家就是用爬的，也要爬到护国寺！”

    扶英很是头痛。

    她母后别的都好,就是一点不好,太信这些了。

    这就跟她母后的逆鳞一样,你还只能都顺着，倘若有一句不顺着，她母后就得闹个天翻地覆。

    “哀家这也是去还愿啊，”敏德太后都哭哭啼啼了，“若不是哀家在菩萨画像前天天求着，让保佑你成功登上帝位，你父皇都要死了，还有那本事能送你登上帝位？你不想哀家长命百岁，是不是也想哀家跟你父皇一样短命，这样就没人管你了，是不是？亏的你父皇生前总是夸你孝顺，你哪里孝顺了？哀家怎么就生了一个想哀家短命的女儿啊，啊？”

    看她母后越说越离谱，这争起来她母后只会火气更大，而且，那么多年了,她母后唯独在这种事上,怎么也不会让步的,纵是她不安排,她母后也的确会自己后天去护国寺，那还不如她安排呢，多派些人保护她母后，怎么也比她母后自己去安全一些。

    这么想着，扶英便点头答应了：“好，女儿这就吩咐礼部准备您后日去护国寺祈福的事。”

    *

    与此同时，旭王府附近的一個无人注意到的角落里，突然，出现两个戴着面具、披着黑色斗篷、身材颀长的男子。

    一个姿态虽然慵懒，但明显心情不好，也很烦躁。

    另一个脸色则极其阴沉。

    “扶旭就是个猪！”姿态慵懒的戴面具之人都忍不住骂了起来。他怎么也没想到，他们就去忙了一会，没注意，便又出现了这么大的意外。

    他们知道扶旭会献人给扶英，但具体的他们又不知道，哪知道那么巧，倪定元也被扔在了那个房间,还挣脱跑了！

    跑就跑了,但他们都让人送信了,扶旭那猪脑子竟然都没想过送进宫里的那个倪定元其实就是薛五虎！！！

    “这难道真应了那句计划赶不上变化？”姿态慵懒的戴面具之人又道。

    另一人还脸色阴沉如水。

    纵是戴着面具，也知道他脸色不好看。

    “薛五虎不是没官配吗，那他和扶英这到底怎么回事啊？！”慵懒的戴面具之人又忍不住开了口。也更烦躁了。“算了算了，我们还是亲自去敲敲扶旭那猪脑子吧，不然我们这个计划真要功亏一篑了。”

    告诉扶旭，说薛琰就在天阙客栈，但要注意他们老大姜月。

    还有宫里那个男宠，其实就是薛五虎。

    (本章完)

