
　　很多手段，能力都无法使用。

　　这实际上是很危险的事情，一个不小心，位面降临之后，运气很差，直接就会翻船！

　　因而方小悦感觉自己还是要多考虑给自己准备一些位面降临之后就能够使用的手段。

　　寻思了很长时间之后，方小悦终于还是找到了办法。

　　那就是铸造神职。

　　当然，像系统，摘星僧这类的神职，在位面降临初期还是没用的。

　　但传奇金刚不坏，自然变身之类如果铸造为神职的话，或许是会有一些用处的。

　　当然，考虑到传奇金刚不坏与三品莲台，自然变身与地祖仙根或许都有一起铸造神职的机会，因而方小悦也没有急着这个时候铸造神职。

　　还是等下个位面降临的时候再说吧。

　　嗯，就算现在不忙着铸造神职，方小悦的时间也没有浪费，每天躺在流光里，神魂却是去了神国之中。

　　毕竟上个机甲位面里，他对金属机械生命体的研究比较深入了，甚至于将虫族的进化基因改编到了金属机械生命体身上，创造出了金属虫子这种新的虫族。

　　因而，他现在要趁热打铁，趁着还没有位面降临的时候，多研究研究。

　　毕竟他的神国现在说实话，还是很空虚的，像什么神血螳螂，柳树等等之类的超凡生物，实际上战斗力并不见得有多强，并且也比较混乱，不具备军队的素质。

　　方小悦希望能够给自己的神国培育出一批真正的军队，遇到什么事情，也不需要自己这位神灵亲自动手。

　　毕竟那样太掉价了。

　　时间一点一滴的过去，神国之中，一颗棵大柳树在神力的作用之下，迅速发生着变化。23sK.com

　　它们变得更加高大，一棵棵犹如苍天巨木一般，动辄一百多米的高度，其上树枝垂落下来，末端长着一个个闪烁着金属光泽的果实，直径超过数米。

　　每每果实成熟时，一阵风吹过，金属光泽的果实掉落下来，砸在地上裂开，就会从里面钻出一头头周身散发金属光泽的巨螳螂。

　　它们可是方小悦利用金属机械生命体，大柳树以及神血螳螂融合之后创造出来的金属螳螂模板。

　　当然，果实裂开钻出来的也不尽完全是金属螳螂，还有金属蜘蛛，金属蚊子等等之类。

　　毕竟虽说这螳螂天生就是猎手，但在有些时候，也是有劣势的。

　　金属蜘蛛能够喷射金属网捕杀空中猎物，金属蚊子能够刺穿坚硬外壳，金属蝎子的毒针剧毒无比.........

　　这些金属昆虫组合起来的军队，能够适应各种情况之下的战争。

　　而这支金属昆虫军队里，方小悦则将那些武僧安排了进去。

　　没法，金属昆虫的战斗力是很强，但它们总归只是一种遵从命令的战斗兵器，自己没啥脑子的。

　　而由武僧率领它们，则能够让它们的战术灵活多变，这就是智慧的力量。

　　草草将神国军队建立起来之后，方小悦还没来得及继续深入研究，就感受到了远处一个位面的出现。

　　待到他神魂退出神国，看向远处时，看到了一个散发出淡淡黄色光辉的位面。

　　位面与流光之间的距离越来越近，方小悦想了想，伸手将骰子空间打开，从里面将那朵三品莲台取了出来。

　　三品莲台只有巴掌大小，随后他便一口吞了进去。

　　毕竟他也知道自己位面降临的麻烦之处，那就是降临初期，多半是很难开启骰子空间的，因而提前将三品莲台取出，位面降临之后，才方便以其为根基铸造神职。

　　流光的速度一向都很快，等他刚将三品莲台吞下没多久时间，流光便重重撞在了位面屏障之上。

　　“骰子抛动，25点！意志判定成功！开始降临！”

　　在意识完全沉睡之前，方小悦还能够想到一点，似乎在自己封神之后，进入位面屏障的意志判定都很高了？

　　“张二娃！张二娃！你装死吗？！！快开门！！！”

　　嘭嘭嘭........

　　一阵大吼大叫之后，又是一阵门被拳头狂捶的声音传来，让方小悦迷迷糊糊从沉睡之中苏醒了过来。

　　暂时没理会门外的吼叫声，方小悦在床上立起身体朝着房间环视了一圈。

　　门是防盗门，不过看上去质量很差，应该就是两块铁片做的那种，进门左边是一个用塑料布围起来的小洗漱间，1.5平方米不到，再过来就是自己躺的这张床了，是固定在墙上的床，下床后往墙上一推，床就会收回，贴近墙面，再过去就是一个简便衣柜，塑料布那种。

　　简便衣柜对面则是一些纸箱，再过去靠窗的位置是一张书桌，上面放着一些书。

　　窗户外面有防盗窗，挂着几件衣服。

　　整个房间一共也就十个平方顶天了。

　　这应该是一个房东分割之后出租的出租屋。

　　“来了！来了！”

　　外面捶门的应该是房东，此时已经气得快要找人来撬门了。

　　方小悦急忙下床，初到这个位面，有个能住的出租屋也是很不错的，如果真被房东撬门的话，那肯定是要被赶到街上去。

　　光看这具身体的衣服，就知道经济状况不怎么样，那样的话可能会很惨。

　　下床之后，连铺盖被子都没收，方小悦顺手一推，将床退回了墙面，然后踏着拖鞋，来到了防盗门前，将反锁打开。

　　没法，出租屋这门的钥匙，房东肯定是有的，因而原主将房门反锁，也是可以理解的。

　　防盗门一开，一个穿着黑色背心，挺着大肚子，头上半秃，踏着一双拖鞋的胖子就骂骂咧咧的进来了。

　　“张二娃，别的也不说了，今天你如果不把房租交了，立马收拾你的行李走人！”

　　房东很不爽的说道。

　　“能宽限一周时间吗？”

　　方小悦也不知道这房东叫什么名字，不过也试着让对方宽限几天。

　　“还宽限啊？都快半个月了！”

　　房东执意不肯。

　　“大哥，再宽限5天！！！我一定把房租交上！”

　　“行，再宽限你三天！三天时间一到，再不交房租，你立马给我滚蛋！”

　　大概是想着如果直接让方小悦滚蛋的话，自己要损失半个月的房租，最终房东还是同意宽限三天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1103章、龙伯位面降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 