    依旧是黑云滚滚。

    打神鞭成型的那一瞬间，黑天鼎放出的黑云向内收敛塌缩，同时色泽也从黑色变成了紫金色。

    但是随着巫铁将打神鞭丢上了高空，让漫天星光月华对其疯狂淬炼以提升品质，紫金色的祥云瑞气在巫铁催动下，再次变成了黑漆漆深不见底的黑色，同时犹如打了鸡血一样翻滚着、继续向四面八方扩散开去。

    此刻，催动这一片黑云的，不仅仅是巫铁、十二万另三名巫家儿郎、五行精灵部属，更有打神鞭自身的力量。

    黑天鼎、七宝如意两件至宝为根基，加上敖敕抢来的众多降临神灵压箱底的身家，打神鞭自身的质地强得让人咋舌，加上无量星光的淬炼，不断的帮助打神鞭吸收、熔炼些巨量的天才地宝，打神鞭的品质还在不断提升，威能还在不断的加强。

    所以，黑云覆盖的范围在急速的增加。

    除开青丘城被巫铁小心翼翼的放过了，青丘城周边的州治，百来个原本星光之力最为浓郁的州治，此刻尽是一片漆黑，一缕光线都见不到。

    一件件天道神器呼啸着轰击黑云，黑云纹丝不动。

    无数仙兵、灵兵带起滔天光焰砸向黑云，黑云依旧毫无变化。

    那些出身小家小户的平民修士，心知肚明自己招惹不起手段惊人、蛮横不讲道理的巫铁，一个个咬牙切齿的，呼朋唤友、三五成群的连夜出城，租借、或者驾驭自家的小型飞舟，用最快的速度直奔最近的空间门。

    惹不起，躲得起，足足七个晚上的星光之力降临，豁出去一个白天的时间，这些小家小户的平民修士，有足够的时间跑出足够远的距离，脱离黑云笼罩的范围。

    哪怕距离青丘城远了些，星力会稀薄一些，但是对于这些功法并不高明，手上的兵器也不是什么神兵利器的平民修士来说，足够了。

    其实以他们的底蕴，他们连半个晚上的星光洗炼都承受不起，真个放开吸收，他们的身体、神魂、兵器，都会被强烈的星光撑爆的。

    所以，惹不起，躲得起。

    但是那些豪门贵族、真正的顶级世家们，他们怎可能和这些平民修士一般作为？

    青丘城周边一百多个州治，就是星光最浓郁的地方，也是青丘神国最富饶、最富庶之地。能够在这些州治中占有一席之地的，都是青丘神国最顶级的大家族、大世家。

    他们不可能因为巫铁的缘故，就学着那些平民修士一样灰溜溜的离开自家的地盘，放弃在自家的领地上吸纳星辰精华的权力。

    一个原因，他们的族人太多，修为太强，神兵利器太多太多，需要足够的星力精华，才足够这么多族人、这么多神兵利器，这么多家族底蕴之类的得到足够的淬炼。

    二个原因……他们丢不起这个脸。

    日后传出去，堂堂某王府、某公府、某某皇亲国戚府……居然被区区一幸进奸王逼得离开自家地盘，灰溜溜跑去外地和那些乡巴佬小贵族抢地盘、争抢星光精华？

    呵呵，祖先的牌位都快要稳不住了吧？

    一道道奇光异彩冲天而起，疯狂攻击天空厚厚的黑云，同时更有一道道流光从一座座王府、一座座公爵府邸、一座座刚刚册封的公主郡主府邸、一个个朝堂重臣的府邸中直冲高空。

    这些流光一个个气息惊人，火辣辣的横贯虚空，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    玉州距离青丘城不远，借助距离玉州最近的空间门，只要一次传送就能直达玉州府邸，遁光飞行速度足够快的大能高手，一盏茶的时间就能从青丘城到安邑城打个来回。

    距离安邑城最近的一座空间门中，一道道流光冲出，显出了一个个身穿各色华美的袍服，气息森严、脸色难看的达官贵人们。

    起码有上百个青丘神国刚刚册封的亲王，数百个公爵，数千侯爵，乃至令狐氏的无数皇亲国戚、各种身份尊贵的大人物气势汹汹的从空间门中冲出。

    他们每个人身后都带了数十个到数百个胎藏境的护卫，这么多人几乎是同时从空间门中窜了出来，他们的私军护卫加在一起，那气势可就颇为惊人，无论是数量还是质量，都颇为惊人。

    这些青丘神国的顶级权贵们，一个个咬着牙，在双眼微微泛红的令狐坚的带领下，气势汹汹的直奔巫铁所在的位置冲去。

    话说，令狐坚和他的儿孙们，在青丘城中有一座极大的宅子，当年景晟公主的那座府邸，就被他给占了。这座占地面积极大，洒下的星光精华浓郁犹如实质，就算令狐坚府邸中的人再多一百倍，也足够他们淬炼自身、感悟大道、提炼修为、琢磨神兵利器的了。

    可是令狐坚还是来了。

    他气势汹汹的带着数十名令狐氏的本家兄弟，带着大群私家护卫，杀气腾腾的来了。

    令狐坚一直看巫铁不顺眼，当然，他绝对不会承认这是因为当年他在东苑，被巫铁打成重伤的缘故。

    反正，令狐坚就是看巫铁不顺眼。

    这么好的机会，巫铁一家伙将青丘城周边上百州治中的顶级权贵们都给招惹了，大家联手上门找他算账……这么好的机会，令狐坚一定要把握住。

    不仅仅是给巫铁一个教训。

    更重要的是，同仇敌忾的局面下，他身为当今令狐青青明面上排名最高的‘嫡子’，理所当然应该是青丘神国的皇太子啊。

    在场的这么多皇亲国戚、顶级权贵，若是能够在对付巫铁的过程中，和他们结下坚定的战友之情……嚯嚯，想起来令狐坚就忍不住想要笑啊。

    距离巫铁还有数十里地，令狐坚已经忍不住大吼一声，他周身血脉翻滚，体表一层青亮亮的狐火冲天而起，伴随着尖锐的嘶吼声，令狐坚的身后一头巨大的六尾白狐虚影冉冉出现。

    令狐氏的族名、祖地名、乃至他们家传的好些功法神通，都和传说中的十尾天狐有一些牵扯。

    但是传说只是传说，今日令狐坚全力出手，不惜激活血脉之力，终于让在场的青丘神国众多权贵确认了——令狐氏，果然有传说中的天狐血脉！

    一股荡人心魄的邪异神魂之力笼罩方圆数百里虚空，令狐坚右手一挥，一道青色狐火卷起一道狂雷，呼啸着破开了大片乌云，劈头盖脸的朝着站在四灵战舰上的巫铁砸了过去。

    “安王霍雄，放开这该死的乌云……你想要以一人之力，挑战整个青丘神国么？”

    令狐坚当面就给巫铁扣上了一个大帽子。

    巫铁转过身来，朝着令狐坚看了一眼，‘哈哈’大笑一声，无数五行精灵汇聚在一起的浩瀚法力一阵奔涌，迅速注入了天空高悬的打神鞭。

    打神鞭光影一阵闪烁，随后漫天鞭影伴随着天崩地裂般的巨响砸了下来。

    令狐坚还有众多王公大臣们只觉眼前一黑，随后身边紫金色光雾弥漫，他们还没看清究竟是什么打了自己，就一人脑门上挨了一鞭。

    ‘轰’的一声，数千神国大员齐齐口吐鲜血，手脚抽搐着从高空坠落。

    打神鞭威能非凡，好些大员身上有灵光闪烁，各种防御秘宝自行发动，妄图挡住打神鞭的锋芒，却被打神鞭一鞭子抽得粉碎，更是连带着自己主人神魂震荡，受到的伤势越发沉重。

    这些大人们带来的护卫一个个齐声惊呼，手忙脚乱的冲了上去，七手八脚的接住了自家主人，然后一声不吭的转身就走。

    开玩笑，巫铁这边有三十六条四灵战舰坐镇，有数千万五行精灵精锐组成了军阵，更加上有镇国神器级别的重宝镇压，除非是百倍以上的精锐组成军阵和巫铁正面搏命，否则来多少人都是送菜。

    没人带着大军来攻打巫铁，因为包括令狐坚在内，都没想到会有这样的事情发生。

    一个人，一个刚刚投效才三天的前朝臣子，一个刚刚得封王爵的投降者，他再胆大妄为，也不敢对满朝文武大臣出手罢？

    所以，他们那个人会冲动到带着大军来和巫铁放对呢？

    再说了，青丘神国沿袭了大晋神国九成以上的律法，玉州是巫铁的封国，他们这些外臣若是没有令狐青青的圣旨，胆敢带着大军闯入巫铁的封国领土，毫无疑问就是‘谋逆造反’！

    他们只想教训一下巫铁，没想过要谋反啊。

    所以，面对结成了军阵的巫铁，面对刚刚诞生的打神鞭这等神兵利器，他们不倒霉，谁倒霉？

    “嚇，土鸡瓦狗，不堪一击！”巫铁手一甩，打神鞭继续冲上高空，尽情的吞噬着四面八方呼啸而来的星月精华。

    实话实说，就算打神鞭的品质再非凡，他连吞噬来的星月精华的万分之一都消化不了。

    可是巫铁不在乎啊。

    有了沧海神珠注入的世界本源，打神鞭内部也滋生了一百零八个微型的小世界。如今这些小世界也在疯狂吞吐星力精华，不断的提升自身底蕴，提升世界本源之力。

    而且有源源不断的星力精华结晶凝成。

    这都是好宝贝啊，这都是地下世界价值不可估算的好宝贝啊。巫族有这么多族人呢，这些宝贝送去地下世界，足够巫族在未来若干年内，培养出一大批超凡脱俗的天才好手。

    所以，得罪人怕什么？

    巫铁背着手，看着漫天落下来的星光精华，龇牙咧嘴的笑着。

    先把这些星光精华拿到手再说，其他的事情，再说吧。反正巫铁刚刚投效令狐青青，他还能为了这么点小事把他怎么样不成？

    巫铁在安邑城上空忙活着，极力的增强着自己一方势力的底蕴和实力。

    黄瑯、李二狗子等巫铁的近臣，同样也在忙碌着。

    他们的修为不高，底蕴不够，这漫天星光之力，对他们没有太多的实际价值。他们分成了数百支小队伍，在五行精灵的护送下，通过一座座空间门急速的穿梭着。

    兰长青呆呆的看着天空的黑云。

    他听到了巫铁的笑声，见识到了巫铁的霸道和蛮横，刚刚更是看到，巫铁一击将数千个青丘神国的大人物打得吐血坠落。

    兰长青的头皮一阵阵的发麻，他们是摊上了一个多不靠谱的国主啊？

    哪里有这么做事的？

    就算是要成为孤臣，成为令狐青青最放心的孤臣，你也不能这么玩啊！

    “疯了，疯了……我们……我们不掺合……我们，掺合不起。”兰长青哆哆嗦嗦的说道：“我们兰家，家小业小的，掺合不起他们这些大人物的事情……简直，丧心病狂，简直就是……安王？安？安？这封号好美道理，他哪里‘安’了？”

    兰长青低下头，开始盘算着，是不是要带着族人，暂时离开自家封地，去外州寻找机缘。

    整整七个晚上都会有星光普照，哪怕离开了玉州，离开了青丘城周边的上百州治，只要能够脱离巫铁的魔掌，哪怕是荒郊野地里，也会有星光落下啊。

    青丘神国疆域广袤，对兰家这样的中小型家族而言，他们对星力精华的需求，其实并不大，很容易就能够满足的。

    正在思忖中，一条中等战舰带着上千士卒破空而来。

    李二狗子穿着一套一品将军的鲜明甲胄，神气活现的站在船头，笑容可掬的朝着下方的兰长青点了点头：“这位就是兰家主吧？恭喜兰家主，贺喜兰家主……这是王爷的征辟书，只要兰家主在上面按个手印，兰家主这是摇身一变，野鸡变凤凰，就是我安国的户殿殿主啦。”

    “来，来，来，兰家主，赶紧的，赶紧按个手印……嗯，除了兰家主你，你的那些堂兄弟呢？听得民间有传，有‘兰家十八君子’的美誉，加上兰家主，你们兰家这一代，出名的贤才就有十八个？快点，快点，都叫出来，赶紧挨个按手印。”

    “都是好位置啊，户殿殿主，礼殿殿主……唉哟，兰家主，你兰家一家人，就占了我安国两大殿主之位……还有其他的殿监、司殿、主薄、主事大小职位三百多人呢……兰家主，恭喜，恭喜，你家祖坟冒青烟了，这一下子就发达了啊！”

    兰长青和一众兰家的子弟目瞪口呆的看着李二狗子……

    征辟书？

    巫铁征辟他们兰家的俊彦当官的征辟书？

    混账东西，征辟书有这么玩的么？按手印？你当是青楼的老妈妈在牙行买小丫头子呢？

    按手印？

    混账东西！

    还有，还有……兰家的祖坟是冒了黑烟吧？被你这丧心病狂的安王盯上！

    兰家，一点也不想和巫铁掺合在一起，一点也不想和巫铁掺合得太紧密！

    还让兰长青做户殿殿主？

    还有一个兰长青的兄弟要被征辟为礼殿殿主？

    你这是唯恐巫铁日后倒霉了，兰家不会被满门抄斩么？

    一个封国的殿主，那绝对是国主的铁杆心腹啊……国主若是倒霉，这殿主肯定是要满门抄斩的！

    兰长青十指痉挛的抽搐着，抽得好似鸡爪子一样。

    他哆嗦着看着李二狗子，突然好想死。