    “你最近是怎么了？咋老是心不在焉的？”

    听到岁无双的问话，潇洒愣了一下，然后反应过来说道：“没啥……”

    “从那天活动之后开始你就这样了，到底咋了？谈恋爱了啊？”

    “不是不是……”潇洒连连否认，专心致志的走路。

    但走了没一会儿，她又走神了。

    岁无双把潇洒单独叫了出来，严肃而认真的说道：“潇洒姐，我们必须要很正式的谈一谈了。”

    “嗯……”潇洒的神情有些不安，但还是点了点头。

    他们此时正在蜘蛛平原上。

    大的肃清行动，已经差不多宣告结束了，那些作为敌人的黑暗精灵们，死得死逃得逃。但总归还是有一些，存活了下来。这些存活下来的黑暗精灵，有的已经逃出了蜘蛛平原这个他们曾经的家乡。但是总归而言，活下来的、还没跑走的，仍然有不少。

    蜘蛛平原是一片范围足够大的地下平原区域，哪怕是现在，已经被玩家们给占领，剩下来的空间，没法让大股大股的黑暗精灵们躲藏起来，但却仍然足够让很多黑皮，以小队的方式，躲藏在一些阴暗的角落里面。

    也正是因为如此，大的肃清行动虽然已经结束了，敌人已经见不到有那么多了，很多玩家已经离开，但仍然有一部分，选择留在这里，继续在蜘蛛平原的各个阴暗的角落里，去翻找那些黑皮老鼠。

    潇洒目前所处的队伍，也正是他们无双俱乐部的战队，就在做这件事情，顺便也是一种战队训练。

    目前，《净世》内的这些职业俱乐部、职业选手们，训练跟过往的电子竞技项目都不太一样。游戏角色需要升级，不能假借人手，只能自己打；战队之间的互相配合、磨炼，也需要时间，那就干脆组在一起，来做一些任务，去冒险。这样一来，既能够培养默契、锻炼技术，还能提升角色硬实力——当然，不能死。战队主力搞不好死一次，等级掉了，下场比赛就得替补上。

    《净世》的赛场表现，是直接跟选手们，在游戏里的表现挂钩的。

    害怕死，不敢冒险，那就角色实力被人超过，保证不了成绩；出去冒险，有挂掉的风险，挂一次，或者干脆团灭一次，那下场常规赛完蛋；能够不断的在游戏内攫取利益，提升角色实力，去完成高难度任务并保证不死，那实力提升的就飞快，能跟别人拉开差距……

    甚至，现在不管是无双邀请赛的体系，还是国际联赛的职业体系，战队的比赛中前期的解说、赛后的评述，都会很重点的讲述，这支队伍在最近的游戏历程是什么样的；

    在游戏论坛里的赛事板块，也会有各种战队最近在干嘛的消息追踪，各个队伍目前形成的观众粉丝，会很关注这一点，看看自家战队最近收获了什么好处，通过此来判断接下来的正式比赛里会不会有什么好的表现……

    当然，这些都是硬实力累积，临场发挥也很重要，不过那就是另一码事了。

    而说回眼下，无双战队组织的在蜘蛛平原内更进一步的清找残活的黑暗精灵的行动，本质上就可以算得上是他们俱乐部的内部训练了。

    潇洒最近这种心不在焉的状态，自然而然的也就会引起战队内的领导者岁无双的在意。

    潇洒可是他们队内的头号明星，核心选手，她的状态，事关战队成绩。

    更何况，现在他的‘无双邀请赛’，正和方威集团搞的‘国际联赛’打擂台呢，无双邀请赛的底蕴不深，但凭靠在《净世》里耕耘的时间更长，再加上肯撒钱，笼络了更多强力选手，比赛的观赏度要更好看一些；但缺陷就在于，没有俺么多高名气的明星选手。

    国际联赛那边则不一样，明星选手更多，都是属于曾经《龙神》的联赛留下来的遗产，只是这些明星选手之中有很多加入游戏的时间还不够长，游戏角色的实力累积的也略显有些不够，观赏度明显不如无双邀请赛这边。

    两边的差异很明显，但这种差异却又在飞速的消解着。

    无双邀请赛这边打得好看，那打的好的选手，自然而然的会累积名气，变成明星选手；

    国际联赛那边，那些个从前个项目而来的明星选手中，固然有不少人不适应新的游戏，但总归而言整体素质水平，都很不错，他们的角色实力也是在飞速的提升，比赛的观赏度也随着时间的推移，变得越来越好。

    两大赛事体系的竞争，正如火如荼呢。而潇洒，毫无疑问正是现在无双联赛内最重要的明星选手之一，她的表现，那可不仅仅只是无双俱乐部的事儿，而是直接更进一步的涉及到整个赛事的。

    她这种异常的状态，一开始大家看在眼里，还不怎么说，觉得潇洒姐会调整好。

    也确实，她在正式比赛之中，表现向来不让人失望。然而，在日常的训练之中效率下降，那也是不可接受的，这会直接影响到接下来的赛场表现！

    岁无双觉得自己非常有必要，很认真，很正式的跟潇洒谈一谈了。

    潇洒也知道自己现在的状况有点不太对劲，她不觉得这是什么大事，但是谁让岁无双是老板呢？他要谈，那就谈吧。

    正好，自己也把自己最近的所思所想，找个人倾诉聊一聊，也挺好的。

    “你还记得，之前那场‘神战’吗？”

    “当然记得。”

    岁无双怎么会忘呢？那可是大场面！那顶天立地的鲜血雕像，带着神灵的威压，就在他们面前出现，然后在奥维莉娅女神的神力之下轰然倒塌……这一幕，岁无双感觉自己一辈子都难以忘怀。

    “那你还记得，干掉了的那个鲜血女神雕像的人么？就是那时候活动面板信息里说的，‘女神的使者’？”

    听到这个问题，岁无双还真的就得思索一下了。

    当时，情况很混乱。

    大家的关注点，主要有两个。其一，当然就是那个巨大的神灵雕像了，那玩意儿太大，脚踩地面，头顶蜘蛛平原的顶端天花板，几百米高，举手投足之间，大地都在颤动，不想关注都不行。

    而除此之外，另一个主要的关注点，就是他们当时面对的敌人了。那时候，他们正在跟黑暗精灵们作战，打起来的时候，可没空看别的。

    至于潇洒口中所说的那个‘神的使者’……岁无双看了一眼，但真没看出来啥。他只记得，那家伙漂浮在半空之中，浑身金光笼罩的，能看出来个鬼？

    “我啥也没看到，你看到了啥？”

    “当时那个神之使者的样子……你觉得像不像个熟人？”

    “啊？熟人？”岁无双挠了挠头，但很快眼睛明亮了起来。

    他会错意了：“你见过这个NPC？卧槽，那我们赶紧过去找啊！这肯定是个特别特别重要的角色，从他的身上，铁定能够拿到非常牛逼的任务，要是能够顺利做完，咱们就发了！”

    “不是不是，你理解错我意思了……我觉得，那个神之使徒，很像‘使徒’，你不觉得么？”

    “使徒像使徒？你在说什么玩意儿……”

    “使徒啊！以前跟我们一起玩过的啊！第一批最初的三十个玩家之一啊！你忘了啊？”

    “哈？”岁无双感觉潇洒肯定是发烧把脑子烧糊涂了，“你是说那个失踪人口？别逗了……怎么可能嘛？玩家能这么强？”

    话都说到这个地步了，他又不是老年痴呆，当然想得起‘使徒’这个老朋友。当时，《净世》里的玩家，数量还不多，所以玩家们互相之间，就算是不熟，多少也能够算得上是认识，起码有个点头之交的关系。

    而且，正如潇洒所言，当初使徒还跟他们一起组过队，打过活动，下过副本。当时，在那个所谓的‘深渊远征’的活动之中，他一手惊艳无数人的奥术飞弹连发的技巧，网上还能搜得到视频呢，虽然现在这个技巧已经有不少人学会了，但基本都是靠着更高的等级才能做的出来，目前还没听说过，有人能够在十几级的时候，复现这一招。

    那时候，‘使徒’的身上，还有《净世》第一法师的称号。最早，他的无双俱乐部还只有个雏形的时候，他就曾经拉拢过使徒，希望让这位第一法师，能够加入到自己的麾下，只是人家没搭理自己而已，现在想想都有些遗憾。

    再到后来……岁无双就不太记得这个人了。

    不仅没有更多的事迹出来，而且在日常的游戏之中，也没有再碰到过这位之前的朋友。甚至，岁无双的好友列表里，原本他都关注不到有谁上线了。毕竟，玩这个游戏的人，基本都是到点上线、到点下线，非常规律，偶尔不上线的才是极少数。

    但使徒就是哪个极少数之一，他上线时间很不规律的，甚至，经常在某一个时间段里，这个人可能大段大段的时间压根儿就不上线——他长长的好友列表里面，拉到底，经常就只有这么一个人名字黑着挂在最下面。

    潇洒的感觉也是一样的。她心里，‘使徒’是个神秘，但是又很有实力的家伙，后来慢慢淡出这个圈子，多多少少让人觉得有些遗憾。

    原以为就这样，后面可能真的没什么交集的机会了，但却没有想到……

    岁无双当时没有太过于关注天上的神使，但是她关注了。

    她的感知属性，要比岁无双强，而且由于之前最早一批玩家之中，她算是跟使徒接触最多的了，比较熟悉，所以当时看的第一眼，她就觉得有些眼熟，后面一直盯着看，那越看越眼熟。

    这件事情，就这么印刻在她心里，患得患失到了现在。

    一方面，遗憾于一个曾经的朋友不见了踪迹，如今却又得到了线索，想要更进一步追索；另一方面，是她看到了一个玩家，竟然能够展现出如此强大的力量，这让她震惊而又痴迷。

    这是她自己总结出来的、两个她这段时间魂不守舍的原因。

    然而，她隐隐知道，好像……不仅如此。

    她是奥维莉娅女神的圣骑士，是女神的圣职者，神使的存在，让她本能的想要去追索。

    其他的圣职者玩家，可能都有类似的心态。只是，不一样的地方在于，她有‘朋友’、‘更强的追求力量的心态’这两个因素，成为了催化剂，让她更加在乎。

    “嗯……”摸着自己的下巴，岁无双陷入了沉思。

    他无意识的将好友列表给翻了出来，拉到底，原本以为会看到一个黑色的名字，但这一次，意外的发现并没有。

    使徒在线？

    他直接搜了一下，还真在！

    于是，他直接给潇洒出了个主意：

    “你现在想那么多有的没的，也没啥用。我看现在使徒在线，你直接问他不就完了？你们两个之前关系还挺不错的吧？”

    “啊？是还行啦……但是……嗯……这样会不会有点冒昧？”

    “冒昧个鬼，你咋婆婆妈妈的，一点都不像是我认识的潇洒。想问就直接问啊，人家不说就不说嘛，有什么了不起的？”

    “行吧……”

    ……

    正开着游戏号，在圣眷城买的一间房子里看书放松的许易，接到了一条意外的私信。

    “嚯！我暴露了？”

    “迟早的事情。”奥维莉娅的声音在他耳旁响起。

    “确实。”许易点了点头。

    当时，他大可以随手捏一个新的身躯，来当这个化身。但那样话，额外花一些神力不说，最关键的是‘使徒’这个身份，在过去很长一段时间，都一直承载着他和奥维莉娅之间的联系。通过游戏角色充当神力转化的中转站，本来就是为了节省一些神力消耗，‘使徒’那个被神力浸染更久的身份，节省的效果更好。

    他没理由不用。

    至于会有可能被看出来这个问题……他之前并不是没有想到过，但是转念又一想，看出来就看出来了吧，多大点事！

    于是，他噼里啪啦的给潇洒回了一条消息：

    “我是GM，友情出演一下。”

