    第108章 海底

    随着仪式的进行，繁星万里的夜空中突然浮现出一团漆黑的神秘能量。

    能量如云烟覆日，旋转着扩散开来。

    众人手中荧荧闪烁的四把钥匙，仿佛受到了某些奇异力量的牵引，浮空而起，向着漩涡的中央飞去，

    “做好准备！”

    林萧睁开眼，向众人提醒道。

    只见四把钥匙渐渐被黑暗能量吞没，消失在众人眼中。

    而下一刻，那漆黑的能量体竟形态骤变，化作色彩斑斓星蕴笼罩着天空。

    璀璨耀眼的星海，点亮了漆黑的夜空。

    如此盛景，众人惊叹连连，心驰神往。

    璀璨斑斓的星蕴，倒映在海面上。顿时海天一色，如晦如梦幻。

    原本平静的海面，此时竟隐隐泛起了海潮声。

    潮身愈来愈强烈，众人不免惊异，纷纷四处张望，试图寻找潮声的源起之处。

    “哗啦啦——！”

    还没等众人寻觅到潮起之处，狂涌的浪涛已是冲天而起！

    楚王朝公会的三桅大帆船，瞬间就被无情地卷入了海浪中。

    虽然林萧早就提醒众人做好准备，可突如其来的怒涛，依旧让人措手不及，不少社员差点被掀得人仰马翻。

    “啊！！”

    众人不由地发出声声惊叫。

    “这……这是怎么回事？！”

    林萧也在此时，接过了舵手的位置。他咬紧牙关努力司掌着船舵，堪堪三桅帆船的平衡。

    滔天的巨浪，将帆船举到了空中。而巨浪之下，出现在众人眼前的，竟是一个无比巨大的深海漩涡。

    三桅帆船行驶在其中，就如一只微不足道的蚂蚁漂浮在江涛里。

    漩涡的中心，正是漆黑无尽的深渊。

    也许深渊的尽头，正埋葬了数不尽的神迹与永恒。

    林萧司掌着船舵，迫使帆船破开激流，一路飞流直下。

    滚滚的漩涡中，帆船竟呈现出一种奇妙的平衡状态。

    直至此刻，惊魂未定的众人才缓过神来。

    “嘶……”

    “这就是漩涡之门吗？这也……太刺激了！”

    看着众人依旧不在状态，林萧眉头紧皱，沉声提醒道:

    “接下来的旅程凶险重重，我们每个人，都随时有可能阵亡！所以，打起十二分精神来！”

    众人闻言，连忙停止闲聊。

    “是！”

    对于玩命的事情，没有人敢大意。他们相继沉下心神，回到岗位上各司其职。

    激流涌动的速度很快，林萧掌控着三桅帆船渐行渐远，不久便将漩涡的入口抛之身外。

    帆船随着海流，腾转直下，渐渐已经驶入了大海深处。

    由于背离入口，光亮随之远逝，取而代之的，只有无尽的黑暗与奔鸣的海流声。

    不知行驶了多久，众人终于陷入了伸手不见五指的黑暗中。眼前茫茫一片黑暗，只有彻骨的寒冷，让他们明白自己还活着。

    幽邃的深海，总会给人带去莫名的恐惧与绝望。

    同行的不少人，此时眼神已开始涣散，呼吸也随之急促起来。

    “副会……这，还有多久啊？”

    “好冷，好压抑……”

    “我，我快撑不住了……”

    林萧没有回答众人的问题，而是全神贯注地司掌着船舵。

    通往海底的极度深寒，冻得林萧指节通红，即便如此，林萧仍是不敢有半分懈怠。船身正处于湍急的漩涡中，稍有不慎都可能万劫不复。

    不知道过去了多久，几个小时，还是已经好几天……

    在这漩涡的甬道中，眼前所见只有无尽的黑暗。被深海与黑暗包裹着，时间……仿佛变得失去了意义。

    “啊……！”

    终于，有人在这绝望而压抑的气氛中崩溃了！

    他不顾一切地跳下了船。

    而下一秒，汹涌的巨浪便将他湮没，尸骨无存。

    时间也许失去了意义，可是死亡犹在！

    众人不由地打了个哆嗦。

    目睹这一切的人们，有人瘫跪在地阵阵悲鸣，有人漫无目的恣意狂笑。而更多的人，东倒西歪地倚在船沿，眼中早已失去了神韵。

    见此情形，林萧下意识看了眼系统时间，才蓦然发现:离初入漩涡之门，已经过去了18天！

    这个通往深海的漩涡仿佛一个巨大的黑洞，无形中吞噬了时间，也吞噬了人的情感与温度。

    最终，只剩下了恐惧与绝望……

    差不多……到极限了吗？

    林萧深深吸了一口气，望向身旁的宋祈。

    不知从何时起，她便紧紧拥着林萧的臂膀不愿撒手。

    林萧权当她害怕深底的极寒，所以并未在意。直到此时，林萧才发现她紧闭着眼，一个劲瑟瑟发抖。

    整整十八天。

    没有经历过黑暗与绝望的人，这无休无止的恐惧，已经足够让他们精神崩溃。

    林萧思量片刻，伸出手搀住宋祈的肩头，用最温暖胸膛承载着她瑟瑟发抖的身躯。

    暖意沁入冰冷的身躯，宋祈蓦然惊醒。

    睁开朦胧的眼眸，却发现自己正被林萧拥在怀中。

    温暖驱散了寒意，也浸红了宋祈的脸颊。

    “师傅……”

    宋祈轻轻开口，心中有千言万语，却不知该如何表述。

    林萧依旧平静地掌着船舵，淡然回应道。

    “不用害怕，我一直在呢。”

    宋祈闻言，使劲点点头，

    “嗯嗯！”

    林萧伸手，轻捂住了宋祈的眼眸，旋即扬起嘴角安然一笑。

    “先睡会儿吧~我们离目的地，应该不远了。”

    宋祈乖顺地闭上眼，倚着林萧的胸口酣然睡去。

    四周仍是黑暗与深寒，只有那仿若鬼哭狼嚎的浪潮声。

    时间仍在被深渊吞噬。

    也许是曾在黑暗走得太久，林萧面对着看不到终点的深渊尽头，表现得格外平静，甚至……还有几分安心。

    如果没有遇到那个人，自己还一直蜷缩在黑暗中吧。曾经被她强行拽到了灼热的阳光下，却被灼得遍体鳞伤。

    现在回想起往事，林萧心中并没有憎恨，只是偶尔，还是会有一点点感伤。

    对于索菲亚所说的〈光明灼伤了她的双眼，让她从此只能看到黑暗〉这句话，林萧并不太懂，却感同身受。

    也许有些物种，生来就不是特别喜欢光明吧。

    正在林萧咀嚼着昔日旧忆时，忽然一抹光亮落入眼中。

    “快看啊！”

    林萧止不住一声高呼，惊醒了士气低迷的众人。

    众人一惊，抬头望去。

    同一时间，光亮如同刺破黑暗的利箭，贯穿了所有人心底的阴霾。

    “这……”

    “快看！那是什么……”

    “是……是终点吗？”

    “呜！我们终于走出来了！”

    “太好了，太好了！”

    深渊的尽头，竟是一抹如洁如梦幻的宸辉。

    宸辉普照之处，珊瑚成林，水草熙熙。其间鲸飞鱼跃，贝螺争辉。

    “我们穿过漩涡之门了，打起精神来！”

    (本章完)

