    “现在群情激奋，你们下来都要小心点啊，要知道这些幸存者身上不少人都带着枪的。”

    正在中间楼层窗口上一位戴着牛仔帽，抱着狙击枪的S.T.A.R.S.队员，对着对讲机当中提醒的说到。

    对于菲克议员，虽然相信他的人很多，但同样的不少明眼人也有很大的反感，这一位也是其中之一。

    不说其他，就说那煽动幸存者的举动，在S.T.A.R.S.的队员眼中就是罪大恶极！

    经常进行一些救援任务的他们清楚的明白，这么多人一旦出现了骚乱，单单互相践踏所产生的死伤，都是触目惊心的。

    任何人，不管何种目的，只要是煽动群体事件，都是罪大恶极！

    根据他们S.T.A.R.S.处理事件的经验来说，绝大部分的煽动者都不是好东西，都是站在自己的利益角度喊着假惺惺的口号利用那些蠢货而已。

    可也就在他有些抱怨下面人群骚动的同时，忽然间便似乎瞥到了什么，而后对着对讲机说道

    “等一下，我好想看到了一些奇怪的东西。”

    一般说着，一边将对讲机放在窗台上让自己刚好听得到的位置，一边也架起了狙击枪，开始从高空视角，瞄向了不远处的几栋低矮楼层。

    刷~

    又一道身影从他目镜当中一穿而过，随后不断移动捕获，最终也看到了一只停在一栋公寓楼顶水箱上的狰狞身影。

    “该死的！是这种怪物！它们终于还是过来了！”

    半个月的时间，他们这些狙击手，也偶尔发现过城内的这些怪物，但因为一直以来都没有对聚集地发起进攻，所以他们感觉这些怪物是有智慧，懂得趋吉避凶的。

    虽然一直有在戒备，这这么多天下来也放松了很多。

    可现在这些怪物却是出现在了这么近的距离之下！

    而且还不止一只！

    “我这也看到了，三只，噢，不止，是五只！”

    “我这也有四只。”

    “好多……”

    “你们不要再用瞄准镜了，直接看吧……”

    随着最后一道声音出现，将狙击枪放下，直接靠着肉眼看过去，顿时就让所有负责警戒的狙击手们倒吸了一口冷气。

    只见宾馆对面的诸多大楼和公寓楼上，隔三差五就出现了一只那种怪物！

    远处还源源不断有着新的怪物加入其中！

    只是似乎是有着什么约束和限定，让它们一直停在了外围，距离基地一直有着一街相隔。

    那不断新加入的怪物，还有它们那流涎贪婪的姿态，带来了一种无法言喻的压抑恐怖。

    “这下……，麻烦了……”

    ……

    叮~

    电梯门打开，徐越他们一行连续从几处电梯当中鱼贯而出，随后直接朝着外面走去。

    “你们这群杀人凶手，是想要逃跑吗？”

    “把疫苗交出来！”

    “……”

    激愤的人群看着他们出来后，似乎是更加激动了。

    人群一旦失去了理智后，就容易盲目跟从，对于这一点相当熟悉的菲克议员，也在不远处含笑看向了现场。

    砰~

    脑浆带着掀起的头盖骨飚射，含笑的菲克议员也含笑的倒了下去。

    快到没有人反应过来。

    直到尸体落地后，现场所有嘈杂声才是寂静了下来。

    看向了那边将手枪重新插回腰间的徐越。

    “都这么看着我干什么？这里是我的私有地，我已经对他表示不欢迎了他还不走，那就只能用我自己的办法了。”

    徐越一脸疑惑的表情，好像自己做的不是什么大不了的事。

    “你这家伙！”

    吉尔?瓦伦丁这位女二，当即便是暴怒的直扑徐越而来，但被蕾恩轻松的挡了下来。

    已经开启了基因锁的蕾恩，已经不是吉尔?瓦伦丁所能够抗衡的了

    “真是分不清形式的白痴，你想死的话就继续留下来等死吧。”

    伴随着响起的，还有着其他人拉枪栓解开保险的声音。

    之前那毫不留情的开枪，杀猴儆鸡，加上现在的集体拉枪栓，一瞬间所有异样的声音都平静了下去。

    开始敢凶是认为法不责众，自己人多，他们不敢怎样。

    当发现真的有危险后，缩的比谁都快。

    那种铁血肃杀的气息，不是普通平民敢抗衡的，哪怕手上有枪都不敢！

    “因为你们的瞎叫唤，现在有棘手的东西过来了，所以原本转移计划要提前，都自己想办法去检查站吧，路上死活各凭本事。”

    K充当着徐越的喉舌，满脸平静的说出了现在的现状，随后一行人便是直接前往了停车场，分批进入了那两辆徐越预留下来的运兵装甲车。

    咆哮的轰鸣声中，装甲车直冲出口而去。

    靠近检查站这边的出口因为长期清理，加上也是原本准备转移的方向，并没有多少阻碍，主要就是一些路障，根本就挡不住装甲车的冲撞，直接散开。

    撞开路障之后，装甲车便是简单的停留了一下，随后电脑通讯兵卡普兰，便是带着一只粉雕玉琢的小女孩跟着上车了。

    “这是我们公司查尔斯博士的女儿，也就是你们要找的人，没错吧。”

    小女孩上了徐越他们那一辆车后，徐越便是对着郑吒等人说到。

    进来之前郑吒几人就已经和徐越说明了，他们答应了查尔斯博士的要求，要为他找到女儿，所以拜托徐越寻找一下。

    而徐越却是更加直接了，表明因为查尔斯的关系，在他们进来前詹姆士他们就已经提前找到了他女儿安吉尔，一直都住在酒店二楼。

    也正因如此，要离开的时候才能这么果断，由卡普兰带着安吉尔等待了一下，就直接一起打包带走。

    至于后面那些幸存者能逃出多少，就真的要看舔食者的猎杀速度了。

    本来如果他们不集体弄出这么大的动静的话，舔食者还能安稳完今天的，到时候靠着这边已经收集起来的这些车辆，最起码有七成可以逃到检查站。

    可现在这样，最终能活下多少就只能看他们自己的命够不够硬。

    徐越不会介意在力所能及不影响自己的时候，顺手救下其他人，但同样的，他不是谁的爹妈，没义务教育他们怎么变得更聪明……

    在安吉尔上车和中洲队接触的刹那。

    所有中洲队队员手表上，便是都收到了新的提醒。

    恶魔队入场……

    ————

    两更完毕！