    第二天一早，宫本联队继续对三五八团的阵地发起进攻。

    而且这一次，小鬼子直接派出了空军进行支援，对三五八团的阵地进行狂轰滥炸。

    好在楚云飞及时调整部署，将部队分散开来，加上利用修筑的工事，减少部队伤亡。

    随后小鬼子发起强攻, 楚云飞沉着指挥，命令各部队以各处防线层层阻击，力求以空间换取时间，拖住鬼子，不断的消耗小鬼子的锐气。

    如此一来，战斗陷入了僵持阶段。

    虽然宫本联队攻占了三五八团的一些阵地，但是三五八团的伤亡并不算太大，主力仍有一战之力。

    如此一来, 宫本联队在短时间内想要击溃三五八团的计划，彻底泡汤了。

    双方一时间僵持不下，两天之内已经难以决出胜负。

    宫本秀三这个老鬼子也是精明的很，他也猜到了楚云飞是在故意消磨他的耐心。

    但是这个老鬼子并不上当，并没有轻敌冒进，而是决定采取步步为营的策略，逐步向前推进。

    ……

    另外一方面，樋口季一郎中将指挥第九师团主力，开始向王家湾方向推进。

    这一切也都在李云龙的计划当中，这次小鬼子的推进速度较快，半天的时间推进了三十里，先头部队抵达王家湾附近。

    小鬼子第九师团的指挥部内，樋口季一郎皱着眉头说道：“今天倒是比较顺利，半天的时间就推进了三十里。”

    “之前我们一天也就推进这么远的距离，难道这些土八路已经无力抵抗皇军了吗？”

    樋口季一郎也忍不住有些担忧，生怕八路会有新的战术。

    这时在场的这些鬼子军官们一个个也是面面相觑，对于这个情况，这些小鬼子也不知道究竟是什么原因。

    正在这时, 一名鬼子军官快步走了过来, 恭敬的说道：“报告师团长阁下，刚刚接到了前线汇报。”

    “在王家湾一带发现了敌军主力，他们已经依托险要地形，构筑了防御工事，似乎想要正面阻击皇军。”

    樋口季一郎微微皱了一下眉头，问道：“八路的主力部队？他们有多少兵力？”

    那名鬼子军官回答道：“初步估计不低于两千人，可能还会更多。”

    樋口季一郎若有所思的说道：“也就是说对方最少有一个团的兵力？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应道。

    樋口季一郎中将眉头皱的更深了，说道：“这就怪了，难道这些土八路还真有胆子继续和我们正面对抗？”

    这时一名鬼子军官开口说道：“师团长阁下，我们在不断的压缩他们的生存空间，也许他们已经撑不住，被迫要再跟我们进行交战了。”

    “毕竟他们那么多部队，若是全部躲入山区，短时间内也许还能支撑，若是时间长了，恐怕连吃饭都是一个问题。”

    樋口季一郎点了点头，说道：“这话倒也有些道理，敌军主力最少有几万人马, 这几万人每天消耗的粮食，最少有几万斤，这可不是一个小数目。”

    “现在秋粮还没收，他们的粮食储备应该也不会太多，若是躲入山区，绝对撑不到冬天。”

    “所以他们不愿意放弃这些相对富裕的地区也是有可能的。”

    正说着呢，这时又有一名鬼子军官跑了进来。

    “报告师团长阁下，最新消息，在王家湾驻扎的敌军番号已经搞清楚了，是八路三八六旅新一团。”

    “三八六旅新一团？”

    “哈依~！”

    “这个名字怎么这么熟悉？”

    “报告师团长阁下，这个新一团就是李云龙的部队。”

    “李云龙？”

    樋口季一郎微微皱起了眉头，说道：“他们不是在仙堂山吗？怎么调到这边来了？”

    樋口季一郎隐约记得，仙堂山到这边差不多有一百华里。

    樋口季一郎也没想到，李云龙竟然会率领主力部队远离仙堂山。

    这时一名鬼子大佐说道：“估计是八路撑不住了，被迫才将这支精锐部队调集过来抵抗皇军。”

    樋口季一郎微微点了点头，说道：“吆西，这个李云龙的部队，是八路当中最精锐的部队吧！”

    “他们以为凭借这支部队就能抵挡住皇军的进攻吗？简直就是笑话。”

    这时那鬼子大佐说道：“这个李云龙曾经多次击败皇军，使得皇军损兵折将，实为皇军的心腹大患。”

    “可能也正因为如此，土八路才对他们抱有幻想，以为凭借这支部队可以击败皇军。”

    “哼~！”

    樋口季一郎冷哼了一声，说道：‘这帮土八路还是如此的不知天高地厚，他还以为我们第九师团，是那些地方守备部队不成？’

    “消灭李云龙的新一团是我们的主要任务之一，他们竟然主动送上门来了，而且还不知死活的想要正面与我们进行对抗。”

    这时那鬼子大佐说道：“师团长阁下所言极是，敌军主动送上门来，那就是自己找死。”

    “这正是消灭李云龙部的良机，我们绝对不能错失良机。”

    “当然！”

    樋口季一郎一脸严肃的吩咐道：“立刻传令前线部队，立刻准备发起进攻。”

    “我倒要看看，这个李云龙究竟有多大的本事。”

    “另外通知黑山俊太大佐，让他们全力进攻，这次绝对不能让这些土八路跑了。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    黑山俊太大佐，是小鬼子第九师团步兵第35联队的联队长。

    目前这个35联队担任第九师团的先头部队，负责在前面开路。

    而抵达了王家湾的小鬼子，正是这个第35联队。

    樋口季一郎起身来到了地图前面，旁边一名鬼子军官指着地图说道：“这里就是王家湾。”

    樋口季一郎微微点了点头，看了一会儿，说道：“从地图上来看，这里应该是一处地形险要之地。”

    那名鬼子军官说道：“土八路一向狡诈多端，他们选择阻击皇军，肯定会选择这种易守难攻的险要之地。”

    “不过在绝对的实力面前，再险要的地形，也阻挡不住皇军的脚步。”

