 窗台雨打芭蕉，声音滴答滴答。

外面天色也渐渐亮起。

苏尘睁开眼眸，一缕灵光自眼眸划过，旋即恢复了平静，变得深邃如海。

他起身，右手淡淡一挥， 一层火焰从夜宵上拂过。

接着，他慢条斯理吃完，擦了擦嘴，拧开门走了出去。

至于喊不喊刘明，他根本没想过。

一楼大厅的前台，燕歌捧着脸颊，正慢慢打着瞌睡。

见有人从电梯下来，她站直了身子，强忍住睡意，看了过去。

苏尘微微点了下头，背着双手，直接出了酒店。

燕歌一愣，望着苏尘离去的背影，小声嘀咕道：“果然长夜漫漫，没人陪就是睡不着啊。”

出了酒店的苏尘，抬头看了眼远处隐在雨雾内的青山，直接迈步朝那里走去。

海珊瑚酒店开在郊区，距离老阳山也颇近。

一路上，苏尘和几个晨跑的人擦肩而过，路上便是再无一人。

一个多小时后，苏尘站在一座巍峨青山前，他朝上看了一眼，隐约可见炊烟从其中飘出。

顺着一条宽阔道路，朝着山内走去。

老阳山早就变成了旅游胜地，基建什么的自然很是完善。

而且被新宗所驱逐出来的心派一众人，也需要五谷杂粮，在现代的社会，再隐居进深山老林，过着刀耕火种的生活，根本不现实。

前面，一颗硕大榕树下，年过半百的两个老者正闲聊着什么。

见这么早就有人过来，其中一个老者笑呵呵道：“这么早起的年轻人可不多见了。”

另一个老者却是淡淡道：“ 年轻人就该早起早睡，健康作息，要是黑白颠倒，迟早亏空了身子。”

“呵呵，老江，我看你啊，在这儿当个医生也挺好，胡子眉毛一大把了，就别再瞎折腾了！”

被叫做老江的老者沉默了一会儿，才叹了口气道“反正也活不了多长时候了。”

来到附近的苏尘，目光一扫，直接朝这边走了过来。

两位老者也停止了交谈，看着面容陌生的苏尘，其中一个道：“没见过的新面孔，应该是游客，看这样子，不会是迷路了吧？”

“那么大的路会看不到？”

老江嘿了一声。

苏尘看着这两个老者，准确的说，是看着那个江姓老者，平静道：“洪江。”

语气里带着肯定，没有丝毫的疑问。

江姓老者听到这个昔日的名字，面色顿时沉了沉。

“洪江？”

另一个老者有些疑惑，开口道：“小伙子，你找错人了吧？

他不是洪江。”

“找错人了？”

苏尘依旧看着他。

之前的江姓老者淡淡道：“老夫姓江，单名一个洪字。”

苏尘再次平静道：“心派洪江。”

“什么新派老派的，你这娃娃到底在说些什么？”

另一个老者满头雾水。

现名江洪的老者缓缓起身，皱眉道：“你是谁？”

在苏尘身上，他没有感觉到什么善意。

见江洪承认了身份，苏尘点了点头，依旧平静道：“我是苏尘。”

“苏尘？”

江洪想了想，确认自己并不认识，便皱眉道：“找我有什么事吗？”

苏尘没有丝毫掩饰的意思，语气淡淡道：“借心派法诀一观。”

“心派法诀？”

江洪脸色一变，豁然起身道：“妄想！”

旁边的老者被这一声吼给吓得身子一哆嗦，直接起身，扭头就是一路小跑。

苏尘面色不变，声音平和道：“你可以提条件。”

“条件？”

江洪轻蔑一笑道：“你口气可真不小！”

苏尘则不紧不慢道：“是不是在说大话，你可以提出来看看。”

“呵！”

江洪嘴角翘起，之前心中陡然升起的怒气缓缓下落，他伸出一个指头道；“拿一亿过来！”

“一亿？”

苏尘掀了掀眉毛。

“哼！要是拿不出来的话，就别费力气了！”

江洪面带讥笑，摆了摆手。

一个亿，不过是他随口说的，但偌大华国，或许有人能随随便便拿出来这么多钱，但绝不包括眼前的年轻人。

苏尘微微摇头，拿出一张卡，缓缓道：“这卡里有多少钱我不太清楚，但一个亿还是有的。”

江洪脸上的笑容一顿，狐疑看着苏尘道：“小子，你该不时看老夫上了年龄，在糊弄老夫吧？”

苏尘扫了他一眼，淡淡道：“你可以查。”

不知道是不是错觉，江洪觉得眼前这小子根本没将他放在眼里，尤其是刚才那一眼，仿佛是在说蝼蚁一样的东西，也配怀疑我……江洪深吸了口气，然后拿出手机，照着银行卡上的电话打了过去，几分钟后，询问完了的他，无声挂断了电话。

江洪拿着银行卡，手掌微微颤抖，刚才那一串数字他已经记不清到底有多少位数，到底几位是几……“苏尘？

难道是新首富？”

江洪沉思了起来。

“把你卡号告诉我，这几天我会将钱尽数转给你。”

苏尘平静道，老实说，他之前还真没觉得这么容易。

“这个……”江洪张了张嘴，有些坐蜡，之前他只不过是随便找了个理由，想打发苏尘而已，他是真的没料到，眼前这看上去还不到二十的小子，竟然真的能拿出来。

“那个……”江洪踌躇了一下。

虽然用没什么用的法诀换一亿，是一件不仅不亏，还有点小赚的买卖，可就这样就把老祖宗传下的东西给卖出去，他心中还是过意不去。

况且，刚才还丢了脸面……苏尘背着手，淡淡问道：“怎么？”

江洪一咬牙，开口道：“咳！一个亿只能说你有站在老夫面前的资格，老夫真正的要求，可不止是这个！”

片刻后，苏尘淡淡道：“那我就再给你一次提要求的机会。”

江洪心中莫名觉得微寒，后背出了一层密密麻麻的冷汗，仿佛刚才是在鬼门关前转了一圈儿。

“老夫虽是心派之人，但好歹也有点儿修为，连寻常内力武者都不是老夫对手，更别提一个年轻人了。”

他心中情绪渐渐稳定，决定提一个苏尘绝对做不到却又合情合理的要求。

 