    “段云！”程常林闻言脸色一沉，说道：“你别狗咬吕洞宾，我是为了你好！”

    “程总工，我知道你是为我好，但赵书记是对我有知遇之恩的人，他在厂里也好，退休也好，我是不能容忍别人当着我的面说他的坏话的，至于我和他走的远近，那是我自己的事情，和别人无关！”段云正色对程常林说道。

    “你是不是感觉自己翅膀硬了，有点技术就可以目中无人了？这个厂子庙小容不下你了？”程常林怒道。

    “没错！”段云说完，起身离开了程常林的办公室。

    “不知道天高地厚！你迟早会吃大亏的！”程常林站起身子对着段云的身后吼了一声。

    眼见段云头也不回的离开，程常林一屁股坐回到了椅子上，脸上闪过一抹怒色，但随即长叹了一口气……

    虽然段云能听出程常林确实是为了他的前途考虑才说出那样的话，这人骨子里有自视甚高的傲气，情商也低了点，但本质上不是那种奸恶的小人。

    但对段云而言，他依旧不能接受别人当着自己的面说赵东升坏话，毕竟当初自己能上职工夜校考上夜大学，以及后来的劳模分房，赵东升都是起到了关键作用的人，所以就凭这几点，那赵东升就是自己的贵人，段云这辈子都是会念他的好的。

    当今的社会确实有冷漠的一面，趋利避害是人之常情，段云也一直都信守这样的社会规则，但这次他实在有些无法容忍赵东升这么评价赵东升以及对自己的规劝，哪怕他说的确实是正确的。

    离开程常林的办公室，段云想去找赵东升，然而到了他的办公室后，敲了几下门却发现里面没有人。

    即便是退休在即，赵东升依旧保持着每天下车间的习惯。

    赵东升不在，段云只得回到了科室中。

    坐回到自己办公桌前，科室里已经有人给他冲好了茶叶，香烟也递了过来。

    如今段云已经是技术科的副科长，昔日的这些同事已经变成了自己的下属，已经开始有人对他溜须拍马了。

    其实目前段云虽然是技术科的副科长，但实际上他在科里只是挂个名而已，日常技术科的工作归程清妍安排管理，毕竟这个科室是程常林的底盘，他是不可能轻易放权给段云这样的‘外人’的。

    不过段云对此也不以为意，他对管理技术科本来也没什么兴趣，有程清妍去处理技术科里的琐碎杂事，他到乐的清闲。

    段云在科室里没坐多长时间，就又被厂长秦刚叫到了他的办公室中。

    厂长秦刚今天看起来心情非常的好，说起话来也是一副春风满面的样子。

    段云坐下后，秦刚就对段云一通表扬，称赞他这段时间在汽车厂那边干的不错，为厂里争了光，也受到了上级领导的通报表扬。

    其实这几天来，厂里的领导也经常可以从大兴当地的日报和党媒内参中看到了关于段云在汽车厂的事迹，其中有些图片中，段云都是出现在照片比较显眼的位置，而通常这种C位都是聚焦在大领导身上的。

    段云能有这样的曝光率，只能是两个原因，第一就是段云确实是这次汽车厂设备安装的核心人员，工作非常出色，第二就是上级部门想拿段云当正面典型进行宣传，是有领导刻意在捧他。

    而在厂委会几个领导看来，段云突然‘走红’，这两个原因都有，毕竟现在红星齿轮厂已经再没有人质疑段云的机械技术水平了，以他在机械方面的造诣，到汽车厂能反客为主，力压那边的技术人员成为技术核心，这是完全有可能的，因为当初这套生产线的设备图纸就是他翻译的，而且在红星齿轮厂这边，他也三次做出了重大技改，尤其是那套滚齿机设备，程常林到现在还没有完全玩转，很多明眼人都已经看出了段云的水平是要比程总工还要高出一筹的！

    另外就是，段云本身是跟瑞阳局长一起出过国的，之前也曾经想将段云调入到市轻工局，这次支援汽车厂，瑞阳更是钦点段云担任外方联络人和技术指导，由此可见瑞阳对段云的信任和重用。

    所以面对这样一个技术水平极高，随便一个技改就能大幅提升生产效率的高手，以及备受上级领导重视的人才，秦刚不能忽视他的存在，哪怕段云并不是他真正的心腹……

    秦刚说了很多表扬段云的话，还承诺要给段云评选为先进工作者，上报到市里，参加全市乃至省级的先进工作者评选，另外还承诺给段云提高奖金待遇。

    最后，秦刚还送了段云一个‘礼物’，那就是给他安排了一个独立的办公室。

    自从上次段云被提拔为技术科副科长后，由于机关楼房间有限，所以段云只能暂时在科室里办公。

    但这次，秦刚在两天前看到报纸内参上关于段云事迹的报道后，立刻安顿了几个人，将三楼一间杂物室清理了出来，放进了一张办公桌，绘图台和书柜，门窗也都擦拭的干干净净，而且还给这间办公室配置了内部电话机，相比程清妍的办公室要更大，窗外的视野也要更好一些，由此可见秦刚为了拉拢段云，也是花了一番心思的。

    其实对秦刚而言，他现在要达到的目的就是先用小恩小惠‘稳’住段云。

    就目前的情况来说，秦刚之前和赵东升的明争暗斗出于一个明显的下风，曾经一度秦刚想拖关系到党校学习，然后从齿轮厂调离，到一个真正机会掌握实权的单位。

    但天无绝人之路，上级的一份的《领导干部退休的相关规定》的文件下发后，秦刚的处境立刻发生了一百八十度的大转折。

    秦刚今年刚满55周岁，正是年富力壮的岁数，上级对秦刚担任红星齿轮厂这几年的工作还是相当满意的，所以秦刚在红星齿轮厂再干上个五六年还是毫无问题的。

