    黑衣青年化身的黑色骨架巨神，那柄黑色镰刀连着挥出，每一次挥出，都可以轻松切开这四维的高等宇宙空间，每一只光辉爪子抓出，都被轻松摧毁，最终，这黑色骨架巨神，登上了更高一层的浮岛。

    林潇看着那黑色镰刀的威势，脑海中想到的却是当曰和神图主人一起出手的那柄黑色镰刀。

    虽然威力样式有差别，但是那气息，却隐隐同源。

    这黑衣青年，和那与神图主人一起的黑色镰刀的主人，有什么关系？林潇心头，微微沉下去。

    见黑衣青年破开了上一层空间的光明神阻挡，银灵公主有些兴奋的低声道：“走，我们也上去。”

    带着泉儿，当先飞了上去。

    林潇和银泰也只能紧跟其后，很快，他们都登上了更高一层的浮岛，而那黑衣青年化身的黑色骨架巨神，持着黑色镰刀，已经朝更上一层的天空浮岛冲去。

    “轰——”

    整个天地都在颤抖，其中的各种维度都在强大力量压迫下微微扭曲，更上一层空间中，又有一只光明神的爪子伸出，对着下方的黑衣青年抓来。

    刚刚守护这一层浮岛的光明神爪子，已经是主神级的威力，那更上一层的浮岛，那光明神的爪子威力，又达到什么样层次？

    强于林潇都不能判断上空这伸出来的光明神爪子威力有多强大。

    青衣青年化身的黑色骨架巨神，发出震天咆哮，黑色镰刀，挟带无穷威能，重重砍出。

    “轰”地一声，镰刀砍中爪子，黑色能量和光辉力量一起爆出。

    那只光辉爪子，震开黑色镰刀，猛地一压，击中黑色骨架巨神胸膛。

    一根根的肋骨被震断，黑色骨架巨神发出一声惨哼，重重跌落下来，砸在下方的浮岛上。

    林潇四人都远远避开，眼中都有震惊。

    这黑色骨架巨神，虽是天神巅峰境界，但却可以越级拥有主神级战力，现在被上空的光辉爪子，一击重创轰下。

    这上方的光明神，已经强大到了什么层次？难道连主神都超越了？

    震惊中，上方的光辉爪子，慢慢缩回，黑色骨架巨神散去，黑衣青年的身影重新出现，盘膝而坐，嘴角流淌着鲜血，刚刚一下，受创不轻。

    这一层的浮岛上面，光秃秃的反倒什么也没有，到处都是岩石。

    黑衣青年只是盘膝坐了一下，伤势尽去，睁开眼睛，重新打量林潇四人，突地一声冷笑：“只是地神，也敢进入通天之路，你们怎么进来的，倒是稀奇。”

    林潇几人不语，银灵公主却双眼一翻反击道：“你能进来，我们凭什么不能进来？”

    黑衣青年看着他们，又冷笑了两声，道：“劝你们早点离去吧，这通天之路，非你们可以插手的，我可是为你们好。”

    “谢谢你的好意了，可是我们还不想走。”银灵公主说完，干脆直接也就地而坐，老神在在。

    黑衣青年被她说得面色一僵，冷哼了一声，扭头没理她。

    银灵公主却又忍不住开口道：“喂，你们说我们不行，我看你也不行，你根本打不过上面的那光明神，你还继续留在这里干嘛？”

    黑衣青年冷冷道：“你懂什么？”想说什么，不过又很快觉得懒得解释，抿了一下嘴唇，没再说话。

    林潇在一边默默看着，他的一缕灵魂却一直在体内空间中将混沌星河融合进那枚神茧中，用大量的奇花异果化为的灵魂能量助其加速融合。

    现在的林潇，手段神通，非十年前可比，他用奇花异果，加上打开的反物质空间，以及第五宇宙时间的威力，全力加速助其融合，他可以清晰的感觉得到这种融合的过程，奇妙非凡。

    “很好，以此下去，混沌星河很快就可以和神茧完美融合，到时，我就将真正拥有第三只神品的幻具兽了。”林潇也想到了那光明神的茧，也动过将其一把融合进去的念头，不过又很快放弃。

    光明神的茧，和幻具兽的茧有本质的区别，虽然都是茧，但却隐隐给林潇一种诡异的感觉，融合后会产生什么后果，很是难料，林潇终究还不到亘古的层次，不敢轻易冒险。

    黑衣青年盘坐一边，似乎在等着什么，银灵公主不进的挑他讲话，黑衣青年对她爱理不理，倒是对着泉儿看了好几眼，似乎有点兴趣。

    林潇则一直默默的在一边持续的融合混沌星河和神茧。

    等了不到半个时辰，突然下方浮岛，传来了隐隐的啸声，这啸声来得好快，众人刚刚听到啸声，面前已倏地一声，多了一个人。

    看到这人，黑衣青年猛地站了起来。

    这是一个身躯极为高大强壮的青年男子，深眉大眼，目有重瞳，浑身缠着铁链，散发着一阵阵令人难以言喻的心悸气息，站在那里，如同一尊下凡的神明。

    “星冥，想不到你比我还早来了一步。”这高大强壮的青年男子，声如洪钟，看到黑衣青年，猛地大笑。

    “铁狱，你也不差，比那些家伙都快多了。”黑衣青年星冥，淡淡说着。

    被称为铁狱的高大强男子，又猛地一笑，道：“那是自然，你怎么停在这里不继续往上？”又看了看林潇四人，歪了歪脑袋，确定自己不认识。

    黑衣青年星冥伸手指了指，道：“看你的了，我被挡在了这里。”

    “哦？”铁狱哈哈一笑道：“那我来试试。”身躯一摆，三股能量冲霄，再落下时，将他的身躯包裹，很快化为了一尊浑身缠着铁链的巨神。

    这尊巨神躯体里有很多窟窿，每一个窟窿里都长着一个鬼脸人头，看起来极为恐怖，甚至多看一眼，都令人毛骨悚然。

    身子一窜，这躯体上长满鬼脸人头的巨神便冲了上去。

    众人一看就明白这叫铁狱的高大青年男子，也是天神巅峰的境界，但实力，却超越了天神。

    黑衣青年也很郑重，那黑色骨架巨神也无声无息降临。

    上空，光明神的光辉爪子出现，恶狠狠打下来。

    缠着锁链的鬼脸巨神发出震天长啸，身躯上，“哗啦啦”脆响，那一条条的铁链如巨龙活了过来，一条条飞出。

    瞬间便将打下来的光辉爪子缠住。

    “给我下来——”这铁狱发出咆哮，猛地一扯，竟想要将上方的光辉爪子扯下来。

    这被缠住的爪子，只是一震，卟卟卟连响，那一条条的铁链便被震断。

    黑衣青年星冥的黑色骨架巨神，也终于出手，取出黑色镰刀，找到这个机会，重重砍中光辉爪子。

    刺眼的黑色光辉爆开，黑色骨架巨神和鬼脸巨神联手，那铁狱的鬼脸巨神，身躯上一张张鬼脸猛地冒出，如同一只只的触手，尽数扑上光辉爪子，咬在上面，开始抽取能量。

    星冥挥舞黑色镰刀，只瞬间便打出一百零八斩，尽数斩中光辉爪子。

    下方的林潇四人看得惊心动魄，星冥和铁狱联手，黑色骨架巨神和铁链鬼脸巨神的威能完美发挥，这两人联手应该不只是这一次，显得格外的默契。

    虚空在颤抖，其中的高维猛地被打碎，上方一下变成了二维平面空间，光辉爪子，铁狱和星冥都变成了二维生物，在二维平面空间里战斗。

    “轰”地一声可怕巨响，上空竟然又有一只爪子抓下来，那二维平面空间碎了开来。

    星冥和铁狱，发出惨叫，重重跌落，洒下满空的鲜血。

    黑色骨架巨神和铁链鬼脸巨神失败了，残肢碎体，纷纷落下。

    星冥和铁狱重新跌到了下方的浮岛上，满脸都是鲜血，其中星冥更是连着咳出三大口鲜血，脸色变得更苍白。

    上方的两只光辉爪子，没有继续往下方攻击，星冥和铁狱跌到下方浮岛后，它们便缓缓收回。

    “好强……果真是好强……”铁狱吐出一大口鲜血，咧嘴笑着：“只怕快要超越d级主神的战力了。”

    星冥脸色苍白得没有丝毫血色，慢慢点头，显得有些有气无力道：“嗯，看来凭我们两还是不行，还要等那些家伙一起来破这一关。”

    铁狱也点点头，便闭上了眼睛，开始恢复伤势。

    至于林潇四人，他们一眼就看得出来，实力低微，派不上用场，而铁狱也懒得理会他们是谁。

    林潇默默的在融合着混沌星河和神茧，听得铁狱的话，却是心头一动：“d级主神？难道主神还分好多等级？”

    这一等，又是半个小时过去了，终于，浮岛上，又登上了一个人。

    这个人，竟然是个笑嘻嘻的黄衣小和尚，长得眉清目秀，挂着念珠，看起来连二十岁都没到，唯有背后隐约散发出来的佛光神轮令人可以感觉到他的不凡。

    黄衣小和尚，看到浮岛上的众人，似乎愣了一下，才笑嘻嘻的道：“想不到竟然比我先到了这么多位，星冥，铁狱，你们怎么待在这里？还有这四位，却不知道怎么称呼？小和尚我叫善佑。”

    银灵公主立刻接口道：“我叫银灵，来自‘银鲨国’。”

    (还有月票吗?下次加更为月票数达到240票)(未完待续。

