    

    “九尾，我既然能控制你一次，就能控制你第二次，别忘记你现在是野生状态！”

    因为九尾在人柱力肚子里的时候，还真没有办法控制它。

    当初为了控制九尾，选择了漩涡玖辛奈生产的时候，那个时候是人柱力最虚弱的时候，自然可以把九尾放出来。

    再用写轮眼控制。

    九尾听到他的话，面上虽然面露凶狠，但心里早已开始盘算，怎样才不会落入他的圈套中。

    只是写轮眼的强大，九尾是感受过的，那种被控制的感觉真的让人很烦躁。

    趴在九尾肩膀上的阿狸，能感受到狐狸哥哥的不对经，悄声说道。

    “不要担心，阿狸不会让他控制你的。”

    耳边的话让九尾又清醒了几分，既然阿狸敢说这样的话，那自然是有保证的。

    当下也不在在意这件事。

    而之后九尾的双眼急速闪烁，瞬息之间，却是凶芒闪动，毫不留情的开始向带土的方向攻击过去。

    如岩浆般的红色粘稠液体从九尾的体内席卷开来，仿佛可以吞噬掉周围的一切，九尾直接掏出爪子向前猛攻，滔滔邪气在身上涌动，竟然化作无数条手臂向前冲击。

    带土很是随意的格挡着九尾的攻击，如果格挡不住的，就直接用神威来帮助，这样一圈下来，竟然没有碰到带土半分。

    阿狸看着攻击不起左右，也站了起来，像殷桃般的小嘴微微一动，掀起一个魅惑十足的弧度，身后的白色尾巴猛然向后一张开，旋即身形犹如闪电一般的出现在了带土的旁边，就像天空中飞舞的精灵一般，性感又灵动。

    修长又充满力量的美腿直接向侧踢了出去，上面蕴含的恐怖力量，一旦沾染必将半身不遂！

    只是阿狸根本没有展现出她的能力，就这样没有困扰的直接从带土的脸上划过，刚好被后边的九喇嘛用尾巴接住。

    阿狸借助九尾的惯性站了起来，这次她确定了，这家伙是有着独特的空间忍术，可以让人穿透而过。

    当下好看的眉头皱在了一起，心中在想要如何破解这样的忍术。

    九尾自然也看到了刚才的那一幕，既然它和阿狸都没有办法攻击到那人的身体，那就不要白费力气了。

    静观其变，找到对方的弱点！

    而在旁边一直观察他们的凉宫，看到这里心中无奈，带土这个忍术似乎只有卡卡西才能解决，

    不过单眼状态下，带土的这个神威也是有缺点的，无间隔攻击的话，只能维持五分钟！

    所以只要阿狸和九尾能坚持五分钟，之后的带土就是他们的沙包，随便怎么打都可以！

    但是他现在不好出去，毕竟认识他的人太多了。

    目光又放在了阿狸身上，这丫头上次吃了他的进化果实，一直没变化，没想到今天进化了。

    以前看二维的九尾阿狸时，心里都赞叹，如今看到三维的九尾阿狸，更是觉得……

    果然是自己孵出来的！就是完美啊！

    不过凉宫还在想要如何救出皮卡丘他们来，如果把带土打残了也不好。

    而这个时候凉宫感觉到身后有点不对经，看了眼周围还剩下的人。

    巴达兽还有小不点我爱罗。

    想了想对着两人说道。

    “我出去看看情况，你们两个在这里躲好了，千万不要出去，巴达兽你要保护好我爱罗，我相信你。”

    巴达兽本来听到凉宫要离开它，刚想说自己也要跟上，但听到凉宫让它保护我爱罗的时候，那种使命感油然而生。

    从它出生到现在，一直都是被照顾的那一个，刚开始还觉得很开心，但后来就觉得自己太弱了。

    它也是有能力的！它也可以保护别人！

    “好的！保证完成任务！”

    凉宫疑惑的看了巴达兽一眼，这家伙怎么跟打了鸡血一样。

    不过就是要这样的想法，凉宫看着一脸不舍的我爱罗，悄声说道。

    “巴达兽还是太小了，你现在是哥哥，帮我看好它可以吗？”

    我爱罗的眼睛也亮了一下，原来阿真哥哥是这个意思啊，偷偷看了一眼巴达兽，小声的说道。

    “好的，我不会让巴达兽受到伤害的。”

    凉宫满意的点点头，小孩子嘛，果然有点任务就会非常开心了。

    吩咐好两人之后，凉宫就用了幻影离开了，而没走多远级看见了一只小队。

    一共四个人，而这四个人他竟然都认识。

    全部都是他之前的‘同事’，根部的成员。

    虽然他们带着面具，但是凉宫还是认出来了，没办法，在根部待了太多年了。

    只是他们出来干什么？

    是奉火影的命令吗？

    但火影不是在监视这些根部成员吗？

    凉宫还不知道火影已经被囚禁了，只是觉得这四个人很奇怪，走到了他们附近，听着他们的话。

    “团藏大人说了，如果前面的战事咱们木叶的忍者处于劣势，咱们就以根部的身份去援救他们，告诉他们团藏大人没有死，一直在运筹帷幄，等待时机，如果咱们木叶的忍者处于优势，那咱们就冒出宇智波一族的人，直接攻击他们！明白吗？”

    那人应该是这个小队的队长，低头悄声的说道。

    他们四个人站成一个去圈，而凉宫就站在他们旁边，仰着头也认真的听着。

    这样的画面非常滑稽，明明旁边站在一个人，其他四人却没有任何反应。

    “是，队长！”

    “记住，我们不能被他们抓住，如果抓住，你们知道怎么做吗？”

    “誓死保护团藏大人，绝不给敌人留下任何线索！”

    “那如果被认出来怎么办？”

    这话是凉宫问的，而那队长下意识的说道。

    “绝对不行！必须……等等！谁在说话？！”

    他们刚要离开，就被无形的攻击给打落了下来，直接把人给打晕过去了。

    凉宫看着四人就这样躺在了旁边，无奈的摇摇头，当初这四人可是根部非常厉害的忍者，如今怎么这么差了？

    不是人家太差了，是你这个BUG太强了！

    有系统帮忙，你的实力不允许你低调啊。

    凉宫把这四人拖到了隐蔽的地方，换上了根部的衣服。        

