    有了云佳图这句话，罗昊心中大定。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ ，

    不过，即便没有云佳图在场，罗昊也有解决的方法，他的口袋里还装着一张国安反恐局工作证件，这是为了替龙隐部队队员掩护身份所准备的，无论是上面的钢印还是工作编号，全部都是合法，并且在系统中可以查询的。

    “怎么样，你们考虑的怎么样，到底是准备私了，还是叫警察？”酒红色衬衫男又点燃一根烟，深吸一口，一脸嚣张的说道，似乎对于自己的酒驾完全不放在心上。

    罗昊通过对方的反应，大致估摸出这个酒红色衬衫男应该是在警局有够硬的依仗，不然绝对不会这么有恃无恐。

    错全部在对方，在这样一个情况下，赔钱绝对是不可能的！

    罗昊拍了拍李毅峰的肩膀，说道：“你们先带叔叔阿姨去车里。”

    李毅峰点点头，跟林芸两个人搀扶着林芸父母正准备去他们那辆宝马x5的时候，那个酒红色衬衫男顿时不干了，扔掉烟头，上前一步抓住林芸，大声说道：“怎么，蹭花了老子的车，想不认账？哪儿有这么容易！”

    酒红色衬衫男突然难，林芸身边的李毅峰根本没有注意，等到意识到的时候，林芸的手臂已经被对方抓住了。

    在挣扎的过程中，林芸原本围在脸上的纱巾滑落了下来，头上的鸭舌帽也掉落在地上，一下子曝光在周围人的视线下。

    看到露出真实面貌的林芸，酒红色衬衫男顿时酒醒了一大半，紧接着那双眼睛就像是看到了肉的饿狼，“我道是谁呢，原来是大明星林芸啊。”

    酒红色衬衫男用空出的那只手搓动着下巴，淫笑道：“这样，不赔钱也可以，让林芸陪我一晚，我反过来再给你二十万！三十万，我给你开这个价格不算低吧？”

    “你放手！”

    听到酒红色衬衫男如此无礼的要求，林芸羞怒之下，甩手给了对方一个响亮的耳光。

    突然遭到掌掴的酒红色衬衫男显示一愣，随后恼羞成怒，骂道：“草，老子花三十万睡你一晚上还嫌少了？为了出名，这种事情又不是没做过，装什么清纯玉女！”

    酒红色衬衫男肆无忌惮的话语，引起周围人的不满，围观的人群中出各种谴责的声音，但是酒红色衬衫男对此却是毫不在乎，说话也越张狂起来，污言秽语张口即来。

    “你胡说！”林芸又气又急，拼命挣扎着自己被抓住的手，但是力量上的差距，让林芸的挣扎变得无济于事。

    “我难道说错了？你们圈子里的事情，我又不是不清楚。”看到林芸羞怒的样子，酒红色衬衫男显得十分得意。

    这个时候，李毅峰上前一步，身后扣住酒红色衬衫男的手腕，冷声命令道：“放手！”

    “我不放，你又能怎么……啊！”

    酒红色衬衫男话还没说完，李毅峰把他的手腕猛地一扭，把他的手从林芸手腕上拉开，将林芸护到自己身后，挥起拳头，直接砸向酒红色衬衫男的脸颊，将对方掀翻在地。

    站在李毅峰身后的林芸揉着被抓得红的手腕，眼眶微红，显然是因为酒红色衬衫男的话，而受到了巨大的委屈。

    “你先去车里，这里的事情交给我们处理。”李毅峰眼神冰冷的盯着身上沾满尘土，嘴角也裂开了一道口子的酒红色衬衫男，对站在自己身后的林芸吩咐道。

    林芸乖巧的点了点头，坐进宝马x5中。

    酒红色衬衫男从地上爬起来，用手擦掉嘴角上的血迹，狠声说道：“妈的，还敢动手？知道我舅舅是谁吗？老子这次要你们吃不了兜着走！”说着，就从裤袋中取出手机，拨打起电话来。

    “这、这真是林芸啊？”云佳图扫了眼宝马x5后排座位上，只能看到一个轮廓的黑影，竖起大拇指，向罗昊说道：“我说林芸怎么在红到紫的时候突然就退隐了，而且再没有她的消息，原来是这个原因，牛x！”

    “如假包换。要想签名、合影都可以商量。”罗昊指了指正在打电话的酒红色衬衫男，对云佳图说道：“看他醉酒驾驶，还有恃无恐的样子，恐怕在警局那边认识点人，能搞定吗？”

    云佳图眉头一蹙，沉声说道：“公安系统这边没有直接的关系，事情不好办。”

    “那你上次是怎么在机场上拦我的？”旁边的云凌风冷哼一声，显然是对当初的事情还有些怨气。

    云佳图尴尬的挠了挠头，回答道：“那是事先走了别人的关系，而且那样的话，在效率上肯定没那家伙快。”云佳图话虽这么说，但还是拿出手机动用自己手头上的关系，开始进行联系。

    没过一会儿，酒红色衬衫男便打完了电话，应该是得到了保证，酒红色衬衫男底气显得很足，对着李毅峰、罗昊、云凌风晃了晃手中的手机，语气嚣张的说道：“这次要是不让你们给个说法，老子就不叫曾剑！”不过在说话的时候，因为扯到了嘴角伤口的关系，倒吸一口凉气。

    而这个时候，云佳图手中拿着手机也是回到了罗昊身边，对他耳语道：“那家伙应该不在国内，手机也被接到了语音信箱，没办法联系到他。”

    罗昊点了点头，脸上没有露出任何异常的神色，这次说不得还真的要用上那张国安反恐局的工作证了。

    双方一时间又陷入了僵局，自称“曾剑”的酒红色衬衫男又一次掏出烟盒，弹出一根烟，叼在嘴里，用打火机点燃。

    而在吞云吐雾的同时，曾剑的眼睛还一个劲儿的往宝马x5的方向看，显然还是对林芸有着想法。

    “那些家伙总在关键的时刻掉链子！”云佳图还在为自己没能帮上忙，而有些不满。

    兵来将挡水来土掩，虽然云佳图这边的关系没能走通，但是罗昊并不认为处理这件事会存在什么难度。

    不过，原本罗昊以为只需要自己亮出自己那张用于掩护身份的工作证，就能够轻松搞定的事情，在后面真正处理的时候，还是遇到了一些麻烦。