    看着郃馨吃惊的表情，我就问：“在末底村，极品果实很少见吗？”

    郃馨点头说：“自然是少见的，先不说压缩的手法困难，单说有些静态果实根本不支持压缩成极品果实大小。”

    “压缩成极品果实，首先要种出极品果实才行。”

    “再说这压缩手法，要把静态宇宙果实无限压缩，需要把握能量的平衡，不能将静态果实里面的空间、能量给压缩了，速度不能太快，否则容易引起里面的空间撞击导致崩裂。”

    “也不能速度太慢，因为太慢的话，被压缩的空间、能量可能会反弹，反复几次之后，会造成大量能量的流失，那样的话静态果实本身的品级也会降低，更无法压缩成极品果实了。”

    我点了点头假装这些都懂道：“嗯，这些我知道，我的意思，你们村子里很少有人能像我这样吗？”

    郃馨点头说：“是的。”

    说话的时候，她露出了崇拜的眼神来。

    我点了点头，然后把极品果实收了起来。

    很快郃馨就对我说：“我偶尔也能种出极品果实，万一我要是种出来了，你可以帮我收割吗？我可以给你一颗普通的果实作为报答。”

    我摇头说：“普通果实就算了，我现在需要的是宇宙种子，我现在又没有种子可种了。”

    说着，我指了指那片空荡荡的宇宙耕田。

    郃馨笑着说：“我这里有很多，先给你几颗。”

    说着，她的掌心银河打开，直接给了我三颗静态宇宙种子。

    等我接过种子后，她就说：“这算是定金，记得要帮我收割宇宙果实啊！”

    我说：“一言为定。”

    接下来郃馨才开始忙自己宇宙耕田里的活。

    我自然也是又耕种了一颗宇宙种子，因为收割了宇宙果实的缘故，耕种的时候我的速度就又慢了很多，而且我也感觉更加的吃力了。

    好在一切都很顺利。

    等我完成耕种，郃馨那边早结束了田里的活，我们便一起回了龙城。

    到了龙城，我刚要回房间休息，郃馨却愣了一下道：“等等！”

    我问怎么了。

    郃馨摸了摸自己腰间的一块黑色的玉牌说：“我父亲发来消息来，让我去一趟村子里面。”

    我看了看郃馨腰间的黑玉牌，就发现上面蹿动着一股黑暗元心力量，并有一串字符显现出来。

    很显然，那是传递信息用的。

    在末底村，整个星球和一个宇宙空间差不多，加上有更强大的黑暗元心力量阻挡，心境之力很难远距离的传递消息，所以就要借助某些工具，比如郃馨腰间的黑玉牌。

    同时我也发现，我看过去的时候，上面的文字我竟然也是认识了。

    内容是：“速回村，有拾荒者经过。”

    于是我用疑惑地语气说了一句：“拾荒者？”

    郃馨点了点头说：“是啊，拾荒者，你们神星城应该很少见吧？”

    我道：“不多见，拾荒者是捡破烂的吗？”

    郃馨“噗哧”一笑说：“怎么会是捡破烂的啊，拾荒者又被称为宇宙拾荒者，他们穿行于各个黑暗元心空间之中，然后搜寻并拾取各种宇宙种子，或者成熟的野生宇宙果实，宇宙果实他们自己吸收，宇宙种子的话，他们就会找到一些农耕的村子，和村子里的人进行交换，进而获得宇宙果实。”

    “走，我们去看看，说不定有比较好的宇宙种子，即便是我们现在不能耕种，留着以后种也是可以的。”

    我点了点头。

    接着郃馨便拉着我向村子的方向飞去。

    有郃馨的帮助，我们就快了不少，可还是用了两个多小时。

    来到村子里，所有人都聚集在郃柒村长的家门口，而在人群中有一个身着黑衣，手持黑色鬼头杖的老者，老者左手张开，掌心星河中漂浮着几颗静态宇宙种子。

    周围的人，指指点点，却没有人上前兑换。

    我们来了之后，郃柒就对我们招手说：“看到那几个静态宇宙种子吗，百分之百种出极品果实，不过价格有些高，那老者要极品静态果实才可能兑换。”

    “而且兑换的比例是一比二，一颗静态宇宙果实只能换两个种子。”

    “先不说极品的静态果实，十分的稀有，就算有，也没有人愿意拿来兑换，毕竟就算百分之百的极品果实成熟，收割压缩的时候，谁也不敢百分之百再压缩成极品果实啊。”

    我这边则是缓缓走向老者问了一句：“老先生，你这种子怎么兑换啊？”

    那老者就说：“一颗极品宇宙果实，兑换两颗种子，小子，我看你实力是这里最低的，赶紧让开点，别耽误我做生意。”

    我说：“我看您也没什么生意啊。”

    我四下看了看，没有人前来光顾，都是围观的。

    老者“哼”了一声说：“算我倒霉，来了你们这个穷乡僻壤的地方。”

    而我这边也是看出，这老者的实力竟然在二百四十星，比郃柒村长还要厉害。

    所以听到老者的话，也没有人敢站出来反驳。

    包括郃柒村长，也只能一笑了之。

    此时几个村民就对我说：“李初一，你就别在那边凑热闹了，我们换不起，你就差的更远了。”

    其他人也是跟着附和，不少人直接“哈哈”大笑了起来。

    我没有理会众人的嘲笑，而是问老者：“一颗极品静态果实换四颗静态宇宙种子，反正您自己也不耕种，而且您也知道，收割极品果实不易，失败几率很高的。”

    老者看了看我说：“小子，你有极品果实吗，别拿我说笑。”

    我道：“我怎么敢拿您说笑，我说真的。”

    老者犹豫了一会儿说：“最多给你三颗。”

    我道：“成交！”

    说着，我便打开掌心银河，在众目睽睽之下展示了自己刚收割的那颗极品静态果实。

    拾荒者愣了一下，然后惊讶地看着我说：“我倒是小看你小子了。”

    他手一摊，三颗极品的静态宇宙种子就飞入我的掌心银河中，我虽然有些不舍，可也还是把宇宙果实弹给了拾荒者。

    拾荒者收起极品静态果实，就说：“该走了，你们这里太穷了。”

    说着他便向村外飞去。

    我把种子收好，才发现，村里的人，全部用惊愕的目光看着我，除了一脸微笑的郃馨。

