    破破烂烂的笔记本，被蔡望津拿在手里，大概看了两眼，就走出了房间。

    房间里面已经没有灯了，漆黑一片不说还乱糟糟的，所以不如出去看。

    站在外面，蔡望津翻看笔记本，上面的一些研究心得，蔡望津觉得没有价值。

    可是他认为或许可以交给日本人，说不定日本人觉得有价值呢？

    但是在翻看的过程中，蔡望津发现了一些有意义的东西，闫清辉居然透露出来，苏俄的人打算在盛会行动。

    这不稀奇，每个人都觉得盛会是一个好机会。

    余惊鹊站在一旁，同样看到了这一幕，他说道：“科长，苏俄的人还真的这样打算？”

    “可是苏俄的人没有机会吧？”蔡望津疑惑的说道。

    因为到今天为止，在剧场里面，都还没有发现任何的炸药，你说苏俄的人怎么可能有行动的机会。

    可是这种话日本人都不敢拍着胸脯说，所以日本人有了计策，明天究竟是一个什么情况，蔡望津心里是清清楚楚。

    所以你找到这个东西，价值不大。

    看着面前，死里逃生，现在手背上，还有血迹的余惊鹊，蔡望津很想说你找到的东西，没有价值。

    只是这种打击人的话，蔡望津想了想还是不要开口，毕竟余惊鹊今天晚上，表现的算是很不错了。

    蔡望津认为没有价值，余惊鹊却认为非常有价值，他说道：“科长，我们送给羽生次郎队长，让他们搜查吧。”

    搜查？

    日本人一直在搜查，没有任何发现。

    余惊鹊看的出来，蔡望津认为这东西没有什么大用，有点不想搜查。

    不过余惊鹊今天晚上，必须要让蔡望津搜查，不然他辛辛苦苦演戏，虽然不是很危险，但是也不能白白浪费感情不是。

    再者说了，日本人不搜查，余惊鹊怎么能确定自己的猜想对不对，如果自己的猜想是对的，那么冰城的老百姓怎么办？

    所以余惊鹊趁热打铁的说道：“科长，明天就是盛会，我们可不能大意。”

    不能大意？

    蔡望津原本就是谨慎小心的人，听到余惊鹊的话，他觉得宁可信其有，不可信其无。

    哪怕是白白搜查，也不会有损失不是？

    留下来几个警员，负责这里的事情，安抚周围的百姓。

    对余惊鹊说道：“跟我去见羽生次郎队长。”

    这么晚了，羽生次郎应该已经休息，不过这个发现也比较重要，蔡望津决定将羽生次郎吵醒。

    先打了电话，然后蔡望津带着余惊鹊过去，来到宪兵队的时候，羽生次郎已经坐在办公室里面了。

    看起来没有什么睡意。

    看得出来，明天的盛会，羽生次郎同样是心里紧张，并不是不在乎。

    进来之后，蔡望津将今天晚上发生的事情说了一遍，羽生次郎抬眼看了一眼站在蔡望津身后的余惊鹊。

    灰头土脸，身上还有一些小伤，衣服都有撕烂的地方，看起来很危险。

    蔡望津没有说的太危险，只是羽生次郎明白，闫清辉家里的炸弹，可不是那么好对付的。

    看的出来余惊鹊的冒险，不过羽生次郎没有说什么，同样没有专门夸奖，只是说了一句做的不错。

    笔记本上的笔迹，确实是闫清辉的，蔡望津已经找人对比过了。

    那么上面的内容，可信度是很高的。

    羽生次郎看了看笔记本说道：“是闫清辉的笔迹不假，但是剧场内部里里外外我们已经搜查了很多遍，甚至是今天晚上之前还搜查过一遍，派人把守在里面。”

    “哪怕苏俄的人真的打算行动，现在也没有机会。”

    这不是自信，而是事实。

    余惊鹊同样认为苏俄的人，没有能力，在这样的情况下行动。

    可是街道外面呢？

    你总是在剧场里面搜查，如果苏俄的人不进入剧场内部呢？

    他们就是打算在街道上引爆炸药，你搜查了吗？

    而且你之前就算是象征性的搜查过街道也没有用，苏俄的人是今晚才会布置，你现在恐怕还没有去看过吧？

    只是这些话，余惊鹊不能说的太明白。

    他找到的线索，就是闫清辉笔记本上的内容，他凭什么能推理出来其他的东西。

    羽生次郎和蔡望津都还没有推理出来呢，他难道还要逞能吗？

    所以余惊鹊一言不发，就老老实实站在后面。

    蔡望津低声说道：“队长，明天就是盛会，今天晚上是苏俄的人最后的机会。”

    “如果他们真的想要行动，必然是今天晚上，我认为我们还是再搜查一遍吧。”

    “小心无大错。”

    蔡望津的提议，让羽生次郎犹豫起来。

    其实没有必要，但是没有人愿意冒险，就是这个道理。

    羽生次郎思考良久之后，他说道：“我带人去剧场内部搜查，你们特务科的人，在外面随便看看吧。”

    其实是什么意思？

    羽生次郎的心目中，还是认为剧场内部是重点，其实蔡望津也是。

    街道上？

    百姓那么多，谁能想到会有炸药？

    剧场既然重要，特务科的人不能进去，羽生次郎打算自己亲自带人去。

    至于特务科的人，说是在剧场外面随便看看，其实就是给你打发了，羽生次郎可不认为剧场外面有什么问题。

    但是余惊鹊眼睛一亮，他要的就是在剧场外面搜查，羽生次郎要是真的让他去剧场里面搜查，他还觉得难受呢。

    不着痕迹的点了点头，余惊鹊知道今天晚上的演戏，算是有了成果。

    羽生次郎从宪兵队带着人离开，余惊鹊跟着蔡望津出去。

    在蔡望津身后，余惊鹊不乐意的说道：“科长，这情报是我们冒死拿回来的，可是剧场搜查居然不让我们去，让我们在外面，外面能有什么东西？”

    听到余惊鹊的牢骚，蔡望津说道：“里面也不一定有，别不满了，今天我给你记个大功。”

    蔡望津这句话可不是敷衍。

    余惊鹊进入闫清辉的房间，死里逃生之后，蔡望津决定留下来余惊鹊。

    也就是说，如果苏俄的炸药真的爆炸。

    蔡望津不仅仅会给自己搭桥铺路，打通关系保命。

    也会让余惊鹊变卖家产，打通关系保命，因为蔡望津看中了余惊鹊的价值。

    今天晚上余惊鹊有勇有谋，而且命大。

    蔡望津觉得自己东山再起，需要的就是人手，自己一个人难道当光杆司令吗？

    余惊鹊心里不知道，自己阴差阳错之下，居然又获得了蔡望津的一些信任。

    现在的余惊鹊不是双重保险，已经是三重保险。

    羽生次郎，桥本健次还有蔡望津。

    只是余惊鹊现在没有功夫管这些，他现在最想要确定的一件事情，就是炸药，究竟在什么地方。

    