    “那头鹿有点问题，不是普通的王级妖鬼。”

    天狐宝珠飘浮在旁边，金光闪过后现出小狐女的形象。

    见洛奇和五尾猫又看过来，她偏了偏脑袋，两个毛茸茸的耳朵微微摆动：

    “它给我的感觉，和当初主人即将成为神明前的那段时期一样，强大，捉摸不透。”

    闻言，洛奇肩上的五尾猫又露出几分讶异，看得小狐女直皱眉：“怎么，你不相信？”

    五尾猫又摇了摇头：“不是不相信，我只是好奇它已经这么强了，为什么还愿意给那个死去的妖鬼守陵。”

    小狐女摇摇头，看了眼洛奇手里的囚魂册道：

    “这我就不知道了，可能它们之间有过契约吧。也有可能是这些灵魂给它带来的好处，既然每个想进入的人或妖鬼都要得到它的同意，那它应该获取了不少高级妖鬼的灵魂。”

    五尾猫又歪了歪脑袋：“喵，吸收这么多高级妖鬼的灵魂，它不怕意识混乱吗？”

    小狐女晃了晃身后的九条尾巴：“或许这就是它的本领也说不定，就像你天生就能操控阴影。”

    顿了顿后，小狐女看向洛奇道：“市区外的妖鬼虽然多，但高级妖鬼的数量反而比市区里的少，我建议你还是回市区去。”

    洛奇点点头，看了眼周围不敢靠近的中低级妖鬼，转身回往市区。

    回到市区，高级妖鬼出现的频率提升不少，这其中的原因，洛奇也问过猫又和小狐女。

    不过两个妖鬼都说不清，至于怨灵老头，自从被洛奇‘安慰’过后，它就没再冒过头。

    一夜猎杀，囚魂册里画上画像的页数增加到13页，而天色也开始转亮。

    随着东边出现第一缕阳光，街道上弥漫的黑雾瞬间减少，并且像是消失到了某处。

    大部分妖鬼，似乎都遵循着夜晚出行的规律。

    只有部分地缚灵，借着地利的优势，依旧在白天出没。

    为此，洛奇不得不全程保持侦查技能的开启，寻找地缚灵的具体藏身点。

    这一天，盘踞在土桥市的地缚灵，感受到了前所未有的恐惧。

    ······

    “喂，听说了吗？有个奇怪的人能直接看到我们地缚灵的藏身位置。”

    “怎么可能，除妖师都只能探查到我们的大概位置，怎么可能有人能直接看到我们。”

    “是真的，刚刚经过我大腿的两个搜查官亲口说的。”

    “那两个搜查官不是在做梦吧？真有这种人？”

    “要不你问问周围的灵······遭了！那个人好像在我脖子上，他看到我了，他在冲我笑！妈的，快让我躲一躲。”

    “保重，希望灵没事。”

    没遭遇洛奇的那个地缚灵掐断了交流，随即向附近的地缚灵发起新的交流，并请求躲避。

    就在缚地灵们惶恐的时候，土桥市的搜查官们也行动了。

    他们在寻找洛奇。

    寻找这个能准确找到地缚灵位置的人才！

    多年以来，地缚灵借着地利的优势，随时能够躲避到死亡的地方。

    这些地方可以是水里，可以是水泥墙里，也可以是地下三尺的泥土中。

    所以，搜查官们白天的工作，大部分是守在缚地灵出没的地方，严防地缚灵残杀人类。

    但因为城市的发展，地壳运动的演变，地下的泥土总有移位的时候，就连水泥墙，也有可能蔓延数十米，这就导致地缚灵们的活动范围其实十分宽广。

    而地缚灵们的每次出手也不需要太复杂，简单的迷惑人心，让途经的人发生车祸，或挪一挪地上的石子，都能让意外出现。

    只要有人死亡，它们就能吸收怨气。

    这让搜查官们十分头疼，多次请除妖师到经常出现事故的地方，帮忙寻找地缚灵的位置。

    可惜除妖师们虽然能根据怨气出现的地方找到地缚灵，但也只能确定个大概位置，一旦地缚灵挪移离开，就很难再找到。

    现在洛奇的出现，让除妖师们看到了曙光！

    如果能把洛奇抓来或请来做研究，那自然是最好不过。

    如果不行，委托洛奇帮忙也是可以的。

    只是洛奇有侦查技能在，隔着两条街就发现了搜查官们的靠近。

    而且这种靠近很不正常。

    四面八方的街道都有搜查官在靠近，明显是想围他。

    没犹豫，在周围路人惊异的目光中，洛奇右手忽然燃起幽蓝火光，挥拳砸在路边的盲人引道上。

    “轰！”

    洛奇右手小臂没入引道，随着他回拉出手，被砸的引道底部露出半截漆黑骸骨。

    不等这漆黑骸骨里的地缚灵动作，洛奇左手的囚魂册打开，书页上飞出数十道锁链，将刚刚飘出来的地缚灵拖入了囚魂册中。

    囚魂册里的画像再增一页，合上册子，洛奇起身走进一家商铺，而后开启了潜行。

    片刻后，搜查官们来到此地，询问了周围震惊的路人后，立刻追向洛奇进入的那家商铺。

    可惜，他们没找到洛奇，只能无奈离开。

    这样的情形连续了几次后，搜查官们知道了洛奇有超强的侦查能力，开始试着变装靠近。

    但洛奇依旧能赶在搜查官们来到前，悄然消失。

    正当搜查官们准备放弃时，洛奇却主动出现了。

    站在路口的拐角后，洛奇喊停了两个刚刚‘围堵’失败的搜查官。

    不等这两个搜查官兴奋的通知上头，尖牙匕首和卢安娜的毒牙便出现在两人脖子上，让这两个搜查官立马紧紧的闭上嘴。

    满意的点点头，洛奇轻声道：“为什么找我？”

    两个搜查官相视一眼，而后左边的开口道：“我们想请你帮忙，寻找地缚灵，你似乎能准确找到它们的位置。”

    洛奇：“我确实可以，但我为什么要帮你们？”

    闻言，右边的搜查官立即皱着眉道：“你现在不是也在对付这些地缚灵吗？我们一起合作会更快。我们提供市里地缚灵出没的地点，比你到处找要快。”

    洛奇摇了摇头，收起两把匕首后拿出囚魂册在两个搜查官面前晃了晃：

    “如果你们级别够高，就应该知道这是什么。我并不是单纯的为了对付地缚灵，一切妖鬼都可以满足我。”

