    崔游两人看到何恩已经退开了，刚才吴庆融忽然出手，何恩显然受了伤。

    黑山门这边谁能是吴庆融的对手？

    以吴庆融的身份，想要挡下他，那就得血手帮帮主出手才行。

    可现在只有一个长老何恩，血手帮帮主不在。

    如此一来，黑山门这次覆灭恐怕就成了定局。

    “二哥，你在看什么？”崔游有些不解地问道。

    他看到崔明柏四处张望，好像是在找寻什么人。

    “阿游，我们去后殿。”崔明柏小声道。

    “我们躲起来？”

    “你跟我来就知道了。”

    崔游倒是没有再多问，跟着崔明柏，小心避开厮杀的人，往后殿方向小心撤去。

    现在门中大乱，倒是没什么人注意他们这两个寻常的弟子。

    “二哥，那边可不是我们能够踏足的地方啊。”到了后殿后，崔游见崔明柏还想继续前进，不由急忙拉住了他。

    “阿游，以前是，可现在谁还能来管我们呢？”崔明柏环顾了四周一眼，见周围没人，不由小声道，“我们趁乱浑水摸鱼，想办法偷一些黑山门的功法。”

    “啊？”崔游被崔明柏的想法惊呆了。

    他一直以为崔明柏带自己过来这边是为了躲避白水派的高手，没想到他是打这个主意。

    “二哥，前面据说是门主的闭关之地，那里不可能没人把守。”

    “是有人把守，周护法负责守卫门主的闭关密室。不过我刚才在外面注意看了，发现他还在和白水派的人厮杀，这里应该没什么人了。”崔明柏说道。

    听到这里，崔游算是回过了神，难怪当时二哥不断环顾四周，自己还以为他是在找人，原来是在确认周护法的位置。

    “还是小心一些，就算没人也有机关暗器。”崔游说道。

    “我觉得值得冒险，这样的好机会不能错过，到时候见机行事。”崔明柏说道。

    崔明柏的想法，崔游当然能够理解。

    陈黑山的闭关密室，那里面自然存有黑山门最好的功法和各种珍宝。

    崔明柏一心想要得到高深的功法，这次就是最好的机会。

    黑山门的功法和千剑门比起来肯定远不及的，可对崔明柏来说，陈黑山的功法已经是神功秘笈了。

    而且，崔游心中也清楚，就算二哥进入了千剑门，想要修练千剑门的一个高深武学，也不会那么容易。

    能够修练这些高深武学的，往往是少数被门中长辈信任的弟子。

    像二哥这样半路进入千剑门的很难得到机会，哪怕是邱前辈推荐的。

    所以黑山门的功法要是真的能够得到，自然是最好的。

    为了崔明柏，崔游觉得冒一次险也是值得的。

    “等等。”就在两人朝前前进了数十丈的时候，崔明柏忽然手一抬，低声道。

    “有人！”崔游的心猛地一跳。

    他这个时候也发现前面传来了声响，这要是被发现了，自己两人必死无疑啊。

    崔明柏脸上冷汗直冒。

    那周护法绝对还在外面，这点可以确认，那么前面到底是什么人呢？

    他第一个念头就是赶紧逃离这里，趁前面的人还未发现自己两个人的时候。

    “快点破开石门，再磨磨蹭蹭，周护法回来，我们死定了。”

    “快不了，刚才那些机关暗器你也见到了，要是不小心，我们的小命就没了。”

    听到这些，崔明柏心中倒是稍稍一定。

    他朝着崔游使了一个眼色，两人小心翼翼朝前挪动。

    崔游很快便看清了，前面有三个人正在陈黑山的闭关密室石门前徘徊。

    在他们身旁还躺着四具尸首，身上被利箭穿透，每个人中的箭不止一根。

    这些人应该是死在机关暗器之下。

    他们也是黑山门的弟子，没想到竟然有人先自己两人一步过来，打的是同样的主意。

    还有三人在场，让崔明柏心中很是纠结了。

    他肯定不是三人的对手，由于邱前辈传授的叠劲之法对付两个应该没问题。

    可惜崔游的武功实在是太弱了一些，要是现在杀出去，还是太冒险了。

    要是这么放弃，他又不甘心。

    退还是不退，崔明柏一时间有些难以决断了。

    “你行不行啊？”

    “我从我师父那边打探到了不少有关这里机关暗器的布置消息，否则我们能这么容易破开这些闯进来？”

    “还容易？要不是我刚才机警，早就死在这里了。”

    “行了，赶紧破开最后一道机关吧。”

    崔游心中这才明白过来，以这几人的身份来说，在黑山门的地位不高，实力也不会太强。

    按道理他们很难破开那么多的机关暗器。

    可要是有人从他们的长辈口中打探到了消息，那倒是容易许多。

    ‘咔’的一声，崔游两人不由急忙朝前看去。

    “开了。”那三人惊喜道，“我们赶紧进去。”

    三人喊是这么喊，可还是检查了一下，没有发现什么危险后，才去推开密室石门。

    就在石门被退开的时候，崔游两人可以看到密室中忽然射出几道寒芒，那三人连惨叫都来不及发出便倒地而亡了。

    崔明柏额头冷汗直冒。

    想想刚才自己过来想要偷取秘笈还是太天真了。

    那三人退开石门的时候，其实也有做了各种防备，可惜还是没有躲过这一劫。

    若是在两人过去，这些机关暗器就能让自己死上十几二十次了。

    “二哥，我们赶紧过去吧。”崔游见吃明白有些恍惚的样子，不由轻声提醒道，“那些机关暗器应该全都被他们激发了才对。”

    崔明柏想想也是，有前面这些人帮着激发了机关暗器，他们就可以捡便宜了。

    两人小心打量了周围一下，才进入了陈黑山的闭关密室。

    “小游，看来我们这次运气真不错。”崔明柏这才长长松了一口气。

    进入密室后，两人并没有遇到什么危险。

    之前的那些危险都被前面那几人激发了，运气不错。

    “都是好宝贝。”崔游看了密室中的东西一眼，不由瞪大了双眼道。

    他在这里看到了各种精美的玉器，玉质瓶罐，还有书架上的不少书籍。

    这些都是陈黑山自己使用的一些珍贵丹药和高深武学了。

    门中的弟子往往是立下大功才能赏赐一二。

    “小游，我们先找《黑心掌》。”

    黑心掌是陈黑山的绝学，算是毒掌的一种，中掌之人，心口泛黑，若是没及时得到救治，基本上必死无疑，异常歹毒。

