    大春对她有一种说不出来的似曾相识感：“我，我就是大春。这位仙姑是？”

    她说道：“我数三二一，你猜！三——”

    卧槽！！！

    听她这似曾相识的语气，在望着她那款似曾相识的能遮挡将星光环的靴子，在加这一口湖北话——

    大春脱口而出：“黄月英？！”

    她淡淡一笑：“猜对了！”

    卧槽啊~~究竟是怎样的桃花缘能让我在这无名大县遇到岳母啊！岳母在上！请受小婿一拜！！

    大春激动的直接拜倒：“见过——”

    黄月英惊愕道：“做么子啊？”

    一股气劲立刻托出大春，让大春拜不下去。

    大春这才觉得自己失态了：“这个……”

    黄月英哈哈一笑：“果子就是跟着你去了南中啊，好玩不？”

    拉家常什么的，最温馨了！只是大春有点纠结，看不见她纱帽里的面容，不知道是不是真如传闻那般。但是大春却感觉自己被她看穿了，这种来自岳母的审视，压力有点大……

    大春连连点头：“我在南中种了三颗三才树，她去看看。还和祝融夫人结拜姐妹了。然后，最近南中有个哀牢山的大行动，我可能要办完了这边的事情就立刻赶回去。”

    黄月英讶道：“那你来这里做么子呢？”

    是时候在岳母面前展现自己的才华了！

    大春说道：“介绍一下，这位是宕渠赵娥。这位是温江柳真子，但用的是本尊张玉兰的身躯，张玉兰的元神被吸进盗墓者盗来的陈阿娇的珠子里去了……”

    柳真子和赵娥纷纷见礼：“见过黄仙长！”

    黄月英笑道：“别别，张玉兰应该比我大，她白日飞升之时，张角都还没作乱呢。”

    柳真子笑道：“仙家当然是以修为论尊长了”

    黄月英笑道：“我也不是仙人啊。”

    大春三人楞了：“不是仙人这么厉害？”

    黄月英感慨道：“果子爸也不是仙人啊。所谓仙人，首要就是静心聚气凝丹长生，而这其实才是最难实现的目标，各种术法只不过是在追求长生的过程中顺便学会的。但学术法真的用不着长生，学识精神高到一定的程度自然就能领悟。甚至张角之辈窥破天机后，完全就是损寿元逆仙而行，他的威力可比寻常仙人厉害太多了——若是以修为论尊长，那多少仙人都得给张角跪啊。”

    柳真子笑道：“就是很多仙人都称呼他大贤良师啊，没毛病啊。”

    额……你们是不是聊歪了？好吧，我带歪的啊。但是也好，聊的热闹就说明岳母和蔼可亲。

    大春引回正题：“黄……”

    然后突然尴尬了，卧槽该怎么称呼岳母啊？

    黄月英笑道：“你和果子是好友，称呼我夫人吧。”

    额……果果是我师父！好吧，虽然自己见过多个岳母，但唯独这黄月英有种莫名的让自己大脑短路的特质。

    大春更恭敬了：“夫人怎么会在这里呢？”

    其实这是废话，连大小张夏侯夫人都在成都了，黄月英无论是在成都还是襄阳还是江夏都不意外。

    黄月英郑重道：“前世的果子爸没少在这里研究火井，还用竹管导气生火煮盐，若是继续发展下去更是大有可为。但他实在太忙，所以我今世就好好经营一下。这段时间这山下的地气非常不稳定，极有可能爆炸，并波及周边的盐矿铁矿，所以我要搞清楚气源，所以我没法帮你们了。”

    原来诸葛亮在邛崃呆过的啊？

    大春立刻说道：“我可以帮夫人啊，我朱雀护体，又有79点异火值，不惧地火！我可以去矿井看看啊。”

    黄月英郑重道：“但是地气有剧毒！”

    瓦斯嘛！大春来劲了：“我有妖龙护体，能屏蔽毒气！而且毒气能烧的啊，一烧就没毒了。”

    黄月英默然无语。

    是关爱女婿的安危么？好感动！

    大春急催：“夫人，我时间紧，交给我就是。”

    黄月英感叹道：“所以，这就是果子和你玩的原因？”

    大春美滋滋：“那时我还没到现在的程度。”

    黄月英掐指一算：“一个月不到……”

    大春立刻显摆：“对对，一个月不到。但我去了很多时间流速不一致的仙境，还有两个分身也去了类似的仙境，事情特别的多，所以感觉做了几个月的事情。”

    黄月英沉声道：“你一个月不到的时间就产生如此巨大的变数，这是远远超出各方的反应能力的，你的时间确实宝贵！这样，我就和柳真子赵娥进城去找卓文君，你一个人下气井。如何？”

    大春一口答应：“好！就是说，城里有卓文君的线索？”

    黄月英郑重道：“满城都是卓文君的游点胜迹。那么我先带你去气井，两位稍等。”

    说完拉上大春的手，大春还没来得及春心一动，两个人就缩地穿过几道山岭！

    这种影片快进的感觉，感觉对缩地的领悟又加深了啊！但这不是重点，重点是……被拉着手……

    然后两人来到一个天坑洞口，里面火焰熊熊。

    洞口还有一个竹屋，以及几个……竹马？！和果果那竹马一样，只不过大很多。

    大春惊异道：“木牛流马？”

    黄月英叹道：“算是，可惜不防火，不能随你深入。”

    然后就给大春一个罗盘，郑重无比：“这地火扰动的原因极有可能是一只火麒麟，这罗盘就能带你前往。”

    大春惊住了：“火麒麟？”

    黄月英郑重道：“你青龙白虎六象俱全了，再见一只火麒麟又有何妨？火麒麟是上古神兽应龙的后代，是鸿运送子的吉祥神兽。但曾为祸一方，直至为炎帝收服为坐骑。你桃花运极盛，正好可以见见这只鸿运象征的火麒麟，不会有太大危险，换成别人见了就说不清楚了，所以这就是我不让那两位女将跟随你的原因。”

    大春恍然大悟：“原来如此！”

    黄月英沉声道：“即便如此，见火麒麟还是有风险。但我刚才说过，各方势力对你还没反应过来，你发展的时间不多了，这个险值得去冒！”

    大春惊问：“那别人知道这里是火麒麟吗？”

    黄月英说道：“刘焉听闻成都有天子气，多半有可能是这只麒麟。你一定要尽全力找到。”

