
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，黑袍人与杨叶大战了起来。

    但是，不管黑袍人如何进攻，使出什么招式，亦或者施展什么玄技，都被杨叶简简单单的一剑给破去。

    杨叶并没有选择进攻，此时他没有能力进攻，勉强进攻没有任何意义，因为他此时根本没办法施展强大的剑技，这也就意味着他无法给对方造成实质性的伤害。不仅如此，一旦强行进攻，可能会给对方抓到破绽，如果是那样，那他的处境可就大大的不妙了。

    进攻不足，但是防御却有余。

    他拥有强大的肉身力量，本身又是剑心通明，以肉身为主，剑心通明为辅，因此，黑袍人的任何招式都被他一一化解。

    黑袍人的实力肯定是毋庸置疑的，但是，不管是在力量还是在速度上，他与杨叶其实都只是相差无几，因此，杨叶不解能够迅速找到对方的破绽，而且还能够及时出剑，将对方给一剑破掉。

    以前杨叶基本是没有用过一剑破万法的，因为他与人战斗，很少出现像现在这样打持久战，基本都是一剑，或者几剑就解决了的。实力稳压对手，在去玩什么一剑破万法，那就有点浪费时间了。

    而有的则是人家实力远超他，比如那剑虚，面对这种强者，他想一剑破万法都没有用！

    现在，他没办法施展剑技，因此，只能跟对方打这种持久战。

    两人激战了许久，但是，谁也占不到谁便宜。

    不过黑袍人很清楚，继续战下去，杨叶必败无疑。因为使用肉身力量，也是会消耗的，加上杨叶本来就受了伤，持续下去，杨叶的肉身力量就算不透支，也会疲惫无比。而那时，就是他的机会！

    而杨叶也在等，等骑猪少女与冥女解决那些人。

    骑猪少女已经开启了发疯模式，其手中的大刀每一次落下，都仿佛要将这天地给劈碎一般，骇人无比。

    在骑猪少女如此疯狂的攻击下，那围攻她的连素妖等人已经落了下方，而且，骑猪少女越打越有气势，因此，连素妖等人落败，只是时间问题。

    对付冥女的是金修，还有那牧三元三兄弟，四人围攻冥女同样没有占到任何的便宜，冥女没有像骑猪少女那么疯，但是那金修等人却是神色戒备无比，眼中更是充满了忌惮。因为冥女的出手很诡异，特别是她的各种逆转，让得他们忌惮无比。

    过了许久。

    澎！

    远处突然传来一道炸响声，紧接着，一道惨叫声在场中响彻而起。

    听到这道惨叫声，杨叶朝着声音来源处瞥了一眼，只见远处那名扛着铁锤的矮小男子直接被骑猪少女一刀给劈的震碎了全身骨骼与经脉。而之所以会这般，是因为这矮小男子退的不及时，被骑猪少女欺身到了面前，然后他只能硬抗骑猪少女那劈向他的一刀。

    他的铁锤质量显然不错，被骑猪少女砍上一刀都没有折断，但是那强大的力量却是直接将矮小男子整个人都震碎了。

    还有口气，但是却也彻底废了。

    蠢货！

    杨叶心中暗骂了一声，然后专心对付眼前的黑袍人。骑猪少女的力量是极为恐怖的，可以说，就算是他都不敢正面跟她硬抗力量，之前他与骑猪少女过了一招，那一招，他是找到了骑猪少女的破绽，并不是与她硬对硬！

    而那矮小男子竟然与她硬抗，这不是找死吗？

    场中，在少了一个人之后，骑猪少女打的更轻松了。而那连素妖等人则是更加吃力了，到了现在，已经有多人受伤，就是那连素妖也是如此。现在的骑猪少女，真的是太可怕了。她所过之处，完全没有人敢正面挡，都是选择躲闪逃避。

    如果说连素妖等人是万中无一的天才的话，那骑猪少女与冥女她们就是万中无一的妖孽。

    其实，连素妖她们能够做到这般，已经非常了不起了。要知道，就算是来几个半神，恐怕都不能从骑猪少女与冥女手中占到便宜。

    此时，连素妖等人也开始选择破釜沉舟了。

    这种时候，他们自然是不能撤的，也不敢撤，因为一旦撤，那本来就很弱的气势就更弱了。而且，他们要是撤，这骑猪少女要是不放过他们的话，那他们可就危险了。因为，他们的速度并不比骑猪少女快。

    战！

    唯有战！

    人一旦被逼到绝境，小宇宙基本都会爆发，那连素妖等人也是如此，此时连素妖等人也玩起了发疯模式。

    不管是骑猪少女还是连素妖等人，此时都已经杀红了眼。

    杨叶此时已经没有去关注骑猪少女与冥女，因为他面前的黑袍人此时的攻击越来越猛，越来越激烈了。

    争分夺秒！

    不管是骑猪少女与冥女那边的战斗，杨叶与黑袍人这边也是如此。

    场中，杨叶右手紧握着葬天，时不时刺出一剑，每一剑的刺出，都会化解掉那黑袍人的出手。然而就在这时，当那黑袍人右手带起一道黑色气流朝着杨叶胸前拍来时，杨叶原本要刺向这只手的剑突然停顿了一下，下一刻，剑微微一偏，直接从这只手旁边刺了过去。

    因为剑没有挡住黑袍人这一招，因此，黑袍人的手长直入，来到了杨叶的胸前，而杨叶的剑也场如直入刺向了黑袍人的胸前。

    澎！

    嗤！

    随着一道闷响，杨叶被震到了数百丈之外。杨叶停了下来，他看了看面前的幽灵盾，此时，幽灵盾就犹如遭到重击的巨石一般，虽然为彻底碎裂，但却已经遍布裂纹，仿佛轻轻一碰就会彻底碎裂开来。

    远处，那黑袍人的胸前已经被鲜血染红。

    被动挨打可不是他杨叶的风格，因此，他之前在关键时刻突然变招，打了这黑袍人一个措手不及。不过有些可惜的是，在关键时刻，这黑袍人躲了过去，没有让他的剑一剑穿心，只要能够一剑穿心，对方就算不死也得重伤！

    “防了这么久，就是为了这一招，呵呵差点还真让你得手了。”黑袍男子道。

    杨叶收起了幽灵盾，然后道：“可惜还是被你躲过去了！”

    “是可惜！”

    黑袍男子双手缓缓紧握起来，“错过了这次机会，你不会在有任何机会了。”

    声音落下，一股黑色气流自黑袍男子体内溢了出来，黑色气流越来越多，瞬息之间便是将黑袍男子给淹没，紧接着，那些黑色气流突然幻化成了一头模样极其狰狞的异兽，异兽形状有些诡异，身躯如鱼，但是头却是如虎，且头顶正中央有一根尖锐的长刺。

    当这只异兽出现后，杨叶眉头皱了起来，因为他感觉到了一股莫名的心悸。

    “小心，那是魂兽，专吃灵魂的魂兽！”这时，一旁传来了冥女的声音。

    魂兽？专吃灵魂？

    杨叶神色凝重了起来，在灵魂方面，他是比较薄弱的，对方弄这个出来，他自然是不敢大意。

    “来，让我看看，你要怎么一剑破掉！”

    黑袍男子声音落下，那只异兽张嘴发出了一声怒吼，然后纵身一跃，朝着杨叶的位置猛扑了过去。

    异兽死死盯着杨叶，眼中满是贪婪之色，显然，杨叶的灵魂它很喜欢。

    “千万别让它进入你身体，就算是神者被它进入身体，都挡不住它的灵魂吞噬！”

    远处，传来了冥女焦急的声音，不仅如此，冥女还硬受了金修一击，然后朝着杨叶这边赶来。

    进入身体？

    原本满脸戒备的杨叶在听到冥女的话时，顿时一愣，眼前这家伙吃灵魂要进入身体？

    这时，那只魂兽已经来到了杨叶的面前，在所有人的目光之中，杨叶一剑刺出，见到杨叶一剑刺出，那远处的黑袍人嘴角顿时露出了一抹讥讽，如果杨叶有玄气，这一剑加持了剑气与剑意，那还可能对魂兽造成一丝阻碍，但是，单凭这一剑，是阻挡不了魂兽的。

    魂兽，是灵魂体，一般攻击根本无法对它造成伤害。本来他还不想拿出这只魂兽的，因为他的目的是对方幽冥殿的人，但是，他拿杨叶实在是有点没办法了。如果不这么做，继续拖下去，对他只会更加不利。

    所以，他只能放大招！

    场中，杨叶一剑刺出，然而那魂兽却是直接穿过了他的剑，最后化作一道黑芒没入了杨叶的体内。

    杨叶双眼顿时圆睁了起来。

    “不！”

    远处，见到这一幕，冥女神色瞬间狰狞了起来，然后她将自己速度提升到了极致，朝着杨叶这边冲来。

    而另一旁，那骑猪少女在听到冥女的声音时，她转头看了一眼，当看到杨叶被魂兽钻入身体的那一幕时，骑猪少女眨了眨眼，然后道：“这家伙就这么被干掉了？”

    “哈哈”

    远处，那黑袍人疯狂大笑了起来：“真是可惜，真是可悲！竟然用普通攻击对付魂兽，杨叶啊杨叶，你是我在这下位面见过最蠢的人，哈哈”           
            