    清晨。

    青山镇，石门楼。

    程不争早早的就在此处等待车队的来到，尽管与约定的时间还早，但到此刻，已经容不得他有一丝大意。

    半个时辰后。

    一队马车，缓缓的从镇子里驶出，头辆马车上插着黑底白字的旗帜上面绣着一个大大的“钱”字，此旗帜正是钱家的车队的标志。

    镇里街道上行人稀少，看见迎风飘荡的大旗，连忙躲在一侧，就是镇里的泼皮也不敢找车队的麻烦，因为他们知道此车队正是镇里豪强家族钱家的车队。

    忽然。

    “停！”

    一道清亮的声音，在中间一辆最为豪华的马车传出。

    车队不紧不慢的慢慢，缓缓的停了下来，车队的马夫都是经验丰富的老手，不然，突然停下来车队，至少搞得惊慌失措。

    只见，那中间的豪华的车厢内，忽然将一侧的遮窗帘掀开，露出一个清秀的脸庞，看上去差不多十六七岁模样的少年。

    此人，正是与程不争有约的钱家大少，钱哲。

    “不争.....快上来！”钱哲对着石门楼下的程不争喊道。

    “多谢，钱大哥了！”程不争对车厢内的钱哲抱拳行礼道。

    在周围的行人羡慕的眼光中，看着程不争上了那辆豪华的车厢。

    顿时。

    车队再次缓缓的启动，慢慢的越来越远，直至看不见车队，围观的行人再次散开，各自忙碌着各自的生活。

    出了镇子车队的速度，再次上升了一个台阶，坐在车厢内的程不争感觉尤为明显。

    ................

    钱哲与程不争两人共乘一辆马车，一人坐在正中央，吃着小桌上的美食，偶尔轻饮一口美酒，一人盘坐在一侧，撩开窗帘，满脸新奇的打量着个不停。

    “钱大哥，那是苍青山脉吗？”程不争伸手指向窗外，问道。

    闻言。

    钱哲朝着窗外瞥了一眼，一脸得色道：“嗯.....那就是苍青山脉，也就苍青山脉才会如此奇险！那里盘踞着诸多势力的匪寇之流，一般车队都要留下足额的过路费，不然只有将货物抵交。

    当然，我钱家车队他们可不敢收取过路费，否则，他们有命收，没命花！”

    程不争闻言，颇为吃惊，没想道钱家的居然有如此实力，不知有何依仗，将诸多匪寇之流不放在眼里。

    “少爷.......”车厢外，赶车的是一位钱家老仆忍不住提醒道。

    钱哲闻言，止住了话头不在炫耀，而后漫不经心的看了一眼车厢外的老仆，眼中闪过一丝愤恨之色，但转眼而逝。

    很有眼力劲的程不凡，不在询问这个敏感话题，：“钱大哥，过了苍青山脉，要多久才能到达药山镇呀？”

    钱哲心中默默的盘算了一下，：“嗯......差不多......还要一个时辰就应该到了！”

    “那时，天色差不多都要黑了，大哥你要是不着急的话，明天在到县城吧！......天色昏暗赶路不是很方便啊！”程不争一副为‘好大哥’安危考虑的模样。

    钱哲毫不在意道，：“到了药山镇，差不多再有半个时辰就到县城了，能在天黑之前赶到，贤弟无须担心！”

    程不争听闻后，心中为之一静，大概知道了县城到药山镇之间的距离，同时也不必害怕时间不够了。

    不多时。

    车队的速度缓缓的降了下来，缓慢的朝着峡谷通道内驾去，这地方正是穿越苍青山脉的必经之路，同时也匪寇之流的盘踞之地。

    忽然，车队一停。

    程不争掀开窗帘，伸头朝着外面看去，只见在前面不远处，一个小型车队只有三辆马车，被匪寇所拦住去路。

    “少爷.....前面的的车队过路费不够，正在拿货物抵押.....你稍等一会儿.....”坐在车厢外驾驭着马车的钱家老仆说道。

    “嗯！”钱哲轻轻的应了一声，而后对着程不争笑道，“估计有新手入行，不知道里面的规矩！这次他们车队保本都是问题！”

    “一行有一行的规矩，钱大哥你懂得真多！”程不争毫无痕迹的拍马屁道。

    “那是.....”钱哲脸色愉悦，语气中颇为得意。

    没有多久，车队再次启动，没有意外，他们的车队却没有被流寇所阻拦，看来他们似乎知道此车队的主人是谁。

    不远处的山腰上，一个刚刚上山的新人，看到飘荡的钱字旗帜的车队，畅通无阻的穿越过峡谷，颇为好奇的对着身旁的一个身形魁梧，满脸络腮胡的大汉问道。

    “大哥......这个庞大的车队一看就有不少油水，怎么就让他过去了！”

    那身形魁梧，满脸络腮胡的大汉，用力的拍了一下新人的后脑勺，恶狠狠道，：“那是主家的车队，你是嫌你活的时间长了，想早点去跟阎王爷去喝酒，你就去吧！我不租了你。”

    新人看一眼山脚下的车队，嘴里嘀咕道，：“哪敢.....我就是吃了熊心豹子胆.....也不敢呀.....我这不是，不知道吗？”

    穿过苍青山脉，沿途中遇到的野兽也是越来越稀少了，那些想靠近的车队的野兽，都没有靠近十丈范围，就被车队两翼的游骑纷纷猎杀掉了。

    程不争亲眼看到那些凶猛的野兽，有野猪，老虎，豹子......心中颇感庆幸，搭上了钱家车队。

    不然，恐怕没有走到苍青山脉，就尸骨无存了。

    一个时辰后。

    车厢内，钱哲对着外面赶车的老仆吩咐道，：“刘师傅，车队停下！”

    马车外赶车的老仆，闻言，“是....少爷！”

    “少爷有令.....车队立即停下！”车厢外的老仆，嘹亮的声音在空荡的荒野上传荡。

    随即，车队缓缓的停了下来。

    车厢内，程不争与钱哲告辞后，下了马车，便按照记忆里的地图，朝着药材镇的方向走去。

    车厢内的钱哲撩开窗帘，看着远去的程不争，清冷的对着外面的老仆道，

    “刘师傅.....将钱七叫过来！”

    一会儿。

    一个黑衣大汉，骑着高头大马，来到豪华的马车外，钱哲撩起窗帘对着外面的钱七面无表情道。

    “你去跟着刚才下车的那小子，如果不是去药材镇，中途改变路径向县城方向走去....就地斩杀，如果是去药材镇，就立即回来....不得多事！知道吗？”

    骑着高头大马的黑衣大汉面无表情，恭敬的抱拳道，“是....少爷！”

    不多时。

    正向药材镇方向走去的程不争，过一个拐弯处，徒然趴在地上，耳朵贴着地面，听到地面的震动声，而后，他眼中寒光一闪而逝，站起身来，默默地向药材镇走去。

    “果然如此，幸好我留了一个心眼，不然今日......我是必死无疑！钱哲这个大‘恩’，我程不争记住了！”

