    不过虽然没有拿到前三名，可是方太太还是显得非常的兴奋。

    “我的天哪，我的票数竟然排在第七位，这真是有史以来我最好的成绩了！”

    她很是惊讶地说。

    以前方太太设计的衣服用的都是时尚圈潮流的元素，说白了，也就是跟风，毕竟她是很明确的打算要划水的人。

    但今年她月和来参展的这件衣服却是用上了国风元素，是有一点古香古色的感觉，但在裙子的剪裁设计上却又有着国际范儿的潮流。

    这本来只是她突发奇想，却没想到这一次无心插柳柳成荫，竟然得到了不错的名次，也是意外之喜了。

    “恭喜你，这说明大家对你的设计很认可。”江小白笑着说道。

    这一次参展的衣服那么多，能得到第七已经相当厉害了。

    “嘻嘻，我还挺开心的。不过你猜的好准啊，你说的那件裙子竟然得到了第二名。”

    方太太忽然想到了什么，对江小白说道。

    江小白猜的那一件灰蓝色的露肩裙得到了第二名，是一位很有名的女设计师的作品。

    得到第一名的是一件很职业风的剪裁得体的西装套装，西装是长款的，模特披在肩上，走路时简直是A爆了，当时台下就有不少人在鼓掌尖叫。

    它的设计师也是名气不小的。

    值得一说的是，那个Josie的男朋友本森得到了第三名。

    别看只是第三，但排在他前面的两位设计师都是四十多岁了，只有他是最年轻的，今年34岁。

    而主办者凯瑟琳则是拿到了第四，这个名次也算相当不错了。

    简单颁了个奖，之后就是大家自由交谈的时间了，想要离场也可以。

    “……哦，不好意思，我的这件衣服已经送给我的朋友了，所以不能出售。”方太太很抱歉的拒绝了找上来求购衣服的人。

    大概是她今年的设计确实不错，也有可能是第七名这个名次算是比较出众的，所以在结束后有好几个人都找了过来，说是想要购买这件礼服，于是就过来询问方太太了。

    但方太太已经把衣服送给了江小白，且她也不差这点钱，所以把来的人通通都给拒绝了。

    也有人不仅问裙子，还问江小白手表的，不过手表也是非卖品，同样只能拒绝。

    方太太一边拒绝着别人想要购衣的举动，一边十分灿烂的笑着，觉得心情非常的美好。

    啊，这种被人肯定和欣赏的感觉真是该死的甜美！

    拒绝完这个人，方太太就开始跟江小白感叹了——

    “从我毕业到现在都十几年了，以前学服装设计的时候感觉很有激情，后来新鲜劲过去，慢慢的激情冷却掉了，却没想到在我一把年纪时找回了这种激情，人生啊，唉。”

    “你现在也很年轻，追逐梦想永远不晚。”江小白安慰，“况且现在比起十几年前，你现在应该更有优势才对，因为真正积累出名气的设计师都是有岁月沉淀的，你这些年也一直走在时尚的路上，多年的积累应该让你的时尚敏感度更高了，也更有经验，所以重拾应该不难。”

    方太太虽然在设计师这一条上很咸鱼，但也没有完全放弃，这些年她在国内接触的人都是上层圈子的，听的见的接触的全是时尚，况且每年还会看时装秀，耳濡目染之下也不可能落伍。

    “你这话说的让我茅塞顿开啊。”

    方太太看向江小白，眼睛中有着失神。

    江小白则是对她笑了笑。

    一会儿过后，又有人过来了。

    来的有两个人，一个是贵妇，另一个则是举着摄影机的汉子。

    贵妇约四十岁出头，气质非常出众，相貌虽不精致，却是很大气的模样，朝她们走来时面带笑容，很和善。

    方太太本来以为这个人也是要过来买衣服的，但哪知道对方说出来意后才知道不是为了买，而是想要合影拍照。

    “我很喜欢你的设计，这件裙子让我觉得有种……嗯，仙女的感觉，我很想买给我的女儿，但我听说裙子已经有主了，所以只想合影一张，不知道可不可以？”

    方太太闻言愣了一下，看向江小白，目露询问。

    江小白点点头，“好的。”

    那妇人便很高兴，站到江小白身边，让摄影师咔嚓拍了好几张。

    拍好后，妇人表达了感谢就要离开了，但因为拍照时两人站的很近，她没有留意，不知道何时踩到了江小白的裙边。

    江小白在转身之迹才发觉裙子被踩到了一点点边缘，妇人连忙道歉，江小白摇摇头表示不介意，在妇人抬起脚时就笑着抽空了裙角。

    “咔嚓。”

    摄影师没忍住，把这一幕给抓拍了下来。

    江小白也没在意，踩的地方虽然脏了，可这个面料不怕弄脏，拍一拍就不影响了，回去后洗一下还能穿。

    “你看看她，竟然还有脸在这儿待。”

    方太太忽的低声说道。

    江小白一扭头，就见到Josie和男友本森正在笑着跟别人聊着什么。

    坐着时还不是特别显眼，可此时两人站在一起，Josie就宛如一个巨人，本森站在她旁边像是她带了个儿子。

    Josie身形高大，骨架本就比寻常女人要大一些，此时还蹬着一双高跟鞋，这样一比，最多只有一米七的男友本森就显得有那么点儿迷你了。

    这时江小白也看清本森的样子了。

    嗯，委婉一点来形容，他长的不是太标致。

    说直白一点，就是甚丑。

    本森在秀展上拿到了第三名，此时有些春风得意的，不少人都在找他聊天，Josie跟她走在一起似乎也与有荣焉，之前因为T台那件事的尴尬和难堪全都消失不见了，笑容灿烂的模样像是她自己也得了第三名。

    看到她这样子，方太太十分嗤之以鼻。

    也是巧了，正好这时候Josie有朝这边看过来，于是两人目光相撞，气氛有一瞬间的凝滞。

    Josie挑了下眉，然后跟男友说了什么，本森闻言就朝这边看了一眼，随即两人跟周围的说了一句，便朝着方太太和江小白这边走过来。

