    第389章九头蛇王

    十五分钟后，颜知许出现在定位上的地方。

    这幢别墅的周围没一棵树木，被砍得干干净净，就连一盆花花草草的踪影也没看见。

    房子的门窗紧关，屋里面灯火通明让人从外面看不清里面的情况。

    停好车子，手上蓄力，指尖溢出蓝色的光圈打在门上，门瞬间被轻易的打开。

    “啊啊啊——”

    刚打开门还没踱步走进客厅里，耳畔响起尖锐刺耳的尖叫声。

    抬眸望去，只见纪洲设立的那道保护屏障被彻底的击碎。

    刹那之间，在客厅内爬行的群蛇朝着众人的方向狂涌。

    每一条蛇的大小不一，颜色不同，毒蛇和无毒的混在一起，一同爬向人的方向。

    整个客厅里随处可见都是蛇，无处不在，密密麻麻的令人毛骨悚然，窒息惊恐。

    站在这一群蛇前面，攻破保护屏障的那条蛇格外的与众不同。

    它的头竟然足足有九个，九个脑袋一具身体！

    九头蛇！

    它嘴里的毒液滴落在地上，地板很快被腐蚀发出难闻的气味。

    纪洲一股脑的把手中的符咒丢向那条九头蛇，瞥到站在门口的人，脸色激动差点喜极而泣，“大师，大师你总算来了，快点救命啊！”

    这些符咒对那些小蛇来说是致命的，朝这边爬的小蛇们都被符咒打死了。

    但这些符咒打在那条九头蛇的身上却没多大的作用。

    那些小蛇畏惧，不敢再往前靠近，狭小的区域暂时间安全下来。

    它们都围在外面不肯散去离开，楚家人脸色苍白无力，吓得不敢擅自行动。

    “阿许……”

    楚然看到来人，目光呆滞。

    竟然真的是阿许！

    “吼——”

    见小蛇一个紧接着一个的倒下死去，动弹不得，浑身绿油油的九头蛇嘴里发出一声低吼。

    见状，颜知许眉梢轻蹙。

    她双手飞快结印，手中的法印打出后凝为实行，光圈笼罩住纪洲还有楚家人。

    这道屏障与纪洲设立的不同，手指轻碰间上面还会出现漩涡纹路，似是有生命一样。

    而人们可以随意在里面走动，光罩随行跟着他们，并不是只能待在原地固定的位置。

    颜知许身体凌空而起，飞跃到半空之中，神色肃穆，“吾观汝修行不易，汝且不可妄动杀机！”

    清冷的声音在客厅内响起，似是带着惊醒凝神的功效，令楚家人紧绷的神经放松。

    楚深松了口气，抬手擦拭额头上的汗珠，总算有人解决这些麻烦的东西了。

    楚父嘴唇哆嗦，“这……这是大师你请的高人？”

    这人凌空而立，脚下御风，浑身本领高超的恍若仙人。

    纪洲跌坐在地上，“别，不用叫我大师，她才是真的大师。”

    他精神紧绷了几个小时，体内的术法几乎用尽，这一跌坐在地上发现浑身泛痛，汗水打湿衣衫湿漉漉又黏糊糊的。

    纪洲望向屏障外面，只见这条九头蛇不听劝告，疯了一样的去袭击空中的人。

    颜知许身形轻闪，避开九头蛇的攻击随后飘然落在它的脊背上，立于它的七寸心脏位置上。

    抬手，手上挥出一道无形的剑气打向心脏，九头蛇吃痛，身体不停扭动向甩掉背上的人。

    “吼——吼——吼——”

    嘴里发出嘶吼声，九个脑袋摇晃，眼里溢满愤怒。

    (本章完)

