    苏秋雨深吸一口气道：“妈，不会的，陈朽他不是那样的人，你不要瞎想！”

    说完，她却眉头紧皱。

    “我的傻丫头啊！这可不是妈瞎想，妈这是担心你！”

    卢艳玲拉着苏秋雨的手，把她拉到沙发上坐下。

    “今天咱们娘俩聊聊。”

    “妈是过来人，这段时间也观察了你们俩很久了，我觉得女儿你不能再那么心大了！”

    “妈，我没有啊。”

    “还说没有？”

    卢艳玲哼哼道：“你自己想想，这段时间你跟陈朽相处的时间多吗？”

    “你整天把自己关在研究室里，捣鼓你那些没用的机器、药材，也就每天早晚才能跟陈朽说上几句话吧？”

    “前不久，陈朽突然离开江市去了山城，一去就是二十天，你什么都没说吧？”

    “你甚至，都不知道他去山城做什么吧？”

    “你就那么确定，他去山城，不是为了其他女人？去找其它女人？就算不是，你确定他不会遇到其他女人？”

    苏秋雨皱眉：“妈，陈朽去山城是有些私事，而且我们每天都有视频啊。”

    “我相信他不会去外面招惹其他的女人的。”

    “而且，制药是我的梦想，两个人在一起，也不用二十四小时都腻在一起吧？陈朽他也是支持我的梦想的。”

    卢艳玲没好气道：“你啊，就是傻！”

    “就你有梦想吗？难道陈朽就没有梦想了吗？他凭什么可以放弃他的梦想，每天都想陪在你的身边，还要全力支持你的梦想？”

    “那是因为他爱你！”

    “但爱是会消失，会转移的……你不能期待这种爱，始终都会保持这种热度。”

    “他宠着你，支持你的梦想，你还真为了梦想而冷落他啊？再这样下去，你们是要出大问题的啊！”

    “爱是需要付出的，但不是单方面的付出，是彼此付出，你难道就不能为了陈朽，稍微的从你的梦想中，抽出一点时间陪伴他？”

    “……”

    苏秋雨眉头皱得更紧了，她张了张嘴想反驳几句，却发现根本就反驳不了。

    是啊，每个人都有梦想。

    陈朽肯定也有。

    但陈朽除了之前去山城之外，几乎所有的时间，都陪伴在她身边，哪怕她每天都在研究室中忙碌，他也早上陪她去，晚上陪她回。

    而她呢？

    她似乎觉得，这一切都理所当然了。

    她每天陪伴陈朽的时间，变得越来越少，越来越少……

    陈朽没有表现出异常，她也没感觉到异常，但被卢艳玲这样一说，她突然有些愧疚。

    她在为她的梦想而拼搏，却忽略了那个深爱他的人，也在围绕她与她的梦想转。

    这公平吗？

    短时间还好，时间久了呢？

    “妈，你不是不同意我跟陈朽在一起的吗？现在你怎么又……”

    苏秋雨开口道。

    卢艳玲脸色一僵，有些尴尬：“那是以前……以前我是瞧不起陈朽，希望你能有个更好的归宿……”

    “说得不好听一点，妈这段时间被陈朽打脸打得服了，妈的那点小心思，确实就是虚荣，现在支持你跟小陈在一起，也是因为小陈能满足妈的虚荣……”

    “妈，你别这样说！”

    “没事，说开了更好……但你有没有想过，妈为什么会被小陈打脸？那都是因为……我对小陈不了解啊！”

    “我对小陈不了解，这还可以理解，也没什么问题，但你认真想想，你对小陈又有多少了解？”

    “如果你早就知道他的本事，妈还会因为虚荣被打脸吗？”

    “你知道小陈有钱吗？”

    “你知道小陈跟马腾龙的关系这么好吗？你知道小陈那么能打吗？”

    “你什么都不知道，你甚至不知道他的手机解锁密码，不知道小陈的银行卡帐号，更不知道他到底有多少钱……”

    “说得好听点，这是给彼此一些空间，说得不好听，你就是太傻了，心太大了！”

    “别人的男朋友，可都是把银行卡交给女朋友，把钱交给女朋友掌管的，你呢？”

    “你连他有多少钱都不知道！”

    “……”

    苏秋雨再次蹙眉，沉默下来。

    卢艳玲继续道：“丫头啊，你可得上点心了，否则小陈这么优秀的人，身边会少女孩子的追求吗？现在他爱你，不会出什么问题。”

    “但谁能知道以后会怎么样？现在的小姑娘，为了得到一个好男人，可是没有底线的，你真的确定陈朽能抵挡住所有的诱惑？”

    “我……”

    “我相信他！”苏秋雨咬牙道。

    “傻丫头，盲目的自信可不是聪明，人心难料，你可不能把你的未来，放在主观感受和傻傻的信任上。”

    卢艳玲急道：“说了这么多，你怎么还是不理解妈的意思呢？妈是为了你好！”

    “妈，我已经懂了！”

    苏秋雨深吸一口气：“我会多花一些时间去陪陈朽的，也会多去了解他一下。”

    卢艳玲终于微笑，道：“这样最好，妈告诉你，你得先搞清楚他到底有多少钱，然后最好把钱都掌握在你自己的手中……”

    “只有这样，才能掌控住男人！”

    “妈，你想什么呢！”

    这一次，苏秋雨皱眉，神色有些不悦。

    “陈朽不管有多少钱，那都是他的，我是不会去管，更不会去问他要的。”

    说完，她深吸一口气：“你们，也不要去打陈朽钱的主意，至于其他的，我已经知道了该怎么做的。”

    “但我还是要说，我相信陈朽，相信他不会背叛我。”

    “你这傻丫头，怎么这样说你妈呢？妈是那样的人吗？妈只是希望你别吃亏，怕你到最后被抛弃了，什么都得不到……”

    “不会的！”

    苏秋雨咬牙。

    “那你们什么时候结婚！”卢艳玲道。

    “……”

    苏秋雨抓了抓头发：“我不知道……我还没准备好。”

    “是你没准备好吗？还是……小陈根本不想娶你？否则为什么到现在还不向你求婚？为什么每次问他，他都顾左右言他……”

    “所以女儿啊，你长点心吧！别等你被人甩了，才……”

    “妈，你别说了，我不想听了！我先回房间了！”

    苏秋雨突然打断卢艳玲，咬着嘴唇走回了房间。

    这个晚上，她翻来覆去的，怎么都睡不着，显然已经被卢艳玲的话影响了。

    而陈朽，在母女俩聊天的时候，已经离开了豪宅，来到了秀水湾码头的废弃仓库里。

