    耳中听得赵镖头的禀报声，周辰亦是赞同地点了点头。

    反正距离乡试开考还有几天的时间呢，晚一天进入太原城内也耽误不了什么事。

    再加上凭借现在的雨势来看，他们一行人就算是狂奔急袭，也不可能在夜禁之前赶到太原城里面去了。

    与其说是被拦截在城门外面，那还不如找着地方休息一晚，等到明日里天气转好以后在继续赶路呢。

    随即，只听周辰回复道：“就如赵镖头所言，咱们先找个地方避一避雨，等到暴雨停歇以后在赶路也不迟。”

    “还请小相公稍待片刻，额这就通知兄弟们转道前往那处废弃的庙宇。”

    赵镖头拱了拱手抱拳说道，紧接着他便策马感到镖队的最前头，带着镖队往他所说的那处废弃庙宇赶了过去。

    马蹄奔驰飞快，车轮滚动迅疾，没用多长时间过去，镖队便来到了赵镖头所说的那座残破庙宇当中。

    虽然说是残破，不过庙宇的主体建筑到是完好无损，用来遮风挡雨是肯定足够了。

    周辰掀起纱幔走下马车，赵镖头赶忙撑起一把油纸伞来到了周辰的身边，为他遮挡起了雨水来。

    “有劳赵镖头了。”

    周辰轻笑着点了点头说道。

    “小相公客气了，额这就带您到庙宇里面去。”

    说话间，赵镖头便领着周辰径直朝庙宇当中的大殿走了进去。

    其他的镖师则是留在院落当中，安置起了镖车上面的那些货物来。

    先前在赶路的时候，他们不过是草草地在镖车上面遮盖了一层苫布而已，能够遮挡的雨量也是十分有限的。

    现如今既然是找到了避雨的地方，那么他们自然是要将镖车上面的货物，重新妥善地安置一番了。

    其他镖师在外面忙碌着，而周辰和赵镖头则是撑着伞走进了庙宇的大殿里面。

    这座残破的破庙当中，也不知道究竟是供奉的哪路神仙，庙中的神像却是早就已经破败不堪了，俨然是再也看不清楚其具体的样貌，好像是荒废了好多年那般。

    抬眼横扫大殿里面，却是并无任何一人存在。

    然而就在周辰和赵镖头他们两人一脚踏入殿门里面的时候，一道悲惨的男子声音却是突然间从大殿里面响了起来：“你们这是在干什么？小生可是有功名在身，光天化日之下，你们几人竟敢劫掠有朝廷功名在身的读书人，你们不怕被被杖责一百流放三千里吗？”

    “少他娘的给老子废话，赶紧将身上的财务和粮食交出来，这荒山野岭的，别逼着老子宰了你这个酸秀才！”

    那自称是读书人的话音刚刚落下，另外一道粗鄙的声音便紧跟着响了起来。

    “子曾经曰过，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，小生又怎么可能屈服于你们这些泼皮强盗的手下？”

    先前那读书人的话音还未说完，他便直接挨了一顿狠辣的拳打脚踢，直接就打的他痛苦哀嚎了起来：“哎呦……你们就是打死小生，小生也绝对不会屈服的……哎呦！”

    这些声音全部都是在大殿供奉的那座神像后面传来的，怪不得周辰和赵镖头一开始并没有看到这殿中有其他人存在呢。

    周辰的眉头微微一蹙，他对着身边的赵镖头低声说道：“劳烦赵镖头去那神像后面看看，究竟是怎么一回事。”

    耳中听见周辰所说的话音，赵镖头到也并没有推辞，他先是将手里面的油纸伞放到地面上，而后便躬着身子朝神像后面摸了过去。

    与此同时，赵镖头的手还按在了他腰间挎着的长刀柄把上，随时随地都准备着拔出刀来。

    “你们这些泼皮强盗，你们抢劫小生也就罢了，为什么还不放过那位大哥？你们看不见那位大哥身上有伤，他都已经昏迷过去了吗？”

    “他有没有受伤，关老子什么事情？！”

    当赵镖头摸到神像后面的时候，他当即便看见了三个衣衫褴褛的泼皮无赖，正在抢夺着一个书生身上的财物。

    在他们四人的身边，还有一个已经被彻底扒光了的中年男子。

    那中年汉子的手腕处被破布条包裹了起来，其上映衬着两片殷红的血渍，看样子是因为失血过多而昏迷过去了。

    “干什么呢？都给老子额滚到一边去！”

    赵镖头的眼眸当中闪过一抹怒意，他立刻拔出了腰间挎着的长刀，爆喝了一声说道。

    直到这个时候，那名书生和那三个泼皮无赖方才注意到有其他人来到了这座庙宇的大殿当中。

    看到赵镖头的身影以后，那名书生的眼睛里面当即便泛起了一抹充满希望的惊喜神色。

    而那三个泼皮无赖则是转头朝着赵镖头看了过来，他们的眼睛里面尽是浓浓地狠厉神色。

    但是当这三个泼皮无赖看到赵镖头手里面那柄寒光湛湛的长刀以后，所有的狠厉却是在瞬息间便化作了一抹怯懦。

    这些泼皮无赖也不过就是普通人罢了，倘若是面对一个同样手无寸铁的普通人，他们到是有胆子一拥而上将其制服。

    可是如果对手的手里面还拿着什么武器的话，那他们就根本没有胆子去招惹了。

    最为重要的还是，当今朝廷对于各种兵刃的管制十分严苛，除了本就是朝廷的势力，已经经过了朝廷许可的人和势力以外，其他人根本不能这么明目张胆的持有兵刃。

    例如赵镖头他们之所以能够持有兵刃，那是因为他们早就已经在六扇门里面备过案了。

    如果换做是普通平民百姓胆敢持有兵刃的话，这个衙门里面的捕快早就已经将其拿下，打入牢狱里面去了。

    总之无论如何，不管赵镖头究竟是那一方势力当中的人，场中这三个泼皮无赖都是没有任何的胆量去得罪的。

    根本没有分毫半点的怠慢和耽搁，那三个泼皮无赖赶忙就从那个书生的身边滚到了一边去，老老实实地蹲在那里不敢有任何一丁点的异动。

    赵镖头冷冷地瞥了他们几人一眼，低喝了一声道：“都给老子滚出来，到额家相公前回话。”

    PS：新书发布，小扑街求投资，求收藏，求书单，求推荐，求支持，各种打滚求！