    第502章那么以后，便让他来慢慢偿还她

    小柳之所以变成了厉鬼，是因为她在熔炉里受尽了痛苦，痛苦使得她面目全非，周围厉鬼呼啸，告诉她人世间都是恶，她就是被恶毒的人类迫害才沦落至熔炉里受罪。

    在熔炉里遭遇非人的痛苦与扭曲，记忆中关于你的一切便渐渐成了恶,成了因为你的背叛，她才沦落到这种痛苦境地。

    受到的痛苦越久，对你的恨意就越深，戾气就越盛，会想尽一切办法找你复仇。

    万幸是，她只记得要找背叛自己的男人复仇，却忘了你的样子。

    既然受尽痛苦会扭曲变厉鬼,那么以后，你跟在她身边，带她看人家美景，带她看人间善意，带着她做善事。

    做善事，可以积攒功德，弥补她为祸人间，残害百姓的罪恶，同时，做善事之后，她会得到别人的忠心感谢，让她看见世间万物的善意。

    远离戾气，心中长期被温暖和善意滋养，她会慢慢忘记过去的痛苦，慢慢收敛起身上的戾气，慢慢从一个厉鬼洗涤成一具干净的灵魂。

    只是，这条路非常漫长,成不成功还得看个人修为。

    你愿意天长地久,不知何时才是尽头的陪着她飘荡在人间做善事，收集善意吗？

    毕竟你大仇已报，前尘已了，身上戾气已消，是可以投胎转世的了。”

    孙书听完，想也不想便道，“我愿意。

    小柳是心善的姑娘，虽然她遭人陷害成了厉鬼，我相信假以时日，她一定能洗涤掉身上的罪恶，与我一起投胎转世。”

    生前是他亏欠了她，那么以后，便让他来慢慢偿还她。

    与她在一起，哪怕从此飘荡人间，不见天日，他也不怕！

    林苏苏低低道，“你愿意就好，小柳是个可怜的姑娘，前世惨死，死后还被恶魔道士炼成厉鬼,我也不忍心就此让她魂飞魄散。

    不过……”

    林苏苏顿了一下。

    孙书急急道,“不过什么，大师你有什么要求，尽管提！”

    林苏苏低低道，“不过，本大师现在还不能放你们离开，本大师想要捉到把小柳炼成厉鬼的恶魔道士，说不定还需要小柳帮忙配合一下。”

    孙书立即怒气哄哄的道，“这是应该的，咱们必须帮忙，必须把这恶魔道士抓到，让这种臭道士为祸人间，天理不容！”

    林苏苏笑道，“你愿意帮忙就好，这段时间，你们就呆在这里，暂时哪里都不要去，我得从长计议一下，怎么捉恶魔道士。”

    孙书点头，“好，都听林大师的！”

    林苏苏在小柳身上画了符咒，封印住了她的煞气和气息，封印住了她行动能力，留孙书在这里陪她，转身离开了厢房。

    走出来，天竟然已经黑了。

    她肚子饿了，正准备去厨房找点吃的，却忽然看见皇帝一身便服走了进来，身后还跟着崔玉。

    皇帝看着眼前的老头子，明显怔了一下，但很快便反应过来这老头子是谁了，脸色倏的一沉。

    林苏苏看着男人的脸色，顿时反应过来自己此刻是老头子装扮，想也不想，拔腿就跑！

    (本章完)

