    “徐成小儿，你莫拿老祖做幌子，谁人不知，入凌云洞闭关的前辈没有一人能出关的！”

    朱朗话说完，徐成原本平淡的面容缓缓变得严肃。

    从朱朗的话中，能传递这些意思。

    第一，天师宫高层并未看得起徐成。

    第二，天师宫高层，都不相信紫云道人能突破武圣境界。

    徐成双目慢慢眯起。

    如果他没有系统傍身，如果他不是已经达到宗师九重巅峰，那等待他的会是什么？

    或许，该敲打一下某些人了。

    “朱朗，你可知，你说了这句话，便再没有机会做你的执法长老了。”

    徐成看着朱朗，冷冷说道。

    “呵呵，你想扯老祖的虎皮？你看看这九霄山上有谁能听你的。”

    听到徐成的话，朱朗大笑一声，满脸不屑的说道。

    除了将老祖所留的宗门宝物拿来施以私恩，这小子还会做什么？

    松月掌教已经接掌天师宫，还能任这小子胡闹？

    朱朗心中笃定，今日才故意来寻徐成的麻烦。

    只有将徐成身上的虎皮扒下，才能让他原形毕露。

    徐成面色一冷，再不看朱朗，上前一步，冲着传承阁之外一声高喝：“松月，来传承阁见我！”

    “松月，来传承阁见我——”

    声音如浪涛，瞬间传遍整个九霄山。

    这修为，竟是不知何等境界。

    端坐在大殿中的松月面色巨变，身形一个闪烁，已经消失在原处。

    大殿之中，那些紫衣长老面面相觑。

    “小天师竟有如此修为？”

    有人低语一句，其他人面上露出各异神色，然后各自低头不语。

    “是那小子？这修为，竟是连我都瞒过了。”藏书楼上，紫檀墨笔顿了顿，微微摇头，又开始写经书。

    “好小子，竟是瞒了我这么久。”药园之中，药老一皱眉头，然后又释然的轻笑一声。

    静思崖，天师宫弟子闭关之地。

    一身真元如涛涌的曾宽立在山崖上，将目光投向大殿处。

    此时他已经是宗师六重境界。

    “我就说小天师不可能没有修为，只是为何突然与掌教对上？”

    他犹豫片刻，身形如白鹤浮空，往大殿后的传承阁而去。

    正如他所说，他的一切都是小天师所赐，这恩情，必须报。

    传承阁外，朱朗瞪大眼睛，怒意冲天的看着徐成。

    他怎么也没有想到，徐成竟是撕破脸皮，直接将松月掌教唤来。

    松月掌教本就不愿直接与徐成对上，此时却不得不出面。

    自己的事情完全办砸了。

    “你以为这般就能让掌教恼恨于我？这等小算计，你还是太嫩——”

    朱朗话没说完，松月道人已经落在他身后淡淡道：“朱朗，你先退下。”

    朱朗浑身一震，转首看到面色铁青的松月道人，之后一躬身，退了出去。

    是朱朗，不是“朱师弟”。

    “你不该让他来。”徐成看着缓步走来的松月道人，淡淡说道。

    松月道人摇摇头道：“你也不该来传承阁。”

    对于徐成，乃至于徐成身后的紫云道人去向，松月从传承阁中已经知晓。

    他这么久没有戳破徐成的虎皮，是紫云的香火情分在，也是天师宫大势所逼。

    天师宫，还需要紫云道人这杆大旗。

    没有了天下七大高手之一的紫云道人坐镇，天师宫便没有今日威势。

    所以一直以来，哪怕明知徐成以丹药等物邀买人心，他也是睁一只眼闭一只眼。

    可今日，徐成来了传承阁。

    这里的东西，只有掌教一脉能看。

    现在的天师宫，掌教是他松月。

    徐成来天师宫，便是触了松月逆鳞。

    “你该知道，天师宫不能没有老祖。”

    徐成的声音中，带着一丝玩味。

    松月道人脸上显出怒色。

    这是威胁。

    因为他松月还没有紫云道人那么强大，还无法震慑天下。

    如果让天下人知道天师宫没有了紫云老祖坐镇，那后果，绝对不是松月能承受的。

    传承阁前，气氛一时凝结。

    “你觉得，后山药园之人能护住你？”

    松月身上有淡淡的灵气浮现，他身周的灵气都被悄然控制。

    徐成双手拢在袖中，面色不变。

    不过宗师七重而已。

    如果松月动手，他不介意让他学会做人。

    “掌教，小天师可是老祖唯一血脉后辈，老祖闭关冲击武圣境界，还需要小天师看护。”

    曾宽飞身落在松月身后，躬身说道。

    老祖。

    小天师代表的是天师宫老祖。

    哪怕自己知道这不过是一戳就破的虎皮，都只能生生受着。

    松月道人面上神色缓缓化为淡漠，冷冷道：“曾宽，你以为本掌教会为难徐成？”

    “只是我奉老祖之命，召见松月掌教说些事情罢了，曾长老想多了。”

    徐成嘴角翘起，双手拢在袖中，将掌心聚起的雷光散掉。

    “掌教，你说是不是？”

    看着满脸笑意的徐成，松月轻轻点头。

    “老祖说了，该让年轻人历练历练，这宗门执法长老的位置，让曾宽来做。”

    徐成说着，依然满脸笑意的看着松月道人。

    松月道人面皮微微抽动，不远处的朱朗浑身一颤。

    许久之后，松月低声道：“朱师弟……”

    “老祖之言甚是，朱朗这就辞去执法长老之位，自去闭关修行。”

    朱朗一躬身，然后抬头，高声道：“不过小天师徐成擅闯天师宫禁地，当罚！”

    松月没有回头，只是点点头，看着徐成道：“那就罚禁足吧，往后若是无事，徐成不得离开流云草庐。”

    那怎么行？

    不离开草庐，不能炼丹不说，不能打卡，那得少多少奖励？

    徐成摇摇头道：“那不行。”

    “哼，你该知道，天师宫掌教是谁。”松月冷冷说道。

    “掌教误会了，我的意思是，这处罚实在太轻。”

    徐成的话让松月和他身后的曾宽、朱朗都是一愣。

    “我自请入镇魔塔，每三日去一次，受邪魔侵袭之苦。”

    “不可——”

    曾宽话没说完，松月已是高喝道：“好，就这么定了。”

    松月转过脸，看着面色大变的曾宽道：“曾长老，你就任执法长老的第一件事就是执行对小天师徐成的处罚，若是做不到，你这执法长老之位还是还给朱师弟吧。”

    说完，他一甩衣袖，领着朱朗飘然而去。

    “小天师，那镇魔塔可不是好去处，你可想好了。”深吸一口气，曾宽走上前，看着徐成低声说道。

