    韩芷瑜的双眼一直看着陆亦然，明显看到他脸上的表情有多么痛苦。

    看着他盯着自己，那眼神恨不得把她给撕碎了。

    韩芷瑜身体依然没有多少力气，可是却是扭动了一下自己的腰身。

    软软的开口：“元泽……难受……”

    陆亦然是那么骄傲的男人，看着韩芷瑜在自己怀里一副婉转求欢的模样，却不想把他当作了别人！身体的火焰被浇灭，此时他哪里还提的起半分继续下去的想法。

    脑海中不停的回荡着一句话，她把他当成了贺元泽！

    门砰的一声甩上，陆亦然怒极的摔门离开，韩芷瑜浑身发软的躺在床上，也没拉被子盖住自己，只是闭着眼睛任身体彻底的冷却下来。

    明明应该是报复后的开心，可内心深处除了悲凉之外，无任何快乐的感觉。

    闭目没多久，又传来了开门声。

    韩芷瑜睁开双眼，脑袋还是晕沉着，伸手想拉过一旁的被子盖住自己……

    手刚碰到被子耳朵里听到脚步声。

    是他。

    有些熟悉感是已经刻进了灵魂深处，就算是自我催眠也无法真正忘记。

    就如同此时她躺在床上，即使还没看到人，只听脚步声便已知道来人是陆亦然。

    韩芷瑜碰到被子的手慢慢松开。

    陆亦然转眼已经回到了床边。

    韩芷瑜刚刚才被拖着做了一场，身体软绵绵的。

    陆亦然的大手在扣住她的肩膀把她扯起的时候，韩芷瑜毫无反抗能力的被拉起来跌进他的怀里。

    因为突然的动作，韩芷瑜只觉得更晕了。

    “唔——”

    纤细赤裸的身体被拉起，陆亦然转身就把她往床下扯。

    韩芷瑜身体根本站不稳，被扯下来的时候，双腿像是面条一样发软。

    身体往下跌的时候，被扣在他大掌里的手臂扯的有些疼。

    闷哼了一声，韩芷瑜单膝跪在地上，膝盖刚碰地，手臂又被一扯，腰身被揽住。

    几乎是半强迫的把她往浴室里拖，韩芷瑜很难受，因他的拉扯大脑又开始昏沉起来。

    浴室里。

    陆亦然手揽在拖纤细的腰上，韩芷瑜因为难受，唇瓣有些发白。被迫由他搂住，抵在盥洗处。

    手试图撑在盥洗台上稳住自己，可是双腿真的太软，站立都有些困难。

    轻轻的喘息着，很快，冰冷的大手就扣住了她的下颌，抬起她的脸。

    俊脸逼近，眼前的他有些模糊，可是脑中却清楚的知道他是谁。

    依然迷蒙的双眼，有些恍惚。

    陆亦然衣着完整的抵着没穿衣服的韩芷瑜，看着她醉意朦胧的模样。眼底的怒火在跳跃，大掌轻轻的抚上她的脸，问道：“我是谁？”

    韩芷瑜很难受，她没想到陆亦然会折返，她以为自己那样做会伤到他，会让他觉得自尊心受损，会给他狠狠一击。

    来报复他趁着自己酒醉的时候，对自己做出这样的事情。

    她也想让他尝尝痛苦的滋味。

    只是，她错估了他竟然会折回来。

    “说，我是谁？”

    陆亦然贴在她的身上，一张冷硬的俊脸逼的更近。

    并没有碰到她，只是执着的要一个答案。

    “说，我是谁？”

    第三遍的时候，韩芷瑜的脸主动朝他靠了靠，唇也就快扫到他的唇上了，刚吐出一个字，陆亦然的大手突然收紧……

    “贺……嘶……”

    还没贴到陆亦然的唇就被他大手收紧的力道，捏疼的轻呼出声……

    陆亦然在她再次说出一个贺字的时候，直接搂着她站在了莲蓬头下。

    打开了水，水就这样直接从头顶冲下来，浇在两个人的身上。

    陆亦然一手揽在她的腰上用力收紧，一手捏着她的下颌，强势的逼着她看着自己。

    “醒了吗？我是谁？”

    头被捏着仰起，韩芷瑜感觉着水冲过脸颊。

    水，迷蒙了双眼。

    他的声音在耳边，一遍遍的问着自己他是谁？

    “看清楚，我是谁？”

    陆亦然任水冲过两个人的身体，把韩芷瑜收紧在怀里，要把她冲的清醒过来。

    韩芷瑜冷，从骨子里渗出的冷。

    这种感觉，就如同那天宝宝从她肚子里流失掉的那种寒冷。

    水刺的她无法看清楚眼前的男人，可是却能听到他愤怒的声音在耳边，就像魔音绕耳一般。

    “韩芷瑜，我是谁？告诉我，现在抱着你的男人是谁？”

    陆亦然始终没有任何动作，只是任水冲过，继续逼问着她。

    她始终没有说话，眼睛无法闭上，强大的水柱刺的有温热的液体滑下。

    大脑因水的关系，晕晕沉沉的感觉反倒是越来越清醒。

    “说，是谁在抱着你，看清楚，告诉我，我是谁？”

    他的气息逼近，韩芷瑜始终没有说话，在越来越难受的时候，韩芷瑜忍不住哆嗦起来。

    这种骨子里寒冷的感觉，一点儿也不好受。

    酒被水彻底冲的清醒，韩芷瑜身体也有了力气。

    在陆亦然再次逼问的时候，直接伸手拿过一边的小莲蓬头往陆亦然的头上一砸。

    “陆亦然，你这个疯子！”

    虽然酒醒了，可却没有多少力气。

    莲蓬头砸在陆亦然的脸上时，能够感觉到痛楚，却没有伤痕。

    在他大手松开的那一刻，韩芷瑜往后退了一步，一手撑在墙上，喘息着。

    陆亦然被砸到了眼角，疼痛感让他手上一松，怀里一空，见她离自己一步之远撑在墙壁上，喘息着……

    陆亦然三个字从未觉得如此好听过。

    一手关掉水，只是上前一步就再次将韩芷瑜锁在了怀里。

    此刻韩芷瑜的脑袋彻底清醒了，体力却还没恢复。

    被陆亦然搂在怀里，手去推却撼动不了分毫。

    “陆亦然，滚开！”

    韩芷瑜挣扎不开，言语间嫌恶之极。

    刚刚他的行径就和一个疯子毫无区别，用这样变态的方式让自己清醒。

    “终于知道我是陆亦然了，是吗？”

    陆亦然大手轻松的把韩芷瑜抱起来，人再次被抵到了盥洗处。

    韩芷瑜手推着陆亦然却被他直接翻转过身，高大的身躯从后完全把她禁锢在怀里。

    大手绕到前面，捏着她的下颌，腰身稍微弯下，俊脸贴在她的脸侧，强迫她的目光与自己在镜子里交缠在一起。

    “为什么是你在这里？”

