    于是哄骗道：“他们后面来，我们先走。”

    “娘我也觉得…这样很不好。”此时大儿子也踌躇着开了口，他娘这话能骗弟弟却骗不到他。

    “嘿！你们一个个的是干什么？我们只有四百两银子懂吗？人家要一百两一个人，那么多人怎么走！怎么你们要留下换别人来？”

    李娘子憋闷得很，合着自己带着他们走还不受待见了。见吴二郎没说话，她转过头冷哼了一声，怂货！

    这话说完，大儿子乖乖闭上嘴了。

    “娘，我可以留下，你换…换……”小石头艰难的进行抉择。“换爷爷来吧。”他去房间看过，奶奶好像走不了路了。

    这话说的差点没把李娘子气死，抬起手就开始打孩子。

    巷子里传出哭嚎二重奏，原来是老大见他娘打弟弟也被吓哭了。

    哭完一场，谁也没说这样不好那样不好要留下来了。

    四人出了城门，等待着离开。

    一个下午的时间，几人都有些沉默。

    就算有太多不愉快，可毕竟一起生活了那么多年，更何况被丢下的还有吴二郎的亲父母。

    吴二郎蹲在地上支着头，想起许多事情。

    娘曾经背着他下地，爹在他成婚时拍着他的肩膀，大嫂刚进家门时给他的糖，还有侄女侄子喊着自己的那一声声二叔。

    可即便如此，一直到了子时，他依旧没有说出任何一句“回去”的话。

    没事的，反正宋娘子会给他们分粮。就算……

    自己也会带着老吴家的血脉活下去的！吴二凡在心底暗自想着。

    可没成想，血脉最先没了的不是大房，而是他们自己。

    吴二郎躺在血泊中，眼睛瞪得大大地望着漆黑一片的天空。

    而何言信目睹了四人从生到死的全部过程。

    之前看到半夜翻墙进来的吴二郎，他震怒到无可附加。这是要做什么？

    见他径直摸进厨房，他松了口气，然后又庆幸曾经自己买了把锁。

    他跟着对方飘去隔壁，想看他们到底在闹什么幺蛾子。

    不同于吴二郎的迟钝，何言信过去一眼就看明白了，李娘子这是要跑路啊。

    迟疑了一会，他还是跟上几人。李娘子居然能找到门路离开齐州？

    后来，他又跟上了与李娘子会面的那个男人。男人七拐八拐，来到一座普通的民房内。

    里面有两个成年男子，其中正包括城门口的乞丐和拐进小巷的人。

    那个男人进去后激动的说着，上钩了个大肥羊，他们干完这次就凑够钱了。

    原来这人其实根本不是什么富户，而是山贼。

    齐王那次剿匪他们刚好下山去喝花酒，在山下看见山寨被围攻就头也不回的逃走了。

    躲了几天后实在受不了风餐露宿。就到县城外一户人家，趁着夜深人静把人灭口后抢了一百多两银钱。

    后来他们县城周围游荡，听说官府贴了告示。几人都不识字，去问了别人才知道齐州封关。接着齐王又用粮招兵。

    他们是什么人？山贼啊！跟兵那是天然的对立关系，所以才不去呢！

    不过他也确实认识守关的人，但只是几个换防小兵罢了。

    那几个兵正是当初在山寨被抓的那伙人，那些人也讲义气，直说当兵不是人能干的活。

    天不亮就要起，每天要训练，还得去打仗，已经死了好几个弟兄了。

    这吓得那四人更怕了，甚至还想跑出齐州去，天高任鸟飞。毕竟对方可是透露出齐王又要招兵买马的消息来。

    他们那么强壮（？）肯定会被抓走的。于是就问那位弟兄，有没有方法能出关。

    弟兄表示，有是有，就是一般人负担不起。男人说没关系你说，对方比出个五来。

    所以男人跟李娘子说的一百两银子一人也是骗她的，其实要出关需要每人五百两。而且那个出口并不在居璜关，就在居录关。

    这五百两要是在以前当土匪那会简直就是手到擒来，可他们大手大脚习惯了，如今身上总共就剩二十多两了。这差距可不是一般的大。

    回去后四人一琢磨，决定还是得走。可上哪去抢杀出二千两银子来啊？外边的人家也没那么多钱啊。

    于是几人就把目光移向了县城里那些富户。但在观察这些富户的时候才发现，还真不好下手。

    这些人家都极其警惕，平日大门紧闭。半夜也有人守夜，靠着四人的力量真没法吃下。

    然后领头的男人把目光移向那些来卖粮食的人，发现他们的钱来的也挺多的。

    于是他就装作前去买粮的富户，然后再无意间透露自己有关系可以出齐州，等人上钩带钱来就直接抢杀了。

    买下来的粮食也不用担心去处，换个人去富户那里再卖掉，还能在那边观察适合下手的人。

    要是对方卖的粮多就尾随过去直接下手，卖得少他们也不放过，放长线，钓大鱼。

    平时没“肥羊”的时候就去城外有些家底的人家抢杀一波。

    就这样，不过两个月的时间内，就攒够了一千两银子，这是害了多少人才得到的？

    但这仍然不够。

    守关那边的兄弟也在催了，说过段时间会更严，轻易别想出去。

    最后男人一琢磨，钱不够，人可以少啊！

    他先是约了和他关系最好的一个，密谋一起杀了四人中最弱的一个。

    另一人踌躇着，因为此人跟他关系不错，可他最终还是加入了。别妄想山贼有人性那种玩意。

    没成想最终帮他们达成愿望的竟然是男人一开始看不上的小鱼小虾——李娘子。

    四人把吴二郎一家全部杀了后，终于凑够钱。最后连尸体都不埋了，就赶往居录关。

    何言信看着自己的手一次又一次的穿过匪徒的身体，渐渐麻木。

    吴二郎夫妻俩可恨吗？可恨！但他们不该被人就这么杀死，也不该被人搜了身上的银钱后衣不蔽体的曝尸荒野。

    尤其是那两个孩子，面对父母的惨死还没来得及害怕就丢了性命。

    这让他又一次感受到自己的无能为力。

    而何言信看着自己干净的双手，为什么要让他受这种折磨呢？

    不知道是不是想探知他们最终的去向，何言信还是跟在了几人身后。

    那三人赶到居录关，忍着心头那股因为被兵包围导致的不安，把那个守关的兄弟叫出来。

    那人出来，身后还跟着几个小兵，也是他们山寨里的人。

    怕夜长梦多，只寒暄了几句，为首的男人就告诉他们钱已经凑够，可以安排出关事宜了。

    可拿出银票后，等来的却不是自由，而是干净利落地抹脖子。

    没办法，他们也想走啊。

    在山寨一起喝酒打劫的昔日弟兄帮三人闭上双眼后，转身离去。

    和这三人一样，被齐王抓来当兵的这些山贼也怕死，所以听说花二百两银子就能放人出关还不会被当做逃兵，他们就琢磨上了。

    可是今时不同往日，如今在军营里当几个伙头小兵，上哪弄钱去？

    他们一开始说的那些话也并不假，军营里的日子真不是昔日喝酒吃肉，肆意妄为的山贼能过的。而且还要打战，随时可能身首异处。

    能离开自然要离开咯。

    没过多久，解决问题的人居然自己送上门来了。听说这四个漏网之鱼也想离开，于是计上心头。

    他知道几人打家劫舍的本事，搞到这些银钱并不难。所以把银子说到了五百两，让他们搞来。

    至于为什么最后却杀了他们？

    如今关卡守得正严，进出都需要盘查，何必冒着危险把人带进去呢？余下的钱留着他们出关后花用不好吗。

    真是天道好轮回。

    犹如看了一场荒诞戏剧，何言信飘回了家，努力把自己的身体缩着挨近宋娘子怀中。虽汲取不到丝毫温度，但还是感到安心，

    “箐娘。”他喃喃道，明明是永远不会疲惫的游魂，此时却仿佛累到说不出话来。

    他以为这已经是最让人崩溃的一幕了。可两个月后发生的事叫他眼睛都滴出血泪来。

