    第1095章 你想怎样

    穆沉渊离开宋长守的宿舍，回到自己的宿舍前，他给安夏发了一条短信。

    “还好吗？”

    一直在分析常繁那段视频，并没有怎么关注学校论坛。加上，他现在是老师的身份，还是关注度不怎么高，处于小透明的击剑老师，没课的情况下基本不会和学生打交道。

    老师与学生，身份的区别，自然存在一定距离感。

    就是这一份距离感，很多事情往往学生已经知道，而老师还云里雾里，甚至没有听到半点风声。

    也就是为什么宋长守说，如今学生群里有安夏，他们放心许多了。

    那些隐藏在学生群体里，不为老师所知道的事情，有了安夏，他们这边也就能及时知晓了。

    还没有回到宿命，安夏的短信过来。

    “不太好，你打算怎么安慰我？”

    随着两人的感情日渐加深，安夏每每与穆沉渊的聊天，都透着随心所欲的轻松。

    不需要斟字酌句，不需要提高警惕，更不需要绷着心弦，应对对方有可能给自己设下的圈套。

    很轻松，想说什么就能说什么。

    穆沉渊弯起了薄唇，问，“你想怎么让我安慰你？”

    亲亲抱抱举高高？

    昨晚浏览学生论坛，奇奇怪怪的知识点一夜增不少。

    什么YYDS，译为：永远的神

    xswl则是：笑死我了

    SSFD是：瑟瑟发抖

    全是拼音缩写。

    没有看文字前，他想了好一会儿也没有想明白到底是什么意思。

    亲亲、抱抱、举高高，也是学生群体的盛行语。

    脑海里浮出的画面，嗯，也挺让人心动。

    安夏正上课呢。

    回复稍慢了些。

    虽然不太喜欢学生这个身份，也不喜欢上课。

    但是吧，既然来了就得端正才成，没有谁喜欢自己在很认真的说话的时候，倾听的人分心。

    老师就更加不喜欢了。

    而且，夏国的老师相当厉害，谁稍有一点点分心，双眼如鹰，立马锁死目标。

    堪比侦察机！

    没有谁能逃脱。

    就刚才，她不过低头给穆沉渊回个信息，上面讲汉谟拉比法典的老师笑眯眯点她的名。

    “安夏，你回答这个问题。为什么说汉谟拉比法典是留世界人民的重要财产，请尽量用罗曼语族表达。”

    身为外文系学生，自然得用自己所学的外语表达。

    只是现在他们只开学一个月都不到，想要很流利表达出来，有难度。

    同学们却特别有兴趣。

    他们还真没有听安夏单独用罗曼语族表达呢。

    安夏特别头痛点名。

    不是不懂，而是不习惯。

    伪装成学生够难了，伪装成乖巧巧回答问题的学生，更难。

    起身，想了想自己以前学过的知识点，一口流利的罗曼语族法语流利而出。

    优美、动听、深情，完全没有夏国的口语，纯正好比说自己的母语。

    安夏的声线很干净、清透，没有一丝杂质，当优美动听的罗曼语族法语自她嘴里娓娓而来，那样生涩难懂的法典，也成了诗歌。

    能说不意外，在场的学生都能说。

    但能说成安夏这般流利，那是真意外。

    “是不是在那边长大的啊，这也太正宗了吧。”

    “别大惊小怪，有钱人会几门外语，正常。”

    “拉倒吧，有钱人也得用心去学，光有钱，不去学，有屁用。”

    ……

    那边，穆沉渊还在等回复。

    (本章完)

