    李鸣山冷冷的撇了伊戈尔一眼！

    “我只是站在这里，放了个灵技而已，什么都没做，就连这圣星也要管么？”

    “另外天戮计划不是我透露出去的！”

    伊戈尔眼中杀意凛然：“放屁！不是你还会是谁？”

    “什么都没做？那为何还要堵虚空海的门？是还打算站华夏么？”

    “没有圣星，你早就死在虚空海了，也得不到那两颗龙鳅灵珠！”

    “更爬不到如今这种高度！你个吃里扒外的狗东西！”

    李鸣山额头青筋暴起，拳头攥的咔咔直响！

    而曳虚龙鳅见到伊戈尔的那一刻，就开始瑟瑟发抖，脸上满是苦涩！

    伊戈尔怒道：“我命令你！现在立马给我撤掉断界！”

    李鸣山从牙缝里崩出两个字：“不撤！” 

    “只要虚空海空间门一日开着！我李鸣山就会一直堵在这里，谁都别想出来！”

    伊戈尔眼中满是寒光：“你是要违逆圣星的命令么？”

    “圣星能让你达到今天的高度，同样也能让你跌落深渊！”

    “屡次三番的违命，圣星的忍耐是有极限的！”

    李鸣山眯眼：“你无权命令我，更决定不了我的生死！”

    伊戈尔怒火中烧：“那就试试看，我现在就让你死！”

    说话间手上绽放出幽蓝色的玻色粒子，并指为刀，直朝着李鸣山的脖颈划去！

    李鸣山同样抬手朝伊戈尔按去！

    “轰！”

    霎时间，李鸣山身后数万米的地界瞬间被冰封，空气中凝结出白霜！

    在绝对极寒下，似乎原子都停止了运动，仿佛时间都静止掉了！

    而伊戈尔身后，六道断界直接封了大片的空间！

    虚空中到处都是裂开的空间裂缝，纵横交错，宛如破布一般！

    将地面吞噬切割的宛如月球表面！

    只见伊戈尔的手刀停在李鸣山的脖颈上，指甲刺入血肉，流出的鲜血凝成了冰晶！

    而李鸣山的手按在伊戈尔的胸膛上，掌心空间似乎随时会开裂！

    时空好似静止，两人的目光碰撞，其中都带着滚滚杀意！

    伊戈尔面色难看，眼中带着浓浓的忌惮！

    “道天十星！这就是你的依仗么？”

    李鸣山冷道：“我只是想让你知道，玻色体也没那么难杀！”

    两人僵持良久，最终还是伊戈收了手，天戮计划开启，自己还有大堆的事儿没办完！

    跟李鸣山硬刚只会坏事儿！

    只见伊戈尔冷笑一声：“既然十星了，你应该比谁都清楚人类的种族极限！你离不开圣星！”

    “舍得舍得！不抛却一些东西，你没法得到你想要的！”

    “圣星不需要不听话的狗！这一次我忍了，但下一次…呵～你不会有下一次了！”

    说话间人已经朝着虚空海走去，李鸣山的眸光无比黯淡！

    伊戈尔头也不回的笑着！

    “你要堵虚空海就堵好了，除此之外！再插手，就死！我收拾不了你，自然有人能收拾你！”

    “你根本不知道圣星的力量跟底蕴！”

    “亲眼见证好了，看华夏究竟能否扛得住圣星的步伐！”

    “终有一天你会知道，你所坚守了一辈子的信念究竟是何等无趣，究竟有多么不堪一击！”

    “天戮？哼！这不过只是个开始而已！”

    说着身子瞬间跳入虚空中，没多久就出现在了虚空海里！

    李鸣山负手站在原地，仰头望天，脖颈上带着未干的血痕！

    “这……或许就是最后一次了吧？”

    ……

    虚空海里，一众空间系灵兽跟在伊戈尔身后，瑟瑟发抖，那是来自灵魂深处的恐惧！

    “先使他们虽然废物，但终归留下来点好东西！正好给我用用，啧啧啧～”

    “星殿遗址呢？我记得哪里放着道星门来的吧？”

    说话间摘下自己脖颈上的一只项链，是一只水晶海螺，在手上甩来甩去！

    龙鳅猛的一哆嗦：“样…样人家给抢走了！”

    伊戈尔动作一僵，手里海螺都甩飞掉了！

    “你丫的怎么回事？让你看点东西都看不住？”

    “谁有这本事？奥丁么？”

    曳虚龙鳅怯声道：“是一个叫江南的家伙，我给你说，他老猛了，把我家都干碎了！”

    “还抢走一座岛，而且嗷一嗓子，万兽跪地啊，好多兽波棱盖都吐露皮了，我…我们根本不是他的对手！”

    伊戈尔：！！！

    “屁！他一个破铂金级的空间系能有多猛？别给自己的渎职找借口！”

    “门都给弄丢了？你们是想都变成灵珠给星门当驱动源是吧？”

    一句话出，曳虚龙鳅它们更怕了，大白鹅更是把头缩进翅膀里，哆嗦个不停！

    “圣使大人，是…是我们错了！就饶了我们这次吧！”

    伊戈尔面色一阵阴晴不定，又是江南那家伙？

    怎么哪儿都有他？

    古圣星留下的星门都给老子抢走了？

    还真是提着灯笼逛撤硕儿，找死啊！

    “擦！白跑一趟！”

    伊戈尔眼中迸出一股杀意，原本还没把江南太当回事儿！

    可你自己找死，就怪不得我了！

    然而刚走出两步，伊戈尔的步子就一僵！

    江南如今在晴市，自己一旦过去对其出手，伪装就白做了，必然暴露自己玻色体的身份！

    且那个星门记得是坏的，自己搞到也不一定能修上！

    “啧～只能冒点风险，跑一趟永久冻土了么？记得哪里也有来着？还是好的…”

    嘀咕着的伊戈尔转瞬就消失在虚空海里！

    曳虚龙鳅等一众坏兽松了口气，逃过一劫么？

    然而刚冲进虚空飞出去没多久的伊戈尔越想越气！

    “晴市？哼！守？守你♞！”

    说着打了个响指，直奔俄国永久冻土平原飞去！

    ……

    晴市市中心，兽尸遍地，倒在地上宛如一座座小山包！

    江南猛的从一裂金豹中拔出饮血大戟，脚步有些踉跄！

    手中大戟直指两座铂金级灵墟，眼中泛着猩红光芒，开口暴吼！

    (#￣᷄口￣᷅)ψ“来啊？不服接着上啊？”

    此刻两座铂金级灵墟里，灵兽们站在空间门口，眼中带着恐惧！

    10颗核弹，外加江南等人接连不休的核爆，愣是给它们死怕了！

    冲上去就没，兽们哪里还敢冲？

    只见江南淌着血水前行，那些灵兽不住的后退着，发出阵阵低吼声！

    江南咧嘴一笑，露出一口带血的白牙！

    手持大戟宛如标枪一般杵在那里！

    持续了将近半小时的兽潮总算消停了！

    剩下的只要等支援到位，晴市就算守住了！

    夏瑶半靠在江南的胳膊上，大眼弯成了月牙状，眼中带着胜利的喜悦！

    一胳膊肘杵在江南腰上！

    (#ಡ .̮ಡ(#･᷅～･᷄)ψ

    “浑身都酸死啦～我感觉只有啪啪搓才能抚慰我疲惫的身躯了！”

    江南咧嘴一笑：“安排！要带搓的还是不带搓的？”

    夏瑶一听不禁愣了一下，不带搓的？随即俏脸飞起两朵红晕！

    (#◔ก◔ิ#)“咳～我听不懂呢，你再详细说说？”

    此刻的庇护所里迸发出惊人的欢呼声！

    “哈哈哈！守住了，南神牛批，我就知道他能行的啊！”

    “太帅了，一个人逼的两座灵墟里的灵兽不敢往外冲？动画片也不敢这么演啊？”

    “爱死啦！我要给南神生猴子！生九个！”

    欢呼声一浪高过一浪，李慕言她们也长松了口气，看着江南的背影，眼中迸发出惊人的光彩！

    “轰！”

    突然间，整座地下庇护所猛的一震，灯光顿时熄灭！

    黑暗的空间里只剩一只只手机屏幕的光芒映照着！

    下一刻，应急照明灯突然打开，棚顶有灰尘簌簌落下，墙体开裂，裂缝宛如蜘蛛网一般四下蔓延！

    钢筋扭曲断裂发出的“咯吱”声不绝于耳！

    只见希望广场左侧的高架桥下，浓郁的空间之力迸发而出，将大楼撕裂成渣！

    虚空中裂开一数直径百米宽的空间门！

    一头体型超五十米的骨象猛的从门中撞了出来，等级足有钻石三！

    那庞大的象脚撞在桥墩上，高架桥径直坍塌！

    堵在上面的车流直接坠了下来，伴随着人们惊慌失措的尖叫声！

    空间门后，一道道猩红的眼睛亮起，充斥着无与伦比的暴虐！

    是一座钻石级灵墟！

    江南甚至还来不及回夏瑶的话，在空间波动出现的一瞬间，人就朝着北边瞬移！

    那边的人还没疏散完的啊！

    怎么又出现了个钻石级灵墟？渣渣鸢做梦从来都是梦一半儿的么？

    看着那涌出来的兽潮，江南心都凉了半截！

    距离如此之远，队里只有七个人，根本顾不过来的啊！

    “吴良雪雪熊二！守在这里！”

    “狼灭米拉小酒窝跟我来！”

    说话间江南已经掏出原谅鸭舌帽！

