    而与此同时，另一边，牧云却是安稳如山一般，盘坐一座山巅。

    身为老男人！这点事情，对牧云造不成任何心理压力！牧云心中有些烦闷，便是会去想象，如果是谢青，他会如何？

    以谢青没脸没皮的样子。

    根本不会在意分毫！谢青会很无耻的说。

    她好我也好。

    嗯……不要想了。

    安心修行。

    此时，牧云内视自身，主宰道，在此刻，确实是不断蔓延。

    体内，一朵朵黑色莲花，分散在血脉骨骼魂魄之间，充满着神圣之气。

    魔莲三元体！很厉害，很夸张！牧云感觉到，那些黑色莲花，落入自己体内之后，并非只是现在的影响，更有更多的力量，蛰伏在自己体内。

    “趁此机会，突破主宰道！”

    牧云一言不发，开始静修。

    先将体内蕴含的力量，全盘接受再说。

    至于修行阵法，离开此地，反正时间很长，不担心。

    ……第七天界。

    五灵族。

    水灵族，水灵界内。

    明月心一袭长裙，裙摆落地，盘坐于一座石块之上，淡淡的粉黛，却是彰显出其如同兵临天下的女皇一般，高贵而又充满了傲气。

    那如天降鬼斧雕琢的面容，没有一丝瑕疵。

    此时。

    明月心紧闭的双眼，突然睁开。

    而后，眉头一挑，只见其屈指一弹，一道水箭，轰的一声，扎进身前山涧的山壁之上，留下一道痕迹。

    怒气波动，身前潭水在此时也是滚滚沸腾。

    足足好半天之后，明月心方才呼了口气，潭水趋于平静。

    “好，很好。”

    明月心淡淡道：“先给你记下一笔！牧云！”

    说着，明月心手掌轻抚腹部，呢喃道：“远帆，给你父亲，记下一笔，以后算账！”

    有了逍遥圣墟之时，明月心自然是极为担心，牧云离开第七天界，到达第一天界后，会遇到危险。

    所以，易容之术，花费时间破久，不止是单单易容那么简单。

    她更是在牧云身上留下一些查探手段。

    只是，素来心高气傲的明月心，自然不会告诉牧云，自己牵挂着他。

    就算是担心，也要高高在上的担心。

    可是这家伙，进入第一天界才多久，居然就和其他女人有关系了！简直是找死。

    良久，明月心沉默不语。

    忍一时越想越气！退一步越想越亏！“流涟！”

    明月心当即一声喝下。

    密地内。

    一道身着贴身软甲的女子，勾勒出完美身姿，长发扎成马尾，脸色带着冷漠，出现在明月心身后。

    “族长！”

    阮流涟！水灵族内，赫赫有名的一位强者，更是明月心的左膀右臂。

    昔年时间，明月心从冰神宫离开，第四天界返回第七天界内，便是直接回到水灵族内，要接掌自己族长大位。

    只是，那时的明月心，实力不高，转世重生归来，并无威严可说。

    正是前世自己一群心腹，誓死保护和追随下，她在水灵族族长之位上，才稳稳坐下。

    阮流涟，正是其中之一的心腹。

    “立刻前往第一天界内，在大武界、风灵界、天衍界位置，找寻一个叫云沐的家伙。”

    阮流涟微微一愣。

    据说苍帝宫在第一天界内即将出世，水灵族都没有任何举动。

    现在族长怎么突然要去找一个叫云沐的人？

    “是！”

    只是，心中虽有疑问，阮流涟依旧是照办。

    “找到这个家伙，先揍一顿再说。”

    明月心直接道：“并且，警告他，再敢和任何女人有染，你就直接阉了他！”

    “啊？”

    “啊什么啊！去吧！”

    阮流涟此时急忙躬身施礼。

    刚要离去，明月心的声音突然响起。

    “打一顿之后，你就暂且留在第一天界内，时刻保护着他的安危！”

    此话一出，阮流涟再次愣了。

    明月心却是摆摆手道：“去吧去吧……”“是。”

    明月心此时，盘膝坐地，一言不发。

    “真是个混蛋。”

    ……时间，一天一天过去。

    牧云每日里静修之中，凝练自身主宰道。

    而魔宣妃也是，一刻不停。

    二人在秘界之地内，各自修行，谁也不打扰谁。

    一转眼，五十年时间过去。

    这一天，牧云体内，一道磅礴的气息，涌荡开来。

    主宰道。

    从两千一百米，到达了两千五百米。

    四百米距离，即便有莲体之力滋养，也是花费了牧云五十年时间提升。

    到达伐天境二重了！牧云呼了口气。

    舒畅！而另一边，魔宣妃这五十年时间来，没有任何变化。

    牧云此刻，也并未动弹，而是开始参详武诀。

    师尊灭天炎，留下了十三门剑诀给他。

    第九门为乾坤元末剑诀。

    而第十门……牧云此时，脑海内，再次出现灭天炎的身影。

    “第十门。”

    “天衍御雷剑诀！”

    牧云微微一怔。

    天衍御雷剑诀！与雷属性有关吗？

    那结合自己的万厄雷体，是不是实力爆炸？

    牧云此时，已经决定。

    将天衍御雷剑诀和万雷真诀，作为自己攻击手段。

    而万厄雷体，参悟雷符奥义之后，不断强化自身防御，再配合天地烘炉，诛天图以及东华帝印。

    自己必须要彻底掌握伐天境实力。

    接下来，修行天衍御雷剑诀和万雷真诀。

    同时，开始凝聚界纹，准备离开此地。

    日复一日过去。

    不到三个月时间，秘界内，一道强横的气息，升空而起。

    魔宣妃。

    突破了。

    伐天境二重。

    那一股强横的气息，与牧云三个月之前，几乎是一样。

    这个女人，之前牧云与她交手，居然是半斤八两，虽然牧云并未施展自己的底牌，可是这魔宣妃实力，确实不简单。

    在知道此女乃是魔莲三元体之后，牧云也是释然。

    现如今，自己到达二重，她也到达二重……唰……一道流光，此刻破空而来。

    “牧云！”

    魔宣妃看向牧云，当即道：“这里也就你我二人，你到达二重，我也到达二重，大家都需要磨炼自己的实力，来战一场！”

    “你敢，我就奉陪！”

    牧云起身，微微一笑道。

    “既然如此，动手吧！”

    顷刻间，魔宣妃操控二十四道匕首之影，朝着牧云杀出…… 

