    兽灵战将心中无比的震惊！

    这么短的时间内，暴风虎居然晋级到了中段，更加重要的是，这种晋级并无根基不稳之说。

    银翅的灵性也提高了许多，远比同阶的御兽具有更广阔的发展空间。

    暴风虎没有隐瞒，给兽灵战将介绍了整个战斗情况！

    三三制战阵！

    守住了蛮将才能守住的隘口.

    兽灵丹、灵谷丹！

    推动蛮修在战斗之中，不停进步，以战养战！

    如此战法，其他修士战队几乎是不可复制，方云尤其是小亚展现出的战斗力，更是让暴风战队心服口服。

    这就是暴风战队，不可思议之战队。

    这还真是太强大了。

    一个团结的，欣欣向荣的战队！

    不知不觉，听着暴风虎的讲述，兽灵战将好似回到了往昔，好似回到了自己修为还低，还在荒域之中战斗的日子。

    那个时候，自己跟战友们，不是也是如此，意气风发，奋发有为的吗？

    不知不觉，兽灵战将的眼睛略微有些湿润。

    片刻之后，兽灵战将这才深深呼出一口气，轻声说道：“你觉得方云怎么样？影响到你在战队中的地位没有？”

    暴风虎马上神色一正，正荣说道：“他根本不需要影响我的地位，因为，在我心中，他其实才是真正的核心，只不过，他从来不争什么，我帮他处理一些俗事而已。”

    兽灵战将露出灿烂笑容：“嗯，这样很好，其实我想说的是，任何时候，都需要认清自己，战队的关键是要团结，要经得起各种诱惑，懂得自身位置。”

    暴风虎肃然说道：“明白了，师父，我知道该怎么做的。”

    兽灵战将微微点头，然后问道：“那么你们此次回来休整之后，准备还去守隘口吗？”

    暴风虎振奋精神，肯定地说道：“嗯，我们是打算在四阳日期间继续镇守隘口！”

    兽灵战将不由扬起了眉毛，暴风虎也好，方云也好，都不是鲁莽之辈，他们既然早有准备，那么四阳日，他们或许就真的能在隘口战斗了。

    就算最终不能守住，但绝对也能坚持一段时间。

    御兽宗前五的真传弟子战队，的确都能在四阳日战斗，不存想，自己弟子的战队，这么快就能做到这一步，那方云不愧是绝世仅有的神级资质。

    深深吸了一口气，兽灵战将笑着说道：“好，有此志气，真不愧是我的弟子，既然如此，为师现在就传你几样东西，希望能够对你的修行有所帮助……”

    暴风虎单膝跪地，激动地大声说道：“谢谢师尊，我绝不辜负师父的期望，力争在战力榜上夺取更好成绩。”

    看着弟子，兽灵战将轻轻地伸手将他搀扶起来，笑着说道：“别看你们已经杀到了第四，但要夺取前三，怕是并不容易，那可是宗门重点培养的种子战队，哈哈哈，要是被你们这个新晋真传战队给比了下去，那就真是搞笑了。”

    此时，执事堂内，方云也已经看到了总榜积分，发现，哪怕是自己镇守隘口获得了海量战功，但距离前三，依然有着不少差距。

    御兽宗倾力打造的战队果然很强，所处的区域，应该也能获得大量战功，暴风战队要想一鸣惊人，一飞冲天，还需要在接下来的四阳日甚至五阳日继续努力。

    击杀的猎物够多！

    执事堂看到如此多的同类资源，也有些哭笑不得。

    这说明，暴风战队呆在一个地方，针对一个种族的凶兽进行了无情残杀！

    连续战斗二十多天，所得资源在执事堂一共换取到了两百多万的蛮族通用灵币。

    蛮族通用灵币跟雾灵币相通，但两百万蛮灵币大约也就价值一百八十万左右的雾灵币。

    不过，看到这蛮灵币的总数时，暴风狼和暴风骜都齐齐松了一口气。

    他们可是亲眼看到，方云在拍卖行透支了足足一千六百万的雾灵币！

    这可是一笔巨款，要是以往，那不得把大家给压死。

    但是现在看来，战队只要勒紧裤腰带，忍忍也就能过去了。

    相比之下，方云带给战队的变化，每个战士都铭记于心，倒是真的把方云的事情，给当成了自己的事情。

    仅仅这么点时间，战队修士已经突飞猛进到现在的修为，要不是方云，别想！

    话说，蛮族修士的特点也是比较鲜明，多了许多耿直，少了许多花花肠子。

    倒是跟人族修士有着巨大的不同。

    不知不觉，方云在蛮族久了，心中都多了许多赤子之心。

    换取资源回来，方云心中开始盘算，应该怎么把这笔资源利益最大化，怎么让这笔资源全部化为战队的战斗能力，以便让战队在四阳日走得更远，甚至是能够获得杀入五阳日的机会。

    返回暴风驻地，等了将近两日，方云用万凝丹打磨沉淀了自身真元，让真元再度凝练起来之后，暴风虎等三名修士这才返回驻地。

    让方云相当意外的是，三个真传弟子都从自己的师父那儿得到了很多帮助，最为显著的，还是他们的战兽，都给了方云极为深刻的印象。

    银翅装上一对钢爪。

    白狐带上了眼罩。

    大地之熊披上了一件漆黑的战甲。

    毫无疑问，这些东西，都得自他们的各自师尊，是传承的一种。

    真传弟子的真谛，就是这样。

    有师父在，不仅仅有修行功法，还有各种独门装备。

    暴风虎的手上，也多了一把巨大的战斧，拿在手中，虎虎生风，爱不释手。

    而暴风熊的手中，则多了一面巨大的竖盾，看起来无比的坚实。

    暴风狐的手上则多了一把羽毛扇。

    原本此次回来，方云就打算给战队装备战斗法宝。

    这下倒好，几个有了师父的真传弟子都已经完成装备，那么就只要给剩下的队员装备一番了。

    考虑到休整时间太短，而大家的实力进步又很快，方云就没有去炼制战具，建议直接去宗门商铺，拿战功和蛮灵币兑换。

    战功在米铁战堡有着许多特殊功用，包括打折，包括获得购买权限等等。

    暴风战队战功超绝，购买战具相当合算。

    几乎所有的战兽，都整了一套防具，而所有的修士，都装备上了全新的武器。

    就连小亚，身上也套上了一件上衣。

    话说，这上衣吧，本身是女性蛮修的内甲！而且还是那种娇小型的，被小亚换来穿在身上，还蛮像那么回事。

    皮甲相当轻巧，防御力其实也有限，不过小亚相当喜欢，有总比没有好不是。

    看着小亚兴高采烈的样子，方云不由哑然失笑。小亚再怎么厉害，也还只是个未成年猴子！

    暴风战队所有战士，包括杨坚也都装备上了自己满意的战具。

    整个战队，战斗力瞬间提升了一个档次。

    搞好装备，方云又开出一长串的单子，让杨坚去交易区采办了大量的灵药，就在驻地炼制了一批灵丹。

    准备妥当，选了个深夜，没有惊动太多修士，暴风战队再度整队出发，杀向碎星带。

