    这丫头！

    林凡嘴角抽搐，险些破功。

    神特么背对苍生！

    “看来这丫头也没少看几百年前那些故事和小说啊，脑洞还挺大。”

    他一阵嘀咕，随即幽幽道：“本尊路过此地，倒是见你天赋不错，可愿拜本尊为师？”

    ······

    别墅内。

    一少女手持仙剑，白眼都翻到了天上。

    接着，她看向身旁二老，兴奋道：“老爹、老妈，你们可看好了，这不是我要惹事儿啊！是他主动招惹我的。”

    “这下我总能动手了吧？”

    老爹、老妈：“···”

    两人对视一眼，同样翻起了白眼，只是老妈目中隐约有些泪光。

    “随你！”

    老爹郁闷道：“吃亏了别怪我们没提醒你便是。”

    “我能吃亏？！”

    这少女顿时不乐意了，提着仙剑瞬间冲出，同时，仙剑亮起、剑诀绽放光芒，威力骇人！

    “也该让她吃些苦头了。”

    这时，老爹才悠悠低语。

    “对，就该收拾她！整天无法无天···”

    老妈揉着眼，有一滴泪水滑落：“就跟生了个哪吒似的，你说我们的命为何就这么苦呢？！”

    “那小王八蛋都大几百岁了，还是条单身狗。”

    “本以为大号废了，练个小号吧，结果小号竟然是特娘个哪吒！”

    “要不是她长的就跟个女娃儿一样，而且是女儿身，我真怀疑她就是哪吒！！！整天惹是生非、不得消停。”

    “你嘞话说的，你不就是她娘吗？”

    “···就你屁话多，闭嘴！”

    “好好看！”

    “额···”

    老爹一脸懵逼加无语。

    这不是你自己骂的么？我不过就是提醒一句而已，怎么着把我也骂了呢？他有心想反驳···

    但是转念一想，嗨，反驳个屁呀。

    都老夫老妻了，耙耳朵这么多年，都是被‘欺负’过来的，这有啥？何况男人不就是应该爱老婆吗？

    没毛病~！

    咳咳咳。

    二老瞪大了眼，从缝隙中看出去···

    ······

    “拜你为师？！”

    院落中，少女顿时瞪大双眼，就跟看傻子似的：“你知道我是谁吗？”

    “知道我什么实力吗？”

    “刚才那一剑只是吓吓你而已，我若是真出手了，你还能站在这里？你竟然还想收我为徒？！”

    “不可以吗？”

    林凡更想逗逗她了。

    神识一凝，顿时天地变色，无边风雪都凝固了，甚至就连天上的云朵都在这一刻被定格。

    少女提着剑，眼珠子滴溜溜转，无数次想要出手，结果却发现自己根本无法动弹。

    甚至，连话都说不出来了，只有眼珠子能动！

    “怎么样？拜不拜我为师？”

    “你怎么不说话？”

    “你不说话，我就当你拒绝了。”

    “你可知，拒绝我的后果是很严重的、非常非常的严重！”

    “呵呵呵···”

    这厮一阵怪笑，吓的少女瞳孔都猛然缩成了针眼大小，甚至几乎被吓哭了。

    她是仙啊！

    虽然等阶不算太高，但是在地球本土也不错了，至少待在这老家的山上，没遇到过任何危险。

    结果现在突然冒出来这样一个强者，自己都打不过，父母怎么可能打的过？！

    这可怎么办啊这？！

    她几乎急哭了。

    但就在此刻，老爹却是忍不住道：“够了够了！”

    “你个瓜娃子，一走就是几百年不回来，现在还吓你妹妹，吓哭了你负责哄啊？！”

    “额···”

    林凡难得有兴趣，本来还想逗逗她呢。

    老爹这样一开口，也装不下去了。

    无奈收了神通、转身。

    本来懵逼的少女一看，顿时瞪大双眼、嘴巴更是张的足以塞下一颗鸡蛋：“你···你？！”

    “你啥子你？”

    老妈走屋内走出，白着眼道：“这瓜娃子就是你哥。”

    “五百多岁了，还是个单身狗。”

    “我给你说，学哪个都别学这单身狗。”

    林凡：“···”

    “汪汪！”

    这厮突如其来的一声‘汪汪’，逗的懵逼的少女顿时眉开眼笑，不由噗嗤一声笑出声来。

    “哥~！”

    她扑了过来，一米七的个子、身材苗条，当得起‘仙女’之称。

    “嚯，长这么大了，第一次抱，还真抱不起来。”

    林凡咧嘴，与之轻轻拥抱。

    “还好意思说。”

    这丫头皱了皱眉头，随即摊开双手：“哥。”

    “嗯？”

    “礼物丫，人家明天就十八岁了，你不得把之前的礼物全都补齐啊？”

    “额···”

    这次，换了林凡懵逼。

    显然没想到自己这个第一次见的大妹纸，竟然如此跳脱与可爱，随即摇头：“放心，肯定给你补上。”

    不就是礼物么？

    在阴界都斩了好几位大罗，那些个东西虽然自己用不上，但用来给这丫头，显然是最合适不过。

    片刻后，这丫头兴奋的很，抱着一堆宝物到一旁玩儿去了。

    老爹和老妈这才凑上来，十分感慨的看着林凡。

    “回来了就好。”

    老爹没有多说什么，只是重重点头，对林凡露出一个笑脸，那脸庞···比当初更帅气了。

    差一丢丢就能赶上林凡。

    老妈也更年轻漂亮了。

    虽然不至于像个少女，但却也是妥妥的‘少妇’，二十岁出头那种~

    “你龟儿骗子！”

    老妈开口，却是笑骂着。

    “当年还跟我们说有女朋友，你女朋友喃？！”

    “莫给我说分手了。”

    这时，大妹纸在一旁抱着宝物，看似在自己琢磨，实则却悄悄竖起了耳朵，一双大眼睛也是忽闪忽闪、瞅着林凡。

    对于自己这个充满‘传奇色彩’的哥哥，她是真的十分好奇。

    从出生就听着林凡的故事长大。

    电视上、新闻中，也常有关于‘仙师’的新闻。

    只是，在家中，老爹老妈每每谈起这厮，却都是唉声叹气、甚至直接骂‘单身狗’、‘瓜娃子’···

    这让她对林凡自然无比好奇。

    此刻初见，不偷听、偷看才怪了。

    “额···”

    “您还对这事儿耿耿于怀呢？”

    林凡哭笑不得：“其实我真有！只是吧，咳咳咳咳···”

    “只是什么？有的话在哪儿呢？我信你个鬼！你个龟儿子坏的很，连爹妈老汉都骗。”

    “咳咳。”老爹在一旁，轻拉老妈衣角，并嘀咕道：“他要是龟儿子，那我们···”

    老妈当即黑脸：“你不说话没人当你是哑巴！”

    老爹当即自闭。

    “只是，有点远，我们是···”

    “异地恋？”老妈挑眉：“不至于哟，你现在啥子境界？还能异地恋？再远能有多远？”

    “等一哈！”

    这时，原本在一旁偷偷大妹纸举手，弱弱道：“我听说，现在阴阳两界已经开战了，且打的很厉害。”

    “我们地球一脉也有仙家参战呢，甚至紫竹学府第一批学生都已经去战场了。”

    “而大锅说他女朋友有点远···”

    “嘶！”

    她顿时‘恍然大悟’：“我晓得咯！”

    “大锅的女朋友肯定是阴界滴，就像小说中的那样，正道小子爱上魔道圣女···”

    “大锅就是阳界天骄、地球仙师，爱上了阴界仙女！”

    “但是这种关系，为两界强者所不容，所以，不得不上演一场可歌可泣、荡气回肠的爱情故事···”

    咚！

    “哎哟！”

    话音未落。

    这丫头脑门儿上一声脆响。

    林凡翻着白眼收起手指，幽幽道：“少看点小说，而且你这看的都是些什么跟什么啊，太过时了。”

    “有吗？”

    这丫头眼泪汪汪：“我觉得挺好的呀。”

    “莫欺负你妹妹！”

    老妈抢过话题：“那你女朋友到底在哪里？！”

    “在···”

    “额···”

    林凡张了张嘴，一时间，却是有些卡壳了。

    咋解释呢？

    随即，这厮只能道：“在未来。”

    老妈：“？？？”

    老爹：“你这单身狗！”

    大妹纸眨巴着眼：“大锅，你这个笑话一点都不好笑。”

    林凡：“···”

    随后，三人以林凡的年龄为中心、单身时长为半径，进行了长达三个小时的批斗···

    头皮都给他整麻了！

    甚至大妹纸还来了一句：“不是伪娘就是GAY···”

    让老爹老妈看他的眼神都变了呀！

    若非这厮再三保证自己的取向无比正常，只怕就得强行关在家里相亲了···

    嗯，就是相亲。

    老妈竟然想按着他相亲！

    对象都物色好些个了，吓的林凡险些赶紧跑路。

    “对了，大锅，你知道我叫啥不？”

    大妹纸眼睛那叫一个大，活脱脱就是漫画少女的模样。

    “额···”

    我擦？！

    林凡眼皮一跳。

    对啊，我好像还不知道大妹纸叫啥呢？！

    咋办？

    这厮眼珠子一转：“时间倒退~！”

    哗。

    三人啥都未曾反应过来，只感觉好似恍惚了瞬间，一切再度恢复正常，接着便见林凡拍着胸脯、无比淡定：“我还能不知道？”

    “林蕊嘛~！”

    “你！”

    林蕊一脸震惊：“你竟然知道？！我还打算敲诈你一些宝贝呢，你怎么知道的？！”

    “肯定是老爸老妈通风报信！”

    有吗？

    老爹老妈面面相觑，自己都懵了呀。

    ······

    傍晚。

    林凡立于山巅，眉心符号闪耀，有浩瀚的法则逸散，汇聚成海，凝练于苍穹之上。

    但此刻，他有些警惕。

    “三九二十七···”

    “当世也好、诸天万界时代也罢，流传着的天道之基，便是二七十道。”

    “曾经，我猜测二十七这个数字是一个关键点，那么，如今便是验证的时候了···”

    这些年来，林凡所得天道之基，再加上从阴界所得的七道，合共二十八道！

    超过了二十七之数。

    不仅如此，女帝一道、始皇帝一道。

    加在一起，便是三十道，多出三道！

    换言之，以二十七道为关键点来算的话，林凡此番所得的七道，有三道是‘多’出来的。

    那么，一旦共鸣，会如何？！

    林凡深吸一口气，凝神静心，而后开始共鸣！

    轰隆！

    熟悉的巨震再一次传来。

    地球，或者说人界也开始再次变大。

    但天穹之上，除了汇聚而来的功德金云之外，却额外出现了电闪雷鸣的景象，无数乌云汇聚，更是有毁灭法则萦绕在其中。

    霹雳！

    惊雷声起。

    那恐怖的毁灭法则成片压迫而来，太惊人了。

    就连林凡，都感觉遍体生寒，感到极为不妙！

    “果然有变故发生！”

    他几乎屏住呼吸，目中精光爆闪，元屠、阿鼻二剑自行飞出，在虚空中盘旋、飞舞，随时准备剑斩天雷！

    远处，林蕊、老爹老妈三人紧张的看着，没人吭声，但心中都很是担忧。

    ······

    “这···有些奇怪啊。”

    林凡微微皱眉。

    警惕之中，他也细致的感应了，结果得到一个奇怪的‘结论’。

    他发现，天上的功德金云，有‘七道’的量！

    这就很奇怪。

    毕竟也共鸣多次了，所以对每一道天道之基能得到多少功德心中有数，虽然一直都在‘递减’，但大致还是清楚的。

    此刻，那汇聚而来的功德，必然是七道天道之基的量，绝对不会错。

    那么问题来了！

    功德数量没错，便代表，这些天道之基应该都对天道有益才是，不然怎么可能给功德？

    可为何同时却又电闪雷鸣、毁灭法则汇聚，像是要劈死自己？！

    有好处的同时，也有坏处？！

    这···

    不对劲啊！

    “嗯？！”

    随后，他敏锐发现一个细节。

    功德之上，给人一种极为‘古老’、‘沧桑’，像是存在了无尽岁月的感觉与气息。

    但是那毁灭法则之上，却好似有着勃勃生机，如同青葱少年、稚嫩中带着倔强。

    好似迟暮的英雄，与十几岁的叛逆少年之间的区别！

    而此刻，他们双方颇有一种争锋相对、谁也不肯退让的意思。

    所以，那充满毁灭法则，如同要灭世一般的惊雷怎么也未曾落到林凡身上，只是在他头顶盘旋、轰鸣。

    像是想劈下来，但却又被功德金云拦住了，怎么也劈不下来。

    只是，功德金云也在消耗当中。

    “它们···干起来了？！”

    毁灭法则在消耗、惊雷越来越弱、功德金云同样是越来越少，双方在干仗、也在消耗！

    这种奇景，看的林凡脑瓜子嗡嗡的。

    但他心中，却是思绪万千、在尽可能剖析出现这一幕的可能。

    “如此说来，对于天道而言，超过二十七道之后，的确会有一些坏处。”

    “但同时，也有好处？！”

    “然后，天道自己干起来了？？？？”

    只是，怎么想都有些懵逼。

    功德是天道掌管，那天雷、毁灭法则，百分之九十九点九的概率，也是天道掌管！

    换言之，天道为了他这些天道之基，自己跟自己干起来了？

    这其中总要有个理由吧？不然无论如何也说不通。

    “···”

    “倒是有一些细节。”

    “功德金云给我的感觉十分古老，像是存在了无尽岁月，而现在诸多世界、星球的天道之基，普遍无法、或是只能引动少量功德。”

    “而这天雷、毁灭法则，却很‘年轻’。”

    “这是否可以认为，天道目前正处于一个‘过渡阶段’？”

    “‘老天道’还没彻底凉凉，新天道却已经诞生，而后，双方各有一部分‘能力’和‘意志’。”

    “而老天道对天道之基是来者不拒，越多越喜欢。”

    “新天道则对超过二十七道之后的数十分抗拒，甚至直接对其有害。”

    “这似乎倒是可以解释为何如今和后世流传的，都是三九二十七之数，而非九九八十一了。”

    “同时，还有另一个隐藏的细节。”

    “天道圣人，依托天道而存在，天道不灭、圣人不死、圣人依托于天道而存在。”

    “既然背后布局的人乃是圣人，那么，‘老天道’便必然未曾彻底‘灭掉’，否则，圣人应该都已经挂了。”

    “所以，这不是自己干自己，而是新老天道之争？！”

    林凡眉头紧锁。

    这般分析和推测的话，其实能够说的通。

    天道之基是‘老天道’被打崩之后的产物，若是能够回归，老天道自然无比欣喜。

    新天道呢？

    是之后诞生的存在。

    那么，二者之间就势必存在一个竞争关系。

    就如同皇帝与太上皇，再说明白一些，李二与其父李渊。

    李二都已经当皇帝了，把李渊囚禁当一个没有实权的太上皇，结果突然有人给李渊送去各种文臣武将、兵马···

    李二不干那人才特么怪了！

    但是李渊一看，不乐意了。

    人家这是要帮我复位呀！

    你个逆子居然还想干他？你看我保不保他就完了！

    如此推断，林凡仔细想了几遍，发现合情合理，完全说得通！

    再则，若是‘古天道’还有一些残余，会在哪里？

    必然是‘天地人三界’之中。

    地球，乃是‘人界’，藏着一点点‘古天道’，没毛病吧？

    甚至，很多星球、世界的‘新天道’都无法引动功德降临，是它们真的不行吗？没这个资格？

    还是···

    新天道根本就不想沿用老天道的体系？！

    譬如，你上一任皇朝用了三省六部制，我就必须用么？

    你前朝皇帝喜欢科举制，我也必须照搬？！

    我就不！

    咱就想玩点不一样的，整点花活儿，不行吗？

    林凡嘴角一抽···

    好像特娘的还真没毛病啊！

    所以说，这不仅牵扯到圣人，还牵扯到天道之争？！

    若是如此，圣人在其中又扮演着什么角色？！

