    “公子……”月娘迟疑了一下，“这件事情也不一定是夫人做的。”

    白术把扇子捡了起来：“夫人行色匆匆，应该是有什么要事，约莫是没有心思管这些。”

    见纪衍诺的脸色转好，白术才接着问：“公子要不要去看看夫人，她应该非常惦念公子的。”

    “不合适。”纪衍诺不假思索地回答，“如果我跟朝廷官员关系好的事情，祝家的人不知道还好，既然祝家的人已经知道了，我就更不能轻易的去找母亲。”

    的确，如果纪衍诺还不显眼，那么去看谁都无所谓，现在这个状况不管是看谁都有问题。

    “听说祝府那边，张罗着要把祝珠嫁给朱奇德。”月娘小声的嘀咕了一句。她承认她刚才是故意把矛头引到夫人身上的，因为这件事情绝对不是他们玄霄阁的问题。但一时半会儿解释不清楚，而且会让纪衍诺对他们失去信任。

    “活该。”白术道，“就靠那么个上下嘴唇一碰，就咬死我们家公子，搞来搞去竟然是喜欢？我长这么大还是头一次见到这样的人。”

    “行了，你们先下去吧。”纪衍诺的眼神直直的盯着月娘，虽然目光里满是笑意，却还是让月娘不由得打了一个哆嗦。

    这是被看穿了么？

    “走了。”白术小声地说。

    月娘怔了一下，随即跟着白术离去。

    待两人走远了之后，白术突然对月娘说：“一直以来你做的都很好，怎么今天突然犯了这样的错误？”

    “我，这件事情真的不是我们玄霄阁泄密的。”月娘有一瞬间的慌张。

    “不是什么大事，但请你以后不要再挑拨夫人和公子的关系。”白术难得严肃的说。

    月娘很快就理解了其中深意，原来公子只是表面上跟夫人不和，其实心里一直惦念着夫人的么？回想自己刚才的做法，只感觉愚蠢至极。

    “行了，你也是个聪明的人。公子那边你不必多说了，仔细查查到底是谁泄密的。”白术说完就返回去了。

    纪衍诺正把玩着手里面的茶盏，单手接过白术递回来的扇子，笑着说：“我还以为你太喜欢，所以不打算还给我了呢。”

    “公子说笑了。”白术道，“公子的意思，白术已经传达到了，相信月娘很快就能查出来。”

    “朱奇德这个人，到底是有点东西的。”纪衍诺道。

    “的确，我听说这个消息就是朱奇德传递给祝承的。”白术借道。

    纪衍诺盯着他看，似乎有些意味深长：“你真以为这是朱奇德知道的消息？”

    “公子的意思是？”白术坐了下来，更加感兴趣了。

    远处的树梢上，突然传来一阵响动，而后从上面跳下来一个人：“纪兄，我也不想瞒着你，这件事情是我传出去的，不然那姓祝的肯定没完没了。”

    “说说看。”纪衍诺也不恼，还好心的给来者倒了一杯茶。

    那人吊儿郎当，一瘸一拐的坐了下来，可不就是多日未见的苏祉延。

    “那祝家派人来查，不是一天两天了，那目的是什么？不就是想知道你到底好不好拿捏？”苏祉延说，“我见你被祝家人请走了，肯定是凶多吉少。我就想发点消息给他们，却又怕那祝家的老疯狗不管不顾，于是在这之前，就先写了匿名信给朱奇德。”

    苏祉延很聪明，为了不引火上身，特意用的是祝家人的身份，先是告诉朱奇德，祝家有一个貌美如花的闺中小姐，让他娶了这个小姐巩固位置。这么一说，就相当于投诚了，那朱奇德就信了几分，而后又写道：

    小的不才，发现祝家人正密切的关注着纪家的事情，看似有什么进展，望大人能够及时阻截消息。

    而后，苏祉延特意“偷偷”的跟其他人聊天，无意间说出了纪衍诺的身份不简单，而后让密探以为得到了秘密情报，在回去的途中被朱奇德的人捉走。

    朱奇德也是个黑心的，竟然想到用这种方式威胁祝家，让祝家把小姐嫁给他，不然就把他迫害纪家的事情公之于众，到时候朝廷的人一定不会放过他、

    “妙哉。”纪衍诺闻言，称赞了一句。

    苏祉延被夸的飘飘然，毫不客气地端起了茶盏，喝了一大口：“那是！这个祝珠以后肯定掀不起什么风浪，就算是掀起了也掀不到你的头上来。”

    毋庸置疑，苏祉延这一计用的好，让纪衍诺都忍不住啧啧称奇，庆幸这个人是友非敌。

    “我还有事先出去一趟，待会儿你要好好吃药。”纪衍诺站起身来，笑容满面的叮嘱道，“白术，让月娘煮药的时候注意火候，不要给搞砸了。”

    “好。”白术点了点头。

    “我先走了。”纪衍诺拍了拍他的肩膀。

    苏祉延喝着茶，总觉得哪里不对劲儿，却也一时半会儿搞不清楚。

    “难道他给我下药了？”苏祉延说完，连忙掏出银针试探。

    “我家公子刚才还在喝，怎么可能有毒？”白术的语气生硬，听上去很不高兴。

    “这……你们家公子总是笑呵呵的，我也摸不准他到底是什么想法，就随便试试对吧？干嘛那么认真嘛？”苏祉延干笑着说。

    白术挑了挑眉：“还未请教公子，您这腿是怎么瘸的？”

    苏祉延的嘴角微微抽搐，怎么瘸的？那不是把周舒鱼送到了城门口，不放心又偷偷跟回去了嘛。一不小心就被发现了，他的小鱼儿这次可是下了死守，自己晚跑一会儿，那丢的可就是命了。

    “哈哈哈，没什么，就是……意外，意外哈哈哈……”苏祉延慌乱的扯过话题，明显就是心虚了。

    “苏公子慢慢喝，我就先不奉陪了。”白术道。

    苏祉延现在巴不得他快点走，自然是一点意见都没有。

    察觉到他的小心思，白术也没有戳穿。只是按照纪衍诺的吩咐，让月娘把他的药多熬了半个时辰。

    以至于某位可怜虫，一直拉肚子拉到天亮。

    次日清晨，纪衍诺悠悠哉哉的走到茅房门口，问道：“苏公子，对不住了。听说月娘忙忘了，多给你的药熬了半个时辰，这才让你拉了一晚上的肚子，实在是抱歉。”

    苏祉延何止想要骂他，简直就想杀了他，可是他现在真是连厕所都出不去。

    “你……个王八蛋……”苏祉延咬牙切齿，才憋出这么一句来。

    “苏兄，您大点声，茅房真的太臭了，我很不上不得前去。”纪衍诺道。

    “纪衍诺！！！老子做鬼也不会放过你！！！”他终于歇斯底里的喊出了这么一句。

