
　　“所以，你这是想让我走？”

　　“不是我想你走，是你不适合在这里。”

　　梦姐的态度很强硬，也很不好。

　　叶谨言不知道是哪里得罪了她，也不知道自己到底做了什么事，让他们这么看她不顺眼。

　　“人是我安排进来的，你们是在说我眼光不好吗？”孟铭在外面听了好一会儿，他没想到叶谨言在这里的处境竟然这么难。

　　他一出来，众人都情不自禁的绷直了腰。

　　谁都没有想到，他这个时候会来。

　　叶谨言回头，看到孟铭站在那里，她没由来的有些委屈。

　　其实，昨晚要不是他，她是能把事情做完的。

　　今天睡过头是她的问题，但是事情做好了，她也不会被骂得连反驳都没有底气。

　　梦姐没有刚才那么趾高气昂了，她说：“孟总，我不是那个意思。叶谨言确实是不适合在财务部。她做事不够认真，您知道我们这个部门有多重要，但凡出了一点点差错，那也是损失。而且，她的态度很不好。现在都大中午了，她没有请假，没有跟任何人说一句她会晚点来。公司不是她家的，她不能无视公司制度。”

　　梦姐在孟氏也是干了好多年了，她的地位在那里，以前孟少丰还没怎么退的时候，也是很信任她的。

　　财务部在她的管理和带领下，从来没有出过任何差错。

　　一个公司的财务要是有问题，那这个公司迟早会出大问题的。

　　梦姐也是仗着自己在公司这么多年，深得孟少丰的信任，才敢这么跟孟铭说话。

　　大家都很佩服梦姐，要是换成其他人，肯定是不敢这么跟老板讲话的。

　　“第一，叶谨言适不适合财务部，我心里有数。财务部要是不重要，我就不会让她来这里了。第二，她迟到不是她的原因，是我不让她来的。第三，只要她想，公司就可以是她的。”

　　孟铭沉着脸问，“还有什么异议吗？”

　　没有人想到了孟铭会给叶谨言撑腰，更没有想到叶谨言有这么大的来头。

　　以前叶谨言是孟铭的助理，后来换了，现在又出现，确实是让他们怀疑了一下叶谨言和孟铭的关系。

　　但是，孟铭也只是把叶谨言安排在了这里，倒也没有做别的事。

　　他们一直以为何悠极有可能成为孟铭最亲密的人，不曾想竟然还是叶谨言。

　　梦姐被质问得脸色一阵青一阵白的。

　　“孟总，不管她是什么身份，要是工作能力不够，我是会开除她的。”梦姐还是很硬气。

　　“可以。”叶谨言没等孟铭说话，便接了话说：“如果我实在是不能胜任这份工作，我自动离职。当然，前提是，我需要你们的公平对待。”

　　梦姐眼角抽了抽，“很好。”

　　这件事，算是了结了。

　　但是因为孟铭跑到财务部给叶谨言撑腰一事，也传开了。

　　何悠得知这个消息后，脸都气绿了。

　　她在洗手间里待了很久，再出现时，已经调整好情绪。23sK.com

　　下班后，何悠约了梦姐一起逛街。

　　两个人自然而然的就说起了叶谨言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1168、只要她想，公司可以是她的免费阅读。https://xs.23sk.com 