    乔落说：“当然了，我不能让你们觉得我沉迷感情耽误正事、是个不负责任的人。”

    乔爸爸：“……”

    乔妈妈：“……”

    乔落一口气喝完乔妈妈准备的果汁，背着书包上楼去书房：“我要继续努力了！”

    乔爸爸和乔妈妈在楼下面面相觑，都从对方眼中看到了无可奈何的担忧。

    ——乔落这么一门心思扑了上去，可大概率而言，傅识舟未见得会对乔落有这种心思吧？

    这份担忧一直持续到了艺考统考即将开始的时候。

    傅老爷子休养了小半年，身体已经大好了，乔落一家帮了不少忙，正好又要给乔落加油鼓劲，两家就约在一起吃了个饭。

    吃过饭傅老爷子回家休息，傅识舟却留在了乔落家里，打发乔落去书房看书，才对乔爸爸和乔妈妈说：“乔叔，乔姨，我看了落落这几个艺考考点，爷爷这边也没太大问题了，所以我想……要不就我带落落考试去。”

    傅识舟去的话，乔落一定很高兴，可是如果傅识舟对乔落不是那个心思，又太麻烦。

    乔爸爸和乔妈妈犹豫了一下，傅识舟又说：“其实我今天留下来，是想坦白一件事情。”

    气氛搞得有点严肃，乔爸爸问：“什么事？还说的这么……”

    “我喜欢落落，爱情层面上的喜欢。”

    小概率事件发生了。

    那一瞬间乔爸爸和乔妈妈想的都是：还好这俩傻孩子是互相喜欢。

    不过作为长辈，乔爸爸还是不会表现出来松了一口气的样子，问傅识舟：“识舟，你从小就稳重，所以你和我们说你喜欢落落，我们相信你是经过成熟思考的，不过……社会的认可度、接受度都决定了这条路不是很容易。”

    傅识舟说：“是，我爷爷就是前车之鉴，但是我想清楚了。”

    乔妈妈震惊了：“傅叔？”

    傅识舟说：“他等的那个人是我亲爷爷。”

    乔爸爸和乔妈妈一时被震惊的不知道说什么好了，傅识舟又说：“落落依赖我是真的，所以我想陪着他艺考和高考，然后再把这份感情告诉他，不过有爷爷的事情放在那里，我觉得还是先跟乔叔乔姨你们说过比较好。”

    其实这真的是傅识舟最一开始的打算，只是被乔落冒冒失失地给扰乱了全部计划。

    傅识舟哄乔落乱说的时候没什么心理负担，但是真的面对人家爸妈撒谎，还是有点不太好意思，咳嗽了一声说：“万一落落喜欢我，我得负责帮他把困难提前扛起来。”

    乔妈妈心累地想，没有万一，他喜欢你喜欢得都能考169名了。

    她想问傅识舟是从什么时候喜欢乔落的，可是这种表白的话人家俩孩子去说悄悄话得了，自己没必要问。

    她又想嘱咐几句请傅识舟一定要多照顾乔落，可是这些年傅识舟有多疼乔落有眼睛的人都看得到，自家孩子简直就是被傅识舟宠坏了似的长大的，根本没必要说。

    于是最后乔妈妈没的可说了，决定道：“那好吧，落落艺考那几天，你和你乔叔一起陪他去，我就不折腾了。”

    作者有话说：

    关于艺考……我百度了好久资料，但是艺考情况好像一直在变动，所以如果有什么bug大家可以提出来，或者就当成是一个私设吧，么啾。

    第39章第39段

    艺考成绩在年后陆陆续续放出来，除去统考，乔落还报了四所大学的校考，成绩都非常好，甚至还拿到了傅识舟母校校考成绩的第一名。

    但是接下来的文化课复习非常要命，乔落没了下午的舞蹈班，要一整天都在学校复习，有点不习惯，学习效率特别差。

    不过傅识舟永远拿乔落有办法。

    他比谁都了解乔落，早就料到这个情况了，在乔落高二暑假补习那会儿就和补习老师一起给乔落制定了高三复习计划。

    虽然他只是每周末回来一次，却仍旧可以视频检查乔落的功课完成情况。

    乔落也永远可以和傅识舟撒娇耍赖。

    每次被迫背诵完功课，都会软软地看着傅识舟，委委屈屈地说：“为什么我男朋友就不知道亲我一下来安慰我呢。”

    于是周末的时候，傅识舟就证明了一下自己是知道的。

    傅识舟过来的时候，乔落欲盖弥彰地和爸爸妈妈嚷嚷：“爸！妈！我和舟舟哥哥去书房了，我要复习数学，你们不要打扰我！”

    这是不想让自己打扰他和他舟舟哥哥独处才对吧！

    乔爸爸和乔妈妈已经懒得管这俩两情相悦又互不知情的傻孩子了，应：“那你自己把水果端进去！”

    然而傻的其实是他们，两个孩子早就相互知情了。

    还当着神圣不可侵犯的数学书的面接了个腻腻歪歪的吻。

