    “自己听听你阿姨怎么说的？你现在马上给阿姨道歉！”谢询皱着眉头说道，小小怎么把小奶包给教成这样了？

    只是小奶包怎么可能会道歉呢？

    他气得眼泪都要飙出来了，恨自己的父亲并不相信自己。

    “我再说一遍，我根本就没有故意推她，明明是她想要跟我动手！”

    顾西希像个和事佬一样站在旁边，轻轻摸着小奶包的头说道：“没事的，阿姨相信你不是故意的。你要不然直接去找你妈妈吧？”

    她嘴上虽然这么说着，但心里其实已经爽歪歪了，头一次见谢询对这个小屁孩发这么大的火，这让顾西希心里怎么能不开心呢？

    不过她这么一动，彻底惹怒了小奶包。

    “拿开你的手，不要碰我！”小奶包大声喊了一句，涨红了一张脸，想赶紧回去找韩小小，却被谢询一把抓住。

    “我说了，你要赶紧给阿姨道歉，现在、马上！”谢询丝毫不容情面，他觉得一个人做错了就应该道歉，只是他并没有看到所有的事，他一味的看到了自己想看到的，所以冤枉了小奶包，不过这种情况，谢询并不自知。

    “我才不要，如果你真的要我道歉的话，那么你就去我妈咪办公室找我好了！”小奶包大吼了一声，不服气地抹了把眼泪，随后跑进了韩小小的办公室。

    “妈咪，你要帮我！”小奶包哽咽地看着韩小小，伸手用力拉了拉她的袖子。

    “宝贝儿，你这是怎么了？”韩小小正在赶着设计稿，却猛地听到摔门声，低头一看才发现小奶包已经哭得不成人样。

    她连忙放下手上的工作，蹲下身来，拿出一张湿巾擦了擦他的小脏脸。

    “妈咪，爹地冤枉我。还有女人，她也陷害我！”小奶包委屈地趴在韩小小的肩膀上哭了起来，将刚刚发生的事情跟她说了一遍。

    听着小奶包的复述，韩小小的脸色唰的就暗了下来，她牵着小奶宝的手站起了身，一脸怒气的说道：“走，妈咪带你去讨回公道！”

    小奶包重重的点头，跟着韩小小往外走，就见谢询已经往这边来了，身后还跟着妆容已经花掉的顾西希。

    “小墨呢？”谢询见到韩小小脸色缓和了一些，但还是开门见山的问道。

    他一边说着，偏头就看到那小小的身影躲在了韩小小身后。

    “出来！”谢询上前伸手想要把小奶包拉出来，却被一把推开。

    “你干什么？”韩小小低声呵斥。

    “刚才小墨把顾西希给推到了，我自然是要让他道歉！”谢询说的义正言辞，刚想再次动手，却又一次被韩小小打开，这下子他的脸色也不太好了。

    韩小小闻言，冷笑反问道：“你说他把一个女人给推到了？小墨现在才四岁，你觉得他的力气能有多大？再说了，你亲眼看到了吗？”

    “没错，我看到了，我亲眼看到小墨伸手推顾西希了，要不然你觉得我为什么会过来？”谢询双手抄在口袋里，冷眼看向后面的小墨，就见他又往身后缩了缩，心里不免有点心疼。

    什么时候，他的孩子居然对自己惧怕到了这种程度？

    难不成他严格的教育自己的孩子，也是一种错误吗？

    韩小小又是一阵不耐烦的叹气，再次开口问道：“那你确定，你看到的是完整的吗？”

    话音刚落，谢询就说不出来了。

    看他那个样子，韩小小就知道这其中肯定不对劲。

    “谢询，我知道你比较注重个人涵养，但小墨他现在才几岁？你觉得他做得出这种事吗？难不成是你教他了？”韩小小伸手搂着小奶包，轻声询问。

    不见谢询答复，却听对面的顾西希开口说话了。

    “这怎么可能呢？毕竟谢询现在跟他接触也没有那么久，怎么会教他这种事情，对不对？”

    顾西希笑着打圆场，却被韩小小一句话怼的差点吐血。

    “你的意思是我教的？”韩小小一皱眉，低声吼道：“少在这里指桑骂槐，要不就把事情给我解释清楚，要不我现在就调取监控！”

    “我……”顾西希呛得差点没一口气提不上来，下意识求救一般的看向了旁边的谢询，希望他能够帮自己做主。

    谢询自始至终，从未正视顾西希一眼，完全把她当成了空气。

    小奶包掐着腰站在韩小小的身后，看着那脸色变了又变的顾西希，一时间没忍住捂着嘴笑了起来。

    不过谢询很快瞪了他一眼，让他瞬间不敢再多说什么了。

    “走！”见谢询他们都不说话，韩小小冷哼，便带着小奶包走出了自己的办公室，懒得再跟他们瞎掰扯。

    谢询一愣，连忙大步跟了出去，顾西希原本也想要跟着往外走，却猛然发现韩小小的电脑还开着机，里面并没有设置密码。

    就这样的话，那岂不是证明现在她的电脑任何人都能够随意使用呢？

    她心下一喜，小心翼翼的便坐到了韩小小办公桌上，开始翻看起来。

    没有人知道顾西希做了些什么，因为谢询下了死命令，大家也都只敢盯着自己的电脑屏幕观望，哪还有那闲工夫去观察办公室里的事情。

    韩小小带着小奶包出门便拦了一辆车离开了，谢询一路跟到门口却并未追上，不由得咬牙叹了口气。

    好吧，反正娘俩在一起也不会出什么危险，他只能回到办公室里继续忙活。

