    “啊？这么厉害，那可真是前途无限量了！”

    　　

    　　    听着周围这些人的议论惊叹，林逸只是淡淡的看了一眼排行榜上的名字，随即便摇了摇头，这些都跟自己关系不大，而且他对此也不感兴趣，看过就算。

    　　

    　　    转头看向任务榜，林逸开始寻找和那呼采天午山有关的任务，只有这样，他才能在公会这里得到相应的地图路线和情报信息。

    　　

    　　    在密密麻麻的任务板之间来回搜索，终于，林逸发现了一个符合要求的任务：“任务发布者豪门都会，任务地点呼采天午山及周边山脉，求购苦济果一百枚，凤眉无心草一百株……”

    　　

    　　    这么大量的灵药收购，在这筑基期任务区，已经算是不小的任务了，换做其他人很难一个人接下来，不过林逸有天雷猪，只要去对地方，收集再多灵药也不过是多花点时间罢了，所以这都不是问题。

    　　

    　　    然而，林逸才刚走去想要接下来，结果就看见公会的工作人员，在那块任务板上打了一个醒目的勾。

    　　

    　　    难得找到的任务就这么被人抢了，林逸顿时脸一黑，只能暗道倒霉，无奈只得转身继续在任务区寻找。

    　　

    　　    这时，忽然听到边上有人道：“队长，今天李库宝师弟没在，在青云阁被人叫去做临时任务了，咱们现在缺一个人手，要不要再去找个人加入？”

    　　

    　　    被其称为队长的，是一个蒙面女子，她听后点头赞同道：“也好，这次去呼采天午山采集这么多灵药，光靠咱们三个确实不够。”

    　　

    　　    林逸闻言顿时心中一动，走到这几人身旁，故意自言自语道：“都已经这个点了，老萧这家伙怎么还没来，我自己一个人可接不了什么任务，害得我白来一趟，这家伙可真靠不住啊……”

    　　

    　　    果然，刚才这几人相视一眼，目光随之便落在了林逸身上，其中多有几分审视的意味，见林逸面相粗犷是一个典型的武夫，顿时相继放心的点了点头。

    　　

    　　    蒙面女子两步走到林逸跟前，开口道：“这位试炼者兄弟，刚才不经意听到你的话，你也想去做任务吗？”

    　　

    　　    林逸见她顺利上钩，心中大喜，连忙点了点头道：“是的，我本来是跟同伴商量好要一起的，不过这家伙经常出状况，这次貌似又是来不了了，正在头痛呢。”

    　　

    　　    “那太巧了，我们小队刚好领取了一个去呼采天午山采集灵药的任务，正好也缺一个人手，不知道你愿不愿意加入？”蒙面女子当即抛出了橄榄枝。

    　　

    　　    “加入你们小队？”林逸故作迟疑的犹豫了一下，随即才答应道：“那好啊，反正我一个人也是闲着没事，正有此意！”

    　　

    　　    之前观察的时候，林逸就已经发现了，这大堂内很多人都是结伴做任务，就像眼前这个试炼小队，队长为主导，其他人则是辅助，几人合力完成。

    　　

    　　    相比之下，单枪匹马做任务的试炼者，虽然也有，但人数反而不多，毕竟高回报意味着高风险，那些大商会发布的悬赏任务难度都不低，一个人根本做不了，顶多只能做些不上台面的小任务。

    　　

    　　    而以小队形式领取任务的话，完成之后任务的贡献值积分，则是归队长所有，至于获得的悬赏报酬则是各自分配掉，每个小队的分配方式各有不同，有多有少。

    　　

    　　    对于那些实力不强的试炼者来说，加入小队也要远比独自做小任务要靠谱得多，至少回报这一块，要远在后者之上。

    　　

    　　    见林逸爽快答应，蒙面女子顿时高兴道：“太好了，自我介绍一下，我叫黄小桃，是这个试炼小队的队长，目前实力为筑基后期。”

    　　

    　　    顿了顿，黄小桃随即便又介绍她身旁的两人道：“这两位，分别是陈木桩师弟和丛志马师弟，都是筑基中期高手，我们三个都是青云阁弟子。”

    　　

    　　    这么说来大家都是同门了？林逸暗暗点头，不过面上却是故作豪莽，对三人拱手道：“我叫凌一，就是个散修，大家多多关照哈！”

    　　

    　　    正常情况下，大家合作自报家门，都会把各自实力说出来，因为这是彼此合作最起码的基础，不过林逸没说，黄小桃三人却也没有太在意，还以为林逸实力不高，比不上他们三个，所以没好意思说出来而已。

    　　

    　　    不过就算林逸不说，他们至少可以肯定一点，这个初次见面的凌一肯定是筑基期高手没有错，要不然通不过检测，是无法成为公会会员的。

    　　

    　　    反正这一次也不是什么对付强大灵兽之类的凶险任务，只是去采集灵药而已，只要有一定的自保能力就没问题，即便实力不强，但是当个苦力背背东西却也不错，林逸的加入，对于他们这个三人小队还是很有帮助的。

    　　

    　　    三人和林逸稍微寒暄了片刻，之后也不在公会过多逗留，当即便在黄小桃的带领下离开公会，准备出发。

    　　

    　　    手中拿着公会提供的地图路线，林逸大概衡量了一下位置，发现呼采天午山距此地足有数千里之遥，不由开口疑惑道：“小桃队长，那个呼采天午山这么远，咱们四个怎么过去？走过去的话要花不少时间吧？”

    　　

    　　    三人闻言相视一笑，也不回答，黄小桃走到空旷处，对着天空吹了一个口哨，片刻之后，随即便见一头飞行灵兽呼啸着盘旋而下，落在四人面前。

    　　

    　　    林逸见状不由有些惊讶，面前这只是尾羽颇为艳丽的大型灵鸟，性格温和且速度极快，是当做飞行灵兽的绝佳之选，如果拿出去卖的话，只怕能卖出一个天价，这黄小桃身家不低啊！

    　　

    　　    连南天门这等人物，之前都没见有自己的飞行灵兽，而这黄小桃身为一介青云阁弟子却能拥有，可见陈木桩这些人甘愿依附于她，也不是没有道理的。

    　　

    　　    当然，也不排除另外一种可能，那就是这只大型灵鸟，是黄小桃为了方便做悬赏任务，咬牙花了大价钱买来的。

    　　

    　　    看出了林逸的惊讶，黄小桃笑着解释道：“凌一兄弟不必多疑，这只灵鸟，是我当初还是迎新阁新人的时候，在试炼过程中收服的，从那之后就一直跟着我。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

