    四代雷影的实力很强。

    尽管是在三代雷影死后，不得已之下，才被云隐的长老团以雷影唯一候选人的身份，正式推选为新的雷影。

    不过能够在父亲三代雷影死后，在长老团的支持下，迅速担任雷影的职位，足见他的实力是得到了云隐长老团的肯定，否则也不会在不足三十岁的年纪掌权云隐忍者村。

    能被云隐肯定为‘五影’之一的忍者，绫音自然不可能心存大意。

    就刚才那小露一手的惊人神速而言，换作一般忍者早就人头落地了。

    “既然四代雷影阁下亲自在这里驻守，看来想要闯过去不容易呢。”

    绫音的目的是为了毁掉这座海岛上的云隐补给点。。

    而作为云隐的四代雷影，不仅要阻止绫音销毁云隐补给点的目的，对那双白眼也是势在必得。

    四代雷影冷冷哼了一声：“区区叛忍不要太嚣张了，不仅是你的性命，你的白眼也一并留下来吧！”

    说完，四代雷影的身体化为蓝色的闪电，身体上爆发出恐怖的雷光，可以说是全方位的绝对防御，这层雷电铠甲，能够抵御物理攻击的同时，也能够在攻击敌人麻痹对方的身体。

    “呵，真是个急性子的男人呢。”

    绫音轻笑一声，白眼死死锁定住四代雷影正在高速移动的身影，比自己想象的更要迅猛，冲到眼前几乎是一眨眼的事情。

    包含雷霆之力的拳头贯穿空气，对准她的胸膛冲来。

    绫音临危不乱，以柔拳的架势凌厉出掌。

    在手掌与雷电拳头接触的瞬间，绫音掌心里突然奔涌出实体化的查克拉，瞬间冲向四代雷影拳头上的雷电。

    实体化的查克拉与雷电碰撞，发出刺耳的滋滋响声。

    紧接着一声炸裂，四代雷影瞪大眼睛，自己的身体开始不可思议的后退，出拳的那只手臂也有震痛的反应，令自己眉头一皱。

    这就是柔拳吗？四代雷影心中暗惊。

    他以前不是没和日向一族的白眼忍者交过手，柔拳直击敌人身体内部的攻击模式，无外乎是把带有攻击性的查克拉打入敌人体内，造成敌人内部受伤的特殊型体术。

    但就算是日向一族的柔拳，也不可能把他的雷电铠甲防御能力完全无视掉。

    他们云隐秘传的雷遁查克拉模式，是结合了查克拉的形态与性质变化两种能力，在释放这个术的时候，身体表面不仅仅是可以流动带有攻击性的雷电，同时也会生成一件具有超高防御能力的查克拉羽衣。

    这两者结合，才是完全的雷遁查克拉模式，在这个状态下形成的雷电铠甲，一般的物理攻击完全可以无视掉。面对超高级的物理性质忍术，也可以挡掉大部分的力道，造成忽略不计的轻伤。

    然而绫音的柔拳出乎他的预料，他的雷遁铠甲不能说完全无用，但是身体表层覆盖着的查克拉羽衣，竟然直接被绫音的查克拉击破，比他以前交过手的日向忍者棘手太多。

    四代雷影连忙退后，与绫音保持安全距离，随后低头看了一眼查克拉流动能力变得迟缓的右臂。

    比起柔拳造成的伤势，这更是被无数根针刺成蜂窝一样的惨状。

    只见他拳头上的那层查克拉护甲就像是被无数根尖刺扎出来似的，出现一个个细如针孔的小口，刚才绫音施展的柔拳就是通过这些小口将他拳头上的查克拉护甲戳破，然后再把查克拉导入他的手臂之中，切断了手臂中部分流通查克拉的脉络。

    四代雷影请轻呼了一口气，被柔拳进攻过的右手臂，此刻查克拉护甲的厚度，都比身体其余部位要轻薄许多，雷电也不如其余部位密集。

    手臂中一部分传导查克拉的脉络被切断，在医疗忍者没有实施医疗忍术之前，他这条右臂的能力将会一直保持衰弱状态。

    正在四代雷影思考如何要与绫音战斗时，绫音可不给他留太多思考战术的时间。

    虽然切断了对方右臂中一部分的查克拉脉络，但还不足以将四代雷影击败。

    与三代雷影不同，对方的雷遁查克拉模式，体现在速度和神经反应能力上，攻击与防御方面的能力相对要差。

    绫音攻击的位置很明确，朝着四代雷影的腿部开始攻击。

    只要把四代雷影的腿部神经阻断，就可以降低四代雷影的移动速度，那样一来，胜负已定。

    察觉到绫音毫不掩饰的意图，四代雷影顿时怒火烧灼，眼里跳动着蓝色电光，头发也受到了电流的刺激，夸张无比的向上竖起，身体上的雷电与查克拉再度进行了增幅，开启到完全体的雷遁查克拉模式。

    “别小看人！”

    千锤百炼的身躯充满了爆炸性的爆发能力，他口中大吼起来，粗暴的声音宛如闷雷扩散出去：

    “雷虐水平千代舞！”

    四代雷影以左手作为自身的武器，摆出手刀的姿态，以极速正面冲向绫音，挥砍她的身体。

    “这是能够轻易斩下八尾头角的雷遁之刃，能接下就做给老子看吧！”

    面对四代雷影含怒的一击，绫音有一瞬间的无语。

    这位雷影大人真是个暴躁性子。

    通过刚才的战斗，应该明白自己在近身战斗上，并不占据优势才对。

    结果四代雷影的举动，完全出乎了绫音的预料，对方明知道近身战会让自己处于不利的境地，竟然不经过大脑思考，毫不犹豫向她悍然进攻起来。

    是为了证明身为雷影，无论何时都不能向敌人展示自己的孱弱一面吗？

    即使如此，对于这一招看似简单，威力却绝伦的忍体术，绫音丝毫不敢大意。

    通过白眼的观察，四代雷影手刀上的雷电不仅密集，而且还被磨平成刀锋一样的轻薄程度。

    就算是轻轻碰一下，也会身体变成两段。

    在不用神空击的情况下，用回天恐怕都不能完全防御住，会被伤到。

    因此，经过瞬间果决的判断，绫音脚下用力一跃，身体飞向半空，从四代雷影的头顶飞跃过去，从而闪避四代雷影的手刀。

    然后她柔韧优美的身姿在四代雷影背面的半空中开始旋转，长发也跟着一起飞舞飘扬，纯净的白眼中露出冷酷的杀气，双手上凝聚仙术查克拉。

    “回天！”

    瞬间制造出一个巨大，进行高速旋转的查克拉球。

    查克拉球快速扩大，直接把四代雷影的身体也一并吞噬进来。

    一个巨大的半球型坑洞在大地上呈现。

    四代雷影的身体跟随着暴风一起旋转，身体上的雷电不断与暴风进行摩擦，查克拉羽衣也是不稳定的在身体上流动起来。

    虽然不想要露出懦弱的姿态，但嘴里仍是发出了痛苦的低吟声，从口中吐出了血。

    暴风停息，四代雷影的身体犹如炮弹一样飞出十几米远，砸中一块巨大岩石。

    轰隆一声。

    碎石把四代雷影的身体压住。

    看着四代雷影被石头掩埋，绫音站在地面上，没有乘胜追击。

    她的手臂上出现了一道类似被刀刃划开的血口，流出的鲜血将手臂上的白色衣袖染红。

    “在被回天卷入情况下，竟然还能对我做出反击，真是漂亮的一击啊，四代雷影阁下。差一点我这条手臂就没了。”

    轰！

    四代雷影再次外放出雷电铠甲，将压在身体上的大量石块吹飞。

    在查克拉羽衣与雷电包裹下，身上的衣服破破烂烂，身体上也出现了不少被暴风的伤口，气喘吁吁瞪着绫音。

    “真是站着说话不腰疼，你到底是什么怪物？简直和老爸一模一样。”

    呸了一口嘴里的血沫，四代雷影遍体鳞伤，丝毫不觉得绫音这番话是在夸奖他。

    雷虐水平千代舞是他所有忍体术之中，切割能力最强的招式。

    几年前扼制八尾暴动的时候，曾有轻而易举切断八尾头角的功绩。

    然而他记得自己的手刀，明明打中了绫音的手臂，结果只是划开了一道血口，这让四代雷影无比震惊。

    至今为止，能够毫发无伤挡下这一招的，只有他那已经为同伴断后，而在土之国壮烈牺牲的父亲三代雷影。

    这女人的身体难道和老爸是一个级别的吗？四代雷影眼睛眯起，怎么看对方都只是一个年轻过头的小丫头，身体也没有千锤百炼过的痕迹。

    到底是怎么做到的？

    “雷影大人！”

    树林的另一边传来大叫声。

    紧接着十几道人影落在四代雷影的身旁。

    为首的是云隐上忍土台，其余人也都是云隐的精英忍者。

    其中一人走过来四代雷影治疗身体上的伤势。

    “土台，你们来的太慢了。”

    四代雷影对这些云隐忍者姗姗来迟的支援感到不满。

    “是您跑的太快了，我们可没有您那方便无比的忍体术，可以一直保持超高速移动。”

    土台苦笑一声。

    但随即看到四代雷影身上的严重伤势，面色凝重起来。

    落后四代雷影的脚步不过两三分钟的事情，然后战斗激烈到这种程度，是土台没有想到的。

    而且四代雷影可是把雷遁查克拉模式修炼到高深境界的顶尖雷遁忍者，这才过去多久，就被敌人伤到这个程度，哪怕是已牺牲的三代雷影也未必能在两三分钟内做到这个程度。

    日向一族的柔拳竟然这么强大吗？土台用惊疑不定的目光扫向绫音。

    “小心一点，她的查克拉控制力很强，我的雷遁铠甲在她面前宛如赤身露体。”

    四代雷影这样评价绫音的柔拳能力。

    能够以雷霆般的力道，将他历经粉身碎骨修炼才锻炼成的雷遁查克拉模式破解，虽然不愿意承认，对方的实力在他这个雷影之上。

    “从现在开始，我们也会参战。”

    土台说道。

    “好，以我一个人的力量，确实很难对付这个麻烦的女人。”

    四代雷影点头，同意了土台等人的参战。

    跟随过来的云隐忍者都是村子里的精英，联合这些人的力量应该足以活捉对方。

    哪怕不能活捉对方，那双白眼也必须留下，成为云隐的东西。

    “以多打少吗？虽然我不介意就是了。”

    面对以四代雷影为首的云隐忍者，绫音并不见慌乱，反而有很好的心情和他们说话。

    “废话少说！由我特洛伊来解决你！”

    一名云隐忍者站出来，有着紫色短发，嘴里时刻咬着一卷半解开的卷轴。

    在他的背后放着几把巨大的手里剑，朝着绫音进行投掷。

    “还真是奇怪的手里剑，有什么特殊作用吗？”

    看着朝自己飞来的巨大手里剑，比起手里剑，更像是带有刃锋的方片。

    绫音用白眼一下子看穿了这几个方片手里剑的攻击路线，向侧旁闪避开来。

    那几个方片手里剑打到空气，插入树木之中。

    “切！”

    看到绫音避开，特洛伊切了一声。

    “水遁·水冲波！”

    特洛伊失手，其余的云隐忍者开始上前战斗，施展忍术向绫音进攻。

    和日向一族的忍者战斗，应当避免近身战，这是忍界的之中的共识。

    而且对方能够在近身战上压制住他们的四代雷影，与对方展开近身战无疑是最愚蠢的做法。

    洪水冲过大地，覆盖的范围十分广，绫音站在树木的枝干上躲开水流的冲撞。

    紧接着身体两侧各自出现一道人影，他们双手结印，正准备释放忍术。

    嗡！

    大脑一阵颤抖，目光呆滞，身体僵硬在半空无法动弹。

    绫音白眼眼旁的青筋更加鲜明，仿佛要撑破皮肤一样。

    绫音从忍具包用手指勾出一支苦无，紧握在手中，随后血光四溅。

    两名云隐忍者毫无建树从半空中落下，气息全无。

    “该死！”

    看到两名部下被杀，四代雷影再次暴怒起来，化为蓝色的闪电朝着绫音冲来。

    “义雷沉怒雷斧！”

    跳跃到绫音的头顶，雷电集中右脚上，爆发出极强的查克拉，自上而下用脚跟劈向绫音的头盖骨。

    绫音身体向后一跳，在雷影发动这一招的时候，她就已经用白眼看穿了四代雷影这招的攻击模式，提前做好撤退的准备。

    和那招‘雷虐水平千代舞’一样，都是非常简单粗暴，容易看穿的忍体术。

    但能够看穿，和能否闪避是两码事。

    如果在移动速度与神经反应上没办法和四代雷影持平，即使看穿了也没有用处。

    “真是直来直往的攻击，但在我的白眼面前，你这招破绽太大了。”

    退后一步的绫音，掌心凝聚查克拉，在四代雷影的脚跟即将落地之前，向前一推。

    “神空击！”

    咚！

    绫音睁大眼睛，神空击击中的不是四代雷影的身体，而是一层无比坚厚的土黄色橡胶墙壁。

    手掌陷入松软无比的橡胶墙壁之中，发出了一道沉闷的轰响。

    橡胶墙壁的另一边开出了一个巨大口子，引起暴风的冲击波造成了剧烈的爆炸，大地上出现一个让人感到惊恐的巨大坑洞。

    “咳咳！”

    十几个云隐忍者从土黄色的球体之中爬出去，身体上毫发无伤，其中便有四代雷影本人。

    看着绫音造成的破坏力，四代雷影脸上也不禁流出冷汗。

    “土台，真是多亏你了，如果刚才没有你的熔遁保护，后果真的不堪设想。”

    四代雷影心有余悸说道。

    “是啊，我也没想到对方竟然可以瞬间起手这么恐怖的招式。”

    云隐上忍土台松开结印的双手，沉重无比的吐了口气。

    幸好在这之前，自己留了一手，要不然的话，他们可能在这里全军覆没。

    “时机把握很好，没想到云隐之中还有你这样的忍者。云隐上忍土台，我听说过你的大名，没想到比传闻中还要厉害。”

    绫音用赞叹的语气对土台说道。

    不仅仅是时机，对方那能一眼判断出她神空击危险程度的敏锐眼光，才是真正的厉害。

    “失敬。但像你这样的忍者，为什么要为岩隐卖命呢？”

    见识到绫音展露出来的冰山一角，土台觉得和这样的忍者敌对实属不理智行为。

    把这么危险的叛忍作为自己的强援，那位三代土影也真够阴险狡诈的。

    “商业机密，无可奉告哦。”

    绫音扫了扫周围，发现周围有大量云隐忍者包围过来，再次开口道：“今天就到这里吧，这次是来向云隐的各位打个招呼，下次我会做好充足准备再来的。到时候请各位务必不吝赐教。”

    说着，绫音用瞬身术从原地消失掉。

    土台见到绫音离去，心中松了口气。

    庆幸对方撤退，不然继续打下去，他们这边可能会损失惨重，还不一定能够留下对方。

    而听对方的口气，似乎下次还会过来捣乱，土台一阵头疼。

    下次对方会对他的忍术有所戒备，恐怕不可能再像这次这样，及时帮助四代雷影挡住那堪称绝杀般的柔拳了。

    “雷影大人，您没事吧？”

    土台看向旁边的四代雷影问道。

    “没事，只是一些皮外伤。我的身体虽然不能和老爸相比，但也不会这么轻易被敌人破防。那个女人我一定会打败她！土台，比的修炼还没有结束吗？”

    四代雷影问道。

    土台想了想回答说道：“奇拉比那边还没有消息传来，毕竟完美人柱力的修炼，不是那么容易就完成的。要知道，上一任八尾人柱力，雷影大人您的堂兄布瑠比也没能完全与八尾心意相通，只是能够控制大部分的八尾力量已经算是了不起了。”

    “我相信比很快就能够完美驾驭住八尾的力量，到时候，就让那个白眼女人知道一下‘艾’和‘比’的真正力量！”

    严格来说，他这次并没有败北，因为他还能够站起来继续战斗。

    但是土台用熔遁保护他的那一刻，他就已经对绫音的实力心服口服，不会为自己的失败寻找借口。

    自己比对方弱是个不容争辩的事实。

    打下去对方可能会受伤，但最后死的一定会是自己。

    这一点，四代雷影无比确信。

    “希望如此吧。可惜布瑠比被人暗算，导致八尾暴走而死，如果不是这样，加上布瑠比的力量，三代雷影大人也不会在土之国牺牲了。根据并不准确的渠道消息，似乎是木叶的大蛇丸当时偷偷潜入云隐，暗害了布瑠比。”

    “没关系，等把老爸的尸体迎回村子，下一个就轮到木叶，到时候找那个大蛇丸算账就行了。”

    四代雷影轻哼了一声。

    土台点了点头，走到绫音之前站立的地方，在周边有无数破碎的橡胶块，就像是被某种野兽用爪子撕扯过一般。

    自己制造出来带有强大防御能力的橡胶壁竟然破碎到这个程度，土台也是第一次见到。

    土台面色沉凝，呢喃自语：“哪怕是三代雷影大人也不可能瞬间把我的熔遁·护谟壁破坏得这么彻底。那到底是什么柔拳？”

    日向绫音……土台心中默念这个最近引起不少话题的木叶叛逃忍者的名字，在她身上，感受到了一股与所有日向一族完全相违背的不可思议之力。

    对方到底是何方神圣？

    ◎

    同一时刻，鬼之国都城紫苑城。

    紧靠商业街的居民区，一栋两层的独立式别墅之中，白石正心情很好的做着家务。

    本来这种事一般是交给天羽女打扫的，但心情愉快的白石，表示自己来就行了。

    而原因就是琉璃怀孕了。

    一想到这个，白石就会有一种发自内心深处的喜悦与激动。

    平时再怎么处理繁琐的事务，甚至到了疲惫不堪的地步，现在也觉得甘之如饴。

    两世为人，还是第一次作为人父。

    在家里扫地的时候扫着扫着，白石经常站在原地笑了起来，今天早上一共重复了十几次这样的事情，整个一上午，家务只做完了一半不到。

    而在天羽女看来，自己的父亲很可能是傻了。

    又不是没有过孩子，为什么母亲生的孩子会特别高兴呢？

    而从自己身上掉下来的肉，却总是呼之则来，挥之则去呢？

    作为人工生命体的天羽女，并不理解父亲白石的这种心态。

    中午做好饭的天羽女，正要把饭食送到上面的卧室里，白石看到后，立马急匆匆过来，把天羽女做好的饭食端在手里。

    “哎呀，这种事交给我来就行了，你整天呆在这里很闷吧，出去散步也好。”

    说完，丢下做了一上午还没有做完的家务，端着饭食走去二楼的卧室。

    “……”

    天羽女并未按照白石的命令外出散步，而是拿起扫帚，做着白石没有做完的家务。

    在二楼的房间里。

    白石把饭食放到卧室的床头边上，结果没有发现琉璃的身影。

    紧接着走到二楼的走廊上，在旁边的书房敲门进入。

    琉璃正泰然安静的坐在椅子上看着书。

    “琉璃，你怎么在这里看书？不要让自己太累，怀孕的时候，要避免过度劳累，看书太消耗脑力了。修炼也少做，散散步就行了。到时候我让土将军、天羽女、水龙神他们一起陪你，绝对保证安全。”

    白石走了过来，把琉璃手上的书本拿开，合上之后放到书架上放好。

    琉璃：“……”

    “对了，今天去医院检查了没？以后每个星期定期检查一次，看看胎儿有没有什么事。尤其是腹痛的时候，一定要及时就医，不能拖延。”

    “……”

    “另外关于那方面的事情，虽然你需求大，但我觉得在怀孕期间还是不要做了，这样做对胎儿不好。”

    “……”

    “还有，以后那些不新鲜的食物，还有冷食品不要吃，腥辣的和海鲜也尽量不要接触，我会让天羽女多煮点清淡的营养汤给你。当然，也不能吃太多营养品，否则会导致早产和难产。”

    “……”

    面对白石不间断的说教，琉璃感觉到脑子里嗡嗡嗡的，就像是有一大群的苍蝇在围着自己乱飞一样，吵得她脑袋疼。

    “滚！”

    看到白石还要说什么，琉璃实在忍受不了了，咬牙切齿吐出一个字来。

    她又不是什么娇贵，十指不沾阳春水的公主，用得着这样像苍蝇一直围着她转吗？

    “好的，我现在就滚。对了，午餐我放在卧室里面，赶紧趁热吃掉啊。”

    白石也知道自己啰嗦了一点，然后向书房外走去，每走一步，都差不多要回头看琉璃一次。

    “你还不走？”

    琉璃深呼吸一口气，不耐烦等了他一眼。

    “咳咳，我这就走。那我去工作了，你快点去吃饭吧。”

    “滚！”

    “哦。”

    白石挠了挠头，身影消失在书房的门口。

    琉璃这才松了口气，脸上神情也放松了许多，这个白痴，早知道就不告诉他自己怀孕的事情了。

    整天像只苍蝇一样围着她嗡嗡乱飞，吵死人了。

    “午餐后的水果一定要记得吃，对胎儿好。”

    突然，白石的脑袋从门那里偷偷冒了出来，对琉璃小声喊了一句。

    “火遁……”

    琉璃感觉自己脑袋里某根弦直接崩断了，口中开始积聚查克拉，想要把某人一把火烧掉。

    白石看到琉璃处于发飙的边缘，立马吓得拔腿跑开，不敢在这里停留。

