    楚人一炬，可怜焦土，杜牧先生的一篇阿房宫赋，说透了盛衰荣辱。建设是如此困难，破坏是如此简单，楚人一炬，唉，四个字而已，或者是古往今来最为雄伟的宫殿群就此落幕。

    所以说文青什么的最讨厌了，尤其是女文青，尼玛，一句至今思项羽不肯过江东，搞的自己好像，好吧，这可是视为心灵上的出轨吗？

    要让威廉怀特说，项羽那厮就该被吊死。你只是想着复仇了，可曾对那些付出建设者有半点怜惜。

    额，好像不该这么说的，现在搞破坏的，貌似就是你这个混蛋啊！

    蓝绿的海水瞬间变成触目的红色，亲眼看着孩子、父母被屠杀，海豚的哀叫从有到无，只剩下曰本渔民的笑谈，海豚的尸体在水中浮上，笑逐颜开的曰本渔夫，正在清点今天的收获。

    好吧，聪明的幼小的可以活下来，因为这些可以送去水族馆挣大钱。当镜头突兀的切换到水族馆的时候，电视机前的美帝民众松了一口气的同时，他们似乎很难压制住自己的愤怒。

    天哪，这种居然是学术用途吗？

    这么多年过去了，曰本人还是这么无耻。难道说，除了谎言和欺骗，他们就再也没有其它特长了。

    “抗议，是曰本人吗？全文刊发就好，他们不但抢走了我们的工作，还打算威胁敢于说真话的媒体。”

    “那啥，老板，会不会有些过了，这要是万一？”

    “没事的，菲尔逊，你完全不了解曰本这个民族，他们崇拜强者学习强者，一旦有机会，他们也并不介意挑战一下强者。

    可惜，运气不是最好，我们和大兔子都不怎么好对付。”

    轻飘飘的一句话，威廉怀特就结束了这一个话题。他是真的很忙，即便不是那些妖精，他也非常忙碌的。关于怎么给曰本人添堵，这些东西安排下去就可以了。

    于是乎，历史上的海豚湾就提前上演了。

    什么，貌似没有引起多大的风波啊，也就是亚洲还叫嚷一下，其它地区完全无感。

    怎么说呢，时间点其实有些问题。挑动地主斗地主，你的经济情况必须一团糟才可以。如果经济形势一片大好，谁吃撑着了和你去闹腾。

    现在不一样哦，民众需要一个宣泄口，花生顿需要背锅侠，财阀需要转移注意力。咦，这个小曰本是好人啊！颇有些舍己为人的毛子精神。

    “藤田桑，无论如何拜托了，作为曰本人，您也不希望两国之间的关系如何尴尬吧。”

    看着对面这个弯腰九十多度鞠躬的家伙，藤田一阵无语。在米国人的公司待久了，他已经不怎么喜欢鞠躬了。

    说起来很悲剧，曰本男人直不起来腰，这也是无可奈何的。尽管你已经非常努力的工作了，却总也还不完那些没完没了的账单，一个月没工作或者还能撑，三个月就是极限了，要是超过这个时间还找不着工作，基本就需要去找一颗歪脖子树了。

    “山田君，唉，我实在不知道该怎么说。要说我们也是老相识了，你说说看，造成今天的这种局面，难道不都是你们造成的？

    就在昨天，我们希望入股宅急送的企图也宣告失败。

    这么说吧，我希望确认一下，你们可以自由的进入米国市场，而我们，却不能分享曰本的经济增长。

    是这样的吗？”

    海豚神马的，藤田才不会去提，那个东西又不是俺们搞的，这是动物保护主义者的锅。当然，这一次，老板似乎打算开启地图炮了。NBC可不止炮轰这种野蛮的屠杀，他们顺带手也把动作保护协会喷了一个底朝天。

    尼玛，怎么吃龙虾你们喋喋不休，可海豚是什么，那是相对高级的一种动物吧。蛆和龙虾你们屁话那么多，怎么海豚湾摆在这里上百年，你们却故意视而不见？

    这是受到什么压力了？

    还是这里面有不为人知的事情。

    一石激起千层浪，阴谋论什么的，这是民众喜闻乐见的环节。最为严重的一点，你这可是一个公益组织，如果这种机构都有猫腻，老实说，我们还可以相信什么人？

    事件刚刚发生的时候，小曰本是愤怒。你们实在太混蛋了，怎么可以粗暴的偷拍呢，对于我们的传统，你不理解可以，故意贬低却有些不对路啊！

    可很显然的是，他们低估了这种视觉的冲击。红色的血液蓝色的海水，确实会让人感到不适。就这还不是最过分的，频繁将镜头切换到水族馆的行为，明显就是在搞事情了。

    你这导演想表达啥呢？

    我们确实去看海豚表演了，可我们并不知道，这些海豚是这么来的。

    卧槽，这小曰本不至于的吧，这玩意应该赚不了太多的钱，你痛改前非不就好了。海豚我不杀了，顺便再搞一个什么保护基金，你看，如此一套东西下来，不是皆大欢喜吗？

    想多了，如果仅仅是经济问题，早就没有任何问题了。别看曰本经历过泡沫危机，他们始终牢牢的占据着第二大经济体的位置。

    钱？

    这玩意真不是什么问题。

    “山田，我不得不告诉你一个坏消息，这一届的奥斯卡，海豚湾的获奖板上钉钉。

    唉想想办法吧，努力改变一下米国人的看法。”

    山田凉介快哭了，他实在想不到，你们这里居然还有下半场的。

    不大一点的事，不至于这样吧？

    等一等，我先确认一下，这后面就不会有后手了吧？

    很遗憾，山田注定是失望的。如果可以，威廉怀特最喜欢的还是躲在后面阴人。只是可惜，现在的目标有些大，一举一动都逃不脱外界的关注。

    可你知道是一回事，如果真被问到了头上，威廉怀特才不会去承认，哥们一年赞助的机构那么多，怎么可能知道是不是我这里赞助的。

    好吧，这话说的霸气侧漏，捐的钞票太多，所以搞不清楚了，如果你们有空，帮我看看也不错，就当关心公益项目了。

