
　　“刘理保？剑陵道人？”

　　方天明上下打量了一下这个名叫刘理保的人，这个剑陵道人的名号他还是真的没听说过。

　　“你不认识我也很正常，我比较喜欢独来独往罢了。”

　　刘理保挥了挥自己手中的桃木剑……

　　“但是这一次，我会让你记住我的。”

　　刘理保自从上一次在肖罗面前被打的毫无还手之力之后，非常的消沉，因为他都不知道自己是怎么输的，毕竟肖罗把自己冻上之后自己就失去了意识，而当冰破碎掉的时候，这些人消失不见了。

　　尽管刘理保很沮丧，但是他也很佩服肖罗，尽管肖罗的年纪比自己小，但是现在，他已经将肖罗视为自己的目标了。

　　“你先别管我记不记住你的，抓我，可以，但不是现在，因为现在有更大的麻烦。”

　　方天明可不想在继续打下去了，他要赶紧拉刘理保入伙，然后把天道门直接端了。

　　“剑陵道人，这神偷将我们天道门的宝物偷走了，还希望剑陵道人出手相助，如果神偷被抓住了，那我们一定献上犒劳。”

　　现在突然杀出来了一个剑陵道人刘理保，这让天道门那些老头很不爽。

　　但是刘理保身上散发出的气息很强，这些老头觉得自己绝对不会是对手，那倒不如争取让刘理保解决了方天明，然后自己在圆谎就完事了。

　　“别听他们的，你根本不知道他们在做什么！”

　　方天明听了老头话，赶紧说道：“这帮人就是畜生，根本不配做人……”

　　“方天明！将我天道门的东西还给我们，还能饶你不死！”

　　方天明话还没说完，其中一个老头赶紧出手，直奔方天明而来，双方再一次打在了一起。

　　刘理保一时间竟然有些发懵，那方天明看到来了人根本不慌张，反而给人一种长出一口气的感觉？

　　“剑陵道人，他们在做人体试验，你去看看他们的地下！”

　　这个时候，司天择带着于韵然来到了刘理保的下方，扯着嗓子高喊道。

　　“人体试验？”

　　刘理保有些诧异，他刚才根本没有发现司天择是从哪里冒出来的。

　　但是司天择的声音已经传到了那些老头的耳中，这让他们脸色大变。

　　“这方天明还有同伙？”

　　毕竟司天择一直在阴影之中，所以这些老头们根本没有发现司天择的存在。

　　“妈的，坏我们的好事！”

　　就看其中一个老头直奔司天择而来，就要取那司天择的性命。

　　但就在这个时候，刘理保一个闪身来到了那老者面前，挡住了那老者的攻击……

　　“剑陵道人，这个臭小子是和那神偷一伙儿的，他们是在欺骗你！”

　　但是刘理保并没有因为老头的话而有其他的动作，而是回过头看向司天择，低声说道……

　　“你说的人体试验，是真是假？”

　　“绝对的真实，我身后的小姑娘就是受害者！”

　　刘理保此时将目光放在了司天择身后的于韵然的身上，发现此时的于韵然躲在司天择的身后瑟瑟发抖。

　　因为眼前的这个老头，给于韵然带来的阴影非常的巨大。

　　她亲眼看见这个老头将一个和自己年龄相仿的女生残忍的肢解，然后将那部位安装在其他的部位上。

　　此时的刘理保眼神微凝，他能从于韵然的身上看到真实的恐惧。

　　“我只相信我的眼睛，宁可信其有，不可信其无。”

　　说着，几道剑气就将那老头击飞，随后他直接单手将司天择和于韵然抱起，直奔那司天择所说的地下而去。

　　“完了！”

　　其他的老头见状暗道一声不好，而就在他们愣神的时候，方天明再一次抓住机会，将一个老头击伤。

　　而此时，又是两个老头出现在了刘理保的身前，想要拦住他的去路……

　　“剑陵道人，当务之急应该还是去抓捕方天明……”

　　二人话还没说完，就被刘理保直接掀飞。

　　“如果是我冤枉了你们，那我刘某自会道歉。”

　　说着，刘理保加快的了自己的速度，直奔地下而去。

　　而即将来到那个坍塌的位置的时候，又是几个天道门的弟子拦在了他的面前。

　　不过这些人的境界连武圣都不是，根本没有办法和刘理保抗衡。

　　而天道门这样的做法，让刘理保更加确定，这天道门绝对有问题。

　　“别管了，找机会杀掉那个刘理保！”

　　一个说得上话的老者已经知道这是无法挽回的了，直接下了最后的决策。

　　但此时，刘理保已经带着司天择等人来到了那已经坍塌的地面上空。

　　此时的地下画面，全部都被刘理保看在眼里。

　　于韵然已经捂住了自己的眼睛，她不敢继续看下去了，因为那都是她最痛苦的回忆。

　　刘理保看到地下的场景之后直接傻掉了。

　　那些已经不能称之为生物的生物，正用呆滞的眼神看着他，还有一些这种生物，都被碎石直接砸死了。

　　其实相比这样活着，他们应该更愿意死去。

　　“这……都是天道门的人干的？”

　　刘理保的声音似乎都有些颤抖了。

　　“只能说，是他们的领头人这么做的，不少弟子都不知情，只有一些比较得到他们信任的弟子才会知道这件事情，就比如之前拦住你的那些人。”

　　刘理保此时看向被自己抱住的，浑身颤抖的于韵然。

　　“她是受害者？”

　　“如果我们到的晚了一点，那么她早就被肢解了。”

　　司天择话因为刚落，他就瞬间感受到刘理保的身体内迸发出了巨大的灵气。

　　此时的刘理保脸色阴沉，牙关紧咬，他真的感受到了前所未有的愤怒。

　　突然，两个老头出现在了刘理保的身后，他们想要对刘理保进行偷袭。23sk.Com

　　“既然你已经知道了，那么很遗憾，你就去死吧！”

　　但是二人话音还未落，就看他们的腹部被直接洞穿，当场一命呜呼。

　　刘理保堂堂五阶武圣，还要地方两个一阶武圣的偷袭？

　　不过刘理保的桃木剑连动都没动。

　　司天择愣住了，难道，这就是剑气？

　　“呼，我好久都没感受到这么生气了。”

　　就看刘理保死死握住自己手中的桃木剑，阴沉着说道……

　　“天道门的这些人，都得死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第97章：刘理保到来免费阅读。https://xs.23sk.com 