    就在旧国领袖阿尔曼指挥飞船追击唐剑之时。

    一连五艘探寻者EOS-98号飞船，也从旧国组织太空总部泰坦号飞出，向着各自的目标位置进行短程虫洞跳跃赶去。

    这些飞船的驾驶员还没有收到阿尔曼下达的终止行动指令。

    而还未见到唐剑的阿尔曼，自然也不会提前终止搜捕小队的行动。

    不过就在其中一艘飞船结束了第一次的虫洞跳跃退出通道时，却正巧也碰到了另一艘同样刚刚结束虫洞跳跃，抵达附近坐标的飞船。

    两艘飞船相隔不超过二十里。

    飞船后脱离的宛如淡淡彩色漩涡般的虫洞闪烁着瑰丽光华。

    各自出色的探测装置系统都瞬间捕捉到了对方飞船的存在，向着飞船内的驾驶员发出了警报。

    “报告大人，发现了一艘陌生飞船，疑似......疑似是旧国组织的探寻者系列飞船。”

    其中一艘飞船内，一位满脸胡渣的驾驶员大汉对着通讯装置大声汇报。

    刚从防护舱内走出的明波听到通知，脸色微变，霎时身形就化作了一道紫色光影，出现在了驾驶舱内。

    “旧国组织的探寻者系列飞船？”

    明波心情激荡，一眼就通过捕捉到的侦测画面看到了二十公里外的探寻者飞船，看到了那飞船表面上象征着旧国组织的旗帜标志。

    “大人，是否开炮打他！？请指示！”

    另一名负责火力的驾驶员此时询问。

    就在此时，陈琳也已匆忙从后方赶来。

    明波目光微闪道，“不，不需要，我亲自去解决这艘飞船，生擒里面的驾驶员。”

    话罢。

    紫色光华在空中如折射般陡然一闪。

    强烈的异能光卡牌法则波动扩散。

    明波的身影已直接从舷窗掠出，拉出一条长长的紫色光影。

    这紫色光影甚至漂浮在空中半晌才消敛过去。

    而几乎不到一秒。

    二十公里外，同时发现了制卡师协会总会飞船的旧国组织驾驶员才刚刚作出反应，正在等待指示时。

    突然就看到一道紫光骤然自驾驶舱窗外投射而来，眼睛才看到时。

    他们就发觉大脑已陷入了一片白茫茫的光芒世界。

    精神意识都在这一片光芒没有黑暗的世界中与肉身脱离了。

    完全感觉不到时间的流逝，感觉不到生命存在的意义。

    大脑思维都陷入了绝对迟缓空白的状态。

    这是异能光卡牌法则中常有的半神卡功效——光之眩晕！

    明波那完全由紫色光华凝聚而出播散着法则波动的身躯，出现在驾驶舱室内。

    他目光如两道明晃晃的光芒利剑，直刺向两名驾驶员，传出犹如蛊惑的思维波动。

    “你们来到这里的任务是什么？”

    两名驾驶员都只是生命力在数百左右的二星卡师，受到明波强悍的精神意志影响，就像是痴痴傻傻的呆子，毫无保留地将具体任务说出。

    “果然是与唐剑有关，很好，没想到这么快就找到了线索。”

    明波听完两名驾驶员交代的事情，顿时神色露出喜意。

    然而很快他的神情又变得非常严峻。

    从两名驾驶员交代的讯息来看，竟然是旧国组织领袖阿尔曼亲自出手了要对付唐剑。

    明波当然清楚阿尔曼的强大实力，那完全是超越了他两个等级的强者。

    “事情变得麻烦了。必须立即赶到旧国组织任务中的那个坐标，找到唐小子。”

    明波眉头深皱，尝试念诵唐剑的名字，然而没有一丁点的回应。

    果然唐剑根本不在附近星区。

    就在此时，飞船通讯装置内响起了其他旧国组织探索小队发来的询问讯息。

    明波手掌伸出，一个散发高光疯狂凝聚的光团疯狂旋转，猛然飙射出，化作炽亮的光柱。

    轰——

    整艘飞船都被破坏光化分解成了破碎的卡牌材料。

    明波身影已化作一道紫光重新返回了制卡师协会总会飞船，发号施令道。

    “出发，去这个坐标，快点。直接加速再进行虫洞跳跃。”

    ...

    数个光年之外。

    阿尔曼搭乘的飞船不断向着目标方向前行，已进入了第三宇宙速度，短短一个小时就已挺进了六万多公里，距离目标所在位置越来越近。

    “唐剑！”

    阿尔曼默念唐剑的名字。

    没有收到任何回应。

    仿佛目标并不在附近范围里。

    但通过命运神卡，阿尔曼能隐约从自身的命运联系上，判断出一些讯息。

    他判断出，只需要沿着预感中的方向前行，就是遵循命运之理，绝对会找到命运中想要相遇的那个人。

    这种感觉虽然解释起来非常gay里gay气的，但实际却非常精准。

    不过也就在此时，他突然收到一条从其他正赶来的搜捕小队那里传来的影像讯息。

    这影像讯息之中放映地是一幕模糊画面。

    画面之中充斥满紫色的光芒，最终紫光一闪，一艘探寻者号飞船便爆炸碎裂成残破的卡牌材料，那紫光则消失散去。

    “明波？”

    阿尔曼冷酷的双眼微眯，脸上不由露出了冷笑。

    “竟然能找过来......不过如果仅仅是你一个明波，又能起到什么作用呢？”

    阿尔曼摇摇头，手掌拖住【命运·神卡】，闭目喃喃道，“命运，告诉我这位明波卡神的命运走向。”

    命运法则的力量，迅速在阿尔曼的脑海中勾勒出一个画面。

    画面之中，阿尔曼如神祇般随手指向明波，道了一声，“命运判定你的光芒只能如昙花般短暂，消逝！”

    霎时画面中的明波惊叫怒吼，还未进入到光速移动便被打断了对异能光卡牌法则的感应，与唐剑一同再度暴露于太空中。

    画面就此破碎。

    阿尔曼轻笑，“都是在命运中苦苦挣扎的虫子啊。”

    ...

    六万公里外。

    唐剑的精神意志高度凝聚，不断与混沌卡牌法则保持着最紧密地联系。

    同时，他将目光汇聚在了属性模板中的精神力和生命力选项。

    如今，他的精神力已达到1261点。

    生命力则在这些天里通过对混沌能量的汲取提升，以每天三四点的速度慢慢增长到了30357点。

    “现在的生命力，对应的精神力量极限应该差不多是1300点左右。

    即将面临一场恶战，就趁此时机将精神力量提升到极限。

    每一丝实力的变强，都将会是我渡过难关的砝码。

    阿尔曼即便能对命运进行精准把握，但以我不可预知的体质，他却非常难以度测。

    而我的精神力再度突然提升，实际战力提高，这将是他难以预料的，会产生错估。”

    唐剑分析到这里，不再迟疑，当即直接调动红卡中的储存能量，提升精神力量。

    精神力超过1250点后，每提升1点都需要消耗112000点能量。

    唐剑再度开始提升。

    随着红卡作弊器内的储存能量不断减少。

    他感觉大脑精神也分外亢奋激昂，无比活跃。

    以极快的速度攀升提高。

    一波波实质的精神意志力量甚至萦绕在身周。

    到最后，唐剑感觉大脑思维更加清晰，各种念头运算得更快，但同时，大脑也传来刺痛地负荷讯号。

    这代表精神力量的提升，已达到这具身体大脑所能承受的极限了。

    唐剑终止继续提升。

    看向属性模板中此时像是的精神力数值。

    却是已达到了1305点。

    “果然和我预料的差不多。1300左右已经是极限。”

    唐剑放松紧绷的心神，放空大脑。

    感觉强悍的精神力量对身体全身细胞器官的掌控更为精细，而且也加强了他的意志力量。

    而这次提升44点精神力，也只消耗了将近五百万的能量。

    相较提升生命力而言，提升精神力所需的能量损耗就要小太多了。

    不过精神力的强大也受限于生命力。

    肉壳是精神的载体，精神与肉壳是相辅相成难以彻底分割的。

    就在此时，唐剑心中一动。

    那种冥冥中被人呼唤的预感已更为强烈。

    他目光看向后方侧方的一处位置。

    已感应到了那强大而充满玄奇莫测的强者气息在快速逼近，属于旧国领袖——命运掌控者阿尔曼·巴德的气息......