    “现身小镇后，洛爻施展梦中幻术，采补阳气于己用，短短数年时间，便修至鬼王境大成。”

    “些许阳气，并不伤及人根本，吾思及洛爻并未有伤人之举，再加之某些原因，故她被吾发现后，吾从未曾想过要灭杀她，只当睁一只眼闭一只眼。”

    “事后，我将功德之法授与其母，试图以无量功德，来平息她心中怨气……”

    “但谁曾想，几年前，她在将害死她的那名修士炼制成无身鬼后，还不解气，竟生出了别的心思。近来，为了突破鬼仙境，洛爻更是派出那求水女鬼，四处游荡，寻觅残害阳气充沛之人，想藉此突破。”

    难怪望驿苑女鬼会盯着自己不放……想来这是洛爻的授意！

    一切都解释通了！

    “了解当垆传说背后隐情，主线任务完成度+25%！结算时可获得双倍奖励！”

    “完全了解当垆传说的信息及隐情，完成度才75%……看来，只有彻底解决掉洛爻，这个任务才能圆满完成了……”江阳思忖道。

    “事情的来龙去脉你已知晓，谈谈你对当垆和洛爻的看法吧……”

    不知为何，在朝闻道审视的目光下，江阳莫名想将自己心中的想法，全部说与他听。

    “子不教，父之过！此事归根结底还是出在大师您身上，那般猪狗不如的畜生，留着亦是祸害，当初您就不该心软……”

    江阳将自身想法和盘托出后，心里不由咯噔一声，暗道要糟！

    朝闻道面色如常，似乎江阳激烈的言辞并未让他生出怒意，但江阳眼角的余光，却在无意间，瞥到了朝闻道死死攥紧的拳头。

    却见朝闻道双眼微微眯起，询问道：“是那妖女将我的身份告之于你的？”

    迦摩？妖女？

    江阳愣了愣，旋即不自然的点了点头。

    “她还说了些什么？”

    正当江阳无力反抗，准备应答之际，迦摩如银铃般的笑声自他身后传来。

    “假和尚，背后说人坏话可不是什么好习惯，难怪会被那洛爻说成道貌岸然之辈。”

    闻言，朝闻道面色一阵阴晴不定，也不知心里在想些什么。

    他施加在江阳身上的压迫感，也随着迦摩的出现而烟消云散。

    迦摩定定的看着朝闻道，口中喃喃道：“朝闻道，错已铸下，你不思补救，反倒还有心思在这里问些有的没的……”

    朝闻道冷笑一声，辩驳道：“先前，若不是你这妖女出手打乱我的计划，洛爻又岂会突然失控！”

    迦摩不由面露嘲讽之色，道：“可笑，她早知你的存在，不然又怎会强忍心中怨念，修至半步鬼仙境时，方才下手炮制你那孽子？”

    “说什么些许阳气，不伤人根本……不过是你自欺欺人罢了！”

    被迦摩无情揭穿后，朝闻道面色惨白，兀的喷出一口鲜血，抬手指着迦摩，半晌无言。

    “念你多有善举，且心怀苍生，当时我才出手阻你，否则一旦让那洛爻突破成功，当垆小镇和你朝闻道的一世英名，必将毁于一旦！”

    朝闻道怒极反笑，道：“这么说来，我还得谢谢你不成？”

    迦摩煞有其事的点点头，道：“亏得你还是陆地神仙重修，连那洛爻，是如何在这么短的时间里成为鬼王的，都看不出来？”

    闻言，朝闻道若有所思：“你是说……”

    一旁，江阳听的云里雾里。

    在他的认知里，武师便是当代的超级强者……什么陆地神仙，什么鬼王，对标的是现世什么境界，他一概不知。

    “既然你早已看出那洛爻的古怪，为何不直接出手？反而将我困于酒楼，任其成势？”

    面对朝闻道的质问，迦摩淡淡一笑，她指着身旁的江阳，道：“洛爻成不成势，与我并无什么关系，我关心的，只有他！”

    江阳：？

    你们大佬之间说话，为何要将我带上？

    迦摩接着道：“想必，你也看出了江阳身上的古怪，所以才会兴起收徒的想法。”

    “实话不妨告诉你，我与江阳，皆是来自于山海世界！”

    乍一听闻山海世界，朝闻道心中的震惊几乎溢于言表。

    达到陆地神仙境后，他便通过各种途径，知晓了关于山海世界的一些秘闻。

    但山海世界离他太过遥远，所以他从未想过，有朝一日，自己竟能够遇见山海来客……

    毕竟，那可是传说中唯有大罗境强者，方有机会飞升至的仙界！

    别看他重修前是陆地神仙境，与大罗只有一步之遥，但在旧日之战后，这一步，却几乎成了堵死所有陆地神仙前路的天堑！

    近万年来，除了寥寥数名天资纵横之辈，横跨大罗，举霞飞升，绝大多数修士，都已兵解归天……

    想到这里，朝闻道当即按捺住心中的激动，问道：“你们……是下界仙人？”

    迦摩不由扶额一笑，道：“你看我们这样子，哪一点像仙人了？”

    “不是仙人……那你们又是如何跨越两界壁垒，来到纪妖世界的？”

    “这些东西，事后再与你细说，你还是先解决掉当垆和江阳身上的问题吧！”

    江阳此刻万分疑惑。

    问题？我有什么问题？我自己怎么都不知道！

    回想起当时迦摩禁锢自己的神异手段，朝闻道可以确信，那种术法，确实不是纪妖界之人可以施展出的！

    即便迦摩和江阳不是山海界之人，来头也定然不同寻常！

    在朝闻道原先的计划中，江阳身上那充沛到有些不正常的阳气，是极其关键的一环。

    不然他也不会出手，将江阳从求水女鬼手上救下，更不会动用手段，带他体验一番幻境。

    至于收徒的想法，还是当初江阳在面对无身鬼时，那临危不惧的镇定，这才让他起了这个念头。

    至于收和不收，最终还得看江阳自己的表现。

    但很可惜，因为迦摩的捣乱，自己那些灵魂拷问手段，已然无法再施展。

    既然迦摩都提出来了，自己再矢口否认的话，也没那个必要。

    毕竟，江阳本身就是一块上好的璞玉。

    他那一身纯正的阳气，倘若再有阴气相佐，修上个百年千年的，未必没有机会问道大罗！

    

