    所有人都以最快的速度来到山脚底下，快速翻身跨上千里马，驾马朝外快速奔去。

    身后突然穿来似轰隆的爆炸声，宋凝瑶回头，只见火山喷发，岩浆顺着山体往下一发不可收拾。

    宋凝瑶惊惧的回过头，“快跑！”

    马鞭往马屁股上狠狠的抽打着，马儿吃痛，嘶叫一声，更加快速的往前冲去，有跑的慢的，直接弃马运起轻功逃命，马儿整个淹没在岩浆里...

    终于，一行人跑到了安全区，回头看着被一片火海包围的地带，不禁的吓出了一身冷汗，还好的是这方圆十里一片荒芜，都没什么人，将伤害降到了最低。

    宋凝瑶从怀里小心翼翼的掏出玉炎瓶，视若珍宝般的盯着在玉炎瓶内完好无损的火芝草。

    北沐轩驱马来到宋凝瑶的身旁，“走吧，此地不宜久留，先离开这儿！”

    宋凝瑶点头，将玉炎瓶小心收好，一行人朝另外一个方向走去...

    北沐轩一行人来到一片有水的区域停下，除了北沐轩外所有人都有些狼狈，看到干净的水源，连忙跑到小溪旁畅饮一番。

    宋凝瑶看着一个个光着膀子的大男人们，不由的笑了笑，突然旁边伸来一只大掌，将自己的视线完全挡住。

    宋凝瑶扭过头看向北沐轩，“你干嘛？”

    北沐轩轻飘飘的开口，“非礼勿视！”

    宋凝瑶抱着双臂，“方才在山上的时候你怎么不说非礼勿视呢？”

    “那时情况紧急！”

    “你...”宋凝瑶指着北沐轩的鼻子，有些不知道该回回去！

    “走！”北沐轩二话不说，扯过宋凝瑶马上的包袱，拉着宋凝瑶就往上游走去！

    宋凝瑶被扯着往前走，一脸懵的开口问道，“你要带我去哪？”

    “脏死了，带你去洗洗！”

    宋凝瑶看看自己脏兮兮的双手，和不太干净的衣裳，好像的确是有些脏，衣裳上还有大小不一被烧焦的破洞，想来应是采火芝草时不小心被烧到的...

    来到上游，北沐轩将包袱扔给宋凝瑶，自己走到小溪边蹲下，撕下自己衣衫里面一块干净的衣摆，放到水里清洗了一番，走回宋凝瑶面前，将洗干净的布往宋凝瑶的脸上扔去，“小花猫，擦擦！”

    由于惯性，宋凝瑶一个不注意，一屁股坐到了地上。

    北沐轩摇摇头，“真是笨死了！”

    虽然嘴上在很嫌弃的吐槽，但是身体很诚实的行动了起来，重新拿回宋凝瑶脸上的布，一点一点细心的为宋凝瑶擦着脸上的污渍的地方...

    看着北沐轩认真的模样，宋凝瑶有些看得痴了，北沐轩好笑，轻点宋凝瑶的脑门，“好看吗？”

    宋凝瑶乖巧的点头，“好看！”待反应过来后又连忙摇头。

    北沐轩被宋凝瑶成功逗笑，“将手伸出来！”

    宋凝瑶乖乖的伸出自己的两只黑爪子，待看见自己手的模样，有些不好意思的往回收了收。

    却被北沐轩一把抓住，“怎么了？”

    宋凝瑶有些不好意思的吐了吐舌头，“脏！我自己去洗！”

    北沐轩重新按回想要起身的宋凝瑶，耐心的为宋凝瑶擦拭，“没关系，我不嫌弃，只要是你身上的，即使是一粒灰尘，那也是美好的！”

    看着眼前高大的男人，那可是尊贵无比的王爷，向来只有别人对他恭恭敬敬，马首是瞻，何时为别人做过此等事，说过此等话，宋凝瑶有些感动，声音有些低沉，吸了吸鼻子，“王爷，你干嘛对我这么好？”

    北沐轩抬起头认真的看着宋凝瑶，“因为是你！”

    宋凝瑶有些不明白北沐轩话的意思，想继续追问，但北沐轩又接着开口，“好了，擦干净了，一会把衣裳换上，现在不方便，我知道你浑身是汗有些不舒服，再忍忍，等到有人家的地方再好好洗个澡！”

    宋凝瑶讨好的开口，“那我可不可以就先在这儿先随便擦一擦？”

    北沐轩皱眉看向四周，接着开口，“你先等我一下！”

    看着北沐轩走远的背影，宋凝瑶有些疑惑，将包袱放到一边，独自走到小溪旁拨弄着可清澈见底的溪水！

    转头往北沐轩消失的地方看去，未见熟悉人影，“到底干嘛去了？也不知道说一声！”

    看了看四处无人，感觉着衣裳沾在身上的黏腻感，宋凝瑶恨不得跳进小溪里畅快的清洗一番，但是现在是大白天，不远处还有一帮大老爷们，说不定一会就能串出个人来，宋凝瑶泄气的放弃了这个想法。

    身后传来脚步声，宋凝瑶回头看去，只见北沐轩扛着一些茂密的树枝往这里走来。

    宋凝瑶站起身，对北沐轩的这一行为有些疑惑，“你这是...”

    北沐轩笑笑不语，将树枝都尽数插在岸边，宋凝瑶眼睛亮了亮，明白北沐轩这是要干嘛，这些这些浓密的枝叶很好的形成一个简易的遮蔽体！

    北沐轩将自己的外袍脱下挂在溪流的那一面，这样，里面就形成了一个外面看不到的空间，在里面伸手就能轻易够到水！

    北沐轩笑笑，对宋凝瑶开口，“进去试试！”

    宋凝瑶露出一个灿烂的笑容，“好的！”

    跑到不远处，将包袱捡起，‘哒哒哒’的一路小跑，跑到北沐轩搭的简易棚子前，仔细看了看，虽然还是有些能看到里面，但在这样的情况下也是不错的了！

    北沐轩淡淡开口，“把衣裳脱了！”

    “啊！”宋凝瑶抬手捂胸，防备的看向北沐轩，“你想干嘛？”

    北沐轩无奈的弹了弹宋凝瑶的脑门，“你呀你呀，这小脑袋里都在想些什么？我是叫你把外衣给脱了挂在这上面，这样就看不到了！”

    “那你不早说！”宋凝瑶有些尴尬，转头看向北沐轩，“转过去！”

    北沐轩无奈笑笑，但也乖巧的将身子转了过去，宋凝瑶将外衣脱下，搭在‘棚子’上面，满意的拍拍手，转头警告的看向北沐轩的后背，“不许偷看哟！”

    “放心，本王要看就是光明正大的看，这种下三滥的事本王不屑去做，我就在这为你守着！”

    北沐轩和宋凝瑶说话，很少会提自己的身份自称本王，如果一旦自称本王，那都是很认真时候！

    宋凝瑶放下心来，只要有北沐轩在，感觉就很安全，宋凝瑶从北沐轩特意留的‘门’里钻过去，重新将‘棚子’整理好，将北沐轩方才为自己擦手和脸的那块脏兮兮的布放到溪里清洗干净！

    拧了拧‘帕子’上的水，缩回空间狭小的棚子里，为防止北沐轩用外袍做的门帘被风吹起，宋凝瑶还刻意往上面压了块石头...

    没一会，宋凝瑶重新换上一身干净爽朗的衣裳，北沐轩感受到身后的动静，转过身看向已经收拾妥当的宋凝瑶，伸手拿下宋凝瑶挥手半天也没扯下来的外袍！

    宋凝瑶嘟着嘴瞪向北沐轩，“个高了不起吗？”接着又低下了头，“好吧，的确了不起！”

    其实宋凝瑶本身也有一米七的身高，本也是不矮的个子，但是在北沐轩这近一米九的人面前，身高可以忽略不计。

    北沐轩笑笑，将外袍重新穿回身上。

    宋凝瑶指向被自己用石头压脏的地方，“已经被我弄脏了，要不你回去重新换一件吧，这个我给你洗干净，晾一会就干了！”

    北沐轩握住宋凝瑶的手，“不用，就这样挺好，饿了吧，先回去吃点东西！”

    听北沐轩这么一说，宋凝瑶的肚子瞬间叫了起来，有些不好意思的捂着肚子，朝北沐轩吐吐舌头，指向肚子，“不是我饿，是它饿！”

    北沐轩被宋凝瑶这小模样逗乐，牵着宋凝瑶朝来时的路顺着溪流往下走去。

    越靠近，鼻间就传来阵阵肉香，宋凝瑶咽了咽口水，扔下北沐轩朝前面跑去。

    看见架在火上的烤鸡和兔子，宋凝瑶蹲在一旁直咽口水，一个手下见火候也差不多，将整只鸡取下，递给宋凝瑶，“宋小姐吃吧！”

    宋凝瑶连忙摆手，“不用不用，给我一块就好了！”

    侍卫笑笑，“这只鸡就是专门为小姐和王爷准备的，这里野味很多，我们弟兄管够，宋小姐不必担心我们！”

    听到侍卫这么说，宋凝瑶才接过烤鸡，朝这个侍卫道谢，就拿着整只肥肥的烤鸡往不远处的北沐轩奔去！

    脚下一个踉跄，差点跌倒，北沐轩眼疾急手快，一下搂住宋凝瑶，避免了这只烤鸡和宋凝瑶与大地来一个亲密的拥抱！

    几个手下看见这一幕，朝自己的伙伴使了个眼色，“你们看，主子真的开窍了！”

    “放着宋小姐这么一个大美人在面前，不想开窍也难！”

    “要我说呀，这宋小姐和主子就是郎才女貌、天造地设的一对，你们看，现在还抱在一起，要说，先前在火山，那么危险的情况下，宋小姐将生死置之肚外，为主子采药，就凭这份魄力，敢问天下又有几人能做到？在我这儿，只认宋小姐是未来门主夫人！”

    旁边一个人杵了杵说话的人，“现在应该说是未来王妃！”

    “怕什么？现在又没外人在，是王妃，也是门主夫人！”

    ......

    一群人眼神在宋凝瑶二人的方向瞟来瞟去，时不时还低语几句。

    宋凝瑶有些脸红，挣开北沐轩的怀抱，将烤鸡递向北沐轩，“吃鸡，吃鸡！”

    ......

    而另一边的楚傲天一行人运气也不是很好，刚打听到紫星草的下落，匆匆赶到后就与一批人马撞上，而紫星草已经被眼前这帮人捷足先登！

    紫星草，叶如六角紫星，不仅可以入药解七寒毒，还有活血补气，延年益寿，养颜等多重功效，是男人女人都会极其喜爱的一种药材，但紫星草却又极其稀缺，基本上同时能发现两株的几率很小...

    为首的楚傲天拦在这一群人面前，“各位好汉，是否可以将紫星草割让？无论是各位提出什么条件我们都可以答应！”

    “哈哈哈！想让我们割让？那好，你先自刎与此让我们看看诚意！”此人开口，整个队伍都是哄堂大笑，丝毫没将楚傲天这一行人放在眼里。

    “你...”夜就要拔剑，被楚傲天拦下。

    楚傲天耐心的开口，“各位绿林好汉，在下是真的有心求这紫星草，只要各位说，老头子我，定会尽力完成！”

    “哎哟老头，你该不会也想长生不老吧？就你这个年纪长生不老也难看，还是别想了！”

    楚傲天愣了一下，“什么长生不老？”

    “别给我装蒜，不过，就你这样的，就算将紫星草练成丹，顶多也只是延年益寿，发挥不了它最好的功效，老头，安安分分的还是别想了吧！”

    “老夫行医多年，还从未听说过天下有什么长生不老之物，年轻人，你们不会被骗了吧？”楚傲天像听到什么大笑话般。

    “老头，你以为你这么说我们就会信吗？，紫星草是我们会长亲自点名要的东西，我们佣工会不是好惹的，最好别打我们手上东西的主意，识相的赶紧让路！”带头的男子以为能吓住楚傲天一行人，省得麻烦便自报了家门！

    不料夜却嘲讽的开口，“我说是谁呢？原来不过是佣工会的佣兵呀，就这样的也好意思拿出来炫耀？我都替你们脸红！”

    “你说什么？黄毛小子别口出狂言，我们佣工会好歹也是江湖中排名前十，爷爷今天不想动手，赶紧让开！”

    夜抽出剑，挑衅的指向这群佣工会团队，“我就不让，你又能如何？”

    “是你自己伸出脖子，也别怪我们送你一刀了，给我杀！”大吼一声，佣工会的一伙人便朝夜挥刀冲了过来...

