    “二十天登顶亚服？”

    “好狂的标题啊。”

    “大神这是要冲分了吗？”

    “时间就二十天吗？怎么可能登顶。”

    “虽然我相信大神的实力，但这又不是赛季初，太难了。”

    “主播不会真把自己当无敌了吧，二十天就想登顶亚服？”

    “就是，说大话也不怕牙疼。”

    当看到苏离新改的直播间标题后，观众们都很吃惊。

    不少观众都笑了，觉得苏离有些太不自量力了。

    要知道，他们华夏的玩家基本上就是在亚服玩，但这个服务器里，可不仅仅只有他们国家的玩家。

    这个世界的科技网络发展的都很快，比苏离的前世要先进许多。

    而绝地求生这款游戏，自发行以来，就很快火爆了整个世界。

    其服务器的数量，就是很好的印证。

    吃鸡总共有六大服务器，除去南极洲，其余大洲一洲一个。

    而每一个大洲的服务器，其能容纳的玩家数量都是以亿为统计，十分庞大。

    所以，每个大洲的服务器，基本上是来自他们那个大洲所有国家的吃鸡玩家。

    就拿亚服来说，这个服务器容纳的基本上就是整个亚洲的吃鸡玩家。

    所以，每一大服务器，都有数不胜数的玩家数。

    当然，并不是说亚服的玩家不能去其他服务器玩耍。

    像职业选手基本上会在六大服务器里创建账号，进行各种训练。

    因为他们的目标始终是世界赛，而各大服务器就是最好的训练地方。

    不过，各大服务器的实力也有差距。

    亚服的总体实力可以说是最强，因为它的玩家基数是最大的，拥有最多的吃鸡玩家，以至于总体水平较高。

    但在顶尖的战力上，要属欧美那边的服务器最强。

    因为他们那边的玩家向来擅长fps游戏，在这方面有一定的优势。

    尽管如此，想要在亚服登顶，不仅要拥有统治级别的实力，还需要远超别人的运气。

    因为吃鸡毕竟也和运气有关，你若是运气不好，只靠着实力登顶几乎是不可能的事情。

    而且，段位一上去，那环境究极有多恶劣，观众们虽然没接触过，但也听说了不少。

    别说是新赛季开了有一段时间了，就是新赛季刚开，想要在二十天登顶，直播间的观众们都觉得很不可能。

    因为这登顶，不仅仅是只需要打一种模式，不是说你在单排打到最高，你就能登顶了。

    想要登顶亚服，你不仅仅要打单排，你还得打好双排和四排，这三者缺一不可。

    水友们相信苏离的个人实力，但是，一个人要登顶的话，太难了。

    即便是职业选手，都要拉上认识的职业好友来双排或者四排冲数据，提升总段位。

    当然，这都不是最关键的问题。

    关键的问题还是在时间上。

    二十天太短是其一。

    其二就是如今这个赛季早有了千分王者，那都是别人用了两三个月才打上去的。

    这其中，甚至还包括了职业选手。

    而苏离，凭什么在这种时候能在二十天超过他嘛？

    所以。

    这也就是看见这标题后，直播间大部分的观众水友乃至苏离的粉丝，都不相信他能做到的原因。

    在他们看来，这实在太难了，甚至比拿下对抗赛的单人冠军还要更难，而且困难的不是一点两点。

    苏离看了眼弹幕，大家的反应也在他的意料之中。

    在赛季过去四分之一的时间后从白银冲击第一，而且只用二十天的时间，是个正常的玩家，都会觉得他在吹牛逼，在说大话。

    不过，这一切对苏离来说，确实不是难事。

    若是有系统的各种神级技能加身，他还不能完成这样的目标，那才叫丢人。

    “我如今的上分速度还算不错。”

    苏离看了看自己的段位。

    再结束完上一局的四排后，他又上升了一个小段，总段位来到了白银三。

    他这话要是被玩家们听到，一定会被觉得是在凡尔赛。

    毕竟，只打了七把就将段位提升到了白银三，这样的事情，也只有职业选手的超级账号才能做到了。

    而且，即便是超级账号，也得像苏离一样，七把都吃鸡，少吃一把都不行。

    然而，苏离拥有的就是一个普通账号罢了。

    可见，他的每一局表现都十分惊人，每一把的数据都十分的夸张，硬生生在提高他的段位。

    “只要一直吃鸡下去，可能要不了二十天的时间就能完成目标。”

    苏离在心里简单的计算了一遍。

    如果有人得知他此刻的想法，必定会哈哈大笑，觉得苏离太自不量力了。

    因为游戏运营到现在，还没有一个人能做到连鸡登顶，这难度，比苏离的二十天冲第一还要难无数倍。

    别说一直吃鸡登顶了，在这个世界的六大服务器里，玩家基数如此庞大的地方，能连鸡上钻石都是一件很稀罕的事情。

    所以，一个新号想要一直吃鸡登顶，基本上是不可能的事情。

    但这对苏离来说，他相信自己还是有很大概率能做到。

    修改完标题后，苏离也没有浪费时间，直接就开始了冲分。

    苏离首冲的是单排模式。

    游戏进的很快。

    这一局是中部航线，从北部出发，南北贯穿机场。

    “看来没有匹配到知名度玩家。”

    苏离在素质广场静静的等了几十秒，直到上飞机的时候，一切都很正常，并没有那种围着一人打转现象出现。

    “这一把我们直接跳学校。”

    苏离用很淡定的语气说着最狠的话，“这一局的航线只能跳学校了，要不然其他地方人太少了。”

    机场因为在航线的末端，也并不在他的考虑之中。

    很快，苏离就落在了学校的楼顶上。

    紧接着，在他之后，楼顶上也陆陆续续的落下了不少人。

    这些人都是来学校的刚枪勇士，只不过在看到苏离手里已经捡到一把枪后，一个个二话不说，四散而逃。

    “想跑？”

    苏离看到这些人的意图，不可能让到嘴的肥肉就这样飞了。

    哒哒哒。

    他的动作很快，手里的uzi在装上子弹后，这里就响起了它的枪声。

