    两人于约定时间早一刻来到了怪物斗技场的地下三层处，站在负责管辖竞技场地的幽冥使徒身侧静静站着。到了午时正点，依耶芙特如约出现，身后还跟一众六个人。

    “不是说好了，只身前来吗？”绫辻虚眯了下眼睛，瞄过威特一眼。

    威特立刻挠了挠头，左右看着对峙的两位，无奈回答：“我说了，别人不听，我有什么办法？”

    依耶芙特冷笑一声：“你让我一个人来我就一个人来？这么听你话，我还怎么当这个金银会的老大？”说话间，她缓步逼近，她身后的六个跟班也亦步亦趋。

    威特自觉不妙，连忙向后退了几步，绫辻却是纹丝不动，面无表情地抬手挥了一下，四周的黑暗中便走出了一圈几十个，装扮漆黑一身的幽冥使徒。

    依耶芙特嘴角不觉“啧”了一声，无奈地也挥了下手，让跟班一众向后退了几步。她语带嘲讽的说道：“没想到，我跟你之间的决胜这么正式啊？还需动用王城的守卫来监督？”

    “我猜到你不会只身前来，为了公平起见，不得不留这一手。好了，今天既然是为了解决我们之间的恩怨，那我们就别再浪费时间，直接开始吧。”绫辻说着便转向负责开启斗技场的幽旻使徒，掏出钱来，递过去，并喃喃低语一句。

    “开始之前，是不是应该跟我描述一下决胜的规则？”依耶芙特谨慎地向前走了几步，想要听清绫辻的轻语。

    “规则很简单，就是要你死我活。击败我，你就可以要回螺和钱财。”

    依耶芙特带着自信无奈地笑了一下，问：“那你的诉求是什么？要我是你，早该带着钱能跑多远跑多远——你真当我们金银会如此好惹？还是活的不耐烦了，非要约我出来白白送死？”

    “我的诉求就是击败你。”绫辻说着，带上了那张挂着诡异笑容的狐狸面具。

    -

    两人很快站进了斗技能场地之中。当铁门“哐”地一声关下之后，依耶芙特忍不住笑出声来，并说：“你是不是蠢？之前我们交过手，要不是你东躲西藏地让我抓不到人，早就是我枪下亡魂了。现在你却将自己和我关在这个笼子里，我倒要看看，你这次要怎么逃！”

    依耶芙特说着便从腰间拔出双枪来，一阵急射开启，一连串的子弹扫过，幸而绫辻一个反身跳跃至铁网，然后她沿着网墙一阵快跑，再落地时，依耶芙特的第二波攻击已经开启，整个竞技场地中金光四射，硝烟四起。

    站在铁栏杆外的威特看得一阵着急，心里正想着，安排好的下一步怎么还没有开启？——这时，竞技场另一侧的铁门就被拉了起来。

    依耶芙特当然一下子就察觉到了，冷笑一声：“原来是准备放个怪物出来助兴，好好，我倒要看看你能耍出什么花样来。”

    她的话语落下，准备参战的怪物也到了出场时间——随着一阵哗啦噼啪声响，从那门洞处飞出了一只长宽五米余的大鸟。这鸟通体漆黑，活像一只放大的乌鸦，特别的是，这鸟的翅膀虚化，那些哗啦的声响似乎也是从翅膀处传出放大的。

    威特这时有些纳闷：［虽然早前是他提议，但是这个怪物却不是当初跟绫辻商量时候提过的……］

    这时，那鸟在天上飞了两圈，身体突然散成了无数个小块，定睛一看，原来那些“小碎块”竟然是无数只乌鸦，它们扑扇着，在两个决战之人之间乱飞，形成了一道黑色的屏障。

    这时依耶芙特才觉得不妙，一串串金色的子弹开始疯狂地向着天上的鸟群射过去。可能正是因为她的攻击，那些黑色的乌鸦开始向着女枪手聚拢过去，密密麻麻，四面八方。

    依耶芙特突得一阵心慌，在晃神之间，她现自己竟然遗失了绫辻的身影于视线。

    ［不好！］女枪手内心惊叫一声时候，已经迟了。

    她的身后一阵凉意伴着一句清脆的女声传来——

    “一闪！——”

    绫辻的剑就这样刺穿了依耶芙特的胸腔。

    “你、你作弊！”女枪手忍着巨疼抬起双手的金枪，向着近在咫尺的对手射去。

    绫辻顺势躲闪，拔出了杀人的剑，这一次疼的依耶芙特虚脱，一下子扑倒在地，晕了过去……

    -

    站在铁栏杆外观看比赛的六个金银会的跟班看此情形，不觉怒上心头，把身子转向一侧的威特，欲上前抓他，一众黑衣使徒却行动迅挡在了威特的身前。

    跟班们瞬间明白了处境，环绕四周，幽冥使徒将出口处的留出，这几人彷徨了一刻，最后还是慌乱地从出入口逃了出去，丢下了还伏地不起的老大……