    此时秦风在和女王聊天，那仙尊已经来到了外面，看到秦风和女王，他没有惊讶，因为他根本就没有认出来，秦风和女王的实力更是不能看出，他还以为就是两个普通人，可是他看到女王这么漂亮，顿时就来了兴趣了，看的不停。

    女王也看到了他，就笑道：“那个家伙应该就是这里的老板，他的眼睛一直在看我。”

    “还不是因为你漂亮呀，你这么漂亮，是男人都想看的。”

    女王却冷笑道：“那也要看看我愿不愿意，我可不想被这样的垃圾看，待会收拾他的时候，将他的双眼给我挖了。”

    秦风笑道：“不要这么狠吧，人家只是看了你几眼而已。就要挖了人家的双眼。”

    “你没看出来吗？这个家伙不是想看我，而是对我有非分之想，说不定他脑海里现在想的就是那种事情，你说我该不该将他的双眼挖了。”

    秦风连连点头道；“那就对了，应该挖了，不但挖了，还要将他废了，这样的人绝对不能留下来。”

    两人已经宣布了这个仙尊的死期了，只是这个家伙还不知道，他的脑海里的确在想着美事呢，过了一会，饭菜就送上来了，那店小二将饭菜送到了秦风和女王的面前，就离开了，秦风一看这个酒菜果然有毒，虽然一般人看不出来，可是他们的眼睛是什么，一眼就知道了。

    “只是普通的毒，我们吃吧。”

    女王也根本不管了，直接就吃了起来，因为她完全可以将这些毒给分解了，秦风也就吃了起来，两个人将酒菜都吃了个痛快，看的旁边的人呢都是一脸的惊讶。

    “这两个人吃了这么多，怎么毒还不发作呀。”

    “就是呀一般人都是几分钟就倒下了，可是现在呢他们吃了有十几分钟，都像是没事人一般，这是不是有问题呀。”

    “是不是你将毒放错了，根本就不是。”

    “不可能，这是我专门放的，怎么会有错，我看肯定是他们还没有发作，我们等等。”

    一帮家伙就在旁边等着，可是等了半天，秦风和女王都将酒菜吃完了，都没有发作，他们更是惊讶了，而就在这时，秦风擦了擦嘴巴，说道：“女王吃的怎么样？还满意吧。”

    女王摇头道：“不行，这个饭菜太差了，都比不上你的一点点，叫他们老板过来，我要收拾他。”

    秦风知道女王要动手，就对店小二说道：“叫你们老板过来。”

    那仙尊一看情况不对，这两个家伙没事，可是他是仙尊呀，还能怕什么，当即走了过去，笑道：“两位有什么事情？”

    女王就说道：“你们这酒菜太差了，根本就不要上，这样的酒菜也能拿出来招待客人吗？你是不是脑子有病。”

    女王这样一骂开了，那仙尊就受不了了，本来听就是打算秘密的动手，可是现在看来不用了，对方没有中毒的样子，而且还敢骂他，这可得了。

    那仙尊冷笑道：“我看你们两个是有点本事，居然没倒下，好吧，我就来收拾收拾你们。”

    “原来你在这里下毒了，怪不得我感觉味道怪呀，你可要赔我。”女王冷笑道。

    “赔你，赔你什么呀，陪你睡觉好不好，老夫在这里开店，还从来没有能够走出去的，你这么漂亮，我不会收拾你，只要你听话，我保证让你舒舒服服，至于你这个男的，我可就要杀了他。”

    仙尊是一脸的杀气，那女王却是呵呵笑道：“你是想要我呀，好呀，我也不稀罕这个家伙，你将他杀了吧，只要你杀了他，我就跟你走。”

    这话说的秦风都不知道如何说话了，摇摇头道：“女王，你这样就不地道了。”

    女王却是笑道：“怎么了？就让你玩玩不好吗？也然我开心开心，你们动手呀，只要你们杀了他，；我保证听你的。”

    那仙尊是一脸的得意，哈哈大笑道：“好，我就喜欢你这样的美女，来人呐，将这个家伙给我杀了。”

    几个店小二也是仙尊的人，都是修真者，只不过实力是大宗师而已，他们上来就想将秦风一掌拍死，一个家伙直接发动攻击，可是他的这一掌打在了秦风的身上，就像是在地板上，疼的他叫了一声。

    “这么硬，这个家伙是怎么回事？”那大宗师惊讶的说道。

    旁边的一个不屑的说道：“这点用都没有，亮一个普通人都收拾不了，看我的。”

    这个大宗师直接一拳打向秦风的胸口，这一拳足够将一头牛打死，可是打在秦风的身上，不要说将秦风打死，就是秦风的身体都没有动一下。

    这一下两个大宗师明白了，秦风不是一般人，他们吓了一跳，急忙后退，对那仙尊说道：“老大，这个家伙是修真者？”

    仙尊自然是看出来了，他也是很惊讶，自己居然看不出来秦风的修为，当即说道：“你是什么人？居然在这里，来这里有什么目的。”

    这个仙尊就是为了防止有人来修仙门，所以在这里，现在有秦风这样的高手出现，他当然要堤防了。

    秦风冷笑道：“你们在这里做什么？我就不能在这里吗？我看你们也不是普通人，而是修真者，你先跟我说说。，你们在这里做什么？”

    仙尊忽然冷笑道：“为了对付你这样的人，进入我们这个店，就别想出去了，给我死吧。”

    仙尊忽然出手，一掌打下，他的实力自然是更强了，只是他的一掌击中了秦风的头，可是却忽然像是击中了一块坚硬无比的物体一般，震的他手腕一阵剧痛，他也是满脸惊讶，随即

    飞了出去。

    仙尊刚刚那一掌，足够将一个仙尊击杀的，即使是一样的实力，击中了头部，那必死无疑的，可是现在秦风根本就没有任何的受伤，不但没有受伤，倒是将他自己给震伤了。

    这个家伙的实力到底有多强呀。这个家伙到底什么人？仙尊的你脑海里闪过了很多的念头，可惜他他不认识秦风，否则的话他应该这个时候就跑了。

    秦风看到这个家伙一脸惊讶的看着自己，就笑了笑道：“怎么了？刚刚不是很厉害的吗？怎么现在就这个表情了，好像是不认识我一般。”

