    看完资料，我就慢慢地说了一句：“这个姚昌武从灵异分局失踪后，就一直在替官家做事了吗？”

    林志能摇了摇头说：“这个我也不太清楚，这些都属于机密文件，若不是因为我认识你，我连姚昌武这个名字恐怕都没有权利知道。”

    的确，林志能这个级别的，应该不会知道太多。

    不过很快林志能又补充了一句：“我所知道的，就是他在拍完那几段段视频后，就忽然神秘失踪，我们的人也研究过那几段视频，可却研究不出一个所以然来，也不知道究竟发生了什么。”

    我点了点头说：“这个案子我接下了，不过有些话我要说在头里，姚昌武要是有什么问题的话，我可不会留给你们处理。”

    林智能点头说：“那是自然的，大领导说了，生杀的权力，交给你。”

    我“嗯”了一声，然后又搂了几眼资料问：“这些视频拍摄的地方，你们有没有记录？”

    林志能指了指我手里的资料说：“里面应该有记述。”

    我又翻了翻资料，发现在一张资料的末尾用小的字写了四个地方，若不仔细看，根本不会注意到，它们分别是：“湘西密林、昆仑雪山、神农架，小神农架。”

    看到这几个地方，我就说了一句：“都在西南啊。”

    看完资料，我便对林志能说：“好了，你可以回去复命，案子结束了我会给你发消息告诉你结果，你们不用任何行动，安静的等着就行。”

    林志能点了点头就离开了。

    这个时候，阿锦，阿一、安安和李念桦都靠了过来，他们四个齐刷刷地看着我，眼睛都在冒光，显然都想着跟着我去。

    我刚准备开口，阿锦就先说了一句：“初一，李小白不是没在吗，他办世俗的事情去了，应该很快就回来了，这个店交给他看，我们几个去出案子，我和安安都很久没出门了。”

    李念桦没说话，不过他却瞪着大眼看着我，也是一副小可怜的模样。

    阿一则是说：“我反正不会留下看店。”

    我无奈摇了摇头说：“这个案子看起来并不复杂，但是需要一些人手，既然如此，你们就跟着一起去吧。”

    再看阿锦他们，全部开心地欢呼了起来，看样子他们是真的憋坏了。

    我们也没有废话，当天就了关了小店，然后布置了结界首先往湘西的密林地区飞去了。

    到了湘西，我自然忘不了通知徐铉，等我们来到密林边缘的时候，徐铉已经在这边布置了一个阵法等我们了。

    来到这边，我把情况给徐铉说了一下，他就道：“姚昌武？没听说过这个人啊？”

    我说：“官家的，我们没听说过，也正常。”

    徐铉笑了笑说：“接下来你准备怎么搜查。”

    我说：“很简单，我会利用我的意识和天道秩序，连通这里所有的生灵意识，然后利用它们的感知探查周围的情况，我看看这附近有没有残留的特殊气息，如果能有一点的气息留下来，那便就有了追查的方向。”

    听到我这么说，徐铉笑了笑：“那你身后带那么多人有什么用，我说当然是帮着我搜查了。”

    说着，我就把自己的心境之力散开，布置在阿锦、阿一、安安和李念桦的身上，接着我缓缓说道：“你们一会儿在林子里搜查，我感知到有异常的地方，我会通过意识告诉你们，你们就去探查一下。”

    他们四个点了点头。

    我直接道了一句：“散！”

    他们四个人就全部飞进了林子里。

    我看了看徐铉说：“你呢，要不要帮忙？”

    徐铉摇了摇头说：“我才不想被你遥控，不过我也不会站着看热闹。”

    说着，徐铉抬手在空中画了一张追踪符，画好之后，徐铉在符箓上一点，那追踪符，一分为二，二分为四，一直分到上百张，才四散飞开。

    我疑惑道：“追踪符？”

    徐铉笑着说：“这可不是普通的追踪符，是一种和我意识相连，能够辨别特别灵力的符箓，咱们来比赛一下，看看谁先找到姚昌武拍视频的地方。”

    我笑了笑说：“好，那就比一下吧。”

    说话的时候，我便把自己的意识和周围的树木，杂草，包括昆虫，动物之类的全部联系在一起。

    现在的我，便是森林的一部分。

    很快我就发现森林很多地方都有异动，我立刻通知阿锦他们分开去我探查到有异动的地方搜寻。

    他们在搜寻的时候，也是遇到了徐铉的符箓，我自然也是跟徐铉打招呼。

    可惜很多异动的地方，并不是我要找的线索，那些异动都是山中一些灵物活动留下的。

    大概过了二十多分钟，我和徐铉几乎同时说了一句：“找到了！”

    我俩再次相互看了一眼，然后同时向一个地方飞去。

    等我们飞过去的时候，阿锦等人已经聚集在这里，徐铉的几百张虚幻符箓也是飞了过来，并且再次合并成一张，然后飘到徐铉的手指尖，接着慢慢地散掉了。

    徐铉看着我说：“这输赢怎么算？”

    我说平局，不要急，我还有三个地方没有探查呢，到时候咱们再继续比。

    徐铉点了点头说：“好！”

    我没有再说话，而是看了看周围的气息。

    这里的气息有很强的侵略性，不过却逃不过盘古世界的范畴，也就是说，这里的东西归根到底还不是本源世界的东西。

    除了那股侵略性很强的气息外，还有一股十分柔和的道气，那道气内敛至极，就算是仙帝水准的人，也不见得有那般的强度，可我却能够确定，这就是姚昌武的气息。

    有了这股气，我就试着卜算，可这一算，我就大吃一惊，鸿钧大道中，并无此人。

    他的气息根本不在鸿钧大道中记载着。

    算到这里，我就忍不住“咦”了一声。

    徐铉问我怎么了。

    我说：“鸿钧大道中，查无此人。”

    徐铉疑惑道：“不是说一千多年前就在盘古世界吗？难不成又是本源世界的人？”

    我说：“可他半点本源世界的气息都没有。”

    “也不可能是黑暗元心的，黑暗元心，也没有黑暗的力量在其中。”

    “怪了，怪了？难不成是有一个秽宸？”

    “好像还有什么地方不对。”

    等等，林志能好像提到了真谛，难不成这个人的存在和恒古巨神的真谛有关系？

    如果是的话，那事情可就复杂了。

