    走在长廊上内的精灵族使臣法莱，这一次又有了新的感触，他看着远处正在拿着手机交谈的官员，心里莫名的有了一种深深的忌惮。

    在他那可怜的认知里，能够随身携带的通信器材，在魔法世界是从未出现过的。更让人焦虑的是，这种设备看起来非常的便捷，而且没有魔法的人也可以轻松的使用。

    他停在那里，有些让人尴尬的看着那个打电话的官员，一直盯着对方，把对方盯得浑身发毛。

    那官员最后忍无可忍的挂掉了电话，狠狠的瞪了法莱一眼，这才走回自己的办公室，关上的房门。

    法莱没有意识到自己的尴尬，他又发现了克里斯的新宫殿内，墙壁上的监视摄像头。

    他不知道那个是什么东西，但是他总是觉得，那个东西在盯着自己，让他总是有一种毛骨悚然的感觉。

    这个全新的宫殿在塞里斯城外，或者说是在塞里斯扩建的城市正中央。

    巨大的宫殿占地面积非常庞大，而且使用了最高级别的安全系统，这个宫殿在爱兰希尔开始崛起就筹备建造，一直到现在都没有完全修建完毕。

    和工厂那种糊弄凑合的建筑物不同，这个宫殿的一切都是非常郑重的。每一面墙都精心设计，地下的安全设施也是一丝不苟的建立起来的。

    那些几个月就投产的工厂，许多零件生产都是在只有顶棚的厂房里进行的，经过这么多年，还有一些工厂的厂房只是简陋的用铁皮或者木板围拢起来的简易建筑。

    这就是爱兰希尔工业发迹的秘诀，凡是不那么重要的东西，基本上都是勉强应付，能用就可以了。

    而眼前的这个巨大的宫殿，则是爱兰希尔高层一直想要重点建设的标志性建筑物。

    只不过，因为工期和克里斯不重视的原因，这个宫殿一直到现在都没有完工，只是主体建筑物可以使用罢了。

    不过，比起老旧的那个塞里斯城堡，这个新的城堡内有太多太多方便的地方了，所以克里斯现在也把自己的大本营，搬到了这个没有完全完工的新宫殿内。

    这里有更好的办公条件，也有更安全的防卫措施，还有更大的地下实验室，以及更先进的硬件设施。

    比起老的城堡，这里有预设的宽带，每一个办公室内都有计算机和打印设备。

    与其说这是一个皇宫，不如说这里更像是一个巨型公司的企业大厦更合适一些。

    为了自己方便，克里斯只是把宫殿的一部分设置成了自己的私人住所，大部分的皇宫，其实是帝国高层的办公场所。

    各个部门都在这里有自己的办公室，以便让皇帝陛下随时问询。这里还是一个特快地铁车站的始发站，可以确保皇帝陛下在危险的时候，立即乘坐列车进入到更深的低下避难。

    当然了，这里也有皇帝自己的私人机场，可以停波音747级别的大型飞机和小型私人飞机。

    这还只是硬件方面的一些重点改进措施，至于说陈列布置之类的，那就更是奢华得让人觉得过分了。

    精灵族的法莱站着的这个走廊里，墙壁上就挂着一幅名贵的油画，这幅油画是100多年前的一个名画家亲手绘制的，现在至少价值十万金币！

    像这样的画作，这个皇宫里至少有100多幅，更名贵的也有，不过就没有这么随意的摆放了。

    “即便是以精灵族的审美来看，这里也是一个好地方了。”法莱感慨了一句，重新抬起脚步向前走去。

    一直等在他身边的矮人族长老莫拉克笑了笑，开口说道：“你们可以送给皇帝陛下一些精灵族的工艺品，估计会很受欢迎。”

    “我会考虑的……不过，莫拉克长老，你这就叫他陛下了，是不是有点儿太早了？”

    “我们苏莫莱殿下已经退位了，他在见识了爱兰希尔的工业文明之后，觉得这才是我们矮人族最后的希望，所以我们并入爱兰希尔，已经是可以确定的事情了。”莫拉克点了点头，开口承认道。

    他提起这个事情，脸上的笑容就掩饰不住的酣畅：“更何况，皇帝陛下已经把贝利维交给我们矮人了，那里现在是贝利维矮人自治区，我们要在那里建立起自己新的家园了。”

    昨天傍晚，在来的路上，他已经知道，爱兰希尔第一批次援助矮人重建贝利维的物资已经发出了。

    包括3万顶帐篷，还有相应的毛毯以及其他生活用品。锅碗暂且就不提了，还有方便面等应急的食物。

    整个贝利维原本就是一个巨大的重建工地，矮人的出现让那里的原住民们诚惶诚恐起来。

    他们发现矮人竟然加入了爱兰希尔，这让许多人觉得：既然强大高傲的矮人都愿意臣服于爱兰希尔，那他们被爱兰希尔占领和统治，也没什么好沮丧的。

    在这种情绪的感染下，许多对爱兰希尔心怀不满的人，都安静了下来。

    他们看着矮人抵达，看着矮人在爱兰希尔机械的帮助下开始艰难的重建工作，心中不免生出了一丝安定之感来。

    民心思安，在任何时候都是符合定律的。经过了漫长战乱的平民百姓，终于还是决定屈服在爱兰希尔的面前，接受自己成为爱兰希尔人的事实。

    相比较起来，精灵族这一次就狼狈多了。他们可没得到什么太好的待遇。

    从永恒帝国要走了一块土地，看起来似乎没什么问题，可永恒帝国方面，自然是对精灵族没有半分好脸色了。

    加上永恒帝国本来就丢了首都，战争打的就不顺利，也没有什么能力分心去帮精灵族收拾家园。

    而格瑞肯这边，供养第9集团军群就已经很吃力了，再加上本国的军队，还要筹备反击魔法之眼的事情，也没有多少精力，去管精灵族安家的事情。

    如此一来，精灵族不得不依靠自己，在西津铁路以南地区，建立起了一个占地不大的家园。

    精灵族的生命之树在那里安家，精灵族也开始重新建设自己的领地。

    “听说贝利维也被那种炸弹打击过？”带着几分好奇，也带着几分试探意味的，法莱开口问莫拉克道。

    “是的，我亲眼见过贝利维的状况了……”莫拉克提起这个来，眉飞色舞仿佛是他研究出了核武器一样。

    矮人对什么天生都有一种专研的性格，他们好奇工业生产的事情，当然也好奇原子能的开发和利用。

    当他们听说，这种武器不仅仅可以毁灭敌人，摧毁敌人的一切，还可以造福使用者，让使用它的人获得近乎于无限的能量，他们对原子能的研究，也充满了好奇。

    只不过，他们连最简单的工业技术都没有完全掌握，所以原子研究对于他们来说，还是太过高深了。

    “那里的一切差不多都被摧毁了，几乎所有的建筑物都是新的，人口一下子锐减了一半，剩下的一半在几个月内都陆陆续续的死去了……怎么说呢，类似于毒药的效果，很致命。”莫拉克简单的解释了一下核武器的效果。

    听到莫拉克的话，精灵族的法莱脸色微微变化，他不动声色，把这些东西都牢记在了自己的心中。

    人类的武器可以一下子毁灭几十万人，然后再后续消灭剩下的一部分人——这武器简直就是魔鬼的化身，是精灵族不能无视的可怕存在。

    这种时候，和人类交恶简直就是自取灭亡，他们能做的事情，无非就是老老实实的和人类合作，尽快的恢复精灵族的状态。

    至于说世界末日，恶魔占领全世界这种想法，作为一个经历过精灵族领地内的魔法之眼战争的法莱，也产生了一丝丝的动摇。

    如果，这种武器真的和人类宣传的那样，毫无代价，可以随意使用，那这场战争，似乎并不是不能获得胜利……

    可是，对于精灵族，或者说对于其他所有种族，还有人类的魔法师而言，一个凡人帝国依靠技术获得了魔法之眼战争的胜利，这究竟意味着什么？

    一旦这个世界上诞生了魔法文明之外的文明，那这个世界的巅峰，还在不在魔法这边？

    怀着各种各样的疑问，还有各式各样的心思，法莱走进了宴会大厅，看到了已经准备就绪，马上就要开始的国宴。

    这里的人穿着奢华的衣服，谈笑之间都是自信的神色。这里的美食琳琅满目，让法莱看着都觉得奢侈万分。

    他甚至见到了一些名贵的鱼类，还有一些魔兽鲜美的肉——这些东西精灵族也吃，只不过显然还没有加工到如此精致的地步。

    随便尝了尝，法莱就发现，这个帝国不仅仅在战争上强悍的让人震惊，在美食的开发度上，也已经和精灵族不相上下了。

    精灵族崇尚自然，讲求返璞归真的烹饪技巧，在这里遇到了对手。这里的食材不仅仅新鲜名贵，烹饪的技术也是多种多样。

    至少在这一刻，法莱觉得，这个被他贴上了军事强国标签的爱兰希尔，似乎应该再多一个称呼——吃货王国……

    ----------

    第二更明早奉上，明天继续补更……