    在得知咖啡厅可以蹲到圣物之后，伊莉丝的紧迫感便消失了。

    她每次来到暗影岛最紧张的事情，不是面见卑鄙之喉被它用毒牙刺入身体狠狠注入滚烫的毒液、也不是船上的活祭品突然觉醒摆脱控制引发暴乱，而是怕自己没能带回魔法物品受到苍白女士的苛责。

    那个女人给伊莉丝的压力实在太大了，她喜欢躲在连伊莉丝难以忍受的黑暗中，每一次会见，伊莉丝作为掠食者的多重感官都丝毫没有捕捉到对方的到来。这几百年间伊莉丝的实力不断增长，可这种感觉从未改变，似乎她们之间的差距遥不可及。

    她观察着店内的事物，通过它们来研究那个所谓的女巫能拿出怎样的魔法圣物。

    这些会飞的折纸动物倒是挺有意思的，就是看来看去有蜻蜓却没有蜘蛛。差评，她的雇主应该不会喜欢这些中看不用的东西。

    那个可以让物体缩小之后放进去的雪景球倒是很不错，苍白女士手里的秘密物品实在太多了，藏都藏不过来。至于要怎么使用，就让苍白女士自己伤脑筋去吧。

    她丝毫没有察觉到，店里最神奇的东西就是这些到处乱跑的魄罗。

    话说回来，黑色玫瑰内部非常看重一样东西——古代军阀萨恩?乌祖尔的头骨，据说在很久以前被藏到了暗影岛。伊莉丝一开始来岛上就是为了寻找这个东西，但直到现在也没什么结果，后来发现寻找魔法圣物的难度远比自己想象得要高，逐渐变得来者不拒。

    她上一次带回诺克萨斯的魔法物品还是一只水晶沙漏，里面封印着名为噬魂者的强大亡灵，它永世贪食人类的灵魂，可以奴役其它弱小的亡灵。

    类似的东西她已经带回去不计其数，每次这种封印物很快就会转移到其他黑色玫瑰成员手里，帮助他们完成任务。但这也说明乐芙兰自己根本看不上这些东西，伊莉丝是实在没有办法才拿这些回去应付一下的。

    喝完了咖啡，伊莉丝起身准备离开。

    “这就要走了吗？”阿狸问。

    伊莉丝点点头：“我明天还会过来的，如果这期间约德尔女巫回来了，可以到港口的船上来找我。”

    她一般不会住在潮湿温暖的洞穴中，那是蜘蛛的巢穴，人类的坟墓，遍地都是人茧和遗骨，没有人会喜欢待在那里。

    “不用麻烦了，你可以把魄罗带过去，我们可以靠这个联系。”见薇古丝把一只魄罗举起来，伊莉丝满脸困惑：“这是什么意思。”

    “这是魄罗牧者的意思，你把它带回去就知道了。你就算不喜欢也别伤害它，不要让它饿着。”

    薇古丝自顾自的把魄罗塞进伊莉丝手里，又装了一些食物让她带上。她没有解释清楚，阿狸则在旁边偷笑，伊莉丝分别观察了一下她们的表情，没有察觉出恶意。

    掌心大的魄罗就握在她的手上，似乎还没有意识到发生了什么，正在探头张望着。

    伊莉丝对这种毛茸茸没有杀伤力的生物无感，觉得完全比不上诺克萨斯贵族喜欢饲养的亚龙犬，迅猛有力。

    手里的魄罗忽然咬了她一下，咬在她的黑色手套上并不怎么疼。但这一咬没有任何预兆，让伊莉丝微不可觉的皱起眉头。

    为了弄清楚薇古丝想要告诉自己的东西，伊莉丝最后还是将它带出了咖啡厅，顺路确认了一眼，门口的确写着不准带宠物入内的提示。

    一路上她一直纳闷，怎么自己去咖啡厅喝一杯还白送只宠物，这难道是什么针对她的阴谋吗？

    远离咖啡厅一段距离之后，伊莉丝的随从从林间布满蒺藜的小路上现身，裹着严严实实的黑袍在那里等着她。

    在同一时间，伊莉丝能感觉到手里的魄罗开始颤抖起来。低头一看，她发现魄罗并不是在害怕，而是炸毛了。

    让它炸毛的正是自己的随从，嘴里不停发出呜呜的警告声，因为它包裹严实的长袍中没有感觉到活人存在。

    伊莉丝的随从没有任何表示，忽然间就像没有骨头那样轰然倒塌。无数条细小的腿发出促的窸窣声，宽大的黑袍在荒芜的地面上摔成一滩，从中涌出了密密麻麻的蜘蛛。

    其中大的足有巴掌那么大，小的连指甲盖都比不上，它们无一例外全都争先恐后的朝着森林四散逃去，仿佛见到了天敌一般，无论伊莉丝这个女皇如何下令也不肯回头一下。

    她感受到它们的恐惧，是弱者对于强者的无可违逆。

    “叽！”（群蛛退散！）

    看见蜘蛛们都被自己吓跑了，魄罗终于放松下来，转头对着伊莉丝咧嘴吐舌，要听她的彩虹屁。

    但伊莉丝却是皱起眉头，为什么自己的那些蜘蛛会怕一只魄罗？它们一拥而上，能够毒死一头大象，将老虎蚕食得血肉模糊，却去害怕一只魄罗？

    她质疑的想法被魄罗感知到，当即一扭头不理她了，一副哄不好了的样子。

    伊莉丝依旧没有将它当一回事，继续往港口的方向走去，它就转过身背对着伊莉丝，在心里暗搓搓的想着一定要让她后悔。

    回到船上，伊莉丝便将魄罗放下来，然后又拿来盘子装起食物，放在地上然后就不管了。

    这条船来时船上共有数十人，而现在除了她以外已经一个不剩了，魄罗可以在上面随意探索，不会有人打扰它。只要它还在船上，伊莉丝就可以通过节的爪钩捕抓的气味找到它，更别说船上到处都有用于警示的蛛网了。

    至于船上的蜘蛛……伊莉丝看得出魄罗不喜欢蜘蛛，便控制着它们全都转移到了厨房，那是祭品们最后集合的地点。

    整艘船都在传出虫脚掠过的窸窣声，就像船本身在因为恐惧而颤抖。

    如果此时打开厨房的门，就能看见潮湿的四壁和坍塌的天花板上，已经铺上了满满一层黑毯。无数只腿一浪又一浪的律动，数千只眼睛全都一下不眨，这一幕足以让密集恐惧症患者歇斯底里的惨叫，慌不择路的跳进潜伏着溺死亡灵的海里。

