    别墅二楼最里面的房间。

    陆亦然面色阴沉地站在里面，手里还死死地捏着一只手机。

    房间里清清冷冷的，时不时传来一股冷香。

    “叮——”清脆的铃声打破了房间的宁静。

    陆亦然神色一凛，按下了接听键。

    “呵，很好，看来陆总还算听话。”电话那头的人带了变声器，声音听起来异常诡异。

    陆亦然脸上像是罩了一层寒冰，冷的可怕，“你是谁？”

    “我是谁并不重要，重要的是陆总最亲近的人在我手上。”那人顿了顿，继续说道：“照片陆总应该收到了吧，可还满意？”

    陆亦然瞳孔一缩，脑海中浮现的就是刚才服务生递给自己的一只手机，里面是一个女人被绑的照片，而那个女人的面孔熟悉的不能再熟悉。

    “你到底想干嘛？”陆亦然冷声，一字一句道。

    “看来陆总对照片还是满意的，不过——”电话那头人的声音一转，带着几分讥讽，“这种态度可不是用来求人的。”

    话音刚落，陆亦然眼底卷起了一股风暴，捏着手机的手背爆起了根根青经，在稍微昏暗的房间灯的映衬下，他就像来自地狱深处的撒旦，恐怖而可怕。

    “生气了？”电话那头人语气愉悦地问道，“也是，我们一向高高在上的陆总哪里会求人呢？”

    显然对方现在很享受这种恣意掌控陆亦然的状态。

    陆亦然声音低沉地开口：“条件。”

    “既然陆总开口了，那就让我好好想想。”电话那人仿佛真的很苦恼一般，思量了一会儿说道：“不如用陆总的命换你母亲命，如何？”

    陆亦然眼睛微眯起来，如刀刻般的面容隐匿在灯光的阴影下显得更加冷硬。

    “如果这是交换条件，没问题。”

    显然陆亦然的干脆是对方没料到的，他停了一下，随即像是听到笑话般大笑了起来。

    而陆亦然一只手持着电话，另一只手则不动声色地拿出自己的手机，低头翻看上面的信息。

    他已经让陈天第一时间扣住了那名服务生，看看能不能套出有用信息。

    同时陈天也已经积极调动了巴黎处的人员，开始积极搜查母亲的下落。

    “陆总，你可真是不懂幽默啊。本想说和你活跃一下气氛，你要是当真了那可如何是好。”电话那人停止了笑继续说道。

    “那你想怎么样？”陆亦然冷声问道。

    问完这句话，他的手机同时收到了两天讯息，一条是韩芷瑜，另一条是陈天的。

    因为事情紧迫，他先打开韩芷瑜的信息，连内容都没看，习惯性地回了句：“乖，等等。”

    然后打开了陈天的短信，仔细研读起来。

    “我想的很简单，只要陆总愿意拿朗坤集团的股份来换就行了。”电话那头的人悠哉游哉地说道，仿佛谈论的像天气一般寻常的事情。

    等到陆亦然读完陈天短信上的最后一个字，心底泛起了一股异常。

    同时萦绕在鼻尖的冷香也越来越浓，还未等他梳理清楚这股异常的感觉是什么的时候，便又听到那头人讽刺地说道：“怎么，陆总这会儿是舍不得了吗？刚刚的母子情深这么快就忘记了？”

    于是他冷嗤一声，嘴角微勾：“我凭什么相信你？”

    “陆总现在别无选择，不是吗？”对方一副笃定的口吻。

    陆亦然眼神一凛，正色道：“我不知道你要玩什么把戏，但是恕不奉陪……”

    他话未说完，便感觉脖子后方一阵疼痛，接着整个人就不省人事了。

    房门外，一个窈窕的身影正在慢慢靠近……

    宴会正厅里。

    韩芷瑜面色苍白的坐在椅子上，她的肚子不知名地开始疼痛了，一阵一阵仿佛拉扯着她的五脏六腑。

    看了看手机，上面是陆亦然给她回复的短信，“乖，等等。”

    想着陆亦然可能现在有重要的事情，韩芷瑜便没给他打电话。

    这时王梓悦已经从宴会场上转了一圈回来，看到韩芷瑜惨白的脸吓了一跳，“芷瑜，你还好吗？哪里不舒服？”

    “我，我肚子痛。”韩芷瑜虚弱地回道，额头上也开始冒出豆大的汗珠。

    一听这话，王梓悦紧张起来，“芷瑜，你不要吓我，我，我们这就去医院。”

    她慌忙上前小心地扶着韩芷瑜，眼神不安地落在她的肚子上。

    同时掏出手机给陈天打电话，但是对方的电话一直都在通话中。

    韩芷瑜在她的搀扶下，感觉肚子里的绞痛一阵比一阵剧烈，就像是有什么东西急于冲破她的肚皮要出来，那种撕扯至灵魂的疼痛让她差点要昏厥过去。

    但是她还是拼命坚持着，翕动着苍白的唇，指着自己因为疼痛落在地上的手机，“梓悦，帮我一下。”

    王梓悦立刻弯腰捡起来递给她。

    韩芷瑜接过来，拨通那个烂熟于心的号码，在漫长的连线后，终于被接通。

    “陆亦然。”韩芷瑜声音很虚弱。

    却不料电话那头传来一个女人的声音，“是韩芷瑜吗？我是艾诗琪。”

    “……”韩芷瑜眼神一缩，感觉到下腹一股热流，痛到再次弯下了腰，“陆亦然在你旁边？”

    “嗯，他现在确实在我旁边。”艾诗琪看了看昏迷不醒的陆亦然继续说道，“不过恐怕这会儿是去不了你那里了。”

    说完艾诗琪就挂断了电话。

    听到那边传来嘟嘟的声音时，韩芷瑜整个人呆住了。

    瞳孔里的温度，一点点的被抽离。

    身体的血液好似突然凝结成冰……

    “啊，芷瑜，你醒醒。”看着突然倒地的韩芷瑜，王梓悦吓地尖叫起来。

    跑过去打算将韩芷瑜扶起来，触手却是一片黏腻。

    她愣住，僵硬地转头看向韩芷瑜的腿部，便见到潺潺的血液正从她双腿间不断流出来，洁白的礼服上晕染开了扎眼的红色。

    一时间王梓悦的大脑一片空白，保持着姿势愣在那里。

    刚才她的一声尖叫就引起了一阵骚动，大家纷纷望过来，这才看到了惊人的一幕。

    “这不是陆亦然的太太吗，发生了什么事？”

    “天啊，你看她流了好多血，不会是流产了吧？”

    “快点打电话叫救护车吧。”

    ······

    同样闻声而来的苏恒和贺元泽拨开人群进来，入目便是倒在血泊中的韩芷瑜，面色苍白如雪，没有一丝生气，手里死死捏着一只手机。

    下身大片洇开的血就像花朵一般，红的刺眼。

    空气中都是血腥味，浓郁，刺鼻……

