    桓太汽车总部。

    会议室中，寂静无声。

    所有人，都在望着佟伶。

    佟伶则是一脸紧张的接着电话。

    当她听完刘影的话，挂断电话之后，心情变得更加复杂。

    虽然刘影没有说什么，但是她很清楚，这么大的决定，并不是她能做的。

    这件事情，显然是周扬的决定。

    20亿，换20％的股权。

    确实有些霸道。

    但是就目前桓太的情况而言，其实也不能算过分。

    犹豫了一下，她还是咬了咬牙，开口说道：“许先生，易增资本可以注资20亿，收购桓太汽车20％的股权。”

    听到这么一个答案，在场诸人，全都是倒吸一口凉气，表情全都是不敢置信！

    曾几何时，桓太汽车市值破千亿。高峰期市值甚至接近5000亿！

    哪怕如今，停盘的桓太汽车市值也有200多亿。

    20亿换20％的股权，有些太……太欺负人了。

    许亚军脸色变了变，沉声说道：“佟女士，这是你个人的想法，还是周兄弟的意思？”

    事关身家切身利益，许亚军还是忍不住问了一句。

    他不是下面那些人，他很清楚，易增资本是周扬的。

    在他想来，如果这是佟伶的决定，很有可能是佟伶为了给周扬留下好印象。

    毕竟，他和周扬合作以来，周扬一直都很大方。

    这么低的价格，实在是不像周扬能够开出来的价格。

    但是他不知道，在脑瘤的影响下，周扬的性格以及思路，全都发生了一些改变。

    佟伶迎着许亚军的目光，顶着压力，神色凝重：“我代表易增资本，我的出价，就是易增资本的出价。”

    实话实说，佟伶真的有些不适应现在的气氛。

    但是……

    她想着要让周扬尽可能的有更多的休息时间，做个恶人，就做个恶人。

    “如果许先生不愿意，我也无能为力。”佟伶咬了咬牙，硬着头皮说道。

    许亚军看着佟伶，短暂的沉默之后，并没有接话，而是直接拿出自己的手机，拨通周扬的号码。

    佟伶看着他，只觉得一阵心烦意乱。

    本来，周扬的身体情况已经很不理想，她今天又惹得周扬不快。

    要是这件事情也办不好，她都不知自己留在周扬的身边还有什么意义。

    更何况，她不想许亚军打扰周扬。

    佟伶一咬牙、一狠心，一字一句的说道：“许先生身为桓太的创始人，不能任何事情都需要周扬的意见。而且，许先生如果信不过我，我们可以暂停合作。”

    许亚军不由得一怔。

    他是真没有想到，佟伶会用这种语气跟他说话。

    就在这时。

    电话接通，传出周扬的声音。

    短暂的错愕之后，许亚军还是没有把佟伶的话放在心上，只是对着电话，说起20亿收购20％股权的事情。

    “周兄弟，以桓太汽车目前的市值，20亿确实太少了。”

    “咱们合作……”

    一直的等到他说完，周扬才不疾不徐的说道：“许先生，桓太汽车200亿的市值，可以保持多久？”

    “别说200亿，就算是100亿的市值，桓太汽车可以坚持多久？”

    “我本来提议10亿收购，但是佟伶，佟女士觉得10亿桓太吃亏，建议20亿。”

    “如果你不愿意……”

    许亚军忽然有些后悔自己打了这个电话。

    而佟伶，听到周扬的声音之后，心中松了一口气。

    有周扬给她撑腰，这一次的事情，应该没有太大的问题。

    而且，周扬的声音听起来也没有什么问题，似乎并没有遭受病痛的折磨。

    只是想到这里，她的心里又有些自责。

    自己没有帮到周扬，反而又让他忙碌工作。

    和刘影相比，自己在工作上，能够给周扬的帮助，实在是太少，太少。

    她的心中，再次浮现出之前的那个想法。

    自己在周扬的身边，究竟有什么意义？

    仔细想想，自从自己和周扬重逢之后，就一直在受他的照顾。

    不仅没有帮到他什么，还给他惹了不少的麻烦，因为佟俐的事情，还给他造成了一亿零九百万的损失。

    刘影不过短短数日，就已经独当一面，帮着周扬创办了新的公司。

    而她，就连桓太这么点小事儿，都处理不好。

    除了在意周扬的身体健康，并没有做什么对周扬有帮助的事情。

    而且……

    即便她在意周扬的身体，也没有照顾好周扬。

    明明知道他有糖尿病，还没有在饮食上调节他，让他忌口。

    他说那个胰岛素可以不需要忌口，自己就觉得不需要忌口，什么都让周扬吃。

    明明发现了周扬有时候情绪不好，容易头疼，还因为医院的事情一直跟他纠结，惹他生气。

    要不……

    我还是走吧？

    佟伶的脑海中，忽然冒出来一个念头。

    虽然她喜欢周扬，虽然周扬似乎也有些喜欢她，可是她在周扬的身边，并不能让周扬开心、快乐。

    而且，也不能报答周扬的恩情。

    如果她走了，如果她回到魔都，找一个工作，默默的攒钱，至少也能够还周扬一些钱。

    虽然你还不了一亿零九百万这么惊人的天文数字，可总比现在的情况要好一些。

    更何况，倘若在将来两个人再重逢……

    佟伶的心乱如麻，各种想法，不断的交织、碰撞。

    与此同时。

    许亚军挂断了电话，有些尴尬的看着佟伶：“佟女士，实在不好意思，我误会你了。”

    在场之人，望着佟伶的目光，也多了一些不一样的意思。

    尤其是他们看到佟伶的表情复杂，心中更是佩服。

    几个人的心中涌现一句话：资本市场的良心。

    ……

    与此同时。

    距离桓太汽车很远的新公司的办公楼，周扬一个人默默的走上一辆挂着港城牌照的车子，缓缓离开。

    一直等到车子消失在视线中，刘影才苦笑着摇了摇头，转身上楼。

    她已经劝过了几次，试图留下周扬，就算不能让他留下来，至少也希望周扬能回到华侨城和佟伶道别。

    可是。

    周扬没有任何松口的意思，毅然决然的离开了深城，没有道别。

    甚至，他还特地对刘影强调，只有晚上回到华侨城之后，才能告诉佟伶。

    ……

    傍晚。

    华侨城。

    佟伶和刘影，各自处理完事情之后，全都回到了华侨城别墅。

    准确的说，佟伶回来的还要比刘影早一些。

    在刘影回来的时候，佟伶已经收拾好了自己的行李。

    简简单单，只有一个行李箱，就那么安静的放在门边。

    刘影怔了一下，下意识的问道：“你要去找周扬？”

    只是说完，看到佟伶的脸色骤变，刘影一下子后悔了。

    她忽然想起来，佟伶不可能知道周扬已经走了。

    可是话已出口，再想改口，就没有可能了。

    “周扬怎么了？”佟伶瞪大眼睛，一眨不眨的盯着自己的学姐，急道：“周扬去哪了？他怎么了？”

