    “教你一条重要的准则，亲爱的助手。”

    “难的话我就不会说出口了。”

    胡狼对格温笑了笑，又低头扫了眼车头：“小心点，我嗅到了血的味道。”

    “……”

    这都能嗅到的吗？格温感受着四周的风压，有点惊讶。他愣神间，看见胡狼那高大的身体，突然如同水一样融化了，阴影渗透入了车头驾驶室的狭小排气窗之中。这窗口不过五厘米高，数米宽，内斜面让人无法观测到里面。

    嗤。

    车头一侧的气密阀被打开，厚重的大门慢慢朝右边滑，门后站着换上了战斗装束的胡狼。

    “方便的能力。”

    格温走入车头房间，车内突然轰隆的喷出了一阵强烈的蒸汽雾，格温没用源力做防护，学着胡狼将其视若无睹。那微微散发着暖意的蒸汽雾扑在身边，将他衣角吹的作响。心情也随机愉悦起来，他有点警惕：“这是？”

    “进入地下后的定期换气。”胡狼做出一个呼吸的动作，“就像是人需要呼吸一样，列车进入到地下后也需要呼吸。不过有趣的是……”

    眼见胡狼又要进入兴致勃勃的讨论状态，格温率先走向前台：

    “有趣的事等会再说吧，胡狼，这里没有工作人员么？”

    胡狼那对狼耳朵微微颤了下，又露出了探究的表情：

    “有，但遵循避难原则，都要规避在小房间。”

    “有这种原则？”

    “是的，因为当局的列车一出问题就会进入地铁线，如果不是像我们这样从上面降落追上车头的话，是很难出去。”

    “没有紧急撤离措施？”

    胡狼用被侮辱的口吻说：“每辆列车都有！”

    “但是？”

    他笑了下：“但就是当局工作人员的列车没有。”

    “为什么？”

    胡狼左右摊了下手：“大概是当局认为工作人员若不能坚守岗位，那不如死掉比较好……不过有趣的是，五大巨都列车的机关列车中都有撤离措施，可能是因为当局觉得‘当局即岗位’吧。”

    格温将源力覆盖在眼睛上面，视线中的一些细微的痕迹就显现了出来。

    他眼睛一亮，走向前台，双手撑住前台将自己身体支起。

    前台后的座位上面残留着一只手臂。

    他的温暖源力轻轻附着在上面。

    “生者的气息，还活着，但受伤很严重。”

    “是大型弯刀斩出来的伤口。”

    胡狼走过来，观察了一下，“空气中有股硫磺的怪味，大概率是羊角魔，或恶鬼。”

    格温惊讶的看了他一眼。

    不是因为‘恶魔标配硫磺’而惊讶，而是因为恶鬼的发音居然是‘Oni’，很明显来自于日语的发音，在乌托邦那充满了大量大舌音小舌音的读音中显得十分的特殊。

    “羊角魔会用一对弯刃大刀作为武器，而恶鬼则用着一种在过去数百年前被称为‘Tachi’的刀类，唔，正是因为这两者的存在，让乌托邦的学者们认为在虚妄海之下也许有一片看不见的深渊，里面居住着这些明显有着‘文明’倾向的生物……”

    格温越发肯定古代魔女与地球那千丝万缕的联系。

    像是恶魔，像是恶鬼这样的定义与生物，带着明显的地球神话传说的气息。

    “被攻击者还活着。”

    格温把自己感知到的活人气息告诉了胡狼，对方点点头，走向地上痕迹显现的位置。

    车头车厢的后半段大门打开。

    一段被红色血污沾染的道路浮现在两人面前，一个红黑色的污泥出现在面前。

    它就像是某种难以言喻的拥有着形体与意志的鼻涕虫一样蠕动着，那半透明的身躯之中能够瞧见骸骨，灰白的眼珠，与黑色的皮鞋，还有那未消化干净的人类身躯。

    “泥怪-A种。”

    胡狼留下一声就冲向了那团令人厌恶的红黑污泥。

    噗嗤。

    像是某种在肠道中憋了数日的固态半液体溢出的声音。

    然后……

    红黑色的污泥身体中激射出了一道泥鞭，但更接近于泥箭，带着劲风以着三倍于乌托邦制式手枪子弹的速度而来。

    刹那间，胡狼高大的身体竟然无比柔软的一滑。

    整个人犹如同样的软泥，闪开了攻击。

    唰。

    泥鞭在他附着了源力的一把短刀下被切开，落在地上，将牢固的地板砸出了一小个坑。

    重量超过了预期。

    代表生命力也超过了预期。

    …如果要杀的话，得用光剑了。

    胡狼做了判断。

    这位特调小组队长突然感受到了一股高温，整个人下意识的转过身来，短刀下握，高质量的源力缠绕在身体之上。

    轰！

    拖着轨迹的火焰从他身侧划过，留下一条美丽的火焰轨迹与高温的余留，空气的短暂炸裂让四个耳朵都微微发麻。

    那个外表俊俏的不成样子，有着一种脱离‘性’与‘性别’之上魅力的男人，单目燃火，左手作出了手枪的手指，不过正在缓缓放下。

    “……”

    …火焰强化的源力。是源能系？还是强化系……不，应该是转化系，只有转化系才拥有这么可怕的高破坏力的火焰。

    胡狼教授下意识的分析自己这位客户的力量。

    他转过头，忍不住的抖了抖那对高耸的犬耳。被那发火焰弹击中的泥怪A种已经变成了像是被火焰烧完的煤炭一样，还残留着余火与火种的胶质物。

    他忍不住想，如果这一发火焰弹用于偷袭自己的话会怎么样呢？

    ……

    格温忍不住想，自己怎么老是本能性的扔下武器呢？

    他低下头看着被自己扔在脚边的冲锋枪，悄悄抬眉看了眼胡狼，见对方一脸走神的表情，就不动神色将枪捡了回来。

    砰！

    令人尴尬的是，枪走火了。

    ……

    格温平静的对上了胡狼的目光，轻声说道：“幸存者还等着我们。”

    “也是……不过你的源力杀伤力真大呢……别误会，我并不是在打探你的情报，只是稍微感叹一下你的破坏能力，能够一击杀掉泥怪A种的人可不多见呢。”

    “没什么，这是只已经受过伤的泥怪。”

    格温说。

    而胡狼则笑了下：“砍下了它一只触须可不算是让它受伤。”

    格温并不是指这个，似乎……自己在使用‘单目有火的公主’这个源力的时候，对于生命气息的感应能力非常强大。他能直接感知到这只尼怪的内部被爆炸物摧毁过一次，可能是手榴弹吧。

    他点点头：“那我就占据全部功劳了。”

    “没问题，你枪里的军用子弹全部归你，两个弹夹，报销的事情我来说。”

    胡狼拍了拍胸口。

