    第97章 鸡贼斗魂场

    斗魂场的安排很鸡贼，史莱克战队原来的斗魂本该集中在一起。

    如今却是被斗魂场打散到了全程，好在洛川的魂帝斗魂本就在最后面进行，史莱克众人也没有多等。

    很快，斗魂进入双人组阶段。

    “洛川，该我们了呦~”宁荣荣抿着水莹莹的红唇，这丫头刚才竟然睡着了，看这情况，若是再让她睡一会儿，她的口水就要流出来了。

    洛川嫌弃的看着宁荣荣，宁荣荣小脸一红，然后瞪了洛川一眼，还不是梦到了被这个家伙...才流了口水。

    想到这里，宁荣荣越发的生气，竟然将洛川的衣袖抓过去在嘴上抹了一下。

    淡淡的口红印记和口水一同留在了洛川的袖子上。

    洛川一脸黑线，这妮子......

    “走！斗魂！”宁荣荣挺着自己已经初具规模的小良心，气昂昂的...拉着洛川往斗魂台而去。

    众人看着哭笑不得，被宁荣荣拉着走的洛川也是忍俊不禁，宁荣荣鬼灵精，就连洛川都拿她没办法。时而找机会教训她，但没等两天休息回来，就又开始捣怪了。

    嘴硬的很。

    洛川和宁荣荣一登台，顿时就响起无数欢呼，观众们宛如疯了一般：“开武魂！”

    “开武魂！”

    “开武魂！”

    宁荣荣笑吟吟的看着场中热烈的气氛，然后又看向洛川：“你可得保护好我。”

    “废话，你再调皮捣蛋，也只能由我来收拾。”洛川白了一眼宁荣荣，宁荣荣闻言喜上眉梢。

    他们两个的对手是一对姐妹...霸王花。

    洛川列了咧嘴，然后对宁荣荣道：“都是你的了。”

    “啊？我，我打得过么？”宁荣荣没有自信，她跟着洛川的时间虽长，但也只是凌波微步练的比较熟练罢了。

    最近洛川才教给她们的黯然销魂掌和六脉神剑她也只限于会用，却没有真正意义上的实战经验。

    “我给你打辅助。”洛川嘴角微微扬起，然后揉了揉宁荣荣的头，功德金莲的第二魂技悄然间发动。

    赋予。

    将自己的力量赋予她人。

    金莲的力量入体，宁荣荣的反应如当初的朱竹清一般无二。

    只是小丫头似乎在刻意的引诱啊, 那一声舒服的轻吟, 差点让洛川放弃斗魂, 将这妮子抗走...

    金色的莹光透体而出，宁荣荣的张开双臂，娇躯舒展开来, 仿佛在那短短的瞬间，再一次发育。

    小良心变的饱满, 翡蓝色的长发无风自动, 就连原本脸蛋上稚气的线条纹路都成熟了几分。

    “这应该就是小妮子长大后的模样吧。”洛川见状, 嘴角含笑小妮子潜力挺大嘛，自己多帮帮她, 让她发育快一些。

    “女神！”

    不知道谁高呼一声，原本嚷嚷着要开武魂的观众们顿时开始狂呼。

    “女神，女神！”

    宁荣荣感受着体内充盈的力量, 又听到观众们的欢呼声, 小脸激动的红扑扑的, 美眸看向洛川的目光越发的娇媚。

    “别分心, 准备斗魂！”洛川开口，将宁荣荣走上歪路的小心思打断。

    “嗯！”宁荣荣脸上扬起一抹微笑, 纵使被面具遮去了一般，也依旧美丽。

    “双方释放武魂。”主持人终于从宁荣荣身上收回心神，然后宣布：“斗魂开始！”

    对面的霸王花姐妹都是水牛兽武魂, 身材脚尖，略显魁梧, 面容...额，一般。

    似乎是嫉妒宁荣荣的美丽, 霸王花姐妹释放武魂的第一时间就朝着宁荣荣围攻而去。

    洛川不予理会。

    有凌波微步和自己的能量在，宁荣荣不至于受伤。

    事实上, 洛川却是轻视了宁荣荣这丫头的修炼天赋。

    只见宁荣荣临危不乱, 在霸王花姐妹的围攻下，步步生莲, 美丽的身影幻化出一道道残影，游刃有余, 穿梭在两姐妹凌厉的攻击之间。

    金色的光芒透体而出, 宁荣荣宛如九天玄女下凡一般，似乎收到了女神修养的影响，宁荣荣身上那股子顽劣气息荡然无存, 摇身一变, 成为了一个成熟稳重，尊贵超然的女神。

    “嗯~这种女神欺负起来太有罪恶感。还是小魔女虐起来比较舒服。”洛川摇头, 觉得宁荣荣走错了路, 今晚给她矫正过来。

    终于，玩够了的宁荣荣开始了反击，纵使对手魂技在身，防御惊人，一道少阳指，直接冲其左肩。

    锋利的剑气刺破空间，割开了水牛武魂的防御，若非那霸王花躲的及时，绝对会形成一个贯穿伤。

    这也是宁荣荣留手的结果，否则对方躲不过去。总是如此，那霸王花的左肩依旧留下了一个长达五公分的伤口，从锁骨直至左肩头。

    “你们认输吧。”宁荣荣一指出，直接立功。

    虽然没有真正的实战经验，但之前和朱竹清等人切磋的时候, 宁荣荣可没少下功夫。

    如今应用起来, 倒是轻松写意。

    受伤的女子不服，还想动手, 催动冲撞魂技, 面前凝聚出一个水牛头的虚影，朝着宁荣荣冲撞而来。

    宁荣荣黛眉微蹙，然后玉手缓缓拍出。

    肉眼可见的九彩能量大掌印朝着那水牛头拍下去。

    然后轰然一声闷响，水牛头瞬间破碎，连带着那受伤的女子也被拍飞出去。

    “我们认输。”

    没有受伤的女子还保存着理智，一个宁荣荣就难以对付，更不要说还有那个看起来就很神秘的青年了。

    “哦耶！”

    赢了斗魂，宁荣荣顿时恢复了本性。但金光未散，小丫头竟然有些束手束脚。

    “表现不错！”洛川揉了揉宁荣荣的脑袋，也没有收回她体内残留的能量。

    那东西对她有好处，洛川自然不会吝啬。

    事实上，包括古月娜在内，众女都在借助洛川的功德金莲修炼，武魂的品质都在潜移默化的朝着更高质地进化。

    只是，借助的方法不一样。有时候洛川以魂技的方式赋予，有时候...直接送她们一份本源力量。

    那东西，精华本源，效果可想而知。

    马红俊和白沉香也参与了双人斗魂，只不过白沉香本身的武魂就已经有了不俗的战斗力，如今单独面对魂王也不落下风，之间跟上了众人的步伐。

    此时马红俊和白沉香面对的同样是一组魂宗，他们没有开武魂，只使用洛川教给她们的武学。

    战斗持续了三分钟，马红俊和白沉香各自击败一名对手，取得胜利。

    这一下，场外的观众们不满意了。

    他们大多不是魂师，虽然史莱克不用武魂的战斗也很精彩，但他们想看魂环。

    尤其是超极限的魂环配比。

    对于此，主持人微笑着开口：“内部消息，今晚最后一场斗魂是史莱克战队的队长和一位神秘且强大的魂帝的个人斗魂哦。”

    (本章完)

