
　　日子过得越来越快，距离青年魂师大赛也是越来越近。

　　苏宇这里也是越来越快，他的实力也是越来越强，十天后苏宇成功渡过第五层，获得了不错的宝物。

　　一个月后，苏宇再次渡过第六层和第七层。

　　第七层渡过之后，苏宇也终于被人不被神给注意到了。

　　神界

　　一处美到极致的森林之中，一个样貌美丽到可以和古月娜相比的女子突然就愣住了。

　　“好强的小家伙，居然拥有如此恐怖的气运之力，而且武魂居然可以掌控气运，真是不敢置信呀。”

　　此女正是神界的生命女神，一位真正站在神界巅峰的女神。

　　“运气真是不错呀，这少年简直就是创世神赐给本神的传承人呀，而且如此恐怖的气运完全可以承受小紫和我全部的力量呀，说不定还可以重现创世神的恐怖”生命女神看着苏宇面色那真的是越来越满意。

　　“哼哼，不过本神的神位虽然可以传承给他，但是还是要等他突破第九关之后，不然显得本神也太没有排面了”生命脸上露出了温柔的笑容。

　　生命女神所想的一切，苏宇现在是啥都不知道，现在的苏宇正在第八关中奋斗。

　　第八关的考核那是真的有些难，但是苏宇感觉还是挺简单的，你见过让人凭空在没有任何前提上创建一门自创魂技，这一关虽然有些难但是对苏宇还是挺简单的，毕竟苏宇上辈子可是看过无数的动漫小说的，苏宇也没有过多想直接将大量的异火凝聚在一起直接汇聚了一个巨大足有几十米的巨大火球。

　　这一招苏宇也是从前世的动漫海贼王上面看到的，远在神界的生命女神看到苏宇就就这么容易就创造出一门自创魂技的时候那对苏宇就是更满意了。

　　“此子果然是创世神送给我的传承者，如此天赋恐怕也只有我的神位可以配的上了。”自我攻略的生命女神看着非常容易就·通关的苏宇不禁一脸郑重的想到。

　　“真是简单呀，不过恐怕也只有我这种穿越者说简单了，要是别人恐怕还真的不一定能过”苏宇笑了笑直接盘膝坐在地上开始恢复起自己的魂力。

　　“大师你是说比比东就算是听到我不愿再和武魂殿作对也是面色不屑”唐昊面色阴沉的看着面前的大师，现在的他真的很愤怒。

　　苏宇那个小子身后的强者不看重他也就算了，武魂殿那个被自己算计并且杀了一个教皇的组织现在居然也敢这么嚣张了。

　　还有比比东那个女人不过是要个训练法而已，并且自己还开出不在和武魂殿作对的条件，这个女人居然不愿意，唐昊真的很愤怒。

　　看来他十几年没有出现在魂师界有一些人真的是忘了他昊天锤的恐怖了。

　　“昊天冕下我就是这么说的但是比比东那是一点都不给面子，并且还说要杀了我”大师看到唐昊憋在心中的委屈也是车的绑不住了，直接开始诉苦了。

　　大师看着面无表情的唐昊不禁心中一喜，在他心中只要唐昊出手那肯定就没有事情了，唐昊可是唯一可以击杀教皇的魂师，并且还没有一点事情的人。

　　“哼，好一个比比东居然一点都不给我面子，看来我的名声真的不行了”唐昊面色阴沉的低声说道。

　　“不过我最近也没有功夫和她一个女人计较，等我大计成功除掉苏宇那个小崽子之后再和那个女人慢慢算吧。”唐昊有些嫌弃的看了一眼面前不断哭哭啼啼的大师语气淡漠的说道。

　　大师听到唐昊的话瞬间就愣住了，除掉苏宇，他多少次这样的想过，要不是苏宇她如何能过上这样的日子。

　　他对苏宇的恨意那可是相当强烈，若是可以他愿意生食苏宇的肉。

　　“昊天冕下，您还有什么指示么？”大师有些激动的看着唐昊面色激动的说道。

　　唐昊扫了一眼大师，看着大师的样子不禁无奈的摇了摇头。对于这个家伙的不靠谱唐昊真的是有过联想的，他真的不敢用这个家伙了。

　　“不用了，你帮我照顾一下小三就行了，他现在已经转修了昊天锤，现在他已经四十级了，你就帮我看着他修炼吧。”唐昊的声音颇为低哑，他说完就赶紧走了，他真的不想和这个家伙多待了，一个娘娘腔而已。

　　“遵命昊天冕下”大师看着唐昊离开之后，不禁面色激动的喊到。

　　唐昊听着大师的喊声，差点没有一个激灵掉到地上。

　　你妈呀，他来的时候可是悄咪咪的，他真的害怕周围有苏宇的人呀。

　　唐昊逃离的很快，快的直接化为了一道光。

　　“昊天冕下果然实力恐怖无比，这种速度，恐怕就是父亲也不过如此吧。”

　　大师看着离开的唐昊面色不禁微微一变，有些严肃的说道。

　　唐三听到大师夸赞自己的父亲，脸上不禁露出了一抹淡淡的微笑。

　　“哈哈，老师父亲乃是九十五级的超级强者他拥有这种速度也是很轻松的吧。”唐三的声音很淡然，但是大师很容易就能从中听到一股骄傲的感觉。

　　不过大师也没有说什么，毕竟小时候他也对自己的父亲玉元震很崇拜。

　　“昊天斗罗的确是世界之上的超级强者，小三你可要和你父亲好好学习明白了么？”大师看着唐三语气颇为温和且严肃的说道。

　　唐三听到大师夸赞自己的父亲，并且告诫自己要向父亲好好学习，唐三脸上不禁露出了一抹淡然的笑容。23sk.Com

　　“老师，您放心，我未来肯定会成为父亲那样的强者的”唐三脸上露出了一抹严肃的笑容。

　　唐昊的强大，他在昊天锤猎取魂环的时候，他就彻底见过了，他未来的目标就是超过自己的父亲也就是唐昊。

　　大师看着面露自信的唐三不禁满意的点了点头，唐三不愧是他的弟子，和他的气质那是相当一样呀。

　　“不错，小三，你加油吧你是我最满意的弟子，我相信你未来肯定可以成为一名超级强者的。”

　　大师的声音淡然，语气之中还带着一丝不容置疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百四十六章 玉小刚的狡辩免费阅读。https://xs.23sk.com 