    夜已深，十方街上没有了灯火，也没有了人影，只有粮铺外的水槽边上的一只野猫在凄凄地叫着。月色之下，一人不紧不慢地走着，一只火红色的小猫绕着他欢快地蹦跳着，那人一身素衣长袍，神色萧索，正是楚回，而跟着他的红狰将戈此时看似心情不错，极具灵性的它已经感到身体内豹尾丸的药力正渐渐消去，再过几日，它就能恢复往日威风的模样，到那时，它的身躯一震就能惊得鸟兽齐飞，它只要沉声一吼，就能把刚才还想和自己亲近的那只野猫吓晕过去。

    楚回正在往城门口走去，但他未曾带着自己的包袱行礼，又不像是要出行，子时将近，这荆齿城内似乎只有他一个人还醒着，可那些安然躺在床上的人们有几个知道这座城池正笼罩在巨大的危险之下呢？楚回苦笑一声，自己不过是个浪迹苍梧的无家之人，是否管的有些太多了。

    将戈突然跳到了楚回前面，对着前方龇牙咧嘴起来，背上毛发直立，还发出含糊的嘶吼声。楚回望向前去，只见大路中央一人昂首站着。看来今夜，并不是只有自己一人不打算入眠。

    只见那人一身官服，腰间佩刀，正是这荆齿城的捕头邢傲。

    邢傲看到了楚回，微微一笑，道：“青天朗朗，月色皎好，楚公子不会是有这么好的雅兴不睡觉出来赏月的吧？”

    楚回也笑道：“邢捕头不也正有此雅兴？”

    邢傲摇了摇头：“邢某是个粗人，也是个俗人，怎么会有雅兴这种东西，况且今日带一众兄弟在城内搜捕了一天，身心俱乏，更不可能有兴致看什么月亮了。”

    “邢捕头可曾抓住那巫蛊族的人？”

    “没有。”邢傲慢慢向楚回走了过来“一无所获，不过邢某却突然想起一件事来？”

    “什么事？”

    邢傲在楚回身前一丈开外停了下来，这是他最有把握一招制敌的距离“邢某虽孤陋寡闻，但却听说过，一群样貌装束怪异的异族人，就算进了荆齿城，城门口的守兵，和巡防的捕快不可能不曾见过，除非……”

    楚回面不改色，仍笑着问道：“除非什么？”

    “除非这下蛊之人根本不是巫蛊族的人！”

    “邢捕头可是怀疑在下？”

    邢傲将手背向身后，袖中隐匿的寒光微微露出：“我最开始怀疑的是两个人。”

    楚回已经看出了邢傲的杀气，但他仍不动声色地说道：“一个是将蛊毒发作的宵朝生立毙当场的回颜兄，一个就是在下了，而今夜在下又不巧地出现在这城门口，像是行迹败露要逃跑一样，所以邢捕头就要将目标锁定在在下身上了。”

    “你既然知道了，就快随我回去问话吧。”话音刚落，邢傲右手如急电般挥出，袍袖中的寒刃卷携着劲风，直扑楚回面门而去，与此同时，邢傲的长刀出鞘，龙吟阵阵，身形如蛟龙出水一般，跟随着袖中射出的利刃一同扑向楚回，这是他的必杀一击。当年在鄢都讲武堂，他就是赖以此招，在千机营的武试中夺魁。

    邢傲袍袖中射出的是寒铁匕首，和他手中的长刀一样都印有龙耀纹，象征它们不是无主的兵刃，每一次出手都带着家族的荣耀，匕首名曰盲追，长刀名曰文龙破岳，都是齐州名匠武广城的得意之作，虽然隐匿了锋芒多年，但此时施展开来，仍是有开山断岳之威。前招寒铁之光直指楚回眉心，后招刀势大开大合，将楚回周身大穴全都罩住，真让人避无可避。

    楚回却躲也不躲，动也不动，眼看着前招的寒铁匕首离面门只有毫寸的距离，楚回依旧面色不改地站在那里，邢傲在那一瞬间开始担心起来，自己出招之前料定楚回绝非一般人，为了制敌，出手便将盲追对准了楚回的面门，这是收不回的杀招，可眼前的楚回像是吓傻了一样站在那里等死，难道自己真要错手杀了他？

    事实上，邢傲真的是多虑了，盲追瞬间就毫无阻碍般地穿过了楚回，死死钉在了他身后的石柱上，邢傲的刀势也在那一瞬间滞住了，刀锋此时离楚回的颈间也只剩不过一指的距离，但他的刀已经斩不下去了。文龙破岳余势未消，阵阵龙吟之下，将地上的沙尘都卷了起来，却没能震动楚回的一根发丝。

    邢傲知道，盲追是不可能射偏的，此时在他刀锋之下的，不过是个残像罢了，他颓然道：“诡身术，你果真是柳州人。”

    楚回的声音在他的身后响起“邢捕头何必苦苦相逼。”声音虽然平淡如止水，但楚回的紧握的手心却在渗着冷汗，刚才若是哪怕迟疑分毫未曾施术，自己作为683号实验宇宙维序者的任务恐怕就要提前终结了。

    与此同时，邢傲感到自己脑后正有一束紫光腾起，他知道这是柳州术士的杀招，自己随时都可能被各种不知名的秘术一招毙命，但他仍傲然问道：“没想到你们柳州人会以这么恶毒的手段复仇，要坑害这一城无辜的百姓。”

    “当年昊朝大军屠戮柳州，柳州人都是该死的吗？”楚回淡淡地问。

    “你这算是承认了？”

    “欲加之罪，我认或者不认又能怎样呢，不过邢捕头，我如果真的要以这惊张蛊复仇，为何不将它带到鄢都皇城中去，非得在这里暴露自己的行迹呢？”

    邢傲不答，他也不知道怎么回答。

    楚回又接着问道：“邢捕头单以我柳州人的身份和我要复灭族之仇的动机，不凭任何证据便要将这罪名安到我的头上，是不是有些草率。”

    邢傲依旧不答，楚回也不再问，两人就这么沉默着，寂静的夜里，如若没有将戈在一旁对着邢傲嗷嗷地吼着，怕是只能听见两人的呼吸声了。一刻，两刻，三刻……当脚下那只小红猫都懒得朝自己吼的时候，邢傲忍不住了，与其在这里等死，倒不如拼了，大不了一死，也好还了这一身的债！

    想到这里，邢傲顿时转身，长刀随之挥出，划出腾龙一般的弧线，向身后的楚回斩去，然而这一刀却扑了个空，长刀斩入了楚回的身体，却像斩入了虚空一般，什么都没碰到，只留下几点紫光在刀身上氤氲流转，却是刚刚邢傲以为会夺去自己性命的某种秘术。又是诡身术，能短时间造出这么多逼真的残像，邢傲知道自己遇到的柳州人太不一般了，他看着文龙破岳上映着自己惊讶的脸，颓然地跪了下来。

    “你杀了我吧！你杀了我吧！我与你有灭族之血仇！你杀了我吧！”邢傲突然仰天嘶声长叫道。

    ……

