    一大早，当林家的下人带来消息，江河的步步升最新标价是599时，整个林家都沸腾了。就连李家的众人也是露出了阴谋得逞的笑容。

    “怎么样？我就说吧？像江河这种愣头青似的废物，怎么可能忍得住？跟我玩资本？他也配？”

    李洛羽更是洋洋自得的开始嘚瑟起来，同时还放出豪言，就凭江河的那点家底。不出一个月，就得让步步升彻底垮台。

    “那是，江河那种只配生活在底层的贱种，哪里是少主您的对手。您能自降身份与他斗上一场，他江河也算是祖上积德了。”

    对于李洛羽的自吹自擂，林春龙那是充分的发挥起自己的捧哏天赋，一个劲地在一旁附和着，而有了他这位家主的带头，林家内更是响起来的络绎不绝的吹捧之声。

    在场的众人之中，只有两人没有跟这大流一起折腾，反而是疑惑地皱起了眉头，其中一个便是林业忠，而另一个人，正是李家的李浩轩。

    “江河的这个599元的价格，是针对的哪款机型？”

    在众人互相吹捧之时，林业忠却面色凝重地对着前来汇报的下人问道。他可是亲自接触过江河的。别看江河年轻，但那份城府和心性，却给他留下了深刻的印象。

    虽然两人之间也只有过寥寥数面之缘，但在他看来，盲目的降价，绝对不是江河的作风。有些东西，还是需要多多了解一下的。

    “这个……是……是……一款新机器，步步升那边说的是……是活动款。”

    下人哆哆嗦嗦地回答，直接让原本喧闹的现场，刹那间安静了下来。

    “你说什么？新机器？此话当真？”

    林春龙此刻也发现了事情的不妙，脸色阴沉地问道。

    “是，是的，家主！不仅仅是这台，前些天江河弄出的那个699元的机器，也是新机型，而且还是55寸的超大屏电视。”

    下人看到林春龙的脸色不善，丝毫不敢再有所隐瞒，当即将目前的情况，原原本本的说了出来。而这个消息，之前林家和李家的众人，却一直都不知道。

    他们还以为江河跟他们一样，是用以前的机型在跟他们打价格战呢。这也是固话思维导致的结果，毕竟在他们看来，研发出一台新机型，哪里是那么简单的事？

    可这才短短几天的时间，江河居然又弄出了两款新机器，在对江河身后的那个“研发团队”心惊的同时，林家和李家的众人也不由的想到了一个更严酷的问题。

    江河真的亏本了吗？如果江河并没有亏本，那他们现在的这些动作，还有什么意义呢？

    “步步升今天推出的那台新机器，是不是也跟前些天的那台一样，实行了限购的政策？”

    李浩轩此时也站了出来，问出了他心中的最关心的问题。

    如果江河的这台机器也实行了限购，那么说明，即便江河的这些新机器没有亏本，但也基本没什么利润。李家还有与之一拼的实力，可是如果江河并不限购的话，那对于李家而言，已经没有什么必要再继续下去了。

    “那个，并不限购。而且……而且前些天的那台机器，今天也提升到了每家店面400台的数量，基本也等于是不限购了。”

    虽然李浩轩并不是林家人，但下人可不是白痴，对于这些连家主都要跪舔的李家人，下人哪里敢有所隐瞒？

    这一下，众人心中最后的一点期望，也被击碎了。这场价格战，至此，已经知道结果了。林家，彻底的输了。即便是有李家的资金支持，林家也毫无胜算。

    林春龙将目光投向了李洛羽，现在的他，也只能将所有的一切，都压在李家身上了。事情到了这一步，他早已没有了后退的余地，只希望李家能够出手，尽可能的挽救林家。

    “好你个江河，你还真的是给了我不小的惊喜啊？”

    李洛羽的脸色此时也有些尴尬，在杭城这么个小地方，居然会因为一个小小的江河而丢了颜面。回想起刚刚自己的那番自吹，李洛羽的心中，更是平添了一股无名怒火。

    “传我令，立刻联系本家，让本家再派一对科研组过来，同时将李家最新的DVD和那款最便宜的DVD统统给我带过来！我还就不信了！一个小小的江河，还能翻了天不成！”

    李洛羽虽然为人张狂，但身在李家，自然也不是没脑子的。目前的形势很清楚，继续在电视机上跟江河死磕，对于李家和林家而言，没有丝毫的意义。

    而且李家虽然是做电器生意的，但他们的主营方向，却并不是电视机，而是DVD。正好，你江河不是也以DVD起家的吗？那就用DVD，再比上一场。

    听到李洛羽的话，林春龙的脸色也再次好看了起来，对于李家的DVD，那可是在全国范围内，都属于金字招牌的存在。

    一开始，林春龙做出与李家合作的决定，有很大一部分的原因就是瞄准了对方手中的DVD技术，没想到，这个目的，居然在这一刻，轻而易举的达成了。

    “少主，此事，需不需要跟家主商议一下？江河那边的技术，可也不容小觑啊！”

    李浩轩却对李洛羽的这个决定有些异议，只不过谁让李洛羽才是李家的少主呢，他也只能在一旁提出建议。

    这几天，他并没有闲着，而是托人去买了一款江河旗下目前风头最盛的UFO炫彩系列的DVD，躲在房间之中，仔细的研究了一番。

    不得不说，江河手中的研发团队，确实是人才汇聚。UFO炫彩的某些技术，即便是李家，目前而言也是极难复制的。

    虽然李浩轩并不觉得自家的最新机型会输多少，但却远远没有达到能够碾压的趋势。如果要想对江河的DVD市场造成冲击，那么也只能继续打价格战。

    可是这样一来，对于李家而言，绝不是什么明智的选择。身为李家家主的得力助手，李浩轩很清楚，贸然降价，对于一个产品而言，伤害究竟有多大。

    “不用多说，我意已决！这个江河，居然胆敢三番五次的挑衅我李家，这笔仗，我一定要跟他好好的算上一算！”

    李浩轩的建议，李洛羽却丝毫没有在意。想到自己居然在这里丢了两次人，李洛羽的心中就恨的牙痒痒，再加上林雅这么一位看得见摸不着的佳人，李洛羽现在的心里，只剩下一个想法，那就是彻底的踩死江河。

    看到事情已经彻底定了下来，林家的众人又重新兴奋起来，所有人都相信，有了李家的支持，收拾区区江河，必然手到擒来。

