    襄阳城。

    总督府书房内，五省总督熊文灿，听完下手幕僚的汇报后，也是微微诧异。

    “耀之，那襄王当真愿意捐一千两银子和一千担粮食，用于剿贼？”

    “是的大人，那王府长史的确是这样说的，只是言语间暗示，希望大人能尽快出兵剿灭盘踞在南漳县的那伙小反贼。”

    “哦？”

    熊文灿闻言就更加意外了，同时眉头也是微微一皱，昨日王府长史请他的幕僚赴宴，他就觉得有些不对。

    按理说那襄王应该避讳和他接触才是，就更何况插手剿贼事宜了，陛下可是出了名的疑心重，难道他襄王不知吗？

    还是要害人害己？

    况且要关心也是关心谷城的大反贼，而非一伙名不经传的小反贼呀。

    “大人有所不知，近日襄阳城中有谣言传出，说去年打伤那襄王世子的钦犯红鸾英，就是那伙小反贼的头目之一。”

    “这种谣言岂能信之？何况那襄王也是知轻重之人，又岂会为一名钦犯，大动干戈？”熊文灿摇了摇头。

    “确实如此，不过学生特意打听了一下，有小道消息说，那世子当时伤在下身，卧床三月才好转，从此性情大变，而襄王与王妃对世子又宠爱有加，如传言属实，倒也说得过去。”

    “若真是如此，那本督还真不好随意对待了！”

    熊文灿起身背着手，眉头皱的更紧了，若那襄王只是不满地方治安，发发牢骚，大不了让襄阳卫去一趟。

    可如今又是送钱送粮，那世子还有可能无法人道，若再敷衍了事，恐引起他上书弹劾自己放纵反贼肆虐，不作为。

    那伙小毛贼其实他早就注意到了，开始以为是那八大王派来打前站的，所以打算等他们走小道窜入南漳后，再趁机围而歼之。

    后来左等右等，也不见动静，而那伙小毛贼所作所为又纯粹乃山贼行径，不像是和那八大王有关系，反倒是像从别处窜来的胆大毛贼，于是也就懒得再关注。

    谁曾想近月来，他们竟愈演愈烈，发展迅速，这才又引起他的关注，派人去谷城一番打探，也是惊诧无比。

    本来那伙小毛贼若真是谷城八大王的手下，必然要将其扑灭，将八大王的这只触手斩掉，继续将其围堵在谷城。

    可事实却截然相反，那伙小毛贼不但不是那八大王的手下，还是逃出来的，路上更是大打了一仗，这就大有可为了。

    那小华王这阵子的所作所为可瞒不过他，用妖孽来形容一点也不为过，一番权衡利弊后，决定招抚他们，将那小华王收归己用。

    这样不但能防止大军去剿灭，吓得他们又窜往他处作乱，搅风搅雨，又能白得一支亲信兵马。

    幕僚王灿也早已看出了总督大人的小心思，否则开年后不会对那伙小毛贼如此关注。

    于是想想说道：“大人，不如学生亲自去一趟，让那小华王将那红鸾英交出来，再将大人的好意说明…”

    “不妥不妥！”

    熊文灿赶紧摆手打断，他堂堂五省总督，主动去招抚一伙名不经传的小反贼，那是绝对会惹人耻笑的。

    凭他的身份，要招抚，对象也是八大王和闯王那种天下闻名的贼头才是。

    王灿也是蛋疼无比，总督大人既想招抚人家，又怕自掉身价，当真是伤透了脑筋。

    最后两人一番合计。

    决定软硬兼施，恩威并进，让守备刘国能，率军先进驻南漳，再让他去劝说那小华王归顺朝廷。

    毕竟那刘国能以前也是反贼，今年正月才在随州就抚，近月来表现也颇为不错，由他出面再合适不过。

    “耀之，你亲自去一趟随州，让那刘国能一定要掌握好尺度，要让那小华王清楚，本督并非无法剿灭他们，而是惜才，又不能吓得他们遁往他处。”

    “学生谨记，这就启程！”王灿一拱手，心里却也有些意外，总督大人竟对那伙小毛贼这般看重。

    ……

    与此同时。

    黑石镇外却是人山人海，看着四名队长，竟有两名出自五峰寨，那黑熊也位列其中，秦宇就是一阵蛋疼。

    奈何是比武决定的，他也无法明着改变打压，只得看向了另外两人。

    “黑狗，本大王现晋升你为大队长，所属部队命名为狗队，上来领队旗。”

    “哈哈…”

    一众好汉，听说叫狗队都是哈哈大笑，就连一旁的红莺都忍俊不禁，赶忙捂嘴偏头。

    叫黑狗的大汉人如其名，脸黑如炭，上前单膝跪下，挠了挠头道：“小华王，能不能改个名字呀？这狗队太他娘的难听了。”

    “你也知道难听？”

    “那为何当初要起这么个外号？”

    “这不是当初兄弟们瞎叫的嘛！”黑狗脸憋的通红。

    “好吧，那本大王就给你改个名字，今后你就叫黑狼吧，改为狼队如何？”秦宇点点头，然后笑着道。

    “多谢大王！”黑狗大喜赶忙拜谢道，连称呼都变了，毕竟若真叫狗队，今后可就抬不起头了。

    可各队都是按名字起的，所以也只能怪自己名字没起好，如今秦宇改了个名字，还很合他的意，心里是相当感激。

    “嗯！”

    秦宇将他的反应看在眼里，颇为满意，之所以一开始不改，就是想要让他先丢丑。

    “瘦猴。”

    “在！”

    一名贼眉鼠脸的矮瘦男子走了出来，惹得众人一阵鄙视，因为这家伙完全靠阴招损招才打败所有对手。

    殊不知秦首领喜欢的就是这种阴狠人物，于是点点头。

    “昨日表现不错，今后你的队就叫猴队吧。”

    “多谢大王。”瘦猴显然对自己的外号很满意。

    随后，秦宇又给黑熊和另一名叫穿山豹的好汉，授予了队旗，名为熊队和豹队。

    红莺的女子骑兵也授予了莺队的名号，并晋升红莺为大队长。

    至此，华军的成年战兵队有了七个，分别是虎队，牛队，狼队，猴队，熊队，豹队及骑兵莺队，共七员大将。

    不是秦宇不想起文雅点的名字，而和这帮土匪山贼，就得搞这种粗俗的名字，因为大家都记得住，也分得清。

    最后秦宇将上百名三十岁左右的妇人叫了上来，让那四名队长和大牛各自去挑一个，大牛的老婆被士绅整死了，所以打算补偿一个。

    一百名妇人，有他自己收留的八家地主小妾。

    也有从各山寨解救而来的，即便以前不是贵夫人，但那姿色也都是不错的。

    五人自然是先奔着那些细皮嫩肉的贵夫人挑，可也得人家看得上，这些女人也都识文断字，秦宇也不想强迫她们。

    所以最后只有大牛和瘦猴抱得两名娇滴滴的贵妇人，笑得嘴都合不拢了。

    秦宇望着那两名羞的捂住脸的妇人，也只能暗道萝卜白菜各有所爱，两位夫人的品味当真不一般。

    其余的好汉皆是羡慕不已。

    秦首领又趁机宣布，今后只要晋升为大队长，满十八岁未婚者，都可以有一次机会，小统领可以纳妾，大统领还可以挑丫鬟。

    不过短时间内，他不可能让人晋升为统领，大统领那就更不可能了。

    因为大队长都统帅五百人马，小统领起码要统帅三四千，大统领更是要上万，所以无非是给他们画个大饼，看得见却摸不着。

