
　　正当他们惊恐之际，轻微敲门声响起，让他们如惊弓之鸟。

　　刚走出房门，林雅兰便见到沈家众人，甚至将大厅都围的水泄不通。

　　酒店内不少人观望，更是准备看好戏，沈家来了这般多高手，想必是来者不善。

　　“想必您便是林小姐吧？”

　　沈家主一脸笑容：“我是沈家主，逆子冒犯林小姐，乃是我管教无方，在下特意前来负荆请罪！”

　　“这.....”

　　林雅兰愕然，倒是虚惊一场。

　　“此事都是沈家过错，林小姐若心中不满，我沈家绝不包庇！”

　　沈家主郑重道：“还不将那逆子带上来！”

　　沈大少被几人抬了过来，已经奄奄一息，眼神中更带着无助。

　　俗话说虎毒不食子，他受如此重创，却是他老子亲自出手，让他心中更是憋屈。

　　“咳咳，我看此事到此为止吧！”林雅兰轻声道：“我也不想将事情闹大！”

　　“多谢林小姐！”

　　沈家主神情激动，有着林雅兰这句话，他便不用担忧。

　　整个沈家也算真正意义上安全。

　　等沈家主等人离开，十九才惊愕道：“这是怎么回事？沈家之主亲自来道歉，我没有看错吧！”

　　“应该是姐夫！”林雅兰激动道：“姐夫为了我，一定去了沈家！”

　　十九矗立在一旁，神色中更带着羡慕，这么好的姐夫，真是不知去哪里找。

　　在古家住了几日，古家便张灯结彩，就连地面上都铺上红毯。

　　今日是古家主大寿之日，引起了不小轰动。

　　武道大会即将开启，中州有着不少武道高手，又缝古家主大寿，自然是宾客颇多。

　　身为医武世家，古家主更是广结知己，单单宗师级别强者，便来了十多位。

　　整个古家更是喜气洋洋，甚至就连中州城主杨行天，也亲自前来道喜。

　　陆凡坐在一旁，缓缓品味着桂花酿，显得怡然自得，今日是古家主生辰宴，有着不少武道高手前来。

　　但众人并不认识陆凡，所以也未曾打招呼。

　　不过在场不少武道高手，却都知道陆凡名声，更是将目光向着四处观望，似乎在寻找什么。

　　“古老爷子，听闻江南陆大人也在府中。”一位老者笑道：“不知是哪一位？可否引荐一番。”

　　其他几位宗师也连忙点头，他们能达到宗师之境，对陆凡名声早有耳闻，更是无比钦佩，不久之前灭了姜家，这是何等气魄，自然引起不少人关注。

　　“这位便是陆大人！”

　　古家主介绍道，同时来到陆凡身旁，眼神中更带着郑重。

　　众人观望而来，见到陆凡真容，不禁有些诧异，他们如何都没想到，名震江南的陆大人，竟然这般年轻。

　　“我等早就听闻陆大人，今日一见真是三生有幸！”众多宗师抱拳：“更是未曾想到，当然陆大人这般年轻，我龙国武道有望！”

　　“各位过奖了！”陆凡抱了抱拳：“在下不过是徒有虚名，各位也不必当真。”

　　“陆大人年纪轻轻，不但实力高强，为人更是谦虚。”另外一名老者也笑道。

　　不少人更是纷纷敬酒，对于陆凡这等强悍人物，他们都想结交，这样一来对他们并无坏处。

　　杨行天矗立在一旁，看着眼前一幕更是无奈，陆凡不单单只是江南陆大人，更有可能是龙国重要成员，对于这一点也只有他才清楚。

　　就算龙组成员，也不可能有龙令，但陆凡却有，这可是能够调动龙国高手的龙令，也是整个龙国的象征。

　　其实就连寒冰也不清楚，他们老大为何要将这块令牌交给陆凡，至于这其中有什么隐情，他们也不好多问。

　　“陆大人年纪轻轻，便能击杀姜家老祖，听说在百年之前，姜老祖便是宗师之境。”一位老者出言：“若真是如此，那一次武道大会，天榜第一必定是陆大人所有。”

　　“我对第一并不感兴趣。”陆凡耸了耸肩：“这次武道大会，我也未必会参加！”

　　“不参加？”不少武道高手愕然。

　　“名声在外，要是在夺得天榜第一，日后未必是好事。”陆凡耸了耸肩：“不过三天之后的武道大会，倒是可以去观摩观摩。”

　　在场众人点头，内心却有些惊骇，陆凡之所以如此，恐怕对武道大会并不感兴趣，或者说在武道大会上，已经没有谁是他的对手。

　　若是陆凡真的出手，天榜第一也必定是陆凡所有，对于这一点毋庸置疑。

　　与众人把酒言欢，陆凡也颇为畅快，今日乃是古家主生辰宴，陆凡也多喝了几杯。

　　“陆大人，我来敬你一杯！”待到无人之时，杨行天赶忙走来，眼神更显恭敬。

　　“怎么是你！”陆凡撇了一眼：“中州城城主！”

　　“不敢不敢，在下在陆大的面前，不过是个当差的。”杨行天赶忙道：“陆大人在中州若是有什么需求，可以尽管与我说，我绝不会让大人失望。”

　　“你倒是有心了。”陆凡摆了一眼：“不过你对我如此献殷勤，这可是不正常啊。”

　　“大人实力强横，日后必是人中龙凤。”中州城主笑道：“现在献殷勤是最好的时候，等日后大人成长，恐怕我就算想献殷勤，也不够资格了。”天籁小说网

　　“你倒是有先见之明！”陆凡微微点头。

　　杨行天更是不断拍着马屁，不敢有丝毫违背之话。

　　“对了，最近怎么没看见寒冰他们？”陆凡出声道：“他们这次来到中州，不是为了维护武道大会吗？”

　　“寒冰大人一直都在中州，只是并未现身。”杨行天笑道：“应该是在准备武道大会安全排查。”

　　“安全排查？”陆凡略带诧异：“武道大会开启，还需要做这些事情吗？”

　　“大人有所不知，每年的武道大会，都是龙组之人负责，不敢有丝毫懈怠。”杨行天连声道：“毕竟前去参加武道大会的，都是龙国的国之栋梁，若是稍有闪失，更会引起风波。”

　　“武道大会点到为止，不会伤及性命。”陆凡出言说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第283章 大寿免费阅读。https://xs.23sk.com 