    一念之间，直入阳神，人生巅峰，莫过于此！

    这一幕落在咒禁司高功真人眼里，哪怕以他的城府，此时也一时腿软，噗通一声，当场跪倒在地上，喃喃自语道：“怎么可能？这怎么可能？我不信，打死我也不信啊！”

    话音刚落，游毕方就感觉到，十几道神秘目光投注在自己身上，危机感瞬间飙升到极限。

    这些目光有来自天空深处，有来自九幽黄泉，甚至左近城隍庙，牛背山洞天福地，甚至九霄云外，岿然不动，宛如日月恒常的天道，都投来好奇一瞥，游毕方不由地哈哈大笑，挥手散去天地异象。

    一具天之柜装满的三光神水，被游毕方散开后，均匀地洒落在方圆三十几里地界，丝丝缕缕的阴气被驱逐出来，进而被蒸发地一丝不剩，不仅祛除了乱葬岗积蓄多年的阴私邪祟，还将勃勃生机注入进两人脚下，这一整片荒地。

    随着三光神水化散开去，游毕方的巅峰阳神修为，缓缓地开始褪去耀眼夺目的光辉。

    三息过后，游毕方周身萦绕的流光溢彩消散一空，此时的修为不过是自行悟出道法精义，初步凝聚出符箓真种，堪堪是完成百日筑基，一介普通旁门入室弟子的水准。

    叶知秋此时才松了口气，伸手指着恢复如初的道人，嘴皮子哆嗦着，“你你你……”了半天，一时间竟然说不出话来。

    游毕方感觉到危险尽去，天上地下的诸多目光收敛一空，脸上神色不变，笑道：“日月星三光神水，原本就有部分宙光真水之能！如此说来，日后贫道成就极大，哪怕出身低微，道法不济，至少也有阳神真人的功果！”

    这番话又把咒禁司高功真人给噎到了，非常干脆地扭过头去，小声嘀咕了几句，总之不脱羡慕嫉妒的藩篱。显然是深受打击，难以自洽。

    游毕方暗想：“天庭三垣市曹值守神人未免也太掉价了！区区一杯宫廷玉液酒，还有一百八十份小功德而已，就敢打开天库，倾泄一柜子的三光神水！”

    “这哪里是正常借贷往来，分明是送我一张巅峰阳神体验卡，而且还是加了十万倍杠杆……这样换算下来！至少要一千八百万份阴德？”

    “照这样来看，天庭体系内的功德流动性显然很差，地府阴德却是严重超发，没准还是输入型通胀？”

    游毕方目光直落阴曹地府，看到小县城外乱葬岗对应的方圆三千里尸山骨脉，受三光神水洗练，不知道多少被困的灵魂得以解放出来，重获自由身。

    唯有此地千万年积累的瘴疬之气还很顽固，哪怕三光神水反复冲刷，也仅仅是冲走外皮石壳，并没有损害到根基，恐怕非一时之功。

    好在恶人更有恶人磨！四象圣兽沐浴在三光神水里，似乎追回往日时光，显得越发灵动，源源不断地抽取瘴疬之气，净化成无害的精纯阴气，庇护着刚刚脱困的阴魂，助它们初步凝聚出纯阴鬼体。

    那只自然孕育出来的红毛僵尸，被四象圣兽联手，强行拉下阴间，一道道锁链状的咒文勒进其体内，硬生生被祭炼成怪神红毛吼，却因锁链的缘故，暂时脱不开身，不得不守着这片地界，充当最忠诚不二的守护神兽。

    “大势已成！就差一位神主入驻其中。”

    游毕方第一时间想到本县城隍，即所谓的城市守护神，举凡姻缘、祈福、禳灾、医药、健康、商业、买卖等具体事务，都能求到城隍神名下，神职之多，简直不可思议。

    甚至有传说，城隍神也兼有部分冥权神职，能送亡者灵魂下降阴间，左右辅神里，出现阴司主簿、勾魂无常都是寻常。

    “依我看，本县城隍手里肯定攒着海量阴德。平白给祂一块福地，肯定会犹豫不决的，觉得我心怀不轨。如果是一笔交易，那就没问题了。毕竟，交易只是交易！”

    游毕方想通关节后，立即给本县城隍神发去一封道贴，临了想起自己没有正式身份，赶紧用天府真符照了道贴一下，以此表明“我是上面的人”身份。

    谁知，人家县城隍早就等候多时了，游毕方亲手具名道贴刚刚出门，就有一道神光落在尸山骨脉中央地带，暗黄色神域猛烈扩散出去，神光所过之处，地面迅速耸起连绵起伏十几里的宫殿群。

    游毕方顿时瞠目结舌，暗道：“县城隍未免也太心急了！”

    山门后面的朱红色石道上，左右两旁各有一名全副武装的神将，每隔百步两百阶，就有野狐、山魈、木客、花狐貂等守护兽，应该都是精怪之属，不出城狐社鼠范畴，不知道什么时候被城隍收服，点化成守着神道的地祗辅神。

    随着县城隍统辖地盘暴涨，这笔交易算是顺利完成，游毕方得到了自己想要的一切，只不过，如此大笔阴德转手恐怕影响太坏，不得不缓着来。

    因此游毕方很快得到第一笔入账，一千万份阴德，除了用来偿还五山鬼帝神荼郁垒的尾款，就连有过一面之缘的勾魂无常，也得了不少好处分润。

    “本县城隍支付的不过是首期，肯定不超过三成，后面陆续还有进账。哪怕换成阴德钱全部给上面，偷偷摸摸给我放款的三垣天市俩神将，他们加了十万倍杠杆，肯定不会只要这些严重超发的阴德，不如我将这笔款子拿来妥善运用，只要操作合适，收益肯定不会少。”

    游毕方想起自己身怀大笔阴德，在前朝古墓杀劫里，硬生生挣到一线生机，这才侥幸逃出生天。

    “不如我云游天下，去拯救那些正在劫中，命在旦夕的修士。哪怕是一线生机，他们也会为了一个活命的机会，不惜掏空身上最后一个铜板！”

    地上，城外乱葬岗，破空而来的光柱早就消失不见，哪怕近在咫尺，咒禁司高功真人也没有发现，身边的道人悄声无息地与本县城隍达成了一项意义重大，影响深远的交易。

    “高功真人，此间诸事顺遂，贫道本可以强行留下来，只不过缘分已尽，再是强留未免不美，不得不离开了。”

    说完，游毕方就站起身，伸手掸了掸衣裳上若有若无的灰尘，迈开步子，独自走进茫茫夜色里。

    叶知秋目送此人离开，孑然一身，毫无牵挂，不由地羡慕起来：“千里户庭，近在脚下！古人诚不欺我！”

    直到游毕方走出乱葬岗地界，身影没入漆黑夜幕里，高功真人才叹道：“信步而走，形同孤鹤，真道人也！”

    眼看左右无人，叶知秋忽然张口一吐，将压在舌尖下的半口“宫廷玉液酒”吐了出来，双手合掌，默运《寒冰烈火掌》，右手通红，左手苍白，五指凌空虚握一摄，就将灵效犹在的酒液，冷凝成一颗寒玉珠子，顺手收进“乾坤袋”里。

    “此物神效，实乃本官平生未见，绝非所谓的宫廷玉液。此行，随身携带十二道戒律，依旧没有寻回天府奇珍，恐怕罪过不小，正好可以以此物抵罪！没准，有功无过，还有功劳可拿。”

    等到咒禁司高功真人也起身拍拍屁股走开了，城中诸多势力随即前来，在异常天象出现处扣扣摸摸。

    结果自然是没有任何发现，三光神水无物不入，其效用都深入进阴曹地府了，地上还会剩下多少？百不存一！

    县城里，城隍庙的老庙祝得了神意，先是默然无语，随后开始安排人手，准备明日着手勘察地形，再建一座神庙。

    说不得，要遍请城中大户豪强出钱出力，免不了给他们一点好处，譬如城隍神力点化，专为安产、保胎的灵符，又或是生肌接骨、续命吊气的符水。

    “没准，下半年的份额都要用在这上面！好在，城隍爷说了，那只是一座安灵镇魂的小庙，只受贫苦人家的香火，提供一些体面的葬仪式。说不好得物色一名缝尸匠，勘验尸首的小仵作，整理亡者妆容的收尸人！千头万绪，一大堆琐事！”

    随着游毕方的出走，尽管带走了咒禁司高功真人这类的麻烦，偌大一个洗脚上岸的江湖帮派，一旦没了这位修道练气的创始人，虎视眈眈的豺狼鬣狗，恐怕不会继续安分。

    哪怕就连合作不错，关系交好的四海商会，都会对这个码头第一大帮会，居高临下地指指点点。

    毕竟，老会长随发小无忧子进山修道去了。双方都没了领头那人，彼时救命之恩又能剩下多少？

    游毕方知道只要自己还在，就没人敢蹦哒，可是自己决不能困居一隅，好男儿志在四方，修真道人自然也要云游天下，惩恶除奸，扶助贫苦，好赚些功德，以备将来。

    一时间，小小一座县城风起云涌，事关既得利益重新分配，每个人，每一方势力，都在摩拳擦掌，试图为自己个人，为身后的势力，争取到足够多的那份。

    这一切，都不关游毕方的事，亲身经历三垣天市俩神将加杠杆借贷之事，他已经发掘到修士生涯第一桶金，完成原始积累，准备大干一场。

    游毕方渐渐脱离低级趣味，对吞吐日益稀薄的天地灵气嗤之以鼻，对这种薅羊毛式的原始采集更不会放在心上。

    “用别人的资本，赚自己的钱，积累起基本盘，然后忽悠修士们为我所用！”

    游毕方的脑子里，飞快地闪过无数成功学讲座课程，反正有数不胜数的成功例子可以借鉴。

    “可惜了，我没有做账的老头子可以依靠，也没有岳家一众开国勋贵可以借力。这样看来，单干是不成的，我需要一个团队！”

