    第8章多赚钱吧，小贵人

    不过因为她前世就不怎么吃枣子，所以也便没怎么在意。

    现在这小李氏倒是让她想起来了，红枣下奶，所以去空间给她摘了一袋。

    这个年代充斥着冷漠，连卖女求粮这种事都能做的出来。

    不过不管大人们如何过分，不能让孩子吃了苦头。

    那袋红枣就在小李氏面前她却没敢接，眼眶突然又红了

    “三娘……三娘……”

    她扑通一声作势就要跪，江凉立马将她扶住

    “婶子这使不得。”

    “你的大恩大德我真是难以为报！以后你但凡有能用上我跟他爹的，你尽管说！”

    “婶子太言重了，可不能苦着小宝不是？他还小，还得长身体。”

    送走了小李氏以后，江凉叹口气，刚想拿铲子继续去垒矮墙，一回头温以辞就站在她身后。

    “你怎么不在她捡花生壳的时候阻止她？毕竟你都已经给她准备红枣了。”

    问她一句，他的眼神缓缓落到江凉身上似乎有些探究。

    江凉顿道

    “你都已经看到我给她拿了一袋红枣了，又怎么不去阻止她？”

    说完耸耸肩膀，独自到小水沟前又铲起泥土。

    温以辞在一旁负手而立，看她一次又一次不懈努力的将泥土盖上去再落下

    “这么做永远都没有头，你应该找个东西支撑，泥土可能会好粘合一些。”

    “好主意。”

    江凉点头，将铲子一扔

    “我去把你床板子拆了去。”

    温以辞：……

    “那我们，睡一床？”

    问这话的时候，温以辞声音都有些微妙。

    毕竟以前常跟将士们一起睡营帐，大家肩膀靠着肩膀，江凉也没觉得有什么不对，当即回答道

    “好啊。”

    肉眼可见，温以辞身形不稳，警惕的后退一步，那脸上攀爬几分难堪，嗫嚅道

    “不可……”

    这才反应出来不对，江凉心里一个咯噔。

    现在自己在一个农家女身上，可别再把人名声搞坏了，当即打个哈哈

    “我跟你开玩笑呢。”

    看天色渐晚，她咳嗽一声

    “走，先进屋吃饭去，晚上再说吧。”

    晚饭也就就着从空间收拾的一些瓜果，现在在空间里没发现粮食。

    江凉料想，里面一应俱全，没有粮食定当说不过去，应该是在其他地方，自己没找到罢了。

    看到那些并不是应季的水果，温以辞目光淡如水，将那果子放到江凉面前一个

    “这是什么果子，江姑娘……可知道吗？”

    她随手捞起来咬了一口

    “好吃不就行了？”

    温以辞笑笑

    “这是只有在冬季才会出的香果，而且非常难以保存，像这种香果，一般没有在夏天出现过，而今天，是夏暑啊。”

    手里的果子皮薄铮亮，上面辉映着点点烛火，透过那烛火，温以辞的脸有些飘忽，江凉笑笑，装作没看到他满是打量的眼神

    “只要有银子，什么都能买到。”

    说这话的时候坦坦荡荡，那眼睛亮亮的里面似有万千星河。

    明明她个子很小，长相似乎也因为长久的营养不良而有些面黄肌瘦。

    那独生出来的一双眼睛却是最好看，浑身都有一种压迫感，让温以辞徒然想到另外一人。

    那时候自己还小，坐在门框上，那飒爽女将走到自己身边对自己笑了一笑，眉目灿若星辰，将那只自己丢失的波斯猫扔到自己面前。

    “只要有银子，什么都可以买到。”

    “军粮可以买，将士有月银。”

    “你的猫儿，我找了好多人来找，不出三刻就找到了。”

    “所以啊……”

    她似乎陷入了惆怅当中，叹口气拍拍手

    “多赚钱吧！小贵人！”

    当时那女子背影飒爽洒脱，离去之时却有一丝落寞。

    也是那背影，深深地，深深地，撞到自己心里。

    恍惚笑容与面前这人重合，温以辞苦笑一声

    “不可能的……她已经……”

    “什么？”

    没听到温以辞的喃喃自语，江凉咬一口苹果，没等她放下，从门外突然传来小李氏的声音。

    江凉用袖子擦擦嘴，打开门正看到小李氏笑着站在门口，小宝被她背在身后正睡得香甜。

    大概是终于得到了魇足，他睡觉的时候也带着笑容。

    在小李氏身边还站着一个高壮的男人，他皮肤黝黑，肩膀上扛着两块木板，看到江凉的时候立马迎上去

    “三娘！”

    手里的板子砰的一下就放下，他一把抓住江凉的袖子，大手上全是茧子，看着表情似乎十分激动

    “三娘！谢谢你！谢谢你救了小宝！救了我们全家！”

    那壮汉的汗腥气扑鼻而来，江凉挑挑眉毛没有挣脱，反而看了看小李氏。

    小李氏上前把丈夫李铁牛拽开

    “你身上味道重，三娘还是姑娘家。”

    她把小宝往上背了背，对三娘笑道

    “我让你叔来跟你帮忙，这板子是我家桌子上的板子，结实的很，做小水沟完全没问题。”

    “平日里你叔做这种事情也做习惯了，你就交给他。”

    看李铁牛的样子确实也是平日里做粗活累活做惯了，身上大大小小的伤疤，不好意思的挠挠头将板子捡起来

    “这事你就交给我吧三娘，这种活我最擅长。”

    他说完指着远处那条江河

    “当时我还跟着朝廷参与了这江河的改建，我给你说那可神气的很来。”

    “别废话了，赶紧做。”

    早就被丈夫这些丰功伟绩炫耀惯了，小李氏翻了个白眼将他推到今天江凉做水沟的地方。

    如此，江凉再推脱就显得有些小家子气，便爽朗一笑

    “那就拜托李叔了。”

    村里男人做这种事情做的多，这些小水沟倒是真不在话下。

    很快，没等江凉跟小李氏说上几句话，李铁牛那边就已经做好了。

    本来江凉只打算做一做试试，所以想的就是先做一排，大概是李铁牛拿的木板太多，他又给江凉多做了几排，而且已经贴心的往里面灌上了水。

    一条孱弱的溪流流了进来，李铁牛擦擦汗

    “三娘，你看这样怎么样。”

    说实话这已经出乎江凉的意料了。

    既然这样，那计划就能早点进行了。

    水培蔬菜！

    (本章完)

