    何紫薇叫来侍应生，双方各自点了餐继续聊，区别是换了王子阳问更多问题。比如何紫薇他们留几天，除了参加座谈会之外都有点什么别的安排等等？问的时候挺担心，很怕何紫薇要自己陪，还多留个几天等等，幸亏何紫薇没有提这样的要求。

    吃完一顿饭，何紫薇结的账，她对王子阳道：“如果方便，请我去你家吃顿饭吧！”

    王子阳想了想道：“我看看明天还是后天，今晚不行，我得去省城参加企业宴会。”

    “段小姐和你一起去吗？”

    “她加班。”

    “你不介意的话，我陪你去？”

    “额，不要了，我出席一下就走。”

    “我跟你，你走我就走。”何紫薇一脸的期盼，“我没去过你们省城呢，想去看看。”

    王子阳心里好苦，已经拒绝了没看出来？估计再拒绝，她也装傻，干脆不再说这个话题，而是道：“我送你上房间？”

    “我想出去走走。”

    三个人一起走，王子阳和沙琅在停车场上车走人，何紫薇自己走。

    开车回医院路上，沙琅忽然说了一句很八卦，在王子阳看来，他不会说的话。他说的是：那个女人喜欢。王子阳愣了好半天才道：“沙先生你说这个什么意思？”

    沙琅道：“我怕你不知道。”

    “你觉得我知不知道？”

    “不确定。”

    “话说，你有爱人吗？”

    “没。”

    “你这年纪不想想吗？”

    “有喜欢的人，但不敢。”

    “为啥？”

    “她离异，带着两个孩子，怕她不同意，世俗的眼光有时候很害人。”

    “是你怕还是她怕？还是你觉得她怕？她不同意，你问过吗？没问过就不该这样想。你得去尝试，不然和不劳而获的想法有什么区别？你不像是想不通这些问题的人。等会到了医院，拿起你的电话关心一下，有些人可不会一直在原来的地方等你。”

    沙琅还是不言语，但整个表情，有往深处思索王子阳说的话。

    回到医院放下沙琅，王子阳开诊，把挤压下来的几个预约看完后回家。躺了一个小时，洗澡换衣服，五点钟出去，载着沙琅去贸易公司。

    五点十分钟，包贝娜的车子从外面开进停车场，然后步行出来。王子阳透过车窗看她，穿的天蓝色晚装，挂着一只白色精细小包。她穿的后跟很高的高跟鞋，所以整体看上去很有女神范。王子阳让沙琅下了车，打开后座的门。等包贝娜上了车，王子阳回头看了她一眼，妆化也不错，不淡不浓，应该花了她不少时间：“包秘书，你今天很漂亮。”

    包贝娜稍微脸红：“老板别取笑我哇，我觉得自己没什么气质……”

    “气质这东西看你怎么认为，又用谁来做参考标准了。你得了吧，扣好安全带，我们出发。”

    “高总他们都出发了……”

    “我知道，苏苏给过我电话。对了，这件事你别生气，不是让苏苏挤走你，而是段小姐无法和我一起去，碧海集团的人我又不怎么熟。所以只能找你当女伴，让高总找苏苏。”

    “黄总不需要和我解释哇，你是我老板，你怎么说，我都会配合。”

    “我是怕你有情绪。”

    “没呢，我能理解。不过要是有选择，我宁愿和高总一起。哈哈，和高总一起没和老板一起压力大。”

    王子阳边开车边道：“为何？我似乎比高总好说话吧？”

    “你始终是老板，高总是上司，我和高总都是拿你的工资。”

    “我和苏苏太熟，我不习惯那样。”

    “明白。”包贝娜嘿嘿笑了两声，“老板，告诉你一个好消息呗。春季的财务报表已经做出来，利润比去年同期翻了七倍。早上我给王总做过汇报，王总说这是你的功劳，让我问问你是不是要奖励一下？”

    王子阳额了一声：“奖励谁？奖励我自己还是你们？”

    “她说你会明白。”

    “那就是你们。你有什么建议？”

    “以前王总会请大家吃饭，然后送些小礼物，比如购物券等等。”

    “改一改吧，聚餐一个月一次，去东方大酒店，时间不要周六，我不想占用大家的业余时间。餐费没有上限，但不能过分。购物卷的话，我就不问你原来多少钱，现在提高多少了，你跟高总说，在我的利润里拿百份之二出来，平分，每个月一次，能拿多少，你们自己努力。”

    “我个天啊……”包贝娜不自觉喊了一声，“黄总，我的老板，百分之二，我看财务报表，平均下来，一个人要好几千，你……没说错啊？”

    “没说错，我要那么多钱干嘛？我要大家高兴。”

    “你真是好老板。”

    “别说这话，有条件，努力工作，把利润提高！嗯，还有，每个季度，如果都能保持相同的利润线，我会单独拿百份之五出来给你们发奖金。”

    “真的吗？”

    “你看我像开玩笑？”王子阳回头对包贝娜笑笑，“还觉得和我一起比和高总一起差吗？”

    “没，没，没，我只是说压力大一些。”

    “你找个时间和高总谈谈，注意方式，毕竟他是你上司，这种事我该和他谈才对。”

    “我明白，我就说我刚好坐你车，你说了说。嘿嘿，其实他很怕你，不会有什么觉得不对劲。只要是你的意见，他都会第一时间去执行。”

    “你这算说他的坏话不？”

    “我说什么了么？我什么都没说。”

    “你这人……人精，跟王总学的吗？”

    “是啊，我跟王总很多年了呢！”

    “结婚了吗？”

    “嗯！”

    “没孩子？”

    “有。”

    “看不出啊。”

    “老了……”

    “你算了吧，看上去就二十三四岁。”

    两个人一句句聊着，路上的时间过的也快，不经不觉就到了省城的国际大酒店。在停车场，王子阳看见的是一辆辆名贵好车，他的路虎停在里面，屌丝的不能再屌丝了！不过有个很神奇的事情，王子阳刚下车，许多名贵车辆里下来的人都和他打招呼，有的甚至他都不认识，只是收名片的时候撇一眼才知道对方是谁。

    从停车场到酒店八层的会场要经过两道电梯，两道走廊，用了近五分钟时间。这五分钟，王子阳和十多人聊过天，收了十多张名片。好奇怪的事，都不认识，而且所有人对他的称呼都是同样的，王医生，而不是黄总。

    进入了会场，撇了一眼，好多人，快有五百。他们在一个能摆得下八十桌的大厅里，有的坐着，有的站着，三五成群在聊天，有男有女，都穿的很庄重，企业家派头。王子阳一头扎进去，才走了几步已经看见张山峰和高虎，还有张山峰的秘书，以及苏苏。

    先走向王子阳的是张山峰，来到跟前道：“哥们，我刚还问高虎你人在哪呢，你才来啊？”

    王子阳嗯了一声：“迟到了么？”

    “倒没有。”撇见身旁有侍应生走过，张山峰喊住，分别给王子阳和包贝娜拿了一杯红酒，“酒不咋滴，随便喝吧！”

    “我不会喝，喝不出好坏。”这会高虎和苏苏已经走近，王子阳碰了下高虎的酒杯，“很不可思议吧，一个以经营红酒贸易为主的公司老板，竟然不懂红酒。”

    高虎道：“你是老板，不是从业人员，你不用懂啊！”

    张山峰道：“对嘛，你看我搞房地产，我需要懂建筑？下面的人懂就行，自己只需要懂算账。”

    王子阳道：“坦白说，财务我更不懂。”

    张山峰拍了拍王子阳的臂膀：“哥们你装了，谁不知道你最会算账，你的算账方法自成一套，从不吃亏。比如这个五年期的红酒合同，两百万投资赚十多亿，多少倍利润率？真不可思议，比直接印的成本都低……”

    高虎道：“我赞同，还真的比印的成本都要低。”

    王子阳笑笑没理会他们，他和苏苏碰了下杯：“苏苏，你今天很漂亮。”

    苏苏道：“意思是说我平常不漂亮呗。”

    “去，你也和我开这种玩笑，我下次不夸你。”

    “说笑，谢谢哦。”

    “我能说句可能不太适合的话吗？”张山峰望着苏苏，目光也在高虎身上转，“我觉得你们看上去有天生一对的味道。高总你结婚了么？我觉得你可以考虑苏苏，好东西不流外人田……”

    高虎和苏苏都一脸尴尬，王子阳则轻轻踢了张山峰一脚：“你这说话水平越来越低了，你说的啥？你干的酒店业、房地产，不是婚姻中介……”

    “对，对，对，我错了，我自罚一杯……”刚把酒杯递到嘴边，张山峰忽然又放下，望着王子阳身后喊了一句：啊，方总，好久不见。然后越过王子阳，和自己的秘书走过去。

    王子阳回头看，张山峰已经走出十多米。他当然不是逃避喝酒，真是看见熟人，已经握上手、聊上天。再把脑袋转回来，王子阳对仍然处于尴尬之中的高虎和苏苏道：“张总有时候喜欢胡言乱语，你们别跟他一般见识。去吧高总，你社交不错，带苏苏认识一下……”

    高虎这才整理好情绪，带着苏苏走向别处。但这时包贝娜却也说了一句不恰当的话：“黄总，我觉得其实高总和苏主管真的适合，都是单身，他们很默契，外形还有夫妻相。”

    王子阳白了她一眼，摇摇头往前走，他也看见了一个熟人，周妍。

