    沈智的凤武军第三师，可是凤武节度府的嫡系部队，属于大编制的步兵师，足足拥有2.5万人。

    因为周睿已经明确表示支持沈智继任凤武节度使的位置，所以沈智最近这些日子，与周家走的非常近。

    周家还赠送给了凤武军第三师200吨大米和200吨面粉。

    如果五大家族与周家打起来，沈智很可能会出兵为周家助战。

    崔宏沉声说道：“就算再困难，我们五家也得有所动作，总不能一直硬挺着吧？”

    五个人一直研究到了傍晚，最终也没有研究出来一个什么结果。

    没有哪个家族真愿意不计后果，直接对周家开战。

    因为一旦开战，周家仅仅凭借海防舰队的大口径舰炮，就可以把这五家轰到崩溃。

    可是不开战又如何能抑制周家的势力越来越膨胀？

    这对五家来说，已经成了一个解不开的难题。

    当天晚上，在崔府的一间书房内，崔宏对大儿子崔文韬叹气说道：“文韬，为父准备让你带领第三独立旅和新组建的第二十三独立旅，换防到礼曲城。”

    像甘阳崔家这样存在了几百年的大家族，哪里会不懂得狡兔三窟的道理。

    礼曲城距离甘阳城有400多公里，是一座不足8万人口的小山城。

    而礼曲城多年前就被甘阳崔家所掌控，崔家控制的凤武军第九师的两个步兵团，常年驻扎在礼曲城。

    虽然礼曲城也算是一座城市，但在甘阳崔家的运作下，礼曲城并不在凤武镇下辖的二十八座城市之列。

    在凤武节度府的行政划分当中，礼曲城只是一个集镇，这样礼曲城每年只需要向凤武节度府缴纳很少的赋税。

    崔宏的话，并没有让崔文韬流露出惊讶的表情，“父亲，没有商量出对付周家的办法吗？”

    崔宏摇了摇头，“如果我们五家能同心协力，倒是还有可能给周家造成一点儿麻烦，可惜我们五家谁也不信任谁。”

    崔文韬有些不甘的说道：“父亲，甘阳城可是西南六镇经济最发达的城市，咱们崔家已经在甘阳城经营了几百年，难道就这么放弃吗？”

    崔宏眉目肃然道：“就如你所说的，咱们崔家在甘阳城经营了几百年，甘阳城就是咱们崔家的根。

    你放心，不到万不得已，为父是不会放弃咱们崔家在甘阳城的这份家业，让你把第三独立旅和第二十三独立旅带去礼曲城，是为了给咱们崔家留一条后路。”

    顿了一下崔宏接着说道：“礼曲城虽然只有不足8万人口，但礼曲城周边的村镇，还有十几万的人口。

    第二十三独立旅不是招兵困难吗？

    你到了礼曲城，应该很快就能把第二十三独立旅的兵员给招齐。”

    由于周家军队优厚的福利待遇和高额的安家费，从第二十三独立旅的番号下来以后，崔家招了三个多月的新兵，结果连500人都没有招够。

    就算是这些新兵，还是崔家从几个偏远的村寨里招募来的。

    目前第二十三独立旅现有的一大半官兵，都是从第九师和第三独立旅抽调过去的。

    更让崔宏、崔文韬父子闹心的是，因为周家军队的高军饷，使得崔家掌控的凤武军第九师和第三独立旅，人心浮动，甚至还出现了逃兵，并且还不止发生了一起。

    迫不得已之下，崔家给凤武军第九师和第三独立旅的官兵，也提高了一点儿军饷。

    可惜崔家这些官兵的军饷，与周家官兵们的军饷，仍旧差距很大。

    崔文韬无奈的点了点头，“父亲放心，到了礼曲城，我会尽快把第二十三独立旅的三个步兵团、一个辎重团和一个旅属警卫营整训出来。”

    “为父准备出售一些咱们崔家在甘阳城内的产业，尽量筹集资金，所以第二十三独立旅的编制，可以按照你的第三独立旅进行组建。”

    崔文韬眼前一亮，今天终于听到了一个好消息。

    他的第三独立旅，可是下辖五个步兵团、一个重骑兵团、一个炮兵团、一个辎重团和一个旅属警卫营，总兵力高达13500人。

    崔文韬赶忙拍着胸脯保证，“父亲，只要武器装备和资金能跟上，半年之内，我一定可以把第二十三独立旅组建起来！”

    接下来不止是崔家，甘阳城另外四大家族，也开始向甘阳城之外的地方，转移一些产业和军队。

    当然，这五个家族都不会轻易放弃甘阳城的，五个家族留在甘阳城内的军队，纷纷在暗地里进入了备战状态。

    面对五大家族的这些动作，周睿并没有理会。

    你们以为离开了甘阳城，本少爷就能放过你们？

    你们太天真了！

    以后整个凤武镇都将是甘阳周家的地盘，你们逃又能逃到哪里去！

    虽然周睿并不是睚眦必报的性格，但上一世甘阳城其他五大家族，对周家、对周睿的伤害实在太大了。

    这一世，周睿是绝不会放过这五个家族的。

    周家没有理会甘阳城其他五大家族的这些动作，沈智却有些坐不住了。

    沈智主动找上门来，对周睿郑重的说道：“周贤侄，有一句话，我得提醒你。

    甘阳城对凤武节度府非常非常重要，所以凤武节度府不会允许甘阳城被某个家族所独占，这一点就是我也没有办法违背。”

    周睿笑着说道：“沈叔放心，我们周家如今除了在甘阳城的这份家业之外，仅仅掌控的城市就有三座。

    绝对没有独占甘阳城的意思，甘阳守备师的这次扩编，主要也是为了防备振武军对景胜城发动反攻。

    另外沈叔您也清楚，香石城那边并不太平，银狼帝国对整个香石岛虎视眈眈，不多扩编一些陆军部队，我这晚上睡觉都睡不踏实。”

    沈智点了点头，“周贤侄能这样想就好。

    我对周家是非常看重的，等我继任了凤武节度使之后，周家所获得的利益，要比一座甘阳城大的多。”

    沈智离开之后，周睿的脸色瞬间阴沉了下来。

    空头支票谁都会开，可是在整个凤武镇，又有什么利益比独占一座人口超过两百万的港口城市还要大？

    如果把甘阳城管辖的众多村镇也算上，整个甘阳地区的人口，应该能突破400万，差不多占了凤武镇总人口的六分之一。

    而甘阳地区的经济总量，更是占到了凤武镇经济总量的三分之一。

    这时站在周睿身后的狐一开口说道：“少将军，‘鬼影’已经开始了对第三师的渗透，也许用不了多久，第三师对咱们周家就构成不了什么威胁了。”

    “对于收买第三师的军官，在选择上一定要谨慎再谨慎，现在我还不想开罪沈智。”

    “少将军放心，我们在确认收买的目标之前，都会做大量的前期调查，绝对不会盲目出手。”

    “嗯，那就好。

    对了，项韬的伤，这几天怎么样了？”

    