    洪荒三界中，因东海之事一时间众多强者都是各存心思。

    但猴王他们因为陷入大战，根本不知道自己已经惹下了大祸！

    “轰隆隆……”

    东海海面上掀起的万丈波涛，在淹没了方圆万里后，便开始携带万钧之势向着四周蔓延而去。

    眼看着就要有更多地域被波及、更多人类葬身于洪水中，突然

    ——“给吾定！”

    天地间，蓦然响起一道轻喝。

    随即便见那原本疯狂流淌的无尽海水，竟莫名停滞了下来，宛如被突然间冰封了起来，十分诡异！

    ——不！

    确切点说，

    是整个东海范围内的时间，都在刹那被某种伟力给定在了那里。

    这其中，就包括正在大战的猴王、敖广他们。

    “小猴子、小泥鳅，你们这是想绝吾人族苗裔么？”

    带着莫大威严的声音，突然在天地间响起，振聋发聩！

    “是他？”

    西方世界，如来在听到这个声音后顿时心中一惊。

    “居然是他？”

    娲皇宫中，女娲也是有些惊诧。

    “人族……天皇！”

    混沌中，

    诸圣人也是听出了这人是谁，心中都是百味杂陈起来。

    “后……后羿！是你么？”

    唯有那清冷的太阴星上，在这个声音突然出现的那刻，一绝美女子突然间似乎心有感应，顿时泪如雨下。

    她痴痴遥望着地仙界，却根本没有勇气去证实什么……

    ……

    东海之滨。

    一座大殿缓缓浮现，似乎刚从另一方世界中穿越而来。

    随即便见里面走出一身材壮硕，满脸带着莫大威严的男子！

    一股强大到让人惊咘的帝王气息在其身上缭绕，恍若九天神王降世，可镇压诸天时空！

    只见他话音刚刚落下，面前就出现了四条庞大的金龙和一只正举着铁棒，龇牙咧嘴的猴子。

    很显然，猴王他们不仅在男子出现的一刻就被彻底定住，更是被其以莫大神通自东海上给挪移了过来。

    “多少年了？无尽岁月来，没人再敢如此屠戮过人族后裔，你们的胆子还真够大的啊！”

    指尖轻轻挑动，随即便见猴王他们恢复了自主能力。男子看着他们面无表情，但话语中的杀意却是显而易见。

    “你是何人？”

    清醒过来的孙悟空面对男子，虽然感觉到了莫大压力。但依旧面带不屈，桀骜的反问道。

    可它没注意到的是。

    在男子解开他们的束缚后，四海龙王瞬间变回了人身，当即便趴在了地上瑟瑟发抖。

    看着东海上静止的万丈波涛，他们才明白自己究竟惹下多大的祸端。

    若是一个不好，恐怕整个龙族都将会受到波及！

    尤其是东海龙王敖广，更是心中后悔到了极点。早知如此，自己陪着泼猴演完戏将其送走他不香吗？

    非得搞出那么多幺蛾子，这下好了，惹下塌天大祸了吧！

    对于男子他们并不认识。

    可这不代表着，他们猜不出来。

    看对方身上散发出的恐怖威压，分明比老祖烛龙更加可怕！

    ——这代表着什么？

    老祖烛龙已然是准圣巅峰境界，堪称圣人之下最强者之一。对方居然比老祖更强，那岂不是代表着，眼前的男子最差也是半圣之境？

    一尊半圣啊！

    恐怕就是倾尽龙族底蕴，也难以对抗这种强者吧？

    更不用说，对方显然是传说中隐身人族祖殿的可怕存在！

    ——确实，

    人他们是不认识，可有关人族祖殿的传说敖广等还是知道的。

    那里面不仅有着人族初代三祖燧人氏、有巢氏、淄衣氏坐镇，更有着初代人皇羿天皇存在！

    而能有此帝王威势的，除了那位根本不可能有别人。

    “您……您是人族羿天皇！”

    敖广声音颤抖，眼神中充满了恐惧、懊悔的神色。

    自己一族为和人族交好，多年来到底付出多少没人比他更清楚。

    可没想到，眼看一切都往好里发展了自己等竟又惹下了大祸。

    “唔！小泥鳅还算有些见识。吾也不难为你等。说吧，你们想如何还吾人族此番因果？”

    天皇闻言略显意外。

    没想自己无尽岁月来都没出世过，还能有人认出来。

    相比于猴王的桀骜，他反倒更愿和这种后辈交谈两句。

    说真的，这次虽然人族在洪水中损失惨重，但还不至于惊动人族祖殿中的他们。

    毕竟相比于远古时期，人类不过十数亿，可如今人族在三界中，早已达到了一个恐怖的数量。

    而这次因为洪灾死去的，却是连九牛一毛都算不上。

    不在其位，不谋其政！

    说到底，羿天皇和三祖也是怕因为此事惹恼了那位始祖，将来怪责到自己身上才不得不出现！

    至于说直接出手杀人，还不至于。

    “天皇大人放心！此番因果吾等担下了。未来吾龙族，必然会给人族一个满意的交代。”

    见对方似乎没起杀心，敖广连忙躬身一礼真诚的说到。

    “唔！”

    天皇闻言点了点头不置可否，随即转身看向猴王道：“那你呢？准备给吾人族何等交代？”

    “交代？俺老孙为何要给什么人族交代？”谁知猴王眼睛一瞪，竟丝毫不顾人族天皇的威严反驳道：

    “……俺老孙已然修的长生求，跳出三界外、不在五行中。早已超脱出天地的束缚。何须给那些凡人交代？

    再说了，他们受灾是被海水所淹，关俺老孙啥事？”

    它一通话说的洋洋得意，却根本没发现旁边的几位龙王看向自己的眼神，犹如在看一个死人。

    “呵呵，区区太乙金仙便能不受天地束缚么？有点意思！”

    人族天皇见此，顿时露出了一抹古怪的笑容。

    只是若有人仔细看，便会发现其眼底深处散发出的那抹冰寒！

    很显然，这位怒了！

    “……此次因尔等大战，致使人族死亡四百八十六万三千一百二十二人，乃吾族群千万年来除巫妖大战时，伤亡最多的一次。吾为人族天皇，自当为子民讨份公道……”

    不在去看猖狂的猴王，羿天皇冷冷的目光扫过眼前诸人，直接道：

    “杀生因果自然要尔等承担，但吾人族祖殿之惩罚，尔等也须承受！否则吾等人族颜面何存？诸位人祖威严何在！你等，可认？”

    说话之时，宏大的声音震荡在三界之中……

