    大秦皇帝和三公主两人，闻言都是浑身巨震，脸上露出一抹恐惧，甚至是绝望之色。

    两人已经猜到了，但却还是没想到陈枫竟然有如此强的实力，如此大的胆子。

    他们两个快步走出大殿，向下看去。

    大殿下面，乃是高达上千米的玉石台阶，足足有数万级。

    而就在他们往下看的时候，陈枫正道提着刀，向上缓缓走来。

    他似有所感，忽然抬头，顿时，目光相触。

    看到两人脸上露出的绝望之色，陈枫露出一抹笑容：“两位，我没死，现在，轮到你们死了！”

    说着，陈枫一声暴吼，身形骤然而起，跃起足足有上千米高，瞬间，便是来到这两人之前。

    然后，手中屠龙刀向下疯狂劈斩而出。

    那强横无比的刀意，那凌厉无比的杀机，让大秦皇帝和三公主两人都是清楚的知道，陈枫是真的敢杀了他们，也真的想杀了他们。

    大秦皇帝此时脸上的那骄横，那自信，那高傲，全都消失了，他竟是给吓得双腿一软，直接一屁股坐倒在地。

    然后，他看着陈枫，满脸绝望之色，大声哀求道：“陈枫，别杀我，求求你了，别杀我！”

    陈枫的刀停在了他的头顶一寸之处，那凌冽的杀气将他的头发尽数刮掉！

    大秦皇帝闭着眼睛还在喃喃的说着，而当他发现陈枫没有杀他的时候，他竟是忽然嚎啕大哭，精神几近崩溃。

    裤裆已经湿了，他竟是给活生生的吓尿了。

    反倒是三公主此时倒还沉得住气，他满脸不屑地看了大秦皇帝一样，看着陈枫，淡淡说道：“陈枫，你杀了我吧！”

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“你倒是有自知之明。”

    三公主淡淡道：“我设下这等计谋想要杀掉你，你没有饶了我的道理。”

    “你若需要一个傀儡，那么自然会留下父皇，你当也看得出来，他比我要懦弱的多，也更好控制。”

    “而若是你不需要傀儡，自然就会将他也杀掉，反正我总会死了，我还求什么？”

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“好，很好！”

    陈枫忽然开口问道：“那噬魂兽是你从哪里得来的？她来自于何处？”

    陈枫对那噬魂兽其实非常的伤心，因为他发现这噬魂兽有着强大无比的精神力量、灵魂力量，若是能够将其吸收的话，会对陈枫魂者之上的修为有极大的好处。

    之前那个噬魂兽是因为陈枫刚刚吸收了那么多五彩缤纷的光带，没有余力再吸收，所以才放过。

    但陈枫知道，这种五彩缤纷的丝带，师父留下的传承，可不是什么时候都有的。

    三公主也放开了，他没有任何的隐瞒，淡淡说道：“她是什么来路我不清楚，我只知道他是从天元皇朝来的。”

    “而在天元皇朝，像她这样的，还有很多，她也并不算得上是多么强大的存在！”

    她说这话的时候，很平静。

    陈枫却已经看穿了一切，微笑说道：“我知道，你说这话无非就是想让我去天元皇朝，而你觉得我要去天元皇朝的话，想要猎杀它们就一定会死。”

    “我知道，你是想要借刀杀人，但是我不在乎。”

    “你知道为什么吗？”

    三公主被他一语道破打算，顿时满脸愕然，本能问道：“为什么？”

    陈枫脸上露出强大无比的自信，一瞬间，如同一把出鞘的利剑，有着万丈光芒，他一字一句说道：“因为，就算是你不，说我也会去天元皇朝！”

    “因为，在天元皇朝，才有真正的力量，才有着这个大陆真正的秘密！”

    “我陈枫，又岂是那种在一个小地方称王称霸的蝇营狗苟之人？”

    “那里，我一定会去！”

    三公主听完这话，脸色巨变。

    这一次，她是真的震惊了，心神动摇。

    她看着陈枫，轻轻叹了口气，脸上露出一抹颓然之色，叹息说道：“陈枫，我向来自诩为天之骄子，但直到今日我才发现，我与你差距是何等的巨大！”

    “原来，这是你心中的道，这才是真正的强者之道！“

    陈枫没有再说，只是微微一笑：“俗话说，朝闻道，夕死可以，你现在已然知道什么是真正的道了，那么……”

    他声音变得冰冷：“你可以去死了！”

    说着，一刀挥下，直接将三公主斩杀。

    三公主尸身坠地，她的脸上却依旧是挂着一丝笑意，似乎她也感到欣慰。

    然后，陈枫目光又投向了一旁的大秦皇帝。

    大秦皇帝满脸哀求，他在地上大声求饶道：“陈枫，陈枫，你饶了我，秦国就是你的，你让我做什么我都不会违背。”

    “我就是你的傀儡，你以后想要统治秦国，我绝对没有……”

    他的话音忽然戛然而止，因为陈枫屠龙刀掠过，已经是让他身首异处。

    他的脑袋飞起，而此时，他发现自己可以看到地面之上自己的身体。

    “为什么？为什么他要杀了我？”这是他心中最后一个念头，接着面前便是一片黑暗。

    陈枫看着大秦皇帝身首两段的尸体，淡淡说道：“抱歉，我不需要。”

    陈枫，弑君！

    陈枫倒提着屠龙刀，走出了大秦皇宫。

    而在大秦皇宫外面围观的那些人，看到他刀上的血迹，脸上都是露出一抹惊怖之色。

    所有人都知道，三公主死了，皇帝陛下也死了。

    所有人都没有想到，陈枫真的敢如此大胆，他竟敢弑君！他竟敢悍然斩杀皇帝！

    但是，这就是事实！

    而有一些心思灵巧，善于见风使舵之人，此时，看向陈枫的目光之中，则是已经是带上了一丝巴结和热切。

    因为，他们忽然意识到，陛下死了，皇室没了，但秦国还在。

    “那，这秦国，又会是由谁来掌管呢？”

    显然，陈枫想让谁掌管，那么就是谁来掌管。

    此时，在皇宫外面，已经聚集了很多世家大族的家族，朝中高官他们，纷纷簇拥上去，挤出笑脸，向陈枫谄媚巴结。

    而陈枫却是看都不看他们一眼，径直向前走去。

