    庞学军是简家工作最长时间的一个员工，在安蓉茹没有嫁入简家的时候，他已经跟在安蓉茹丈夫的身边作为保镖，后来安蓉茹的丈夫过世之后，他成为安蓉茹身边的保镖兼司机，但安蓉茹一个成熟秀媚的寡妇，长期有男人跟在身边，多少有些不方便，甚至容易招惹一些流言蜚语，安蓉茹才把庞学军调离了身边，但也没有亏待他，让他管理整个别墅区的秩序，给予他实权经理的职务。

    “原来是这样，那他为人算正派吗？”木萧在房间跟安蓉茹聊天，听了她简单介绍了庞学军的身份。

    “他比较沉默寡言，一个外冷内热的人。我丈夫生前都很信任他，我也感觉他是个值得可靠的人。”安蓉茹美眸闪烁柔光，水色琉璃地凝视木萧道：“其实我知道他对我有点情愫，只是那时候我们身份地位相差太大，他不敢有越线的举动，可是现在世界变化，他可能不是这样想，所以我也不想出面去劝说他了，免得欠下人情，毕竟我一直只当他是一个可靠的左右手……”

    “嗯。”木萧看着眼下她端秀绝伦的脸，伸手轻轻抚摸她温润如玉的脸颊，平淡而霸道地说道：“你是我的，谁也抢不了。其实你不用向我解释太多，因为我明白你不是那种放/荡的女人，而我也不是小心眼的男人。”

    “只是不想你对我有所误解。”安蓉茹烫的脸颊享受木萧温柔的轻抚，微微泛起绚美的羞红。

    她睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸，含羞如水眨动，华贵秀美中透着一股熟媚风情，激人心神荡漾。

    木萧见她娇羞情动的妩媚，微微一拉她丰腴娇躯来怀中，她预料到什么似的，秀脸红晕如霞，配合地闭上了含羞的水眸子，柔软饱满的红唇，似张似合，轻吐出熏人欲醉的芬芳，一副任君品尝的诱人模样。

    “有人来了。”木萧不解风情地用手指点了点她柔软水润的红唇，示意她收敛情绪，然后神色认真地聆听外面的动静。

    安蓉茹脸红滚滚，又烫又热，感觉自己丢死人了。

    ……

    简涵瑶和木萧有一个同样的特性，就是一样不容易相信别人，以前是因为她家里有非凡财富，很多人都想打她和安蓉茹的主意，形成了她这一种警惕心，现在末世灾难，她对人性的不信任，正在不断加深，这是她从别墅区生一件件阴暗事情，清晰了解人性复杂的可怕。

    所以，就算是庞学军这个曾经对自己家中忠心尽职的男人，简涵瑶依然是做好了安全措施才打开门，迎进庞学军三人。

    庞学军是一个英伟勃的中年男子，不难看得出他年轻的时候，有着一张英俊刚毅的脸庞。

    庞学军身穿一套黑色的机械内甲，左右腰间配枪与军刀，身材魁伟，眸光炯炯有神，表恃肃然方正，浑身上下透着一股严肃沉实的味道，整个人站在门外，就像是一座不可撼动的大山。

    他们三人，其中分别一男一女，以庞学军为，男女也穿有不同型号的机械内甲，年龄二十五至三十之间，相貌端正，神情淡漠，武装配备跟庞学军的一样，一把远程武器，一把近战用的军刀或短剑。

    显然，他们当中已经有「机械」能力的新人类。否则，不可能修复有机械元件的装备。

    简涵瑶这小妖魔一样的家伙，她并不是没有什么准备，穿了一身青色花纹的「a级迅捷者-机械内甲」这是一种高敏捷型机种，她手上还有一个深蓝色拳头大小的「a级深蓝盾」，只要开启来的话，就会形成一个深蓝色能量护盾，可抵御a级能量，甚至是反弹对方能量的优秀盾牌，她腰间和另一只手，带有了「a级核能枪」和「a级高温短剑」。

    完全是武装到牙齿的战斗状态。

    不过，她这些装备也只能挥出小半功能，因为这是别人给她修复的武装，不可能全力帮助她修复，而且那些有「机械」能力新人类，也未必有能力，把全部装备修复成功。

    然而，这些高性能装备，不论是简涵瑶的a级机械内甲和武器，还是庞学军三人同样是a级机械内甲和武器，都在这个别墅区是不稀奇的物品，他们以前有钱有身份的上流人物，只要肯花钱，黑市和军方他们都能购买一些高性能装备，用来保护自己人生安全。

    所以末世灾难，别墅区一些业主收藏了这些高性能装备，但很快就被一群新人类缴获，成为了他们的装备。只不过，这些装备必须有「机械」能力，才可以修复成功。

    因为，安蓉茹别墅区没有正式开放，业主居住进来的不多，高性能装备自然也无法满足这里所有新人类的需求。否则，木萧和安蓉茹起初见到那两个保安新人类，他们不会只穿有防御服了，因为高性能装备严重欠缺，他们连武器也只有c级电击枪配备而已。

    “瑶瑶，你还是对我们这样戒备。”杜半香淡淡一笑道：“我们又不是你的敌人，起码你身上的东西，我们都有一份修复的帮助。”

    她是庞学军三人当中的那名女子，曾经是别墅区一个管理层的工作人员。

    “哼哼，我可是用了不少旧式手雷，来交换你们帮我修复装备，而且你身上的「a级水镜子-机械内甲」和吴小宇的「a级钢铁化-机械内甲」，也是我半换半送给你们的装备，所以我并不欠你们什么人情，反而是你们欠我的。”

    简涵瑶冷哼一声，一点不领情的冷傲姿态。

    她心中已经警惕了庞学军一伙人，因为他们之前有十多人不明不白死掉，他们当中一定看出了什么问题，也许知道新人类可以互相吸收能力，只是他们没有告诉出来，变相隐瞒了自己这种大事。

    一个壮年的男子，也就是简涵瑶口中的吴小宇，也温和地说道：“如果我们有心和你做敌人，也不会每次都只有三人来了。”

    “好了，你们有什么事了？”简涵瑶不耐烦的道。

    杜半香和吴小宇摇头苦笑，心念这大小姐的脾气，居然在这种世界灾难面前，依然保持一副恶劣性格，一点都不懂得谦和，真不知道她以后怎样活下去。

    两人同有木萧一样的感概。

    “涵瑶小姐，我们能进去谈话吗？”庞学军一成不变的古板面容，跟以往一样的不亢不卑态度。

    “嗯。”简涵瑶点头，对庞学军有一定基础信任，但很快又一指两人，道：“但他们两个不行。”

    “okok。”杜半香差不多给这个丫头打败，如果不是以前安蓉茹有礼贤下士的品质，她真不想理会这个嚣张的丫头。

    吴小宇也不想和简涵瑶一般见识，他没有搭话，就证明了心情多少有些不爽。

    庞学军带两人在身边，也是为了防范保安那一伙人，毕竟单独一人来，危险可大可小，毕竟多一人多一份力量，逃跑也可以分散对方的兵力，而且他带来的两人都是性情比较好，因为他了解简涵瑶的恶劣性格，如果带另外的人，说不定惹怒简涵瑶，导致生不必要的冲突。

    两人一前一后，来到了雅致温馨的客厅之中。

    简涵瑶领路的时候，无时无刻都在提防身后，仿佛把庞学军视为敌人来对待，如果一旦生什么突袭，她有足够的战斗准备。而庞学军是精锐保镖出身，自然看得出简涵瑶的戒备，也明白她一个女孩子不容易，所以每一步都落在了一个安全距离，两人之间保持了一个平衡。

    “我们准备明天离开。如果你愿意跟我们走，只要我活着的一天，我会一定代你母亲，好好照顾你。”庞学军坐落沙，没有转弯抹角地直奔主题的道。

    “这里是我家，我那里都不去。”简涵瑶简明决断的道。

    庞学军蹙了蹙眉头，误以为简涵瑶留下是为了等待她母亲，而不想离开。因为一个人消失几天，又是在这个末世灾难面前，虽然庞学军非常不想承认，但不认为安蓉茹能有活下来的迹象。

    “夫人，她不知生死，但你留在这里一定有危险。”庞学军说道：“保安队那些人不是什么好人，业主一方也不是什么善男信女，我们在的时候，他们顾忌我们第三方，但我们离开，你就孤立无助，除非你加入他们一方，否则他们不会容你的存在。”

    “我知道，不过我一样不离开。”简涵瑶没有犹豫地拒绝道。

    如果木萧没有来之前，她大概会考虑庞学军的建议，但木萧这个神秘高手出现，她有了另外的想法。

    “你跟我们离开，路上我们可以去找你母亲。”庞学军给出这个非常有说服力的筹码。

    换做安蓉茹没有回来，简涵瑶或许连考虑都不考虑，一口答应下来。只是，世事往往出乎意料的。

    “我心中有分寸。”简涵瑶纯美脸蛋，非常严肃，活像一个小大人一样。

    这一刻，庞学军彻底看不透这个自己从小看大的小家伙，不知道她心中到底有什么想法。

    两人沉默良久。

    最后，庞学军说了让简涵瑶大惊失色的说话。

    “本来打算你答应跟随我们离开，那意味着你是我们一方的人，我才把这一番说话告诉你，但为了你安全，我还是告诉你，希望你警惕其他人。”

    庞学军说道：“我们身上出现的能力，其实可以互相吸收，也就是我们杀掉其他能力者，就可以吸收对方的力量，增加自己本身的战斗力，我们之前那十多个同伴，就是被宋田虎那一伙人杀掉的……”

    他说到这里停了下来，只见简涵瑶一副‘惊讶’‘震惊’‘不可思议’的神色，预料了她有这种反应，又继续说道：“所以，我们决定临离开前一天，也就是今天晚上杀掉宋田虎和他大部分手下，报他杀掉我们同伴的仇，还有吸收他们力量，让我们更好在这个世界活下去。”

    听到他们要杀宋田虎，简涵瑶露出一副惊愕失色的样子，她刚才的惊讶只不过是装出来，不想引人怀疑，但现在却是真正的惊讶了。