
　　这是一个非常艰难的战斗。

　　如今也不过只是半步大荒的林羽，虽然在各种各样的神器增幅之下，让自己的力量有了长足的进步。

　　但是对于他们来说这根本算不上什么的。

　　眼前的这个男人作为了一个已经生存了上千万时间的可怕存在，其本身的战斗力跟各方面的能力，就已经是完全超越众人的想法了。所以在这个时候应该要怎么样安排才可以，没有人知道。

　　尧帝看着面前的林羽。

　　方才的战斗之中就在想呢，这个年轻人会给自己带来什么样的惊喜。

　　他当然也很清楚的知道，这个年轻人的本事强大，在这个战斗过程当中，很有可能会给自己带来天大的惊喜。

　　但是这个念头仅仅只是在持续了一段时间之后，就被直接打消了。

　　在双方僵持了这么久的时间之后，尧帝相信这个状态之下的林羽是没有办法做到和之前一样集中注意力跟自己战斗。也更是不可能在这个时候战胜自己了。

　　因此要怎么样才好把眼前这件事情给处置妥当这就变得非常重要了。

　　跟这个年轻人这么长时间的战斗过程当中，自然也明白了这个家伙所掌握的各方面的能力是意味着什么的。

　　所以他在这个时候的态度，自然也都跟着变得完全不同了。

　　“小子，承认你的实力很有趣！但是这可不意味着，你在这个时候真的就能够这么随便的战胜我了！”冷笑一声，尧帝的面前缓缓出现了一把黑色的重剑。

　　重剑无锋。

　　但是却给人一种压迫力很强的感觉，像是在这个时候能够吞噬掉周边的一切一样。

　　尧帝身上释放出来的气场，在这一刻都是非常可怕的。

　　想到这一点，林羽脸上的表情也都跟着变得紧张起来。

　　以目前自己所掌握的这些能力，接下来应该要用什么样的方式才好更轻松地将这些敌人给打败？

　　他在这么思考着，同时也在寻求一个合适的手段。

　　“经过这么长时间的交手，你这一波接着一波的进攻，真是让我很不爽啊！能够压制我们这么长时间，也算是你这个小子的运气不错了，只是可惜你还是高估了自己的本事，如今你体内的神力应该都已经枯竭了吧，想要跟我战斗的难度可想而知，今天我要做的，就是彻底的灭了你！”

　　他信心满满的说道，相识在这个时候已经完全掌握了林羽的思路一样。

　　而此时再面对着眼前这个男人的时候，林羽还是跟之前一样，保持着几分平静。

　　的确，经过了之前的战斗，如果换做是一般的修行者的话，在这个时候肯定是已经神力枯竭，没有办法继续战斗下去了，即便是林羽这样的特殊天才，也还是很难挽救这场战斗的。

　　他们都是这般坚定的相信，所以在这个时候，尧帝才会准备出手。

　　眼前这个年轻人既然已经丧失了绝对的战斗能力，那么这一切对他们而言，就是一个恰到好处的机会。

　　在这个过程当中虽然还不清楚等待自己的将会是什么。

　　但是只要这样坚持下去，所有的一切，就都是可以摆平的。

　　这边尧帝紧紧握着手中的重剑，而后长吁一口气，嘴角白色的雾气喷吐而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，重剑挥动，他在这一瞬间，就已经冲到了林羽的面前。

　　而后重剑挥动着斩下来了。

　　本该是在这个时候抓住了这个年轻人脆弱的机会。

　　但是却没有想到，在这个时候的林羽就已经完全改变了自己的状态。

　　“我就知道，你会抓住这个机会的，所以现在我会给你一点教训的！”冷笑一声，早就知道眼前这件事情没有他们想得那么简单，所以在这个时候的林羽也还是很快冷静下来。

　　尧帝不愿意主动进攻，只是被动防守。那么即便是自己进攻很长时间也还是没有任何意义的。

　　以这个家伙所掌握的能力，完全是可以很轻松的将自己的所有攻击全都给化解掉的。

　　林羽便是这样的想法。

　　所以才会在这个关键的时候暴露出来自己的弱点，然后故意给这个家伙这种错觉，好像自己真的是已经不堪一击了。

　　然后让尧帝在这个关键时候主动出击。

　　看起来好像这一切都是顺理成章。

　　让尧帝能够完全放心。

　　但是他根本不知道，林羽本身的神力，跟常人完全不同。

　　他那如同大海一般浩瀚的神力，又怎么可能真的就这样轻而易举的被他给消耗干净呢。

　　重剑落下来的一刹那间，一道黑影也跟着攻击过来。

　　林羽面对这样的攻击，先是一个侧身躲过了重剑的攻击。但是身后黑影挥动的拳头，却已经是将林羽的可能性全都给封死了，想要在这个时候从这边脱离出来，难度还是可想而知的。

　　眼看这就要输掉这场战斗了，关键时候，林羽的身形忽然间就这样变得虚幻起来。

　　而后轻轻松松的就将对方的攻击给躲闪过去了。

　　“我说过了，不要那么小看我，这一招，是为了我师父！”林羽淡淡的说道，而后挥动手中的破神枪。

　　尧帝想要躲闪。

　　但是意外的是，破神枪的攻击并没有直接作用在这个家伙的身上，相反是在这个时候瞬间转移到了另外一边。

　　下一秒钟，尧帝身上瞬间爆开一团血花。

　　而林羽，此刻并没有主动进攻，相反是在这个时候快速的后退，直接跟这个家伙拉开了距离。他很清楚的明白眼前这个家伙很强大，也非常难缠。

　　果不其然，在他扯开的一瞬间。

　　方才黑影攻击的地方发生了爆炸，由此产生的能量出现了巨大的吸引力，直接是将周边的石头都给吸了一个粉碎。

　　由此可见，这样的攻击并不是他们想的那么简单。

　　只不过，这一切都在林羽的算计之中，所以关键时候，还是很轻松的将这一次的攻击给躲闪过去了。

　　对他而言，这可不是什么难事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百六十章 压力山大免费阅读。https://xs.23sk.com 