    这拳头软乎乎的，锤在人身上一点也不疼。

    孙宁欢看着软软的秦云书，被她可爱的忍不住下手去揉她的脸。

    一边揉一边说道：“叶总也太会养了吧，瞧着肉肉的小脸蛋，可爱死了！”

    “你还说！”

    秦云书气鼓鼓的说道，她是长肉了，但是看起来却一点也不显胖，反而多了几分幼态感，柔化了她本就冷艳的眉眼。

    可爱得叫人恨不得一口把她给吞了。

    事实上叶瑾墨每次一回家，第一件事就是逮着她使劲亲，亲完还要咬她的脸颊。

    谁让她跟小年糕似的呢？

    不止是叶瑾墨和孙宁欢控制不住，偶尔偷偷来的封月桐更加，差点被萌出鼻血来。

    她本来就喜欢看美女，对秦云书更是喜爱，冷不丁的看到这么软乎乎的秦云书，差点激动得要做心脏复苏。

    也因此被叶瑾墨告诉所有人，只要封月桐出现，就一定不能放进来。

    不单是她，除了孙宁欢能来看秦云书外，其他人，一律不准来。

    尤其是那几个目的不纯的男人。

    “预产期是什么时候？宝宝也快出生了吧。”

    孙宁欢目光柔和的看着秦云书的肚子，“我可是宝宝的干妈，等她出生的时候，我要第一时间来看。”

    “就在下周，所以这几天要格外小心一点，瑾墨说明天开始就不去公司，一直陪着我了。”

    “叶总对你是真的好。”

    孙宁欢由衷的感叹着，她也为秦云书最后选择了叶瑾墨而感到高兴。

    虽然，她也觉得对宋明皓很不公平，但是在于凤玲搞出那件事开始，就已经注定了他们之间的悲剧。

    秦云书摸了摸肚子，“是啊，我已经不想去在意那么多了，珍惜眼前，是最重要的。”

    孙宁欢来看完秦云书就回去了，在叶瑾墨下班前赶紧溜。

    她是真的不想见到叶瑾墨那看大电灯泡一样的眼神，每次看到都觉得自己是个碍眼的家伙。

    等她离开后，秦云书打算去那个水果吃。

    苹果才切了一半，就有电话打了进来。

    秦云书拿起来一看，看到了一个熟悉，但是一般不会出现的号码。

    秦奕轩，她那如同虚设一样的父亲。

    在她遭遇绑架时，也不见来打过电话问候一句父亲。

    这个时候打电话来，又是因为什么事呢？

    肯定不是好事。

    但秦云书还是接了起来，没说话，她要等那边开口。

    “看到自己父亲打电话过来都不吱一声，你的教养在这段时间都喂了狗吗？”

    一开口，就是这样难听的话。

    秦奕轩自以为高高在上惯了，打电话过去，这个女儿非但不感激的回话，还要等着他开口？

    真是不孝女。

    秦云书冷笑：“原来你还知道你是我的父亲啊，那么久都不联系，我还以为你已经去了呢。”

    “你这说的是什么话！”秦奕轩气得胸口起伏不断，没想到秦云书竟然愈发的伶牙俐齿。

    何馨连忙给他顺气，小声在他耳边劝道：“奕轩，你先忍一下，说正事要紧。”

    谈到正事，秦奕轩终于收敛了怒火，趾高气扬的说道：“我没那么多时间陪你耗，你明天回家一趟，有事要跟你说。”

