    苦衷？

    白宋面带不屑之色。

    此心心中带有愤怒，但此刻所处之境，白宋也不会毫无顾忌的惹怒他们。

    白宋很清楚现在的处境，他之所以还能活着，全赖神武大炮。

    不管现在将去往哪里，只要不把神武大炮的制作方法告诉他们，自己就不会有生命危险。

    相反，这些人想要得到神武大炮，就会百般讨好自己。

    自己未来的生活应该不会太差。

    白宋对自己没有任何担心，白宋所忧虑的是成都的情况和各大门派的弟子们。

    战场的记忆，白宋只有些片段，那些回忆藏在白宋心底，一经触碰，便让白宋狠狠的攥紧了拳头。

    白宋思绪万千，经历了这许多，内心有了一丝微不可查的变化，连他自己都不知道有了什么不同。

    车中二人见白宋默然不语，相互看了一眼。

    太子李长生笑盈盈地打断了的白宋的思绪：“无妨无妨，白公子现在还犹豫不决也是情理之中，咱们来日方长，今日就先当与白公子交个朋友。”

    说着，李长生在车中桌上倒了一杯酒，亲自送到了白宋面前。

    “白公子，本太子敬你一杯。”

    白宋微微皱眉，没有动作。

    一边墨老笑着说：“白老弟，太子殿下待之以礼，你若一直这么端着，是否有失体面？”

    白宋听了，对着李长生微微点头，接过酒杯，一饮而尽。

    “好！”

    李长生爽朗一笑，“在听闻白宋白公子的大名，墨老多次言说白公子乃是更古铄今的天下第一奇才。”

    “不用这么浮夸，我不吃这一套。”白宋淡淡打断。

    李长生却不生气，继续说着：“诶，白公子误会了，本太子素来实事求是，没有半点吹嘘。白公子一人之力杀了圣莲教多少人？之后更是没有给圣莲教留下半点儿可乘之机。至今还在圣莲教的通缉榜排第一。单此一项，就足以证明白公子的能力。”

    “能记得此事，现在为何还要留我？”

    “诶……圣莲教是圣莲教，本太子是本太子。”

    “太子是想说自己跟圣莲教无关？”

    “这倒不是，圣莲教不过是本太子手下人随意搞出来的上不得台面的东西。现在白公子已经是本太子的朋友了，自然是要将白公子从那个统计名单上除名的。”

    “上不得台面？圣莲教搅得天下动乱，到了太子口中居然是上不得台面？真不知太子心中那些上得了台面的东西究竟是什么？”

    “圣莲教不过一群乌合之众，要搅动天下那还差得远了。”李长生认真说着，“就说成都局势，能搞出这么大的动静，本太子所依仗的并非圣莲教，而是墨老带回来的强弩。直到现在，本太子方才了解，这强弩乃是白公子所出。实在让人意外啊！”

    白宋眼皮一跳，心里很是不爽。

    如今乱局，白宋的十字弩确实有不可推卸的责任。

    李长生再次笑道：“本太子原以为这强弩便是天底下最厉害的兵器，能够轻易杀死武林高手。没想到白公子非但掌握着强弩，还造出了神武大炮这种逆天之物。公子仅凭三门神武大炮，区区百人就彻底扭转了成都战局。本太子还是那句话，输得心服口服。”

    白宋不想再说此事，拧眉问道：“成都情况如何？”

    李长生和墨老都是一愣，没想到白宋会这么直接问出来。

    看看现在撤退的迹象，傻子都能猜到肯定是以叛军的惨败而收场。

    太子殿下现在心情正是最差的时候，谁都不敢在其耳边提半个字。

    白宋倒好，身为俘虏，没有丝毫忌讳，一个问题就戳到了李长生的痛处。

    李长生一听，脸色瞬间阴沉，感觉白宋这小子是在故意挖苦自己，或是在炫耀。

    但李长生在此之前扮演了许久的平易近人形象，在这会儿又是不好发脾气。

    墨老眼光毒辣，一眼看出太子的心情变换，赶紧上前说道：“白老弟，关于成都的事情，还请跟老夫去后面的车里细说。来来来，这边请。”

    说着，墨老掀开车帘，亲自请白宋下车。

    白宋看了看李长生，露出一丝玩味的笑意，也不再停留，跟着下车去了。

    白宋和墨老先后下车，又回到了先前白宋所在的车里。

    侍女玉珠在旁沏茶，没有任何避讳。

    这时候，停止的车队又缓缓开始前行。

    墨老喝了一口茶，指着玉珠对白宋说：“从小在墨家长大的丫头，跟了已清多年，不是外人，也懂规矩，白老弟有什么想问的，尽管问就是。”

    “剑十三呢？”白宋问道。

    “剑十三不会有事的，墨家剑奴之间，也不会有人对他下杀手。”

    “其他人呢？”

    “白老弟口中的其他人，所指的应该是随你一起来攻城的那些武林人士？”

    “对！”

    “白老弟语气如此急促，想来白老弟心中对他们的遭遇也不太乐观。在那样的战场上，不管是什么样的高手，想要活命是很困难的。”

    白宋眉头紧皱，沉吟着没有说话。

    “有人活了下来，但那是极少数的人，我们急着从成都撤离，也没有清理战场。要想知道具体还有谁活着，以后跟李靖交锋的时候，你可以亲自问问大唐的军队。他们应该更清楚。”

    白宋深吸了一口气，无法安心。

    那些武林中人因自己而死，如果不是自己急于求成，主动攻城逼迫决战。

    他们不会面临一场这样的战斗，不会有那么多人死去……

    自己是好好的，但却不知道有多少人因为自己而永远离开。

    这是白宋欠江湖的，欠了一个很大的人情。

    “白老弟，你现在还是不要去想其他，多想想自身的处境。”

    “也对，你们这位太子想要表演出明君的模样，却是为难他了。”

    墨老眉头轻皱，不知该说什么。

    白宋继续说道：“墨老，若非当初在邙县的点点交情，我不会跟你多说什么。现在，我只想说一句。”

    “白老弟但说无妨。”

    “我对墨家很失望。”

