    “还是不行吗？”

    超级娱乐的隔离间外，罗杰通过玻璃看向坐在里面面无表情的星光，颇为头疼的朝一旁的泰克骑士问道：

    “咱们就没有什么心灵能力方面的超级英雄？”

    “没有，而且就算有也没用，她脑袋里面的思想一团混乱，打个比方来说，就像是被进行了格式化的机器人, 除了出厂预设的指令之外，其他的全部被清空了。”

    “也就是说她的记忆被删除了？”

    “可以这么理解，但记忆不会丢失，还藏在她的大脑深处，只是我们没办法把它挖掘出来而已。”

    经过一番细致的检查，泰克大体上明白了沃特集团是如何对其他人进行洗脑的。

    相当简单粗暴的办法，首先将其他人的头脑进行格式化, 然后在格式化的空白脑海中，设置新的指令。

    然后一个受到沃特集团操控的杀手就这样诞生了。

    而且泰克还检查到，对星光进行洗脑的东西并非是他所想的超能力者，而是一种特殊的仪器。

    沃特集团开发出了一种专门用来洗脑的仪器，也不知道他们是怎么做到的。

    好像罗杰将他们推翻后，他们的科技就突然没有了瓶颈一样，各种黑科技接连不断的冒出来。

    从泰克这里知道星光现在的状态后，罗杰就清楚星光在这个世界是别想治好了，就像泰克的肿瘤一样，想要治好星光，就得带着她去其他世界一趟。

    不过这到难不到罗杰。

    黑袍世界和漫威世界的通道已经建立，罗杰不管是去复仇者的世界还是X战警的世界，都能够治好星光。

    真正的问题还在于沃特集团现在究竟有多少隐藏势力。

    沃特集团的分势力不少，如果每一个势力都有这样一个洗脑机器的话，那跟沃特集团的争斗可能还要继续下去。

    想到这里罗杰对泰克问道：

    “沃特集团的那个地下基地挖掘的怎么样了？”

    “大部分的资料都已经抢救出来了，包括一些沃特集团的势力分布，不过埃德加这家伙不可能将所有的资料都放在一个地方，我们得知的这些可能只有一部分。”

    泰克回答说道。

    罗杰闻言有些无语：

    “这简直和蟑螂一样让人恶心, 就没有一种能够一劳永逸解决掉他们的办法吗？”

    “暂时没有…或许，你可以试试请外援？”

    泰克骑士提议到。

    以黑袍世界现在表现出来的科技力量和实力, 想要揪出来藏在暗地里面的沃特集团已经有些不太可能。

    但泰克想到了罗杰曾经带回来的那些人，如果罗杰还能够带回来一些拥有其他能力的外援，比如说能够一瞬间知道全世界人们位置的超能力者的话……

    “嗯，有了，X教授！”

    “谁？”

    对罗杰突然说出来的人名，泰克表示出适当的疑惑。

    罗杰没有解释，对泰克道：“把星光交给我吧，正好我趁着这次把外援请过来，顺带举办一场跨世界的派对。”

    谷嫃

    泰克的话倒是提醒了罗杰，要论有谁能够在一瞬间找到全世界所有人的位置的话，那肯定非X教授莫属。

    只要把X教授带到这个世界上来，模拟建造出一个脑波强化仪，就能一瞬间将所有沃特集团的人员给揪出来。

    更妙的是，因为这个世界上从来没有如此强大的心灵能力者，沃特集团不会有针对性的建造隔绝心灵力量的建筑。

    把X教授放到这个世界那根本就是乱杀，用机械降神来描述相当合适。

    泰克不清楚X教授是谁，但也知道罗杰心里面肯定有了主意。

    把仿佛人偶一样的星光交给罗杰，罗杰也没迟疑的带着星光打开了通往X战警世界的通道。

    这个X战警世界, 不是那个被哨兵机器人摧残的世界，而是琴格蕾出生的那个世界。

    之前罗杰为了对付奥创, 将琴格蕾送回了她的世界，现在奥创已经死在罗杰的手里，之后可能又要帮DC处理有可能出现的达克赛德，所以罗杰想着也是时候把琴给接回来了。

    穿过通道，罗杰与星光出现在了X战警的世界。

    刚出现没多久，罗杰就**学院的人发现，并在学生的带领下，来到了查尔斯所在的办公室内。

    重新与罗杰见面的查尔斯，对罗杰笑着打招呼道：

    “怎么这个时候才过来，我还以为你都要忘了琴了。”

    “发生了点意外，跑到了其他世界，先不说这个，我有件事想请你帮忙。”

    刚和查尔斯见面的罗杰，立即单刀直入的进入正题。

    他将被装在特殊休眠装置的星光从空间手镯里面拿了出来，并对查尔斯说道：

    “这个女孩被人洗脑了，现在脑子里面乱的很，你看看能不能让她恢复记忆。”

    亲眼见到星光，并感受到星光混乱思想的查尔斯表情变得认真起来，他操控着轮椅来到星光旁边，将手放在了星光头上，皱眉道：

    “是你们那个世界的能力者做的？”

    “不，应该是一种以能力者为原型发明出来的特殊仪器。”

    “科技？”从罗杰口中得知这并不是能力者的杰作，而是人类的杰作之后，查尔斯忍不住叹了口气道：

    “看来不管是在哪个世界，人类都如此喜欢虐待同类。”

    罗杰耸耸肩没有说话，但他对查尔斯的话表示赞同。

    人类在这方面从来没让人失望过，不管是在正常的世界还是在拥有超能力的世界，人类最擅长的就是通过各种各样的器具去虐待或者消灭同类。

    沉默了有一会，查尔斯露出笑容对罗杰道：

    “还好，这个女孩的记忆很完整，等下我会让她以沉入梦境的方式回想起自己的身份和过往，用不了多久，比起这个，你先去看看琴吧，她等你很久了。”

    查尔斯的笑容有些暧昧。

    琴格蕾对罗杰的态度查尔斯看得出来，虽然琴格蕾说只是单纯的将罗杰当成家人，罗杰也是这么看待琴的。

    可琴这些天时不时走神的表现，实在不像是在思念家中兄弟的样子。

    查尔斯虽然目前为止依旧单身，但在这方面他还是看得清楚的，就是不知道罗杰有没有看清楚琴的心思。

    不过看罗杰一脸无所谓的样子，查尔斯就知道，他大概率是不知道的。

    但查尔斯也不急，只要琴一直跟在罗杰的身边，琴还是有机会的。

