    “键为郡？吾闻子丰高论如饮醇酒，正待时常咨询，若是去了键为，恐书信来往不便，不能时时听闻子丰所言啊！”刘备原本想说键为郡乃是蛮荒之地，沈隆去了恐怕没有发挥的空间，但转念一想李严此前也担任过键为太守，这话让李严听了恐怕不太高兴，于是赶紧换了一种说法。

    “皇叔谬赞，皇叔麾下有孔明先生、正方先生、刘尚书等诸多高才，在下不过是后学末进，如何能与诸位先生相比？”沈隆先吹捧了诸葛亮、李严、刘巴等人一番，然后又大肆称赞李严，“听闻正方先生在键为太守任上，曾凿通天社山，修筑沿江大道，大兴土木，把郡城整修一新，以致吏民悦之、观楼壮丽，为一州胜宇；若是能去键为一睹正方先生所筑之城，实乃一大幸事。”

    这也是李严的得意手笔，如今听沈隆讲来心中欢喜不已，面带笑容轻轻向沈隆颔首，刘备也跟着夸赞了一番，于是李严面上得色愈盛。

    “键为自古有井盐之利，吾有一法，可让键为出盐倍增，如此则当保府库充裕。”键为下辖武阳、南安、僰道、资中、牛鞞五县，其中后世以井盐扬名于世的自贡大半地方就在键为郡境内，现在就有人在这里开凿井盐，著名的盐井有富世井、大公井等。

    自从汉武帝接受桑弘羊的建议，将盐铁之利收归国有之后，这盐和铁一向都是国家敛财的最佳手段，键为郡的井盐现在就是蜀中最重要的财源之一，重要性还在蜀锦之上，众人一听说沈隆可以让键为郡的井盐产量倍增，不由得大为欣喜，连忙询问策略。

    沈隆开始细细解说，自贡盐业发展条件得天独厚，这里同时拥有井盐的天然气两种资源，于是当地人就能用天然气煮盐，大大降低了成本；但是由于时代发展限制的原因，这里的生产技术还非常原始，只需要稍微加以改变，就能大大提高生产效率。

    沈隆要来纸笔开始勾勒，“听闻如今键为煮盐常为一灶五锅，若是用吾之法，则可增加到一灶十四锅，甚至是两灶二十八锅！”这样可以大大提高热力的利用率，同样分量的天然气就能煮出更多地盐来。

    沈隆还建议现场进行演示，诸葛亮马上命人准备锅灶柴火，按照沈隆指点的方法实验一番后发现，同样分量的柴火果然能煮开更多的水。

    “吾不喜得了樊城，却喜遇到了子丰啊！”刘备高兴地又拉着沈隆的手连番感慨，“樊城虽然重要，却终究不过是一座城池而已；吾有子丰相助，则蜀中丰饶在望，蜀中百姓也能因为子丰而不用为吃盐发愁了，这才是莫大的功德啊！”

    诸葛亮也大为振奋，要是沈隆能将键为郡的井盐规模扩大数倍，那蜀中就有了充沛的财源，如此就能大展手脚了，他当下询问沈隆是否需要人手帮忙。

    沈隆也不客气，直接点了一位名声不显、却能力不俗的蜀国名臣来帮忙，“听闻广都县令王连王文仪颇有干才，知人善用，还请以王文仪为副！”

    王连日后会担任蜀国的司盐校尉，先后管理盐业数十年，积累蜀汉富足银资，壮大国力充沛，诸葛亮能六出祁山，王连功不可没；沈隆只不过是把键为太守一职当做过渡而已，可没打算一直干下去，成都、荆州才是他的主战场，等把键为郡的盐业改革完毕之后，就可以把这项工作交给王连，然后返回成都。

    刘备、诸葛亮欣然接受了沈隆的请求，马上任命他为键为太守，并召王连入成都，和沈隆一起前往键为郡上任。

    此事议定之后，沈隆暂且在成都住下一边和刘备、诸葛亮等人商议政事，一边等候王连的到来；再次期间，沈隆也享受到了关羽当年在曹操麾下的待遇，三日一小宴五日一大宴，那是相当地惬意。

    这一日恰逢休沐，早已等得不耐烦地张飞就拉着赵云杀入府中，说啥也要和沈隆好好比划一番，自从葭萌关大战马超之后，张飞就没有再遇到能和他一战的敌手，早就憋坏了。

    沈隆当然也想和张飞、赵云过招，要是欣然应约，和他二人一起到了城外校场，听闻张飞、赵云要和新来成都的沈隆沈子丰过招，尚且留在成都的众多武将纷纷赶来看热闹，黄忠和马超也都来了，这下子五虎上将就缺关羽一个了。

    到得校场之上，沈隆和张飞各自披挂，张飞玄甲黑袍，沈隆白袍银甲，形成了鲜明的对比，绕着校场跑了几圈，等活动开身子之后，张飞便大喝一声，挺起丈八蛇矛向沈隆攻过来，其声如雷，出招似有千钧之势。

    “来得好！”沈隆不避不让，抬起长枪就向张飞迎去，只听砰的一声巨响，沈隆不仅没有被张飞压住，甚至还把他的蛇矛给挑起来了。

    “竟有如此神力！”马超一时激动，立刻就站了起来，“翼德之猛，超早已领教过，这沈子丰的力气恐怕还在那虎痴许褚之上啊！”马超和张飞、许褚都单挑过，而许褚又向来以神力著称，可单就双方交战的第一回合，马超便已经看出，沈隆的力气绝对要比张飞和许褚大。

    “云也是第一次见有人在力气上胜过翼德啊！这一战好看了！”赵云表面淡定，心中却是燃起了熊熊斗志，一会儿若是我上场，又该如何对付？

    “咳咳，老朽年迈，这上马厮杀的功夫怕是比不过沈子丰，只是不知道他箭术如何，老朽倒是还能开得动弓！”黄忠咳嗽几声说道，自从定军斩夏侯之后，黄忠的身体就一直不太好，如果没有沈隆的话，明年黄忠就会去世。

    “哈哈，痛快，痛快！”张飞不怒反喜，再次挥舞蛇矛向沈隆攻去，双方你来我往，犹如走马灯似的战成一团，直看得场中众人心神摇曳，恨不得自己也冲上去加入战团。

