
    “好快的刀！”

    林海心头一惊，对面这个男子，从拔刀到出刀，简直如同行云流水，一气呵成，中间没有任何停顿，仿佛一道闪电，瞬间就到了自己的头顶，凌厉霸道，劲风呼号，却快的连刀影都无法捕捉。

    几乎没有任何犹豫，林海下意识的探出右臂，在空间之中带起一长串的臂影，朝着刀芒风驰电掣般抓去。

    轰！

    猛然间，空间一片震荡，仿佛空气都泛起一片涟漪，如同海啸朝着四周荡漾而去，璀璨锋锐的刀气划过无数光华，四散激射，将周围的树木切割的根根寸断，瞬间出现一片空地，满地狼藉。

    直到此刻，一把闪烁着凌冽杀机的白色刀刃，才出现了视线当中，刀身轻颤，嗡鸣不止，犹如鬼泣，带着劈天裂地之势，悬浮于半空之中，仿佛要将这一片天地都切割开来。

    然而，刀身的尽头，却有一只手掌，双指如钳，将这无比凌厉的一刀，硬生生的抓在了手中，任凭刀身光芒绽放，真气吞吐，罡风呼啸，却再也无法落下一寸！

    “怎么可能？！”这无比震撼的一幕，顿时将年轻男子给惊呆了，年轻男子单手握刀，将全身的真气都调动起来，可任凭他如何催动，林海就像一座大山般，屹立在那里，使得他惊天动地的一刀，仿佛劈在了浩渺的大海之

    中，连一丝波澜都无法激起。

    “你是谁，怎么可能只凭单手，便阻挡我的刀势？”

    过了好久，年轻男子才一脸不可思议，目光带着无比的震骇，语气艰涩的说道。

    而林海则是淡淡一笑，随后手臂猛一用力，将年轻男子的刀，直接推了出去，连带年轻男子的身体，都蹬蹬蹬倒退数步，方才站稳。

    “你的刀，确实很强，但我说过，我的命，只属于我，它伤不了我！”

    年轻男子眉头一挑，眼中闪过一丝不屈之色，但是看到林海风行云淡般站在那里，背负双手，目光淡然，一副镇定自若的样子，年轻男子深吸一口气，终于还是将再次出手的念头，压了下去。

    “你很强，强的超乎我的想象！”年轻男子深深的看了林海一眼，随后将手中刀横于胸前，轻轻抚摸着，随后猛然抬头，两眼如电落在林海身上。

    “我不是你的对手，但早晚有一天，我手中刀，会满饮你的鲜血！”

    唰！

    说完，年轻男子身影一闪，化作一道光芒，消失在林海的面前。

    林海见年轻男子离去，倒是没有阻拦，之前确实是自己误会了他，两人本就没什么仇怨，没必要将他留下。

    至于年轻男子临走前说的话，林海根本就没放在心上，或许这是一个对自己实力极为自信的人，在受到打击之后，唯一能够留下的一句场面话吧。

    将背在身后的右臂拿到身前，林海低下头望去，心头一阵苦笑，撤去了灌注于整条右臂的真气，随后砰的一声，整条右臂的衣袖，瞬间化为了飞灰。

    “这个年轻人的刀法，却有独到之处啊！”

    虽然这一刀无法伤到林海，但是那几乎可以斩灭一切的可怕刀势，还是将林海的衣袖给直接摧毁，若不是刚才林海用真气护住，恐怕今日就丢丑了。

    “师父，发生了什么事？”

    这边的动静，将正在修炼的唐震也惊动了，赶忙一跃而起，几个起落便来到了林海的身前，看到满地的断木残骸和林海裸露的右臂，唐震顿时大吃一惊，震骇的问道。

    “没事，遇到一个很可怕的人！”

    林海摇了摇头，虽然刚才那个年轻人和自己相比，还差着不少，但是能够将自己的衣袖损毁，此等实力，也可以称得上可怕了。

    “那，师父你没事吧？”唐震有些担心的问道。

    “无妨，他不是我的对手。”林海说完，看了唐震一眼。

    “天色不早了，回去休息一下吧，明天还有更重要的比赛呢。”

    “是！”唐震赶忙答应一声，林海点了点头，率先离开，唐震也紧随其后，两个人回到了东方家族的住所。

    “我擦，谁？！”

    林海一进屋，顿时吓了一跳，只见自己的床上，竟然躺着一个身材婀娜的女子，女子呼吸均匀，似乎已经睡着了。

    等走进一看，林海的眼睛瞬间就立了起来，满脸的无语。

    “尼玛，东方雨珂！”林海直接翻了个白眼，这个傻妞，深更半夜的跑到自己的床上来干什么，真是一点不注意影响。

    “喂，醒醒！”

    林海用脚尖踢了踢东方雨珂的小腿，东方雨珂一个激灵，噌就窜了起来。

    “谁！”

    双手护住前胸，东方雨珂一脸警惕抬头望去，刚好迎上林海那不满的眼神。

    “啊，臭流氓，你深更半夜，到我房间想干什么！”东方雨珂顿时一声尖叫，身子不由自主朝着床里边缩了缩，一脸警惕指着林海呵斥道。

    “哎呦，我去！”林海一捂额头，真是无语了。

    “拜托，大小姐，这是我的房间，好不好？”林海没好气的说道，“我还正想问问你，这大半夜不睡觉，跑我这里来有什么企图呢？”

    “本小姐会对你有企图？你想什么呢，你……这，这是你的房间？”东方雨珂刚要一脸鄙夷的对林海进行呵斥，猛然想起来，这里确实是林海的房间，顿时俏脸一红，露出一丝尴尬之色。

    不过，东方雨珂岂会向林海认错，立刻一叉腰，冷哼一声问道。

    “喂，你大晚上的不在屋里待着，干什么去了，害本小姐等你这么久，都在你臭烘烘的床上睡着了。”

    “我干什么去了，不用你管，再有，嫌我的床臭，你还不赶紧下来！”林海一皱眉，时间处的越久，林海越觉得东方雨珂这大小姐脾气，实在惹人烦，若不是看在七长老的面上，早把她扔出去了。

    “哼，谁稀罕你的床！”东方雨珂翻了个白眼，纵身一跃，跳下床来。

    “还有事吗，没事我要休息了！”林海直接下了逐客令。

    “喂，你牛什么牛啊，以为自己是东方彦啊，还是东方野啊！”林海的态度，让东方雨珂很不满，瞪着眼说道。

    “我谁也不是，我就是我自己。”

    “那不就得了！”东方雨珂不屑的撇了撇嘴，“我来找你，是有一件事。”

    林海看了她一眼，强忍着耐心，开口道。“说！”
