    “你觉得我有骗你的必要么？”王动冷笑道。乾隆呼吸一滞，嘴唇抖了几下，没有说话。王动拍了拍手，笑道：“好啦，你现在可以先去休息，然后慢慢思考我的话，当然，千万不要让我等你的回复太久！”当下便有人引着乾隆下去。

　　虽然还没有等到乾隆回复，但王动已经知道了答案。乾隆没有选择。不从则死。而顺从了的话，汉家天下重立，他仍有当皇帝的可能性。这也是王动当着他的面，直接揭穿他陈家子嗣的原因所在。给乾隆一个台阶，一根救命稻草。

　　或许，在以前，他从未将自己陈家子嗣的身份放在心上，但现在这绝对是他要牢牢抓住的一根救命稻草。威逼利诱，说穿了也不过就是打一巴掌给个甜枣的老套路罢了。不过，套路越老，越证明其实用性。眼瞧着乾隆背影离开，陈家洛长长吁了口气，叹道：“或许，这也是最好的结局。”“这确是最好的结局，有乾隆这位满清皇帝做内应。

　　推翻清廷，或许比预料中还要简单许多。”王动油然道：“不过，接下来便得商量下一件事了？”“什么事？”“以谁为主。”王动直接了当道：“正如我先前所说，红花会成立几十年以来，素来是江湖草莽的做派，虽有建功，却难成大业。倘若红花会仍不改变的话，那你我双方也只好分道扬镳。各行其是。”“尊驾的意思是……。”无尘道人沉吟道。

　　“我的意思很简单，三年！”王动伸出了三根手指，直接说道：“给我三年时间，红花会听我差遣，三年之内，即使不能尽逐鞑虏，推翻清廷。但我保证做成之事，绝对比你红花会三十年来更甚。”王动本以为此言一出。

　　红花会一众人即使不勃然变色。也必思忖良久，谁知十四位当家对视一眼，又与陈家洛眼神交流片刻，后者点了点头，随即异口同声道：“好，就依尊驾所言，三年！三年之内。红花会任凭尊驾调动，希望你不要教我等失望。”王动微一愕然。抚掌道：“如此大好。”站起身来，躬身一礼。

　　“多谢诸位的信任。”“尊驾行事做派，我们虽然有些不赞同，但却不得不说，对清廷的反击超迈了我等合力，这也是我们对尊驾寄托厚望的原因所在。”

　　陈家洛，无尘等人面色肃然的站起，亦是同时躬身施礼。接下来，又是一番激烈的商讨后，王动一道道命令下达，众人抱拳施礼，先后离场，陈家洛则先行去看乾隆，很快，正厅中便只剩下无尘，文泰来与王动三人。

　　无尘道人目注王动身上，忽然道：“将来汉家天下重立，尊驾真的打算让乾隆继续做皇帝？”王动哈哈大笑起来，笑得前仰后合，直笑得腰都弯了下去，过得好半晌，这才喘了口气，哂然道：“怎可能？”闻言，无尘道人，文泰来两人面色一愕，随即亦是捧腹大笑起来。

　　“乾隆此人坐在满清皇帝位上，屠戮汉家子弟不计其数，你红花会中，怕也有不少人身死其手吧？再让他继续做皇帝？两位可能放得下心？汉家若立，祭大旗者，他便是第一人！”……杭州，长街之上。“快，快，快！”战马狂奔，一旗人武将领着一营清兵，狂吼着朝着抚台衙门飞奔。

　　抚台衙门外，一车车尸身被人拉往外去烧毁，那旗人武将奔袭而至，见到这种场景，直吓得是亡魂大冒，屁滚尿流，差点就昏死过去。后院之内，石亭子中。乾隆面色铁青，负手而立。

　　那旗人武将领着几员武官，奔入院内，当场就跪了，爬到乾隆面前，痛哭流涕。“奴才苏萨哈救驾来迟，奴才死罪！”乾隆铁青着脸色，冷冷盯着苏萨哈等人，双目喷火，“啪”！一个茶杯被他当场摔成碎片。苏萨哈等人吓得浑身战栗，如若筛糠。

　　“死罪？嘿！不错，你们都是死罪，来人，拿下，赐死！”乾隆冷笑一声，一声令下，当下便有一群如狼似虎的侍卫涌入，将苏萨哈等人一并拿下，拖往外面。

　　苏萨哈等人发出如杀猪般的嚎叫，连连求饶，但却无济于事，很快便传来数声惨叫。没过片刻，那一群侍卫再度踏进院子里，各个面上都露出戏谑之色。竟然是红花会的一众当家！“啪啪啪！！！”一人踏进院子里，抚掌笑道：“皇帝陛下，宣旨吧！浙江布政司尹章垓勾结红花会，意图叛乱！浙江水陆提督李可秀率众杀贼，护驾有功！皇上乃是‘圣君’，有过可以不罚，有功可决不能不赏啊。”王动油然道。

　　乾隆面皮子抽搐了几下，脸上铁青之色未散，他素来以“十全武功”，“圣明之君”，“千古一帝”自诩，可是此时听得这‘圣君’二字，只觉得说不出的刺耳。

　　方才那么大火气，倒不是作伪，而是真的气得发疯，只是火气却不能朝王动，红花会一众人身上倾泻，苏萨哈等人一是撞在了枪口上，二是王动要安插人手接管杭州府的旗营，绿营！自然要大杀一通，空出位置来。随着乾隆旨意下达，江浙官场上立时掀起了一阵阵惊涛骇浪。

　　江浙官场上这一段时间真可谓风起云涌，变幻不定，便是官场上厮混打磨几十年的老油子也觉得这时节诡异到了极点。真是既捉摸不透，又看不清啊！先是浙江水陆提督李可秀被以通敌，附贼罪名拘禁，还没等江浙官场上的诸多老油子回过神来，风云变幻间，又是浙江布政司尹章垓勾结红花会叛乱！

　　诡异的事情就在这儿，这时节跳出来“护驾”的竟然就是李可秀！于是乎，乾隆盛怒之下，大杀一通，一批批意图“附贼”的官员纷纷被杀，又有一大批杀贼有理，救驾有功的“新人”走马上任，接管空缺。最风光的还是李可秀李大人！李大人非但官复原职，更是由从二品提督摇身一变，破格提拔，变成了从一品大员！(未完待续)