    老法师准备在这里死战，却没有发现有些法师已经偷偷的准备开溜。

    之前结界存在的时候，他们还没有办法逃出去，可是一旦结界被打碎，他们就能逃离了。结界上面的裂痕越来越大，没多长时间就已经蔓延到了整个结界上。

    “咔嚓”一声听起来不大，但是所有人都能听到的声音响起。

    下一刻, 法师塔中间一个位置忽然爆炸开来，整个结界都变成了碎片。碎片在空中飞扬，然后渐渐缩小，最终消失不见了。

    伴随着结界的碎裂消失，原本只能攻击结界的白骨鹫们纷纷朝着地面飞来。

    白骨鹫只有近战攻击，没有远程攻击手段，所以只能扑过去。

    但是这种攻击模式，更加直接, 造成的场面也同样更加血腥残酷。

    “都给我镇定下来，你们是法师，按照之前演练的阵型做。”老法师一边喊着，法杖一个挥舞，一圈火焰爆发，将周围的白骨鹫通通焚烧成灰烬。

    不管怎么说这老法师也是黄金等级的，不可能被这些低等级的白骨鹫弄死。

    可是其他的法师团队就不同了。那些法师们最弱的只有黑铁等级，最强大的也不过是白银等级的，而且没有多少，很快不少人心理就彻底崩溃了。

    “不，不要过来，我还不想死啊。”有法师忽然脱离团队开始逃跑。

    这么一逃跑，不仅仅自己的队形彻底乱了套，就连其他的队形也被冲乱。

    “我是法师，法师不应该在最前线，按照公约我们法师应该在后面被战士保护的。”

    “对，这里没有战士保护，我们拒绝在这种情况下战斗, 绝不。”可是他虽然拒绝了, 但是亡灵没有啊，随后说话的人被一道龙息淹没了。

    刚刚还义愤填膺的想要表达什么的法师，见到同伴这种下场，完全慌乱了起来。

    伴随着大量的黄金等级骸骨飞龙降落下来，整个场面一发不可收拾了。

    还有一些骸骨飞龙，更是直接飞到了法师塔的上空，对着法师塔展开了进攻。法师塔虽然攻击能力很强，可是自身防御力太薄弱了。

    老法师见到这一幕，心中凄然，自己忽略法师塔本身的防御了。

    毕竟不是靠着建筑图纸制造的功能建筑，只是他们人为制造出来的。各种能力比功能建筑差的太远了，实战当中直接就表现了出来。

    从一开始到现在，这法师塔只是攻击了十几次，就被彻底打破防御。

    法师塔崩溃之后，整个学院里面不少地方发出亮光，也有不少地方直接爆炸。

    整个学院的魔法阵都出现了巨大的问题。本来被学院魔法阵聚集起来的魔法元素，忽然之间开始散去，变得稀薄了起来。

    原本法师使用法术的难度增加, 威力减弱。

    慌乱当中, 一些法师更是频频施法不错, 不仅没有将魔法释放出去，反而自己被魔力反噬的吐血。没有经历过战场洗礼的法师，一拉出来就能看出问题了。

    如果他们能够顶得住今天的战争，他们就一定都能成为合格的法师。

    谷雱

    可是现在，明显是不可能了。三十几个黄金法师，此时已经死掉了一大半。没办法，法师的手段虽然多，但是也不可能无视等级之间的差距。

    那些骸骨飞龙原本就是黄金巅峰，因为种族原因实力更是远超其他种族，现在经过神像加持，实力更上一层楼。

    就算以法师的强大攻击，想要突破他们的防御都是非常困难的。

    没有法师塔的帮助，这些黄金等级的法师想要干掉一个骸骨飞龙，都要好好配合，所以干掉两个之后，他们一大半就没有了。

    这下，就算是黄金等级的法师，都有人准备逃跑了。

    “终于跑出来了。”学院外面，一些之前就准备逃跑的法师一脸庆幸。

    “还没到高兴的时候，我们必须要离开卡雅城。”

    “我就是在想，我们这样离开了，还能保持高贵的身份吗。”

    “怎么不能，以少对多我们能够活下来，还能干掉那么多强大的亡灵，还不能证明我们的实力吗。”一个年轻女子一脸不屑的说道。

    不过下一刻，她的脸色就变得惊恐了起来。“不好，快走。”

    没办法，他们的行动被一群白骨鹫发现了，白骨鹫一声鸣叫，带着大量白骨鹫朝着他们的方向飞来。地上跑的怎么可能快的过空中飞的。

    这些人只能进行反抗，使用自己的法术进行攻击。

    但是慌乱当中，这些的法术也是频频出错，不是没释放出来就是落空了。那些白骨鹫也不是傻子，不可能眼睁睁的看着魔法攻击还一头撞过去。

    没有什么经验的法师，释放出来的魔法准头可不怎么样。

    只要稍加闪避，大多数的攻击都能避开。这些白骨鹫虽然是炮灰，可怎么也是青铜等级的。

    这个等级的炮灰也不是那么容易对付的，很快在一阵阵惊叫和惨叫当中，这个队伍的人就被屠杀了一个干净。

    与此同时，发生这一幕的并不是只有这个地方，而是在不同的地方都出现了。

    不过总有一些运气好的，混在人群当中，跟随着人群逃离了卡雅城。

    学院当中，自从法师塔倒塌之后，就是一片屠杀，再也无法组织起像样的反抗了。一阵杀戮之后，整个学院彻底变成了一片废墟。

    接着亡灵们开始攻击整个城市，因为卡雅城已经变成了一个军事重镇。

    这个地方的平民几乎只有一半，全部都是为前线进行服务的后勤兵。

    不过指挥战斗的毕竟不是方杰本身，而是那些亡灵英雄。这些亡灵可不会在乎无辜之人的死活，只要是目标，通通清理掉就行了，领主大人也没有下令说不让。

    亡灵的本性，在这里演绎的淋漓尽致。

    最后一个骸骨飞龙看到战场上出现了一个包厢，便直接将其吞了下去。“东西已经拿到了，我们走，继续下去敌人的援兵恐怕就要到了。”他们也不想平白的损失。

