
　　等了一会儿没等到苏酥的回话，依顾劭的性子,能问出这种难为情的话就不容易了,根本不可能再去问第二遍。

　　他轻声说：“睡吧。”

　　动身要去关灯。

　　苏酥从他口中听出不易察觉的失落,也是一顿。

　　“顾劭。”

　　“嗯？”

　　待顾劭回床上躺好,苏酥向他靠近,手环住他劲削有力的腰，脸依然埋进他怀里，让周身都充盈着他的气息。

　　“你在我身边我很安心,如果你问我我对你是什么感觉,我只能说是,是不可替代。”

　　说后四个字时声音一颤,显然也不善于袒露心迹。

　　当他就待在自己身旁时可能会忽略是什么感觉,但若做个假设,如果这里发生的一切是黄粱一梦,醒来后她会回到自己的世界,让她去回想这里给她留下的印象最深刻的人,只可能会是顾劭。

　　因为有他陪伴的这一段记忆存在，那可能以后再也找不到会让自己倾心的人。

　　这种感觉除了不可替代还有什么词可以形容？

　　随着她话音的一颤，顾劭心间也是一颤。

　　他嘴角不受控制的上扬，“你刚刚说什么？”他还想听。

　　有些话说多了就不值钱了,而且这让苏酥多少有点尴尬，她拒绝再重复。

　　看她不说了,顾劭一下翻过身,身体支在她上方,随着她那句话一并而来还有身体的冲动，他猛地下压，嘴唇落在她的嘴唇上，用力含住，吮吸舔/弄。

　　仍和车里时一样激烈，可这会儿苏酥却没有那时的不适感。

　　那一晚顾劭格外的亢奋骁勇，好像怎么也要不够似的，到后来苏酥扛不住，连声求饶他也没收住。

　　苏酥不知道自己是怎么睡去的，只知第二天自己是被饿醒的，醒了后身上也没一点劲儿，浑身上下都酸的不行。

　　倒是顾劭已经不在床上。

　　苏酥费力的爬起身子，习惯性的伸向床头柜，拿到一张便条。

　　这是她和顾劭的默契，只要在这个家醒来，顾劭已经先一步离开的话，他就肯定会留下一张便利贴在那里，连位置都不会变。

　　苏酥把顶上的字念出声来，“起来之后记得吃早餐，我去公司了，会早点回来。”

　　苏酥又把便利贴贴回去，拿出手机看时间。

　　他大爷的，都下午四点了，吃个屁早餐！

　　怪不得这么饿。

　　这个身子被养娇了，早餐午餐没缺过，只这一天不规律，就顶不住。

　　可还是不想爬起来，苏酥蒙着头继续睡，等这阵饿意过去。

　　过了会儿感觉有点习惯了，她给曲青玮打电话。

　　因为这幅姿态太不雅，所以是语音电话不是视频电话。

　　那边很快接通。

　　苏酥道：“妈妈，我今天不过去了，在在和菀菀拜托你了。”

　　以前苏酥每天都会去曲青玮家，最迟中午十二点也会到，今天她没去，曲青玮让阿姨照顾着孩子，自己来这边看看。

　　进来后看见她还在睡，上前去喊她，没喊醒不说反倒无意间看到她脖子处的印记。

　　曲青玮便没再喊她，帮她整整被子后离开。

　　现在她打电话过去曲青玮也没说什么，只是道：“吃饭了吗？”

　　不想让闺女尴尬，她也没问是不是刚醒，心里又觉得顾劭太过分，也不能可着年轻瞎折腾。

　　苏酥道：“还没吃。”

　　曲青玮：“来这边吧，现在给你做上。”

　　要想去苏酥也不会给她打电话说不去了，违心道：“妈妈我不饿。”

　　曲青玮心说你可不饿。

　　苏酥：“在在和菀菀呢？”

　　“菀菀刚喝过奶，中午醒的，到现在还没睡，过会儿该睡了，在在在这儿跑着玩，我一会儿打算带他出去跑跑。”

　　“哦。”知道两个小家伙也好好的，苏酥没再说什么，和妈妈挂断电话。

　　昏昏沉沉又睡过去。

　　再醒来时顾劭已经回来，把她喊醒的。

　　现在看见顾劭的脸她脑子里就是顾劭昨夜的样子，他脸上出了汗，唇微启，很是性感，尤其是那声抑制不住的闷哼，感觉只听听耳朵就会怀孕。

　　一并想起的是自己哭着让他停下来他都不听。

　　苏酥看向他的目光显出委屈和责怪，低下头闭上眼睛，不理他。

　　顾劭轻笑一声，“不会睡了一天吧？”

　　这可不行啊，看来还是得让她锻炼身体，不能纵着她发懒。

　　苏酥哼了一声。

　　顾劭把手伸进去，要将她抱起来。

　　苏酥“啪”的一下拍掉他的手，“干什么呢，我没穿衣服。”

　　顾劭：“没事，我不介意。”

　　“我介意啊！”敢不敢再过分一点大佬？

　　顾劭：“可是介意也要起床吃饭，先别躺了，一会儿再来睡。”

　　苏酥：“等做好了再起。”

　　好在顾劭一直有做饭的自觉，他一回来看苏酥还在睡，没先叫醒苏酥，而是先去厨房准备晚餐，都已经好了才过来喊苏酥。

　　顾劭：“已经好了。”

　　苏酥：“那你端过来。”

　　顾劭：“真不下来走走吗？”

　　苏酥：“不想。”

　　好吧，顾劭没再难为她，下楼去给她端晚餐。

　　苏酥趁他离开的一小段时间把衣服穿上。

　　因为饿了一天了，她没控制住吃了很多，又是在顾劭面前，她自己都不太好意思，不过顾劭没在意。

　　吃完晚餐后洗漱，洗完后才又来床上坐着。

　　再躺下已经没了睡意，她拿出手机来刷动漫，看看最近有没有什么新出的番。

　　这个世界里的宅文化比前世自己的世界里还要丰富，有趣的热血漫也比前世自己的世界里的多。被翻拍成动漫后，通常都上千集还刹不住车......苏酥感觉到了春天。

　　顾劭上来后便看见她拿着手机时不时的哈哈大笑的样子。

　　这也让他轻松起来，他喜欢看她高兴的样子。

　　一时为昨天晚上感到愧疚，昨天晚上自己太兴奋了，有些控制不住，哪里没有听到她的求饶？只是那几声嘤咛是催/情/剂还差不多，只会让他热血下涌。

　　顾劭没出声打扰她，退出去到书房。

　　他今天想早回来，但工作上还有没完成的部分，只好带回来做。

　　顾劭打开电脑，去做一个程序调试，还没多大会儿，房门被打开，他手下不停，抬头向门口看去。

　　苏酥低头看着手机，边将书房门关上，搬个椅子过来，坐到他身边。

　　顾劭嘴角不经意的划过笑意，忍不住问她怎么过来了。

　　房间大大空空的，睡着的时候不觉得，可醒着的时候难受，她不想一个人待着，故意过来找顾劭。

　　有他在身边的话，哪怕不说话也不会感到寂寞。

　　苏酥回道：“我想过来就过来了。”

　　顾劭没再说什么，又继续投入到工作中去，苏酥看她的动漫，只是太搞笑了，她会忍不住笑出声。

　　半天她才意识到自己笑出来了，不好意思的问顾劭，“抱歉，是不是打扰到你了？”天籁小说网

　　“不会。”

　　“嗯？”

　　顾劭继续投入到工作中，没再离苏酥。

　　苏酥看他的样子，忍不住暗吃一惊，如果这都不会打扰他，那这家伙也太专注了。

　　认真工作的男人最令人着迷，苏酥的注意力渐渐从动漫上转移到他身上，看到他眼睛熠熠有神，挺直的鼻梁，整个侧脸的弧线都仿佛雕刻出的般精致。

　　这让苏酥有些技痒。

　　她随手从顾劭的笔筒里抽出支笔，再拿一张打印纸，拿出本书垫腿上，随手画起来。

　　顾劭的脸似乎就印在她脑子里，画的时候几乎没抬头看他，但画出来的赫然是他此刻的样子。

　　顾劭的工作告一段落，回头看向苏酥，苏酥抬头，对上他的视线。

　　顾劭眼神微动，起身向这边走来，显然是去看苏酥画了什么。

　　苏酥一把捂住，抬头朝他笑道：“不许看，不好看。”

　　她越这样顾劭就越想看。

　　上去圈住她，一只手固定住她两只手，把画抽出来。

　　苏酥捂脸。

　　顾劭带着笑意道：“哪里不好看？是人长得不好看吗？”

　　苏酥只觉得他好可恶，明知道自己不是这个意思他还这样问。

　　顾劭不再逗她，问：“我记得你之前一直在学绘画吧？”

　　前世是，并且一直到死都在以此为生。

　　原主不算是，原主高中的时候就不怎么练了，这种东西是一天都不能放下的，不然技术就散了，那日曲青玮说她没把绘画落下，并不是，如果真是原主来画的话，一眼就能看出不行。

　　搁下太久，差得太多。

　　苏酥点头道：“嗯。”

　　顾劭：“闲下来的时候画画画，我觉得挺好的。”

　　苏酥：“还行吧，我以后可以和宁可一起开个画室，把这当成一份工作去干。”

　　顾劭当然是表示支持，但他这次说出了他以前绝对不会说出的想法，“以后如果很忙的话，也要留出陪我的时间。”

　　他头垫在苏酥的颈窝出，话说的还有点小傲娇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第42章 不可替代免费阅读。https://xs.23sk.com 