    这全罗道的兵马总管黄明宇似乎有所防备。

    在朴俊掀桌子之前，就抓起一个酒壶。

    等朴俊骂完以后，黄明宇才顿顿顿给自己先灌了几口酒水，然后道：“上面给我的命令是让我守住全罗道，不要与梁山有太多冲突。

    我此刻也算得上尽忠职守，歼敌不是你们的事情吗？

    还有你朴俊无端擅闯我的大营，莫不是觉得你们庆尚道朴家，能稳稳压我们全罗道黄家一头不成？”

    朴俊见这人直接一定大帽子给自己扣上，也是眉头一皱。

    就算他胆子再大，也不敢无端引起朴家与黄家的矛盾。

    要不然肯定会受到家里族老们的斥责与削权。

    是的，他能有现在的一切，与家中族老们的帮助也脱不开任何关系。

    毕竟没有族老们的支持，他就没有这么多兄弟，也没有那么多钱来养这支精兵。

    就更没法博得这常胜将的名号。

    因此看上去他朴俊在外威风凛凛，在庆尚道更是掌握许多军马。

    可实际性，他所有的一些，不过是庆尚道朴俊的权力延伸而已。

    “我可从来没有说过这话，你别给我乱扣帽子。”朴俊黑着脸道。

    “那你为什么来掀我的桌子？”黄明宇反问道。

    “我这是来救你。”

    “开什么玩笑，我营中有这么多将士，谁有我安全，谁需要你来救我？”黄明宇冷笑道。

    “我刚从海南县回来了，是溃逃的那种。

    如果不是我跑的快，可能这会儿我都死在了那些宋人手里了。”朴俊一脸严肃道。

    听到这话，黄明宇总算收起了玩世不恭，皱眉道：“你没开玩笑？”

    “没开玩笑，杨广道的刘宰虎，这会儿应该已经全没了。”朴俊又道。

    “那些梁山的贼寇，有这么厉害？”

    “你别忘了，金直忠带着一万人，刚到耽罗，就让人击溃了，这些梁山人，绝对没有咱们想的那么弱。

    我与他们交手的感觉是，他们组织性极高，完全不像是一些草寇。

    最起码在高丽境内，找不到比他们更精锐的军队了。”朴俊。

    听到这话，黄明宇老老实实将手里的酒壶放下，然后问道：“需要我做什么？”

    “咱们得团结，只有团结才能守住全罗道。

    其次告诉开京那些大人物，此事的严重性，让他们增派更多的人马过来。

    要不然会酿出他们无法承受的错误。”

    “好，一切都按照你说的来，我也与黄家的人说一下这件事情，让他们以最大的限度配合我们。”黄明宇道。

    而就在他们统一阵线准备抵抗梁山的时候。

    另外一边，一支浩浩荡荡的舰队，已经驶向了白翎岛。

    当他们发现这白翎岛，没有任何防备后，便从白翎岛为跳板，直接进攻海安县。

    待他们登录海安县后，董平等人，还是被敌人这拉胯的城防，与脆弱不堪的守军给惊呆了。

    接下来董平等人一拍脑洞做出了一个决定。

    既然敌人这么菜，咱们就直接打到他们开京，擒了那高丽王算了。

    对于董平的这个提议，张清、杨志他们给予了高度的肯定，随后他们便三路进军直奔开京而去。

    而杨志、索超的镇鲁军，董平的潍州军，以及张清、呼延灼、董平等人的联合军队，则是这一次负责进攻高丽的大军之一。

    当他们放开手脚后，这高丽的西海道就像是不设防一样。

    没多久梁山的大军就连破永康县，海州。

    然后三军合在一处，又攻破了延安府，并直奔白州而去。

    这时，他们送算受到了高丽精锐的抵抗，将他们拦在了白州之外。

    毕竟白州再城破的话，他们到开京将再无阻拦。

    也可以说这白州已经是董平等人进攻开京的最后一道屏障。

    而这时，开京内的权贵们，也先收到了全罗道的消息。

    当他们得知刘宰虎兵败，常胜军朴俊给予敌人极高的评价后，便准备调集更多的军队去帮朴俊解决全罗道的敌人。

    可这时，西海道兵败的消息，又如同雪花一般飘来。

    不等他们弄明白装备，敌人就已经杀到了白州。

    眼瞅这些人就要杀到京畿了，便是这些事不关己高高挂起的的权贵们，一时间也有些坐不住了。

    “见大王，此事必需让大王拿主意了，再不拿出一个解决方案，这高丽就要没了。”

    当即一种大臣们，联袂再度拜见高丽王王俣。

    然而，这一次他们依旧被相同的话术，阻拦在门外。

    “大王身体有恙，不方便见客。”

    “不方便见客？这高丽都快亡了，敌人都打到白州了，还不方便见客？

    怎么着，大王得等那些梁山的贼人杀到开京来了，他才有空见客吗？”一人怒吼道。

    “还跟他废话什么，咱们直接进去见大王，这种事情，岂能由着大王的性子。”

    当即这几个身强体壮的家伙，便推开了那宦官，硬生生的冲入了王俣的住所，看到了正在啃鸡腿的王俣。

    一时间，双方都是满脸怒容。

    王俣怒在这些人竟然敢强冲皇宫。

    众大臣怒在，都这种情况了，高丽王还有心思躲着他们啃鸡腿。

    一时间双方大眼瞪小眼，谁也不肯退让。

    也不知持续了多久，一人上前推开他们道：“行了，也别置气了，赶紧说正事吧，时间不等人，再拖下去人家都要打到家门口了。”

    “什么打到家门口了？”王俣问道。

    “现在梁山的军队的已经杀到白州了，这还不算家门口吗？”一人说道。

    “混账玩意，敌人都杀到白州了，你们才来告诉我，早干什么了？”王俣气的跳脚。

    “早干什么了？就算早想告诉你，也得能见到您才行啊，您天天躲在这里啃鸡腿，咱们就算想要告诉你，也没机会啊。”

    眼瞅着他们又要吵起来，一个年长一些的大臣说道：“别吵了别吵了，先解决正事。

    大王，不是我们不告诉你，是这些人来的太快了，刚刚从白翎岛登录不到一天就杀到了白州。

    我们也想早一些告诉你，实在是消息来的太晚啊……

    而且南边的状况似乎也不是太妙。”

