    “刘海中，你说这话可是要有真凭实据啊！”

    杨厂长深深的看了他两眼，提醒道。

    刘海中压根没有意识到问题的不对劲，他现在非常害怕何雨柱在院子里影响到他的权威，就想着挫一挫他的锐气。

    “厂长我可不是开玩笑！我跟您说吧，我和那傻柱就住在一个院子里，他什么为人我清楚着呢！”

    “之前他跟我们院里的寡妇，也就是秦淮茹不清不楚的。还整天往家里面带饭！这可是盗窃公共财产啊！昨天他更过分，带回去两个饭盒，里面都是肉！哟呵，他一厨子凭什么吃那么好的东西？那可都是给领导吃的啊！”

    杨厂长越听越觉得不耐烦。

    这些事情他都知道。

    秦寡妇在厂子里也是个名人，毕竟出落的漂亮，哪个男人不会惦记？

    何雨柱在厂子里维护她，而且打饭菜的时候都会多给点，谁不知道？

    可是一来秦淮茹的丈夫贾东旭是工伤去世的，算是为公牺牲。

    他们家里面困难，大家谁都不知道？

    所以这么点小问题，不会有人去计较，更不会有人像刘海中那么上纲上线。

    再说了，何雨柱跟秦淮茹的传言也只是传言，捉贼捉赃，捉奸捉双，谁也没有见过他们有苟且的事情。

    要说带饭这种事，更让杨厂长觉得刘海中太过小题大做了。

    哪个食堂的厨子不往家里面带东西？

    这都是大家心里明白的行规，拿这个来说事，以后轧钢厂就别想招厨子了。

    就何雨柱那手艺，如果去了大酒楼，一个月工钱起码得翻倍！好容易把他留下来的，你刘海中过来作什么妖啊？

    杨厂长心里面不快，对这个打小报告的刘海中越看越不痛快。

    不过他也没有明显的表现出来，只是淡淡的说道：“关于你反应的这些问题，我呢，已经了解了。这样，之后我会仔细的调查清楚，如果确有其事，一定会严肃批评！”

    刘海中笑着点头哈腰的，“那就好，那就好。不过还有一个问题，我觉得厂长您应该格外的小心。”

    “你还有什么事啊？”

    杨厂长皱起了眉头，明显已经不耐烦了。

    可是刘海中打小报告都打到一半了，当然不可能半途而废。

    他说道：“傻柱这两天做的饭菜您尝了吧？味道好不好？”

    “何师傅的手艺是相当不错的！”

    刘海中一拍手：“问题就出在这了！他把饭菜做的那么好吃，整个食堂的职工吃了他做的饭菜，其他人做饭都吃不下去了。这是逼着领导您把他留在厂子里，这是在为他自己争取正治资本！所以我说，傻柱其心可诛啊！”

    刘海中这番话昨儿个就憋在心里了。

    闻着何雨柱家里面的饭菜味道，他两顿饭都吃的食不下咽。

    心中都是怨念的他对何雨柱充满了嫉妒，憋着一肚子气呢！

    杨厂长听到这番话，再也忍不住了。

    他猛的一拍桌子，指着刘海中的鼻子就骂道：“刘海中！我看在你是厂子里面的老同志，一直给你留面子呢！可是你这句话说的就太过分了。”

    “何雨柱师傅那是我们厂领导班子下了大功夫，好不容易才留下来在食堂做饭的。要不然就凭人家那手艺，离开我们轧钢厂，外面不知道多少人愿意高价聘请过去！他之所以留下来，就是因为拥有崇高的思想觉悟，愿意为组织和集体做贡献！”

    “还逼着我们把他留下来，你信不信这边他离开轧钢厂，那边上门求他做饭的人能排到前门楼子去？”

    刘海中被杨厂长一通批评，吓得三魂七魄都没了，浑身的肥肉也在哆嗦。

    “我……我……我也是为了咱们厂子好啊！”

    “哼，你到底是为了谁好自己心里清楚！从今以后我不希望在从你嘴里听到这样的话，回去好好反思一下自己的行为，然后给我写一份检讨回来！”

    杨厂长一甩手表示送客，刘海中心里面害怕极了，只好嗯啊两句然后慌忙跑了出去。

    来到外面，他一抹脑门，竟然满是大汗。

    “不应该啊！这何雨柱一向在厂子里人缘不是很好，还经常顶撞领导，怎么杨厂长这么护着他？”

    之前的何雨柱的确是有些恃才傲物，仗着自己的厨艺，经常不给上面的领导面子。

    因此厂里面几位领导虽然爱他的手艺，却不太喜欢跟他说话。

    但是今天杨厂长的态度让刘海中意识到，这个何雨柱不知道什么时候跟领导打好了关系。

    刘海中心中愈发的担忧，自己这个四合院二大爷的身份，以后在他那里还能不能好使？

    ……

    下午的时候，何雨柱提前把晚上的饭做好，就跟陈主任打了声招呼下班去了。

    打着帮厂子里搞年猪的旗号，陈主任自然不会拦着。

    何雨柱拿着自行车票，先是去了一趟轧钢厂不远的供销社，直接找到了卖自行车的摊位。

    “大爷，有新车子吗？”

    何雨柱来的时候身上全部家当都带齐了，这几年的工钱攒下来，抛掉花销也有一百七十多块。

    换做之前让前身拿出来买车他肯定舍不得，但是现在何雨柱知道钱不花不能来的道理，该花的钱他一分都不会省。

    自行车摊位的售货员是个五十来岁的大爷，见到有人要来买车，顿时眼睛一亮。

    “成啊，年轻人。这么大年纪就能来买车了！新车我这儿有，永久牌的二八大杠，二六的小架自行车也有。你这么大小伙子，得来一辆二八加重吧？”

    何雨柱笑呵呵的说道：“那可不是！这样吧，你先让我看看车。”

    说是看看，其实也没有什么可以挑的。自行车的牌子也就那几种，要么是永久，要么是凤凰。

    这间供销社里面卖的都是永久牌，总共就那么两种。

    “那行，不过你有票吗？”

    何雨柱当即从口袋里把那张厂子里给的自行车票递给售货员。

    售货员看了一眼，就领着何雨柱进到里边挑自行车了。

    里面的自行车数量也不多，毕竟这年月自行车都是奢侈品，平日里一星期都未必能卖出去一辆。

    里边摆放着七八辆自行车，都是新的，摆成两排，看上去格外的吸引人。

