    潇寒的身影浮在在光幕内，含笑看着乔杉。

    “哈喽，你好啊，乔杉城主，久仰大名，未能亲自拜见，还请恕罪！”

    “贵子乔京，我已经带走，至于想要赎回贵子，那就要看一看城主大人的诚意了，具体……交易位置，我会告诉你，告辞！勿想！勿念！”

    随着潇寒的声音落下。

    留影石仿佛失去了能量，化作碎屑随风而散。

    乔杉脸色铁青，牙齿咬的咯咯作响。

    “不管你是谁，杀无赦！”

    轰！

    九品神玄境的狂暴气息毫无保留的释放出来。

    瞬间把飘香楼夷为平地。

    至于里面的所有人，全部变成了血雾。

    ……

    俞风城之外。

    潇寒三人的身影缓缓浮现。

    见到黑熊老祖肩膀上扛着赤果果的乔京后，众人顿时震惊了。

    【叮！宿主震惊了淦天帮所有弟子，获得信仰储能：+5。】

    “啊……刺瞎了我的双眼……”

    “帮主，你对他做了什么？怎么这个家伙赤果果的？难道你……”

    古昙五人目瞪口呆的对着潇寒问道。

    潇寒闻言，白了他们一眼，“滚！”

    “啊哈哈，肯定是黑熊护法对他做了什么……”

    “滚！”黑熊怒目圆睁瞪着古昙等人。

    随后，把乔京扔在地上，急忙躲得远远的。

    古昙五位殿主上前，围着赤果果的乔京啧啧称奇。

    “世间竟然有如此之小的东西，怪哉怪哉。”

    “嘿，你别说，比呜牙签大了不少……”

    就在此时。

    乔京终于醒了过来。

    “你们是谁？为何绑架本公子？你们知不知道我是谁？”

    “你……啊！救命啊！”

    乔京终于发现，自己竟然是赤果果的，于是大声吼了起来。

    古昙强忍着笑意，说道：“乔签，不用捂了，我们刚才已经研究完了。”

    听到古昙的话后。

    乔京顿时悲愤交加，一口鲜血喷了出来，然后光荣的晕了过去。

    在晕倒之前，他看到了金灵子。

    “秃……”

    嘭，乔京重重的倒在地上，彻底晕厥。

    古昙等人见状，纷纷错愕。

    就这？也太小心眼了吧！

    潇寒笑了笑，没有理会古昙等人的恶作剧。

    就在此时，瞎子走了过来。

    “寒哥，我在这四周布置了一个困阵，可以困住皇玄境以下的修士，至于皇玄境之上的我就无能为力了。”

    潇寒闻言，拍了拍瞎子的肩膀，“不错不错，我没看错你。”

    从刚才回到这里，潇寒便感觉到了这里被布置下了一套困阵。

    不用想，也知道是瞎子布置的。

    虽然瞎子的修为才一品尊玄境，境界不是很高。

    但是其智慧却近乎于妖，更是研究了阵道和兵法。

    瞎子闻言，嘿嘿一笑，“我的任务完成了，下面的事情就由帮主出手了。”

    “好，歇着吧，我先升级一下你布置的困阵。”

    在瞎子震惊的目光中。

    潇寒开启了阵道境界。

    一念成阵，返璞归真！

    瞬间把这座困阵升级。

    升级之后的困阵，已经可以困住帝玄境以下的所有修士。

    就连一品帝玄境，这座阵法亦能困住一时半刻。

    【叮！宿主震惊了瞎子，获得信仰储能：+1。】

    “寒……寒哥，你的阵道境界达到了什么地步？”瞎子回过神来之后，震惊的问道。

    潇寒笑了笑，“返璞归真，只差一步便可超凡入圣！”

    噗通。

    瞎子瞬间跪倒在地。

    “膜拜大佬，请大佬收下我的膝盖。”

    【叮！宿主再次震惊瞎子，获得信仰储能：+2。】

    如今万事俱备，也时候引蛇出洞了。

    随后潇寒默运玄气，凝聚成一支箭，上面挂着一块留影石。

    “走你！”

    潇寒大喝一声，青筋暴起。

    力之法则覆盖箭身，手中玄气凝聚而成的箭矢，瞬间被他抛向空中，极速的向着俞风城城主府飞去。

    ……

    城主府内。

    乔杉焦急的在大厅之内来回踱步。

    爱子心切的他，无时无刻不在担心着乔京的安全。

    就在此时。

    一道破空声音响起。

    只见一支由玄气凝聚的箭矢，划破虚空，向着城主府飞来。

    一旁的张老见状，身影急忙冲天而起，抬手迎着箭矢抓去。

    “散！”

    然而。

    张老小瞧了这一支箭矢，

    轰！

    张老徒手抓在箭矢之上后，直接被一道恐怖的力之法则弹飞。

    轰隆隆。

    身体不知道撞到了多少房屋，才堪堪停下。

    乔杉见状，冷哼一声，大手一挥，一股恐怖的玄气巨手出现，把箭矢握在了手中。

    “圣命法则？有点不像。神命法则？也不像，帝命法则？没有帝威……”

    研究了一下箭矢，乔杉没有得出任何结果。

    不再犹豫，玄气巨手猛然一握，直接把潇寒用玄气凝聚的箭矢捏碎。

    那块留影石也落在了乔杉的手中。

    输入一道玄气之后，一道光幕出现。

    潇寒的身影再次浮现。

    “尊敬的城主大人，久等了吧，咱们废话不多说了，五十亿极品玄石，买你儿子的命，见钱交人，否则撕票！”

    话音落下。

    潇寒的身影顿时消失在光幕中。

    嘎嘣。

    乔杉紧咬着牙齿，气的浑身颤抖。

    “反了，反了，任何阿猫阿狗都敢打老子的主意了，当真是不知死活。。”

    “张大，死了没有？召集城主府所有人，随我出城救人。”

    听到乔杉的命令，张老终于从碎石堆中站起身。

    “是，副宫主！”

    不多时。

    只见从城主府内，走出了许多超级高手。

    为首的乔杉城主，周身杀气弥漫，震慑苍穹。

    身后那些手下，亦是如此。

    俞风城的其余修士见到这一幕，顿时躲得远远的，生怕祸及殃鱼。

    很快，

    乔杉一行人浩浩荡荡的飞出俞风城。

    来到了潇寒给他们的具体……位置。

    小山之上。

    此时乔京已经被五花大绑的绑在一颗大树之上，正在那里哭天喊地。

    乔杉来到这里后，瞬间看到了自己的儿子。

    “儿子，你别跑，为父前来救你了……”

    就在乔杉向着上前解救乔京的时候。

    潇寒的身影从大树后面出现。

    随手一挥，戮仙剑出现在手中，然后架在了乔京的脖子上。

