    “他不作才是意外。”许深对许广丰没什么好印象，“他没把你怎么样吧？你们有没有起冲突？”

    陆蕾稍稍说了些白天的事，许深听后挺欣慰，欣慰的是，莫医生很护着他母亲。

    “阿深，你有时间可以来南城发展，这么好的地盘，凭什么让给他许广丰和赵菲家，对吧？”

    “我知道。”许深没有说太多，但，正如他母亲所说，凭什么把南城这么好的地盘让给许氏和赵氏？

    他许深，不是没这个能力。

    更何况，许氏集团这两年越发有日薄西山的态势，一天不如一天。

    他背地里收了许氏几个分公司的事，许广丰和高永都没有察觉，他觉得，这个进程可以再加快一些了。

    总有一天，他会回到南城，拿回属于他的一切。

    高永抢走的，他自然得让他加倍奉还。

    “那我不打扰你了，你不用担心我，现在我身边有莫医生和可可，很好。”

    “我不担心。”许深可真是一点都不担心，有莫凌放在她身边，比儿子在她身边还开心呢！

    挂上电话，陆蕾继续抱着可可在沙发上玩。

    小奶狗还很小，但特别乖，一动不动坐在陆蕾的腿上。

    莫凌放给她泡了茶，他们并肩坐在沙发上看电视聊天。

    一如既往，像之前相处时的日日夜夜。

    莫凌放还给她切了水果，陆蕾靠在沙发上，不愿意自己动手拿，抱着可可，看着电视：“你喂我。”

    “自己拿。”

    “不，你喂我。”

    陆蕾只撒了一下娇，莫凌放就招架不住，喂她吃水果。

    莫凌放的别墅十分安静，到了晚上只有漫天的星辉洒满庭院，四处都很安静。

    坐着坐着，陆蕾就把头枕在他的肩膀上，又慢慢靠近他的怀里，最后，丢下柯基，她伸手环住他的腰。

    莫凌放身材管理很好，穿衣显瘦，她还是头一次抱他，手感极好，不舍得丢。

    莫凌放低头，她就冲他笑了一下。

    猝不及防，莫凌放在她的唇上亲了一口。

    陆蕾还没反应过来，等反应过来后就搂住了他的脖子，主动加深这个吻。

    四周，仿佛都是粉红色的泡泡，充满了爱和甜蜜。

    都已经是很熟悉的人，他们的这个吻就好似认识多年的情侣一般，没有羞涩，除了爱还是爱，满满都是。

    莫凌放吻了她很久，直到可可不满地挠沙发。

    莫凌放这才放开陆蕾，从地上抱起可可。

    陆蕾的脸颊很红，眼中是秋波流转、星光璀璨：“你家别墅这么大，房间这么多，我晚上睡觉的房间你收拾好了吗？”

    “蕾蕾，我的房间是整个别墅最大的一间，你要是不嫌弃的话，睡我的？嗯？”

    “那你睡哪啊……”陆蕾故意问。

    “不介意的话，我给你当枕头。”

    陆蕾唇角上扬，她发现莫凌放很有意思，还有很多她未曾发现的优点。

    她靠在他的胸膛：“再说呢！”

    他们又拥抱在一起看电视，窗外的月光洒满木质地板，到处是皎洁的光辉。

