    此时的魔灵秘境内，黑煞圣子正被一只极为强大的魔灵，撵得跟狗似得，到处乱窜。

    这是一只人型的魔灵，乃是强大的人类死后，曾经的意念不甘消逝而形成。

    这处魔灵秘境内，各种魔灵应有尽有，大多还是人形与兽形的魔灵。

    传说，此地乃是上古时期人类与妖兽的交战之地，双方为了种族存续而大打出手，最后人类修士胜出。

    许多年后，此地就形成了这一片秘境，内里魔灵横行，吸引许多了魔宗之人前来历练。

    “呸！那些王八蛋敢害老子，等老子从这里出去了，叫你们一个个的跪着求老子！”

    黑煞圣子吐出一口血沫，恨恨地道。

    轰隆隆！

    魔灵挥拳，巨大的拳印带着滔天魔焰，一路推平了许多障碍，摧枯拉朽地向他轰来！

    “靠！又来！”

    黑煞圣子险而险之的避开拳印的轰击，却被拳风带起的魔焰给燎燃了发尾。

    轰！

    黑煞圣子一头乌黑的长发立时就烧灼了起来。

    不过此刻他可顾不得心疼头发，急忙并指成刀，将头发快速的剪掉。

    随后，他抛出一口铜钟，罩向那魔灵，同时一指点向心脉，运起秘法，反身朝那魔灵攻去！

    这魔灵至少有化神期巅峰的修为，黑煞圣子将将才晋升到出窍期，战得极为辛苦。

    不过这黑煞圣子身具九幽之体，倒也能越阶而战。

    只是他之前被魔灵围攻，受伤不轻，因此并不想鏖战。

    如今见甩脱不掉这魔灵，黑煞圣子只得逼出自身的极限，誓要毙掉此獠！

    在黑煞圣子与那魔灵大战之际，仙宗内，王铭等人也已经调养完毕，准备参加完金灵的元神大典后，就回转水府。

    此次金灵的元神大典，经他要求，办得并不隆重，并未邀请别的宗门来观礼。

    但，除了比较亲近的飘缈仙宫，事先得到消息之外，另外两家宗门竟也派了人来。

    且这两家派来的人，声势还不小。

    逍遥道宗来的是临渊道子，他眉目疏朗，身着素袍，颇有一种万事不萦于心，逍遥自在的气质。

    他却也不是自个孤身前来，而是法驾随行，另有一位元神级别的长老护道。

    而另外一家宗门，太白剑宗，来的却是那名天生剑骨的弟子，他也不是独自前来，而是带了一名护道人。

    说其声势不小，却是因为这护道人竟有元神法身的境界。

    要知道仙宗的有几位峰主，也只有这个境界罢了。

    可见这位名为青钧的剑宗弟子，在其宗门内分外受重视，只不过是因其未成元神，不得被立为剑子罢了。

    这却是太白剑宗的宗规了，任何一位剑子，必得有元神的修为，否则，宁缺毋滥！

    至于飘缈仙宫来人嘛，此时的神雷峰上的仙羽楼内，正是杯盏觥筹，欢声笑语，巧笑嫣然。

    敖琳拉着越忻坐于主位之上，将那凌云圣子给抛在了一边，任他与王铭金灵等人推杯换盏，豪兴大发。

    “阿姐，你如今也快要进入道基境了罢？可见那凌云圣子还是有些用处的。”

    敖琳仔细观察越忻的脸色，见她面色红润，眉眼带笑，不禁出言调侃。

    这话一出，位于她们附近的敖玥顿时掩嘴偷笑。

    而与她同坐的云嫱则低下头去，有些不大好意思。

    此次越忻代表飘缈仙宫，来参加金灵的元神大典，可把敖琳等人喜坏了，越恪连忙出关，来见亲姐。

    云嫱等人也急忙来拜见这位师姐，就连金灵听闻后，连正在准备的大典都不顾了，来与众人相聚。

    “你这话可莫叫他听到了，否则……哎呀，我都要被他缠死了！”

    越忻倒是不害羞，就是提起凌云圣子有些牙痒痒罢了。

    修行之人自然是耳聪目明，越忻这话一出，凌云圣子顿时得意的端起酒杯，一饮而尽。

    王铭点了点他，实在是不知该如何开口，只得朝越恪使了个眼色，朝他猛灌酒。

    倒是金灵，一如既往的不言则以，一语就惊人：“这阴阳和合之事，也要适可而止，否则，伤及根基，可就后悔莫及！”

    “噗！咳咳……”

    此话一出，凌云圣子猝不及防，一口酒就喷了出来。

    他面上泛起红晕，哀怨地看着越忻，倒是把王铭等人逗笑了。

    越忻也面色通红，这话要是别人说，她还能一笑置之。

    偏这话出自她素来有些敬畏的金灵之口，这就叫她羞涩不已，坐立不安了起来。

    敖琳也有些想笑，但她到底是岔开了话题，邀请众人到水府相聚。

    “玄策师兄，夫君新得了仙府，正要邀请师兄去一聚，大典过后，师兄可要随我等同去？”

    金灵虽不大明白敖琳怎地转移话题，却也点了点头：“善！”

    越忻刚松了口气，听到仙府，有些好奇的看着敖琳。

    “呀！原是我等忙于大比，竟将此等喜事忘记告之阿姐了。”

    敖琳玉掌一拍，连连扶额。

    “夫君好大的造化，竟无意中寻到了七十二大福地中的清虚仙府，此时正在仙府内闭关哩。

    还有我与五妹妹的水府，俱是风光大好，阿姐可一定要随我等前去，玩耍些时日才行。”

    越忻听罢，却是喜形于色。

    虽然知晓自家这个弟弟的气运一向不错，却未想到竟如此惊人。

    要知道修行界广阔无边，能人异士无数，洞天水府福地却是有数的。

    有些福地内，几家门派挤在一起，共同经营福地，就这，还生怕被更加强势的门派给占领了。

    而自家弟弟，却是独自占据一地，若是叫外人知晓，只怕要引来祸灾。

    越忻有些担心，却转眼就被敖琳的话给抚平。

    “夫君却是有先见之明，早就请了火离前辈前去坐镇。”

    说到这里，她却是美目眨了眨，看向下方的越恪与岳坚二人。

    “如今火离前辈坐镇清虚福地，一时半会儿的不大会回来，你二人要不要收拾一下，前去追随前辈？”

    自从听到敖琳邀请众人去水府玩耍，越恪早就眼巴巴的看了过来。

    【作者题外话】：群号：862408820，真的没人进来吗？可以探讨剧情，如果读者要求的话，也可以有第二部哦！

