    

    烈火酒吧的杀人案震惊全市，但凶手是谁一直没公开。这件事当然也传到了林国将的耳中，此时林国将却躺在太师椅上扇着鹅毛扇。阿文也在网上查到了信息，自然知道这是陈洛枫干的，告诉了狼刃“狼哥，出事了，老大被抓了。”狼刃眉头紧邹，对着修罗说道“修哥，直接集合，我们劫狱，我就不信这个世界上还有我们去不了的地方。”修罗擦拭自己的修罗刀，一点都不急的说道“不用。”狼刃叹气道“哎，老四还有几天放出来，现在倒好老大又被抓了，要不是老大有令，我们....”

    话还没说完，门外站着一老人补充道“想干嘛，想杀到华夏。”三人直接喊道“师傅，老团长。”狼刃解释道“师傅，不是这意思。”林国将说道“你们这些毛头小子，告诉你们枫儿这样也是为你们好，你们以为就凭你们这些人能打得过整个华夏吗。”狼刃哑口不言。林国将说道“放心吧，我徒弟我还会让他出事吗。”

    此时，江雨欣在医院看到新闻，马不停蹄的赶往警局，探望陈洛枫，两人见面。隔着一面玻璃，江雨欣直接生气喊道对着交流器“你疯了吗，你居然杀人。”陈洛枫一脸平静的说道“他该死。”江雨欣气得说不话来“你知道吗，你这样会坐牢的，柒婆婆她该怎么办，你甚至会...”说着江雨欣的脸色暗淡下来，脸上留下两道泪痕。陈洛枫说道“婆婆她...”

    江雨欣梗咽道“婆婆她已经醒了，但我没敢告诉他这件事。”陈洛枫又恢复原来的脸色说道“那就好，这件事我来处理。”江雨欣一听，直接气道“你处理，你怎么处理？”陈洛枫无奈摇摇头，起身走了。江雨欣气得拍玻璃，旁边的警察不敢拦，谁都知道江雨欣的脾气。至于陈洛枫除了怕给柒婆婆招惹麻烦，要不然就凭这些警察想抓他，异想天开。

    江雨欣直接跑到局长办公室，局长是个微微发福的男子，只是今天他急的在办公室急走，看见江雨欣自然没好脸色“你怎么来了？”江雨欣说道“黄局长，陈洛枫的案子我来接受。”黄运来说道“这案件已经被王队长接受了。”两人在办公室不断的辩论道。

    此时门外，两名身穿黑色西服的男子来到警局，来到局长办公室敲门，黄运来喊道“谁啊?”两名名男子走进来，亮了下自己国安局的身份“你好，你就是黄局长，我是国安局的宋峰，他是马磊。”黄运来直接笑脸相迎，和刚才简直是天差地别，黄运来问道“两位，有什么事是可以帮你的。”宋峰说道“我们要押走陈洛枫。”旁边的江雨欣急了，要知道要被国安局抓走就更麻烦了，直接拒绝道“不行”黄运来直接怒喝道“闭嘴。”然后笑脸说道“手下没规矩，莫怪莫怪，你们可以押走，我马上带人去。”

    江雨欣气得跺脚，但毫无办法，他自己也不知道为什么会这么生气，就这样，陈洛枫被两个国安局不知道带到哪里，国安局的部门众多，安插在全国。        

