
　　东华城以北，相隔数万里。

　　此处有一形似马蹄的半环形山脉，叫做凌河山。

　　正中间有一处巨大湖泊，波光粼粼，便是所谓白坛。

　　十大化神在凌河山上空浮现而出。

　　一名黑袍镇守神识覆盖，将整座山峰探查了一遍，没有发现丝毫生人痕迹。

　　忍不住疑惑道，“甘四，你说的白坛洞是这里吗？怎么不像有人活动的样子？”

　　“师兄莫急，那落鬼窟七煞极为狡猾，布置了隐藏踪迹的禁制。”

　　“待我将其破除，诸位便可察觉其中玄机。”

　　沈炼露出自信神色，扬手取出令旗，向虚空一抛。

　　那令旗立刻开始增长分化。

　　诸多镇守不疑有他，对沈炼这一手还啧啧称奇。

　　“甘四，你这宝物是什么时候得到的，我之前竟没见过？”

　　有一名镇守随口询问。

　　“嘿嘿，小玩意罢了，不足挂齿。”

　　沈炼轻笑。

　　下一秒，阵法组建完毕，猛然一罩。

　　瞬间天地变色。

　　星空显现，所有镇守都被单独隔离在了阵法空间当中。

　　“这是怎么回事？”

　　“甘四，你在搞什么鬼？”

　　众人一阵慌乱，连忙大声询问，却哪里还能得到回答。

　　虚空当中，星辰幻影生成，开始对众人展开攻击。

　　诸多镇守连忙全力应对。

　　到了这个时候，就算反应再迟钝之人也已经明白过来，自己是被沈炼给算计了。

　　不过他们并不清楚，自己同伴是别人假扮而来。

　　还以为甘四收取了外人好处，才偷偷暗算他们。

　　“甘四，你好大的胆子，竟然敢背叛灵宝坊？”

　　“你就不怕阁主和长老查出事情，将你挫骨扬灰吗？”

　　“甘四，你若肯现在收手，我们还会在阁主面前替你求情，否则一切都晚了……”

　　……

　　众人一边应对阵法攻击，一边不停的破口大骂。

　　沈炼却是懒得理会他们，只是嘴角含着冷笑，借助阵法隐藏，不停施展偷袭。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　一名接一名化神高手被他偷袭成重伤封禁。

　　前后不到盏茶时间，周天星斗大阵内九名化神便被沈炼清扫一空。

　　随手收掉阵法，沈炼马不停蹄，立刻打开传送光门，将所有人扔进清寰福地。

　　自己最后一步迈入，光门随即消失无踪。

　　……

　　福地内。

　　沈炼出现在小狐仙的闺房当中。

　　“主人，您回来啦。”

　　小狐仙看到沈炼，上前恭敬行礼。

　　“没想到您这么快就凑齐了化神，还多出一个。”

　　沈炼笑着在小狐仙脑袋上揉了揉，“多出的那个就当备用吧。”

　　他随口说道，然后神识探出，覆盖整个福地。

　　转瞬间便将如今情况尽收眼底。

　　经过两个多月，已经陆续有一些高手恢复神智，被慕余生等人放了出来。

　　然后神魂夺舍渡魂蛹，转生成婴儿形象。

　　七长老和罗俊远等人也都成功进阶为元婴。

　　青云宗实力正在逐步恢复。

　　只是随着人数变多，福地内的灵气明显不够用，大家平常修行都需要依靠灵石。

　　这却不是长久之计。

　　哪怕灵石储量再多，长时间消耗也总会坐吃山空。

　　“可惜这福地等级不够，没办法自主产生灵气，看来得尽快想个办法解决。”

　　“要么提升福地等级，要么就是全宗迁徙到外界。”

　　“在这之前，还要先灭掉灵宝坊，青云宗才算安全。”

　　沈炼默默在脑海中谋算着未来规划。

　　沉吟片刻后，他已经有了大概方针。

　　挥手将十一名昏迷状态的化神摄起，飘在身后，沈炼转头对小狐仙吩咐道，“你去我师尊那边看看，有什么需要的地方，多多帮忙。”

　　“还有，不要告诉他们我回来了，等我把事情都处理好再说。”

　　“是，主人。”

　　小狐仙颔首应答。

　　随后沈炼一步踏出，便带着十一名化神，来到福地一处比较荒凉的角落。

　　见此处地势平整，适合布阵，沈炼露出满意神色。

　　将众人丢到一旁，他立刻按照脑海中的记忆，脚踏罡步，刻划出一个诡异复杂的阵法来。

　　这阵法覆盖身周数百丈。

　　完成之后，沈炼盘膝端坐当中，然后挥手将一名名化神收摄，丢在阵基位置。

　　形成一个环形，将自己彻底包裹。

　　接着他双手掐诀，手掌涌动灵力，向地面一拍，口中低喝，“开！”

　　霎时间，大阵启动。

　　无数红线生成，将十名化神躯体封锁，捆绑。

　　每一名化神的躯体上，都有一道红线顺着地面折返，融入沈炼肉身。

　　那些红线诡异蠕动，尖端位置突然刺入众多化神胸口。

　　“啊——”

　　原本在昏迷状态的众人突然醒转过来，发出惨叫。

　　只见他们双眼怒睁，瞳孔都充斥着血色，可见承受了何等痛苦。

　　可惜大阵与禁制双重封锁，任由他们如何挣扎，也摆脱不了半分。

　　“浑蛋，你不得好死……”

　　“若有一日吾等脱身，定要将你，啊——”

　　……

　　众人大声怒骂，但是没喊几句，就已经疼得只剩下惨嚎。天籁小说网

　　逆练转生大阵乃是魔道法门。

　　生生抽取十名化神的元神精髓，融入沈炼肉体。

　　让他可以借此突破元婴，凝结元神。

　　一股股精纯的神魂能量，携带着浓郁的血腥气息，不断向沈炼肉身汇聚。

　　内视之下，沈炼丹田的元婴已经被血色浸染。

　　看起来充满诡异和邪恶的味道。

　　但沈炼却是浑不在意，目光冰冷无比，大脑保持着极端的冷静。

　　他维持着功法运转，元婴开始慢慢消融。

　　随着血色神髓注入，变换成一种参杂神魂的特殊能量。

　　时间缓缓划过。

　　一天后，众多化神已经被疼痛折磨的昏厥数次。

　　随着元神能量消散，他们也都变的萎靡不堪，面容苍白。

　　甚至连惨嚎都无力发出，只剩下痛苦的闷哼。

　　“曝！”

　　终于，有一名化神彻底被大阵吸干。

　　肉身干瘪，元神消散，彻底失去声息。

　　沈炼则是身躯一震，体内气息越发稳固了一分。

　　而于此同时。

　　东华城，石塔。

　　镇魂殿内，看守魂灯的弟子眼神发呆，愣愣的看着角落一盏魂灯。

　　那代表着化神高手生机的灯盏。

　　就在刚才——

　　悠然熄灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第128章 化神凑齐，逆练转生大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 