        轰！轰隆隆！

        因狂英杰的两声鬼哭狼嚎，婆罗魔域顿的热闹，能见四海八荒，皆有魔煞汹涌。

        每一片魔煞血海，皆有人，准确说，皆有神，自四方围过来，各个威震寰宇，各个逼格晃眼。

        “啧啧啧。”

        叶辰啧舌，不由回眸望看，不看不知道，一看吓一跳。

        真不愧至高神传承。

        看阵容，真不是一般的大，至尊颇多，能与修罗天尊比肩的，大有人在，强过他的，也不是没有，只不过未曾露面。

        如此强悍的阵容，难怪连赵云的媳妇都敢捉，有底气啊！

        轰！轰隆隆！

        说话间，颇多人影已围来，在夜里，如一轮轮太阳照耀八荒，神明气势相连，道蕴也相连，碾的浩瀚轰隆隆，多见毁灭异象，一幅一幅的演化。

        “狂英杰，找死不成。”

        有神明率先杀到，身披紫金铠甲，手提黄金大戟，与狂英杰同阶，威势滔天，一喝崩苍穹。

        “不找你，滚一边去。”

        姓狂的人才，还真就狂了，上来便大骂，管他是谁，爱谁谁。

        “看戟。”

        紫金魔神暴喝，不带废话，上来便攻，一戟霸绝，毁天灭地。

        “小喽啰。”

        修罗天尊冷笑，抡刀便上，一句小喽啰，骂的那叫一个霸气侧漏，他，也的确有这个资本。

        哐当！

        刀与戟碰撞，铿锵声顿起，有光晕拓向八荒，压塌了九天十地。

        瞧对战双方。

        紫金魔神一路横翻，手臂都炸裂了，手中大戟都被震翻。

        看狂英杰，巍然未动。

        一击完胜，打出了姓狂的威名。

        “放肆。”

        冷声顿起，四面八方皆有，更多神明杀到，将狂英杰堵在了苍穹。

        “单挑。”

        “好说。”

        简单一语对白，漫天神魔，呼啦啦的一片，全特么杀过来了，说好的单挑，当场成了群殴。

        “鼠辈，一群鼠辈。”

        修罗天尊大骂，拎着神刀，大开大合，管他是谁，乱劈乱砍就好，底蕴强的，自是完好无损，底蕴弱的，当场便被生劈。

        轰！砰！轰！

        那片天地，顿的成了混乱，至尊混战的战场，非神，谁进谁死。

        噗！噗！噗！

        一言不合的大战，颇惨烈，血雨如光雨，倾洒九天，有婆罗魔域至尊的，自也有狂英杰的。

        论惨，那肯定是修罗天尊，要知道，这特么的是群殴。

        明面有神明围攻。

        暗中，也藏着不安分的主，总会毫无先兆的杀出，出手便是绝灭。

        “扛得住。”

        叶辰回眸，抽空看了一眼，姓狂的人才，恢复了本命的神位，的确有够霸道，一刀百万里，纵横天与地。

        “那，便是婆罗魔殿。”

        道尊传音，自是对叶辰说，外来的至尊嘛！对这个宇宙不熟。

        “瞧见了。”

        叶辰抬眸，望看苍穹之巅，有一座庞大的宫殿悬浮，比凌霄殿还要大上几百倍，气势恢宏，也魔威滔天。

        “有阵纹。”

        月神轻语，双眸微眯成线，并非第一回来这，知道此处的可怕，单论那些阵纹，是以神器最阵脚，是能屠神的。

        “一念...永恒。”

        叶辰淡道，一朵朵彼岸花，一朵朵于冥冥中绽放，某种禁锢，也于冥冥中开启，以此来定格流转的阵纹。

        一瞬定格，阵有缺憾。

        此一瞬，月神与道尊皆入，齐齐踏入了魔殿，其后才是叶辰。

        看其嘴角，已有鲜血淌溢，强行定格阵纹，遭了荒帝兵的反噬，不过，这些个都是小事儿。

        “众道友，怎的不请自来。”

        殿中，有一拄拐杖的老妪，腰背佝偻，皮肤褶皱，天晓得活了多少岁月，老眸已浑浊不堪，通体多见死气，该是寿元无多，别看她已到迟暮，却强的吓人，在叶辰看来，比无相老神，还要强一分，那混混沌沌的老眸中，演尽了毁灭。

        她，便是婆罗魔神，狂英杰口中的老婆子，说的便是她。

        “交出帝仙，相安无事。”

        月神淡道，手中神剑嗡鸣，有寂灭剑气环绕，已能嗅到帝仙气息，该是藏在婆罗的小世界。

        “月丫头，这话从何说起。”

        婆罗魔神幽笑，自带魔性，不惧月神，真要打，月神不够看，此乃婆罗魔域，乃她家地盘，有至高神器镇着，谁来都不好使。

        她忌惮的，乃是叶辰。

        能修出永恒者，皆是狠人，别看那小东西个头儿不高，实则，是三人最强，先前星空的围杀，她自是听说了，那等境况下，竟还能逃出生天，足证明他的可怕，真要打，她不是对手。

        “老婆子，行个方便。”

        道尊淡笑，龙息缠绕其身，多种法则映现，每一道都成龙形。

        “小龙崽，老身可不怎么待见你。”婆罗魔神幽幽一笑。

        “这话，吾不爱听。”

        道尊也够实在，心情不爽，便抄家伙，拎出一把黄金神龙剑。

        “叙旧就免了，放人不。”

        叶辰说着，拍了拍肩头的灰尘。

        “婆罗无帝仙，三位请便。”

        婆罗魔神幽笑，下了逐客令。

        “拿此剑，与你换。”

        叶辰悠悠道，取了戮神剑，打自是要打，前提是先见到帝仙，此番拿戮神剑，不过是幌子。

        “外宇宙道友，小看你了。”婆罗魔尊唏嘘，老眸自有精光闪射，至高的神器啊！谁不喜欢。

        然，喜欢归喜欢，要不得，要戮神剑有吊用，以她的修为境界，是炼化不了这把戮神剑的，而且，还得费心费力封印它。

        铮！

        月神不废话，直接开攻了，一剑划出了一道仙河，破碎乾坤。

        婆罗冷笑，一掌抚灭。

        嗡！

        道尊杀来，一剑摧枯拉朽。

        “自不量力。”

        婆罗魔尊淡道，还是一掌，震退了道尊，连道尊身上的龙息，都被打灭不少。

        砰！

        叶辰一步踏碎虚无，一拳轰出，八荒的永恒，霸绝万古。

        他这一拳，就足够力道了，拳头虽小，威力毁灭，破灭万法。

        婆罗冷哼，第三掌已拍出，褶皱的老手，干枯无肉，却有篆文刻画，每一道，皆法则印记。

        轰！

        拳掌碰撞，乌黑光晕顿现，撞得殿中铜柱嗡动，大殿也晃荡，多处都被崩飞的法则，划出了一道道痕迹，天晓得叶辰与婆罗这一击硬憾，使出了多少法则。

        看两人，婆罗倒退。

        而叶辰，却是如丰碑一般坚韧，短暂的交锋，他算完胜。

        “很好。”

        婆罗嘴角微翘，心念一动，便见苍缈峰巅，一道乌光笔直落下，乃伏魔天伞，悬在了她头顶，缓缓转动着，一层层光晕四散，携有荒帝威，极其霸道。

        月神被撞退。

        神龙道尊也被撞退，方才复苏的龙息，又被撞灭不少。

        只叶辰，巍然未动。

        荒帝兵的威势，慑不退他，同阶无敌的荒古圣体，更兼永恒，可硬憾荒帝兵。

        【作者题外话】：PS：今天两章。

        （2020年6月18日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

