    这下丁同算是彻底的明白到底是怎么回事了。

    就像林阳说的一样，秦家常年行走在世界各地。

    天上地上，还有水里，到处都有秦家的身影。

    久而久之，秦家跟这些势力组织处的关系都还是不错的。

    甚至有一部分组织，都是靠秦家花钱养的。

    这特伦就是其中之一。

    克劳斯自信满满的带着林阳和丁同来到这里，想要试探人家。

    结果，误打误撞正好闯进了特伦的地盘。

    之前林阳还说要主动做些事情

    一开始丁同还非常的不理解，不清楚林阳要做什么。

    可现在他明白了。

    其实这特伦就是林阳叫来的。

    首先是对付克劳斯，给他一个下马威。

    再就是，在关键时候林阳出面化解这次的危机。

    这样一来，不仅让克劳斯受了林阳的人情。

    而且还从侧面向克劳斯展现了林阳的实力。

    要他知道，即便是脸奥卡都不放在眼里的特伦。

    在见到林阳之后也一样要架着尾巴。

    也让克劳斯明白，再继续试探林阳的后果是什么。

    “我现在真的越来越佩服你了，我怎么就没想到。”

    “我们两人的身份和实力，是完全可以跟奥卡提条件的。”

    丁同这才彻底明白了林阳的用心。

    “算了，没几个小时天就要亮了，估计天亮我们就会达到京城了。”

    “我现在很想看看，克劳斯是什么样的表情。”

    说着，林阳撇嘴一笑，随即离开船舱。

    甲板上，此时的克劳斯正一个人坐在这里。

    脑海中满是关于林阳的画面。

    “克劳斯先生，在想什么呢。”

    这时，他身后传来林阳的声音。

    他下意识回头，见林阳来到，克劳斯急忙起身迎上来。

    “没什么，就是刚刚的事情，真的很感谢林先生。”

    克劳斯脸上带着很浓的诚恳。

    他也清楚，如果今天不是因为林阳在船上。

    那他们这一船人估计都得完蛋。

    林阳只是轻声一笑，在一旁坐下看着外面漆黑的海上夜空。

    “我知道，是奥卡让你试探我们的吧。”

    林阳平淡说道。

    听得此话，克劳斯脸色为难的点点头。

    “而且，奥卡还要你继续试探，是吗。”

    林阳一副满不在乎的样子。

    克劳斯沉默，不知该怎么说了。

    “给奥卡带个话，告诉他，试探可以，但他要想好代价。”

    “我和丁同两个人可是诚心投奔你们。”

    “但如果你们让我们看不到希望，或者没有任何信任可言。”

    “那就对不起了，你们奥卡组织别人怕，我林阳不一定怕。”

    “大不了，我重出江湖就是了。”

    听得这话，克劳斯再一次的慌了。

    “林先生，请您不要动气，我一定会将您的话传达给奥卡将军。”

    “您也清楚，我们组织的规定是很严的，所以。”

    “你别跟我说什么规定，那是你们的规定，不是我林阳的规定。”

    “我的规定，就是撒旦的规定。”

    不等克劳斯说完话，便被林阳给打断。

    林阳这话也是相当之霸气，

    完全不给克劳斯一点解释反驳的机会。

    克劳斯不敢再多废话什么，只是安静的在一旁站着。

    硕大货轮继续在海上航行。

    就在天色亮起之时，众人也顺利回到了龙国京城。

    只是这一次出去，克劳斯的损失相当大。

    他这次带出去的手下基本上都死了，活着回来的连十个都没有。

    与此同时，在林阳刚刚回到京城的时候。

    大清早林家林正海的别墅里，几个人正在热闹的聊着什么。

    在场的有林正海，林山，以及其他林家的一众高层。

    “父亲，黄家马上要完蛋了，我估计他们的产业，也坚持不了几天了。”

    “您看，我们要不要想办法从中捞一些好处。”

    一旁，林正海的另外一个儿子林耀，轻声说道。

    “是啊父亲，黄家的产业也不少，虽然这段时间黄家遭遇了很多事情。”

    “但他们旗下的产业还算是完整，多收拢一些，会对我们有很大好处的。”

    林山也是有些动心。

    的确，如今黄家的情况是许多人都看在眼里的。

    谁都清楚，如果谁能尽可能的吃下黄家的产业。

    那就会在其他两大家族中占据非常有利的位置。

    原本京城的四大家族马上要变成三个。

    等黄家完蛋的时候，三家势必会将黄家瓜分。

    那就看谁吃到的最多了。

    瓜分多的一个，必然会比其他两家强一些。

    只是看林正海这样子，却是没有动心的意思。

    “还是先看看再说吧，现在黄家还没完呢。”

    “而且，就算真的完了，我相信我们也不会那么快得手的。”

    林正海一副老练的样子。

    “对了父亲，我听说，林阳好像投靠奥卡了，这样的话，他是不是跟我们也算是？”

    林山忽然想到什么，犹豫一下说道。

    林正海慢慢摇头。

    “什么都别管，就安静的看着吧。”

    “林阳这个人，不简单。”

    此时连林正海对林阳的评价都是如此，这让众人感到很是压力。

    这一点他们也能看得出来。

    别的不说，光丁同能投靠他，就不是一般人能做到的。

    他们也清楚丁同是什么身份。

    凭借丁同的傲慢，何时愿意跟随在其他人身边。

    可现在，却是对林阳毕恭毕敬的。

    因此现在的他们也在怀疑林阳的身份。

    当然，林阳撒旦的身份，他们也是清楚的。

    但是，丁同投靠林阳难道真的是因为这个身份吗？

    他们可不这么认为。

    “对了父亲，这段时间龙国官方好像安静了许多，没有再对我们旗下产业下手。”

    林山好奇道。

    “这不奇怪，国际车赛马上开始了，他们现在重心都在这个上面。”

    “目前他们没时间和精力来照顾我们。”

    “当然，这也是给我们的机会，抓紧处理事情吧。”

    林正海交代道。

    众人齐齐点头，都不再说什么。

    此时，大清早的林阳回到老宅。

    不过他刚回去没一会儿，就接到了血刀的电话。

    血刀告诉他，神龙军已经在京城全部展开上岗。

    完全接手京城的安保工作。

