

               边炎叹了一口气。

    作为一个一向只格斗实战技巧的军人，这种拳击手在他们眼里，就是一些花架子。

    这黑人晃来晃去的时间段里，边炎其实一眼就看出来了他的弱点。

    只不过车那边还有一个人，他没法确定对方车里有没有枪支。

    这会计算着怎么让这个大猩猩瞬间倒地不起，然后自己再飞身过去，把那个靠在车门上的人给控制住。

    多基感觉到了边炎的情景，心情非常不满的说：“嘿，黄皮猴子，你是在蔑视我吗？”

    “我敢保证，你一定会为自己的行为后悔，我是这里的地下拳王你不知道吗？”

    “一拳能够把你的屎给打出来。”

    李志背后吹了个口哨：“多基老兄，靠你了，拿出你坦克的实力来。”

    多基洋洋得意的回头说了一句：“当然，准备好你的米元，我要把这个黄猴子打出屎了！”

    说着转头，突然感觉眼前一黑，一个巴掌就拍在了他的面门上。

    慌乱当中，他感觉自己的脖子被铁钳给遏制住了一般，然后一股洪荒大力重重的推在了他的胸口上。

    轰的一声，自己一米九的巨大身躯，重重的摔倒在了地上。

    这还没有完，刚一倒下，他感觉自己的胸口被人用膝盖给顶住了。

    接着就是狂轰乱瞎，拳头从四面八方，如狂轰暴雨一样的在他的身上砸。

    最后一拳砸在了他的面门上，他的眼睛成了对子眼。

    怎么都不敢相信，自己竟然就这么被人给撂倒了。

    晕厥之前，他还不甘心的说了句：“谢特，你是叶问吗！”

    头一歪，没了响声。

    那边李志一脸懵逼，刚刚这一幕说慢，其实发生的特别快，整个过程也不过一两分钟。

    多基先是被人一巴掌给打懵。然后没有给他任何喘息的时间，就是一顿猛拳爆砸。

    这会躺在地上的多基，k挡出流出了一摊尿。

    原本是要把边炎打出屎的，结果他被边炎打出了尿。

    没了多基，李志就是个屁，他赶紧顾不上其他，拉开了车门就往车里钻。

    边炎以为李志要回车里拿枪，所以赶紧终身一跃，身体飞速的就到了李志车门外面。

    根本顾不上其他，一把抓住了他头发往外面一扯。

    力道非常刚猛，李志的身体瞬间就被拉出了车外。

    而后边炎抓着他手腕，死死的把他给压制在了地上。

    说：“你们有什么目的，谁让你们来的！”

    李志一边脸被贴在地板上，手被边炎反着，痛的哇哇大叫。

    “哥们哥们！先松手，我们有话好好说。”

    “真要断了！”

    边炎哪里管其他，又重重的压了一下，李志啊的一声大叫。

    然后目中含泪：“真他妈断了！”

    边炎这才注意到，自己手用力太猛，竟然把人家手臂给搞脱臼了。

    松开了一点：“赶紧说，不然腿我也给你折了。”

    苏启这时候也从车内走了出来，点了一根烟，然后蹲在的李志的面前，望着李志。

    “我好像哪里见过你。”

    “你是哈佛大学的学生吧。”

    李志恶狠狠的说：“我是哪里学生干你屁事！赶紧放开我，不要把你们华夏人的那一套使我身上。”

    “呦呵，嘴巴挺硬的嘛。”

    “炎哥，这里弄死个人应该不会有警察来吧。”

    边炎平静的回到：“弄死了也没有关系，反正我们马上就要离开米国了。”

    苏启哦了一句，然后从旁边找来了一根木棍子。

    对着地上李志量了量。

    李志浑身汗毛都竖起来了：“妈的，你想要干什么！”

    苏启把木棍子捅在了他屁股上：“我想干嘛，得取决于你配合不配合。”

    “来，跟我说说看，谁让你来的！”

    李志本身就是这没啥志气的富二代，一看苏启真要动真格的了。

    吓的赶紧把自己的事情给说了一遍。

    说完后，边炎松开了他。

    原本还以为，这又是哪个势力派人过来谋杀苏启，不成想原来是个脑残的富二代。

    所以人也轻松了很多。

    苏启在听到陈彤的事情后，他一拍脑袋，自己好像是忘记了别人的重托。

    陈会同不就是让自己来，劝说他这个侄女回国的吗，自己忙了一大圈居然忘记了这么重要的事情。

    想了下说：“你跟陈彤的关系怎么样？”

    李志说：“他们的小团体。有一半的资金是我提供的，可以说，我想让他干嘛就干嘛，包括跟我上床。”

    苏启皱了皱眉头，拍了拍他脸：“你们这些不学无术的富二代，脑袋里装的是些什么东西，怎么整天就想着跟女人上床？”

    “我来的时候，记得这不远的地方就有一个小镇，这样吧，你让他过来跟我见一面，我有很重要的事情要找她聊一聊。”

    李志说：“凭什么你让我干嘛，我就要干嘛，你以为你是谁啊！”

    苏启有些无语的叹了口气，朝边炎使了使眼神，边炎点了点头，朝李志走了过去。

    还没靠近，那边就传来了李志打电话的声音。

    “喂，陈彤吗？你来多哈镇这一趟，我有事要叫你，半个小时内要达到，到达不了，以后别妄想我再为你们出钱了！”

    说完还愤怒的挂了电话，然后一本震惊的望着边炎说：“陈彤这个女人很尖酸刻薄，说话就需要这样的语气。”

    “兄弟，你觉得我这样说话语气没错吧。”

    边炎望着这小子滑稽的样子，心里想笑但是憋着，原本这小子嘴巴还会硬会的，没有想到这么快就麻利的怂蛋了。

    同样一本正经的点了点头：“语气挺好，但是用词不对。”

    “比如，如果她很欠的话，你应该加上臭婆娘几个字。”

    李志对着边炎，深吸了一口气，竖起了个大拇指：“高啊！”

    苏启这边白了一眼边炎：“走吧，炎哥，把他给带着，我们就去前面那个小镇上，早点弄完，我们早点回去。”

    边炎招呼了一声，然后踢了李志一脚，然后抓着他塞进了车里。

    至于那个大猩猩，这会还躺在地上没有醒来。