    吴家兄弟二人，皆是金胎境五重。

    而宁拓明面上迄今为止最好的战绩，也只是杀了金胎境三重的林蛮，并且当天许多人都看到。

    宁拓用的是杀剑式，自身最强底牌。

    这也让吴家兄弟信心满满，认为杀宁拓不过是手到擒来。

    吴虎一剑劈出，璀璨的剑光中，居然是有一头猛虎虚影浮现，仰天嘶吼，威风凛凛，声势十分骇人。

    吴熊跟紧而上，同样是斩出一剑，只见一头巨熊虚影浮现，咆哮连连。

    这兄弟二人，领悟的是颇为罕见的妖兽类真意。

    两人一同出手，配合默契。

    宁拓眸光冷冽，神色波澜不惊，真元力从洞天内滚滚涌出，如同奔腾不息的浩荡江水。

    他的双手间，火焰迅速缭绕。

    厚重磅礴的气息，将他衬托的如同高山大岳。

    这一刻，宁拓不再隐藏自身实力。

    雷光电弧刹那闪过，宁拓不退反进，身形提纵而起，接着雷霆一拳朝着前方狠狠的轰杀而出。

    地火炎魔印伴随着拳罡一同飞出。

    “轰隆隆！”

    下一刻，伴随着巨大的轰鸣，吴家兄弟的剑光尽数被震碎，连同兄弟二人都是被一并震退，接连退了十余步，才是堪堪稳住身形。

    “好强！”

    吴家兄弟尽皆眸光一凝。

    他们身后的诸多东剑天宗内门弟子，连同四周的东剑天宗执事们，同样都是一脸的吃惊。

    包括齐长空也是难掩惊诧。

    谁都没想到，宁拓的战力水准，居然如此之高。

    竟是一拳便击溃了吴家兄弟。

    “想不到你隐藏的这么深，这就是你的真正底牌吗？”

    齐长空盯着宁拓冷冷一笑：“但可惜，今晚你注定还是要死。”

    “唰！”

    下一刻，齐长空提剑杀向宁拓。

    一人一剑，快若奔雷。

    璀璨的剑光如同一道匹练，瞬间斩向了宁拓。

    金胎境六重的齐长空，实力远超吴家兄弟，这一剑之威，哪怕是宁拓，也感受到了浓烈的危险气息。

    “哗！”

    先天剑胎瞬间飞出，璀璨雷光激荡。

    与此同时，伴随着高亢嘹亮的龙吟声，紫电天龙从宁拓的体内冲了出来，庞大的天龙虚影，随着宁拓一剑飞出。

    轰隆一声！

    两道极为凌厉的剑光，迅速碰撞在一起。

    一圈圈能量涟漪炸开，大量的剑气四处溅射，在地面上斩出一道道触目惊心般的剑痕。

    半响。

    两人的剑威才是逐渐消散。

    宁拓依旧站在山坡上，脚步分毫未退。

    这让齐长空脸色冷沉。

    其他人更是感到震惊，谁都没想到，就连齐长空出手，都是拿不下宁拓。

    好在大家准确周全，这影响不了大局。

    “长空，看来我们都一起出手，才能杀了这小子。”

    一位东剑天宗的执事开口。

    “嗯！”

    齐长空点点头，他望着宁拓道：“坦白说，你的实力，的确让我很惊讶，不过，这依旧改变不了你的结局。”

    “认命吧！宁拓，念在你天赋卓绝的份上，我会考虑留你一个全尸。”

    豆大的雨滴落下的越来越急。

    一场狂风暴雨开始了。

    齐长空、吴家兄弟，以及大量东剑天宗的执事、内门弟子们，开始一步步靠拢向山坡，不停收缩包围圈。

    此刻的宁拓，怎么看都像是一头困兽。

    宁拓抬眸，望向了厚重低沉的乌云，电闪雷鸣，风雨交加。

    “齐长空，借用你之前的话，这月黑风高的雷雨之夜，的确……适合杀人！”

    宁拓神色平静如同万年深湖。

    没有去等齐长空再说什么，宁拓的身上，便有大量的雷光电弧涌现，紧接着，紫电天龙再次冲了出来。

    龙吟声响彻天地！

    “哗啦！”

    惊人的雷电掠过夜空，将山林映照的瞬间亮如白昼。

    “轰隆隆！”

    滚滚雷音响彻不停。

    这一刻，那重重乌云中的雷电，仿佛被一股神秘的力量所引动。

    这一刻，雷电如同找到了主人。

    接着，在齐长空、东剑天宗的执事、弟子们不可置信的目光中，大量的雷电，从乌云中冲了出来。

    万雷降落，毁天灭地！

    宁拓站在山坡上，无数道雷电笼罩于他，他宛若掌控雷电的古老神祇！

    “怎么可能？”

    齐长空脸色呆滞，四周的东剑天宗执事、弟子们，一脸惊恐莫名。

    “杀！”

    宁拓轻吐一字。

    下一刻，无尽的雷电，便是迅速劈杀向了齐长空等人。

    仅仅一个照面下，就有大量东剑天宗弟子被雷电劈死，甚至身体化作了劫灰，当场灰飞烟灭。

    之前的逃跑，宁拓看似无路可逃。

    可实际上，他一直在等。

    等风来，等雨落下！

    九劫驭雷术这部显圣术，被无数人所觊觎，当年甚至导致地魔宗惨遭灭门，就是因为它的威能极其恐怖，可以掌控雷电。

    宁拓如今修炼的只是伪九劫驭雷术，可即便如此，他同样可以驾驭雷电。

    但需要天时地利，条件苛刻。

    所以他得等，等一个最合适的时机。

    山林中。

    祁风雪一边迅速赶路，一边骂骂咧咧：“老宁我可够兄弟了啊！从小到大，我他娘的还没有为谁卖过命呢。”

    祁风雪之前替自己找了许多置身事外的理由。

    可最终，他还是跑了回来。

    大概是年轻人热血未消，大概是良知未泯，大概是一时冲动……

    祁风雪自己也不知道，在明知道此行极度危险，很可能身死的情况下，为什么还愿意冒险返回。

    但他明白一件事，如果今晚临阵脱逃怂了，那他可能会怂一辈子，也可能会后悔一辈子。

    那就去他娘的，不想那么多了。

    大不了就是一死！

    可忽然间，祁风雪看到滚滚雷霆降落，狂风暴雨下，万道雷电犁过了大地，将东剑天宗大量人马轰杀后，整个人直接呆愣原地。

    “我靠！老宁这么猛的吗？”

    前方的景象，深深冲击着祁风雪的眼球和内心。

    他不由瞪大了双眼，望着那如同末世般的一幕，山坡上的宁拓，宛若执掌雷电的神明，生杀予夺，神威盖世！

    在那万道雷霆之下，东剑天宗的众人，便如同任由揉捏的蚂蚁。

