    鄞诺转过头望向前方徐仵作拆下来的书架隔层门面，目光冷冽而犀利，“出于多方面考量，属下当时就决定将棺材铺制造木盒子剩下的木材一并运回衙门。以备日后不时之需，不想今夜就能派上用场。”

    说着他转向符云朗，恭敬说道：“知县大人，属下这就可以叫人抬上木板来一一比对。因为定制的侧边柜要求木料很薄，所以棺材铺的掌柜留下了木材的另一半，如今只要比较下木头的纹路，真相自然知晓。”

    符云朗点点头，鄞诺立刻朝着门外方向喊了一声。

    受鄞诺致命搬运进木材来的那几个捕快听了，立刻转身奔向库房方向。

    不多时木板就被抬到了门口。鄞诺走到门前，没用任何人帮忙，一个人便把那将近三米长的两根半圆横木扛进了屋。

    众人也随着一起走到书架区域外面，徐仵作在另一名衙役的帮助下，将刚拆卸来的两块长形薄木板抬到了近前。

    都不用徐仵作和温小筠再上前多介绍什么，众人纷纷上前探头查看。

    虽然两块薄木板的颜色明显经过做旧处理，颜色深很多，磨损程度也重很多，只要是个明眼人，一看木板与横木截面的纹理，就知道那两块薄木板，正是取自这两根横木。

    县丞胡珂脸色立时沉了下来，他目光复杂的望向符云朗，低声的说，“符知县，此事已经涉及到杨教谕，不宜再在这里审讯，不如暂且移步至二堂，顺便也召集杨教谕前来问话，询问下这其中到底是怎么回事，如何？”

    “胡县丞此话有理——”符云朗思量着看了眼门外的方向。

    “胡县丞此言差矣！”杨洲愤而上前一步，厉声打断了胡珂与符云朗的商议，“我杨洲，连并着犬子杨之拓，向来是行得正站得直，从来没有做过什么对不起衙门，对不起百姓的缺德事。

    无辜死者就在这里，如山铁证就在这里，杨某人哪里也不去！

    若有疑问，尽管传话叫杨之拓来此一并询问。我们父子不怕人问，更不怕人看！”

    温小筠眉梢微动。

    杨洲这一番话看似坦坦荡荡，合情合理，实际上却很反常。

    按照他一开始就坚持的离开凶案现场的态度，此时应该同意胡珂的提议才对。

    现在为什么又不走了？

    温小筠凝眉细思量。

    依据她与鄞诺查出来的各种证据，当初的捕班遇袭案，背后就有杨家的影子。

    想到这里，温小筠的心瞬间一紧。

    她抬头朝着鄞诺递了个眼色，略略示意杨洲的异常。

    事实上，对于杨洲的反常言语，鄞诺也在第一时间提起警惕来。在接到温小筠传来的信号后，他第一时间有了应对策略。

    “知府大人，县丞大人，”鄞诺接过话茬，对符、胡二人说道，“对于杨典史与杨教谕的人品，属下是最信得过的。属下也赞同杨典史说的。这个现场有太多细节可以直接比对，不如就请杨教谕过来。”

