    “海怀兄，行个方便。”

    “也就是你，若是其他人，根本不能。”李海怀微微一点头，他知道罗耀想干什么。

    “谢谢。”

    ……

    “秦兄，怎么是你？”牢房内，身穿囚服，戴着镣铐的周远见到了拎着食盒进来的罗耀。

    他大吃一惊。

    这个地方，那可不是什么人都能进来的，在这里见到了一个熟人，这意味着什么？

    聪明如他，怎么会不明白呢。

    “你是军统的人，你们早就盯上我了？”周远眼中的光芒迅速敛去，变成一片灰暗。

    “没吃饭吧？”

    “我现在这样，还吃得下吗？”周远讪讪一笑，他似乎已经明白自己的命运了。

    “搬一张桌子来。”

    “是。”

    不一会儿，就有人搬了一张简易的桌子进来，还有凳子，罗耀将食盒放在桌上，将里面的饭菜一一的取了出来。

    周远看到那饭菜，瞬间泪目了，这些菜都是他平时最喜欢吃的，而且还是他妻子做的。

    “哭，不能解决问题，还是说说吧？”罗耀将筷子和酒杯摆放好，给他到了一杯，也给自己到了一杯。

    “说什么，被你们抓到了，只有一死而已。”周远抹了一把眼泪，声音失落的道。

    “死亡并不可怕，可怕的不明白自己为何而死。”罗耀缓缓道，看过周远的履历，不明白为什么一个曾经有着报国理想的人怎么会堕.落成日寇的帮凶，成了可耻的汉奸国贼。

    至少他看上去完全是一个好丈夫，好父亲甚至是好儿子，但却做了最可耻的事情。

    汉奸！

    “现在说又有什么用？”周远眼圈红红的，一抬头，讪讪一笑道。

    “我很好奇，你这样的人为什么会做出这样的选择？”罗耀很认真的问道。

    “是，我知道我的想法没有人认同，但我还是做了，你帮我当成是一个疯子罢了。”周远道。

    “你认为日本统治中国就能拯救我们这个国家？”

    “为什么不行呢？”

    “那你的理由呢？”

    “天下分久必合合久必分，自古就是这个道理，无论是谁占据这块土地，最终都会奉华夏文化为正统，蒙元如此，满清也是如此，我想就算日本占领中国，也逃不过这个宿命，而结束国家内乱最快速的办法，就是有一个统一的政权，而建立一个统一的政权是需要强有力的武力来完成，而日本无论军事、经济和科技都在中国之上，完全有能力做到这一点。”

    “这就是你出卖国家和民族的理由？”

    “是。”

    “那你知道，你的做法会有多少老百姓家破人亡，生灵涂炭吗？”

    “只要能快速的一统，就能将伤亡降到对最低。”

    “你觉得在异族的统治下，我们能有好日子过吗？卑躬屈膝，像狗一样活着？”

    “几百年了，我们不都是这样活着吗？”

    “正因为几百年来，我们都是这样活着，受够了，才不想继续这样活下去。”

    “是，我们是推翻了满清，可是我们活的又怎样，还不是吃不饱，穿不暖，那些大大小小的军阀骑在老百姓头上，肆意盘剥压榨，他们可不见得比日本人仁慈。”

    “混乱总归会结束的，但终结这一切的必须是我们自己，而不是一个外来的侵略者。”

    “可笑。”

    “你不相信？”

    “你凭什么让我相信，就凭你们节节败退，偏安于西南一隅之地，南宋是怎么灭亡的？”

    “日寇跟蒙元没有可比性，而且我不觉得他们有能力做到这一切，时代不同了，你的见识太局限了。”罗耀道。

    “什么意思？”

    “我来问你，三百年前的中国跟世界是什么关系，如今的中国跟世界又是怎样的关系？”

    “一个民智未开的中国跟一个已经开启民智的中国是完全不一样的，你可以混沌的过一辈子，不等于别人也要想你一样，我们需要一个自由，平平等和公正的国度，不然，我们为何要推翻满清那个腐朽落后的政府？”

    “千百年的王朝轮回必将被终结，你的那套理论今后只能让后人学习和借鉴，什么王朝更替那是不会再存在了。”

    “还有，我们学习历史，是以史为鉴，而不是学什么宿命，一个心灵懦弱者才会相信历史轮回和宿命这种东西！”

    “中国人的命运由中国人自己来决定，你去问一下，日本人，他们愿不愿意接受外人的统治，他们会不会抗争？”

    “如果打不赢，就逆来顺受，甚至躺下任人蹂.躏，你要是个爷们儿，你能做到吗？”

    “我宁愿站着死，也不愿跪着活！”

    “你这样的怂蛋也配跟我谈忧国忧民，谈什么悲天悯人，你就是个无能的胆小鬼，读了那么多书，都让你读到狗肚子里去了！”

    “你以为你这是快速的结束战争，你这是戕害自己同胞，助纣为虐，是要被钉在历史的耻辱柱上的！”

    一句句振聋发聩的话，敲击着周远的心灵，如同晨钟暮鼓一般，仿佛将他体内沉寂已久的力量给唤醒了。

    原来是自己错吗？

    而且是大错特错，错的离谱了！

    说到底，周远也是受汪逆之流的那一套说法毒害了，那些东西确实有一定的蛊惑性，要不然也没有那么多人相信了。

    关键是，弄出这些理论的人自己都是不相信的，反而忽悠的一些本身还“忧国忧民”的人相信了。

    这些人真是害人不浅。

    周远这样的人并不是个例，只是让罗耀碰到了一个，所以，他才想亲自来见一见。

    对于这种人，枪毙对他来说，反而是一种解脱，他还会认为自己是为了“理想和信念”献身，很荒谬吧，但情况就是这样。

    只有狠狠的骂醒他，让他彻底认清自己的错误，带着悔恨的灵魂离开，才算圆满。

    这也是在拯救他的灵魂。

    “我跟关谷舒同是同学，三年前，他化名关舒同来到湘城，表面上他是一名做古玩的商人，其实他是大日本帝国陆军参谋本部派驻湘城间谍小组的负责人，代号‘虺’，在日本上学的时候，我们两个关系非常好，每逢周末，我都要去他家做客……”周远慢慢的开始讲述他跟关谷舒同的关系。

    果然是非比寻常。

    这些在这之前，周远可是一直都没有交代，如果他不说，这些可能就真的成为秘密，永远不为人知了。

    因为罗耀知道，薛伯陵已经签发了立即枪决汉奸周远的命令了。

    “前天，关谷舒同约我见面，告诉我，他即将要去完成一个非常巨大的任务，具体任务细节我不清楚，但是我知道他们派了一支精锐的特工队潜进了湘城，人数不详。”

    “他为什么要告诉你这些？”

    “这次任务很危险，他说自己很可能会死，我是他发展的，一旦他死了，我就自动成为湘城‘虺’小组的最高负责人。”周远解释道。

    “既然他把‘虺’小组交给你，你应该知道小组内其他的人连阔方式吧？”

    “是的。”周远点了点头。

    “这是你将功赎罪的机会。”罗耀道。

    ……

    “老弟，真有你的。”李海怀拿到名单，惊喜的冲罗耀竖起了大拇指，先前，他不是没审过，甚至用上了大刑，周远都没有松口。

    他都不明白，为什么有人居然汉奸还能当的这么坚定，真是活见鬼了。

    没办法，枪决的命令已经下了，他还能胳膊拗得过大.腿不成，眼看无法从不周远嘴里把秘密挖出来。

    谁曾想，罗耀进去后，一通骂之后，周远就乖乖的把自己所知道的一切都招供了。

    “给他一个全尸，别太痛苦了，完了，让家人来收尸。”罗耀说道。

    “嗯，没问题。”

    抓捕行动在夜里秘密展开，这一.夜，不少人突然失踪了，以后再也没有见到。

    第二天一早，警察局发出布告，汉奸周远已经执行枪决了。

    这不是第一个，也不是最后一个，总还会有民族败类的，这种人是杀不完的。

    但是，抓到一个，就要坚决处决一个，不然，它就像癌细胞一样吧，扩散全身，到时候就真的没救了。

    ……

    “这是起获的电台，可惜没有找到密码本，估计密码本应该在关谷舒同手中，应该是被他毁掉了。”李孚很惋惜的一声。

    “能有这个收获就不错了。”罗耀点了点头，“这一次破获日谍，你功劳不小，回头我在报告里一定给你请功。”

    “谢谢大哥。”

    这一次罗耀到不是故意的给李孚功劳，要不是他把“车把式”给带回来，这个案子还不会这么快就破获呢。

    可以说那是神来的一句。

    现在让罗耀头疼的是，近藤敬一派了一支特工队渗透进来了，目标是谁，还不清楚。

    但是大概率就是自己或者是“X”小组。

    因为前后联系思考一下，也就知道了，现在湘城这边配合行动的“虺”小组被端掉了，这支日军特工队藏身何处，会不会继续行动，现在可就说不好了。

    找不到这支特工队，他和“X”小组都随时处在危险当中。

    集雅轩的伙计提供了一条线索，前两天，一个身材很好，很漂亮的女人来过，老板关谷舒同亲自将她请到后院说话，大概谈了半小时，但女人什么都没买。

    关谷舒同亲自把人送出来的，态度还很恭敬。

