    “罗网盘根错节，内部庞杂混乱，寡人并没有时间去，也没有兴致去慢慢梳理，不若直接清洗干净，再重新组建。”嬴政的语气很平静，平静到让人完全听不出他这一个决定少说又是几千上万的人会丢掉性命。

    当然，罗网的总人数估计远不止万人，但是嬴政也不可能全杀了。

    古寻呲了呲牙，心想着重新建立的话，怕是就不止一个罗网了。

    明朝那些憨逼皇帝都知道同时设立锦衣卫，东厂，西厂三家，嬴政肯定暗地里还要另建谍报组织。

    嗯……不过这和他古某人没有关系，罗网爱怎么样都随便，反正那些杀手全死了也没几个冤枉的。

    “那就聊到这吧，古某告辞了。”该问的问完了，古寻也不打算继续闲聊了，站起身拍了拍衣襟，抱拳一礼告辞道。

    嬴政没有挽留，只是出言邀请道，“先生有空，不妨常过来，和寡人闲叙，也好打发一下时间。”

    “嘿！”古寻咧嘴笑了笑，没有应声，不拒绝，但也不答应，转身离开了。

    嬴政深邃的双眼盯着古寻的身影，直至其消失在目光里，然后身体微微后倾，略微有些放松，沉默了半晌后，突然说道：

    “寡人在他身上看不见丝毫对王权的畏惧。”

    语气幽深莫明，让人听不出来有什么深意。

    一直沉默不言的盖聂这回蠕动了几下嘴唇，最后回话道：

    “臣也没有在他身上看见丝毫对权势的贪恋。”

    嬴政没有对盖聂这句算是给古寻说的好话做出任何反应，而是反问道，“盖先生觉得该如何对待他呢？”

    “……顺其自然。”

    嬴政沉默了一会儿后，对盖聂的回答仍旧不做表示，只是重新翻看起手中的书卷。

    ………………

    太阳爬到了近南方，代表着时间几近正午，古寻也终于回到了医馆。

    从王宫回医馆，他走了大半个时辰，因为顺便吃了个饭。

    现在的他不用顿顿给惊鲵带饭了，因为有做饭的了。

    不是请的厨子，而是……明珠。

    这个出身高贵，照理说十指应该不沾阳春水的女人，竟然出乎所有人意料的会做饭，而且做的还不错。

    到了咸阳以后，她出于某种目的，开始承担起了做饭的工作。

    而这个目的，就是惊鲵。

    明珠始终没有放下她沉淀多年的野心，古寻可以清晰的感受到——虽然他完全不明白现在的明珠还有什么野心可以去实现——所以古寻嘱咐惊鲵没事看好明珠，别让她寻机作妖。

    之后惊鲵就把明珠盯得死死的。

    她为了解决这种境况，于是开始尝试各种办法，降低惊鲵对自己的防备，试着和她处好关系，而做饭就是其中一种手段。

    不过暂时看来，她的手段收效都不怎么地，惊鲵不是很吃她这一套。

    当然，饭该吃还是会吃。

    古寻有时候会在家吃，有时候则会去外面见识见识咸阳有什么美食，今天他既然出来了，当然是在外面顺便吃了。

    这里不得不说，章台宫为什么会替代咸阳宫成为权力中心古寻不知道，但是章台宫前的章台街却实打实的是咸阳这一片最繁华的街道，那里面的大酒楼厨子手艺真不错，比春风楼和紫兰轩的厨娘都强。

    当然价钱也比春风楼贵的多了。

    ……

    古寻回到医馆没多久，正打算关门午休，却来了位意料之外的客人——东君焱妃。

    她依旧一身深蓝色的繁复长裙，不过比之在新郑时的那件要更为华贵，镶有大量的金饰绣边，头发上别有一根长几近肩的发簪，颈部带上了嵌有蓝宝石的金项链。

    总的来说，就如同她用龙游之气幻化的三足金乌一般，整个人闪烁着金色的光辉，却有着暗沉的底衬。

    “呦，这不是绯……焱妃吗，堂堂东君怎么有空来我的医馆啊？”古寻很稀奇的感叹问道。

    他以为焱妃回咸阳以后，就会躲进阴阳家总部，当宅女不出来呢，毕竟阴阳家的人除非出任务，不然好像都是猫在自家大本营里。

    绯烟沉静的双眸扫过半躺半坐的古寻，又扫过医馆的大部分区域，然后才开口回答道：

    “东皇大人要见你。”

    “嗯？”古寻闷哼了一声，夹杂着浓浓的疑惑。

    东皇太一？要见我？

    “他找我什么事？”

    “这是东皇大人的事，我无权过问，我只负责来找你。”焱妃双眼不动，静静的看着古寻，轻柔的声音自口中飘出。

    “连个理由都没有，就想让我去？”古寻身体进一步往后靠，语气懒散的回答道，“不如让他亲自来找我。”

    “古大夫应该不需要担心我阴阳家会对你不利吧？”焱妃没有因古寻的拒绝而着恼着急，语气变的有些轻松的问道。

    想激我吗？

    古寻搭眼瞥了焱妃一下，不紧不慢的反问道，“东皇太一就不怕我直接出手干掉他吗？”

    “古大夫有什么理由对东皇大人动手呢？”焱妃似乎并不着急带古寻去见东皇太一，缓缓坐到了客座上，双手合拢搭在腰腹部，白皙丰润的双腿透过裙边隐隐可见。

    古寻被焱妃这一问题逗笑了。

    什么理由？你这话真应该去问问两湘武林的那些巨盗匪寨的寨主，我为什么就对他们下手了呢？

    “呵呵，对于我而言，只要不是不该杀的人，我都有可能杀，不需要什么原因，而东皇太一……我相信他应该不在不该杀之列。”

    焱妃这时候眉头有些微微蹙起，凝声问道，“什么样的人才算不该杀？”

    “没做过恶的。”古寻一撇嘴，笑盈盈的回答道，“顺便一说，所有的江湖人我都默认在该杀的行列中。”

    “……”那你还回答什么！

    焱妃让古寻的逻辑搞得一时有些不知该气该笑。

    “那古大夫你也在其中了？”

    “没错啊，我抢劫，杀人，越活，绑架，勒索……显然不是好人，不过我不会自杀。”

    “……”

    好一套强盗逻辑，焱妃发现，在这种时候，古寻才算真正的发挥了他身为强者的霸道特权。

