    有点脑子的都知道，现在根本跑不掉。

    佩封城的城墙这么高，如果真的可以跑掉，当初城里的佩封百姓，早就跑得不剩几个。

    尤其是那些家中有女孩的。

    所以，他们不会想到“跑”这个字，但是，也不想就这样将辛苦种出来的粮食，白白的双手奉上。

    又一个传令兵大喊着“报”，自城南门外奔来。

    一个亲兵听着这个声音，忽然大声哭了起来。

    “有完没完！有完没完！！！”亲兵甚至开始跺脚，情绪彻底崩塌。

    传令兵看到少女手里的林耀，勒马愣在同伴身旁。

    一个亲兵深吸了口气，上前叫道：“所传何事，大声告之！”

    新来得传令兵看向同伴，同伴点点头。

    于是他上前高声说道：“报！城南三大城门皆破，内城正在顽守！”

    一个亲兵啪塔一声，跌在地上。

    “但是敌军似乎后继无援！”传令兵继续高声说道，“他们兵力亦有限！”

    “那，那就打！”一个亲兵叫道，“打回去，加油打！”

    “兵力不够，要不就将北城那边的所有人喊过去？”又一人说道。

    “对，南城们一定要守住！不能不守！”

    “你听到了吗？！”一人看向夏昭衣，“快放了我们王上，你的人马不行了！”

    夏昭衣扬唇，一抹不咸不淡的笑。

    “放了我们王上！”众人像是忽然有了干劲，重新举起手里的刀对着少女。

    “城南三大城门皆破，内城正在顽守，”夏昭衣开口说道，“这并不是捷报，你们倒真会丧事喜办。”

    “你们兵力有限，撑不了多久！”

    “你就算杀了我们的王上，你也插翅难逃！”

    “对！放了我们王上，饶你一命！”

    ……

    少女有恃无恐，笑道：“你们兵力也不多，半斤八两，你怎知便是你们赢了外面的人？”

    “少废话！放了我们王上！”

    “我觉得去北城调兵是个不错的办法，”夏昭衣看向一个传令兵，“你有马，莫不如你去？”

    “贱女，你是何意！”一个亲兵上前，忽然精神十足。

    “轮不到你这贱妇插嘴！”

    “我们的佩封城保下来了！贱人，你逃不出去了！”

    “快放了我们王上！”

    夏昭衣清脆一笑：“你还知道林耀在我手里呢。”

    众人虽口上叫嚣，但并不敢擅动，紧紧盯着少女，还有她手里的林耀。

    夏昭衣看向后来的传令兵：“你带来得还真是一个振奋人心的消息，不过，你真不考虑去北城调兵吗？”

    传令兵没说话，怒目看着夏昭衣。

    “去调吧，”夏昭衣继续道，“外面的兵马的确不够，你们后续若又有兵力增援，他们说不好立马便退兵了。”

    “你究竟何意！”一人大骂。

    “这是我的好意，”夏昭衣说道，“我是想为你们保存一些兵力，你们若让北城门的兵去南城门增援，他们会比留在北城更有机会活下去。”

    林耀大惊，他几乎立即明白过来。

    虽然不知道少女具体的所指，但是他一直都在害怕北城也有攻城。

    完了完了，这下真的要完了！

    林耀又开始剧烈挣扎起来。

    肩膀骤然一痛。

    少女的匕首刹那戳进他的肩膀。

    “王上！”

    “你他娘的给我们住手！！”

    又一片鲜血涌出。

    胸口那一道，都还没止血。

    林耀痛得发出闷吼，哪怕口腔被堵得严严实实，他的声音也很大。

    众士兵们彼此互看，皆不知要如何是好。

    “听我的，再不去，可真来不及了。”夏昭衣看着传令兵，最后说道。

    传令兵握紧缰绳，不为所动。

    “那你们呢，”夏昭衣看向那些愤恨的传令兵，“不打算继续去收整粮草么。”

    “你放了我们王上！”

    “贱妇快放！！”

    “其实不收拾也无碍，本也不指望你们几人能将那些粮仓全部收拾妥，不过是想为你们寻个事做。”夏昭衣说道。

    她的话音刚落下，北面传来许多叫喊声。

    众士兵忙朝北面看去。

    数十个士兵大步跑来，气喘吁吁：“出事了！出事了！！”

    众人大惊，两个传令兵险些从马背上摔下来。

    “出事了！！”一个士兵大哭，“方将军叛变了，方将军说出城有事，要我们开城门，才开那么一道缝便冲进来几个男人，他们一进来便乱杀！”

    “城门一被他们控制，大队兵马直接杀了进来！”

    “我们快挡不住了！”

    “他们人高马大，装备精良！”

    ……

    他们边哭边跑来，至跟前后一直在说。

    众士兵看向他们身后幽深的长街，相隔太远，只有尽头的城门灯火，那一片的所有灯火，眼下只变作一个橘色的细点，看不见人马，也根本看不见他们口中的战斗。

    但是，有源源不断的人在往回跑，越来越多。

    “城南那边杀得那般激烈，打得那般凶，不见一个人掉头。城北这处，跑回来得人却越来越多。你们说，为什么？”夏昭衣问道。

    她一出声，所有目光都望回她身上。

    答案很多人顷刻明白，因为，城南那边还有得打，还没破城。

    城北这边……

    城北这边。

    看起来，已不仅仅是破城那般简单。

    跑回来得人……他们被杀怕了！

    “王上！！”马闻泽的声音也传来，他大口喘着气，推开人群上前，一看到夏昭衣，马闻泽瞪大眼睛，“你，你是方耿厚那杂种带进来的贱人！”

    “你与其在这骂我，何不趁早逃命？”夏昭衣没有半点动怒。

    “放了我们王上！”马闻泽怒道。

    “放了我们王上！！”众人齐声大叫。

    这时，后面隐隐听闻马蹄声传来。

    众人忙跟随马闻泽，往西南面退去。

    林耀则挣扎得越来越剧烈：“唔唔唔……！”

    看到马闻泽，看到北边来得兵马，林耀知道，他一败涂地了。

    越是这样，他越想让这些人将那些粮仓烧了，烧得一干二净，将农田种下去的庄稼也全部毁去！

    但是他嘴巴被堵得严严实实，半个字都发不了。

    ……等等！

    挣扎之中的林耀忽然瞪大眼睛。

    他这会儿才惊觉到一件事，忙抬头，试图朝这少女看去。

    这少女孤身一人来这佩封城，并不是为了开城门，里应外合，放那些兵马进来！

    也不是想凭她一个人的力量把这些粮草都给打劫走！

    她在这里耗这么久，周旋这么久，她是来阻止他烧粮草，烧粮仓，毁农田的！

    “唔唔唔！”

    林耀快要疯了，他迫切想要这些手下立即毁去那些粮草，他宁死也不想便宜这些攻城杀他的人，否则，他不甘心，他死不瞑目！

    马蹄声越来越多，越来越近。

    伴随马蹄声，还有大量往回跑的北城守兵。

    有人大叫，有人惨叫，有人大哭。

    马闻泽握紧手里的刀，那些马蹄声越近，他越心慌。

    刚才对方大部队一冲入城中，北城守兵便迅速回击。

    虽然调了一半去南城，可留下也有数千人。

    但就是这数千还未完全集合的士兵，被对方的先头部队冲入城中，刹那杀开一片。

    早在数年前，他们在城外就曾和赵秥的军队厮杀过，明白那些正规军有多可怕。

    但是今日杀入城中的这些兵马，绝对不是当年的正规军可以相提并论的。

    他们战斗力更彪悍，冲击更凶猛，那是精兵中的精兵。

    而且，他们凶悍，却并不莽撞。

    看似第一时间是在尽快杀敌，实际是冲散他们北城守兵要集合出来的阵型，将他们彻底打乱。

    就是这样过于生猛的杀戮，直接导致数千士兵的军心直接溃散。

    没得打，毫无反击可能，在战马的铁蹄下，所到之处，一片哀嚎。

    就像是一堆成年人冲入孩童之中大开杀戒，而且还是装备精良的成年人。

    还打什么，跑吧！

