    这世间妖兽，无不妖核长在脑中，也有罕见异类，魔核生于筋骨之内。

    可像沈天所描述的那般，魔核生于心脏，这件事泰达阿斯活了几万年，真是闻所未闻。

    毕竟不管是人类也好，妖族也罢，心脏都是性命关键，此物不能有任何异物入内，不可有任何异物从内生出，不然的话，必死无疑！

    可如今沈天竟然在心脏里发现了魔核，这又是怎么回事？

    还有那奇怪的气血，竟然能产生灵力，这也是让泰达阿斯百思不得奇迹。

    试问天道一事，不分人、妖、草木，世上凡是有灵者，皆可修炼。但是灵力的生成，却是大同小异。人类修金丹，妖族修魔核，草木修灵心，无不累积天地灵力。

    而远古牛魔一族，可也算是妖族中的异类。

    远古牛魔，只修体魄和力量，堪称是上古的巨人一族。

    对于远古牛魔一族，泰达阿斯自认也见过不少，就说当年奇袭他们的那个远古牛魔大帝，举手投足间力量惊天东西，体型巨大，有如小山一般。

    当年泰达阿斯与正邪五大高手合力拼死，才击杀了这个不知来自何处的远古牛魔大帝，就算众人同归于尽之际，泰达阿斯也没有见过那远古牛魔大帝施展任何的灵力，紧紧只是可怕的力量而已。

    可为何沈天得了远古牛魔大帝的龙血，竟然有了灵力呢？

    “奇怪，真是奇怪，这到底是怎么回事！”

    泰达阿斯想来想去，实在想不通沈天的身体到底出了什么问题。

    他诧异的看着头生双角，与牛魔一族无异的沈天，急切的问道：“沈天，你可曾感觉到了天劫罚身？按你说的，你一拳打残了千机子，那千机子可是圆满之境后期，距离第一次雷劫也不过一步而已。如果你的实力完全可以碾压此人，以我估计，最少应该是地灵之境才对，这是你应该已是半个仙界之人，怎么会没有雷电灌顶？这没道理，更何况妖族的雷劫，可要比凡人恐怖多了！”

    “老邪神，说实话我也想过，可是我真不知道。”

    沈天苦笑，摸了摸头上光滑如玉的牛角。

    他突然想到了自己来这里是干嘛的，于是又对泰达阿斯问道：“老邪神，你有没有什么控制血气的法门，能让我把牛角收回体内，不然这幅模样，还真是不好见人。更何况我现在虽然气血中有雷电之力，可是我无法施展任何法门，以前的法决都不行，包括《风雷荡天印》，你有没有办法解决这件事情？”

    “这个……”

    沈天这个问题，倒是把泰达阿斯又给难住了。他自问自己也算是见多识广，可真是没有办法回答沈天的这个问题。

    气血生灵力？

    那岂不是和自己的《血弥勒大光魔印》有异曲同工之妙？

    既然如此，虽说沈天是妖族，但怎么看也是人身，和不让他试试自己的法门？

    想到此处，泰达阿斯突然有些兴奋，根本不列会因为心情躁动而引发的锁心链收紧，对着沈天笑道：“小子，雷老鬼的法门也许不行，但你有没有试过我的法门？我不是教过你七醒吾身吗？你赶紧试试看，没准可以找到办法！”

    “对呀，我怎么这么笨？”

    沈天听见泰达阿斯的话，当下大喜。

    七醒吾身，控制的就是血脉之力！

    沈天此时虽然只会七醒吾身的两醒，血引苍天和鸿颅惊变，但是这已经是气血之道，倒是唯一可以让他实验的法门！

    想到此处，沈天连忙运转起了七醒吾身的第一醒，血引苍天。

    虽然他此时神识在血魔圣令之内，但是神识连接着身体，当下体内的气血运转了起来。

    可是一运之下，沈天瞬间表情痛苦，他发现这幅妖族的身体虽然因为七醒吾身的关系，气血可以调动，但是每次气血经过那怪异的心脏之时，总是有种肌肉痉挛的病痛！

    “老邪神，好像不行，疼……好疼！”

    沈天极力尝试，最终差点吐血，连忙停止。

    泰达阿斯若有所思的看着沈天，思虑良久，哈哈一笑道：“你个笨蛋，你现在的沈天，我猜想一定是介乎人族与妖族之间，七醒吾身之道，虽然是控制全身的气血骤变，可是毕竟要有金丹中的灵力支援，还要靠金丹作为中转。如今你没有金丹，那何不把魔核当成金丹？你再试试，这一次用魔核逆转全身血脉，你看一看，是不是有变化？”

    “用魔核当作金丹？”

    沈天想着，对于泰达阿斯的话还是十分重视的。

    连忙再一次施展七醒吾身，就像泰达阿斯说的那样，沈天用心脏里的魔核为核心，开始小心翼翼的发出意念。

    在他小心的控制下，沈天惊喜的发现，那如同七彩葫芦山的魔核，竟然真的动了。

    牵引着体内的气血一点点环绕小周天，最终沈天感到体内气血燥热，刚想变化，却惊讶的发现这七醒吾身猛然失控，竟是轰的一声炸响，根本不像他人类之时那样改变他的体貌，让他实力暴涨，而是如同失控的洪水一般，奔腾的血流，在他体内四处乱窜！

    “老邪神，我的血……我的血失控了！”

    沈天大惊，闭目之际呼唤泰达阿斯。

    泰达阿斯目光凝重，对着沈天叫道：“这是气血逆涌！沈天，守住心脏魔核，任由血液翻滚，我倒要看看，这七醒吾身之法，在妖族的身上，能有什么变化！”

    在泰达阿斯的安慰下，沈天极力保持着奔腾的气血不会冲爆他的心脏。

    他苦苦的支撑，不知道过了多久，突然沈天感觉全身上下一阵空明，竟是有种说不出的舒爽。

    沈天惊喜的内视着自己的身体，惊讶的发现奔腾的血液竟是隐散与肌肉骨骼之中。

    他发现自己的骨骼如同暖玉般变得更加坚硬光润，经脉血管变得如同钢筋一般充满了韧性与活力，那如同软铁的肌肉，更是里面存储了恐怖的力道，一阵骨骼噼啪作响中，身体惊奇的发现自己的身体，好似暴涨了半米！

    “老邪神，这……这……”

    面对自己这副身体的变化，沈天真是大惊失色。

    泰达阿斯通过沈天的神识看着外界沈天变化的身体，皱眉了片刻之后，哈哈大笑说道：“哈哈哈，有趣，真是有趣！想不到我血魔一脉的法门，竟然和妖族法门有互通之处！沈天，你不是想要变换身形吗？那好，听我的，逆转功法，百炼成神！这可是天大的发现呀，小子，你真是机缘不浅，依我看，你全完可以凭此功法，炼化出一套独属于你自己的妖族法门！想不到呀，真是想不到！哈哈哈，哈哈哈哈！”

    泰达阿斯说完，嘴里的笑声响彻太虚空间！

