    　　程处弼这才回到了府中，就听到了下人过来禀报，说是有岭南人士莫掌柜求见。

    　　不大会的功夫，那位莫掌柜来到了程处弼的小院，堆满了笑意的脸朝着程处弼恭敬无比地一礼。

    　　“小人见过程太常。”

    　　程处弼示意邓称心给莫掌柜上了杯茶水之后好奇地问道。

    　　“坐下吧莫掌柜，不知道莫掌柜这个时候来寻我何事，莫非是莫掌柜反悔了？”

    　　莫掌柜赶紧连连摆手。

    　　“不不不，程公子莫开玩笑，承蒙程公子高看，让小人也有机会入股这汉唐商行。

    　　小人高兴还来不及呢，怎么可能反悔。小人来这里，是告诉公子。

    　　你给的那些东西，小人都试过了，这才知道，跟公子给的那些香皂比起来。

    　　小人过去拿去跟渤泥国、林邑国做贸易的胰子，简直就是垃圾一般的货色。”

    　　不等程处弼说话，一旁的邓称心便插嘴道。

    　　“这是自然，我家公子发明出来的好东西，哪一样是凡俗之物了？”

    　　这话我爱听，程处弼心中暗乐，表面自然不动声色，继续静待莫掌柜开口。

    　　“小人就这么直说过，过去小人弄到南边渤泥国的胰子，这么大一块，就能够换到一斤多的龙脑香。”

    　　“或者是二十块能够换回来一两黄金，可若是公子的给的这香皂和那润肤露。

    　　那价格，翻上十倍二十倍都有可能。”

    　　“小人终于知道为何程公子非要小人以莫氏商行的船队入股，这分明就是要带着小人发大财。”

    　　看到莫掌柜涛涛不绝的架势，程处弼似笑非笑地道。

    　　“有意思，都说商人重利，恨不得把所有的利益都塞自己兜里，那你为何如此坦白？”

    　　莫掌柜看着这位高大英武的程三郎，讨好地一笑。

    　　“小人想赚钱，但小人还想有命可花，这汉唐商行，哪一位股东不是了不得的大人物？”

    　　“随随便便伸一根手指头，碾死莫某，不跟玩似的。”

    　　“说得好，看来这位客人也是位知礼的……”管家富叔慢悠悠地从外面晃荡进来。

    　　然后朝着程处弼一礼。“老朽刚过来，正巧听到里边说话，还请三公子莫怪。”

    　　#####

    　　面对着这位人精一样的富叔，程处弼不由得翻了个白眼。

    　　“原来是富叔，不必多礼，你老也坐下吧。”

    　　莫掌柜赶紧讨好地朝着这位卢国公府的大管家恭敬一礼。

    　　又叽歪几句之后，莫掌柜便识趣地告辞。

    　　管家富叔朝着程处弼一礼。

    　　“公子，听闻咱们汉唐商行占了这位莫掌柜的海船船队六成的股份。”

    　　“若是公子想要做这等生意，那可得拿捏住才是，莫要让这些商贾给诓了。”

    　　程处弼前世也没做过生意，来到了这个时代，打牌的时间怕是不比认真办事的时间少。

    　　虽然有些汗颜，但是程处弼还是很清楚，专业的事情就要交给专业的人来做。

    　　“富叔提醒得是，那依富叔之见，应该如何。”

    　　“公子不是跟那布商赵正阳之间有合作吗？赵家跟咱们老程家也打了好几年的交道。”

    　　“各个方面都信得过，而且赵家的实力也不差，倒不如，把赵家也拉进来。”

    　　“赵家的根就在长安，又是世代行商，有他们掺和在里边。

    　　咱们也不怕那莫家万一见财起意，私底下动手脚。”

    　　“毕竟这汉唐商行，可是公子你负责当家作主，万一出了什么事，也不好跟诸家诸府交待。”

    　　“公子你之前跟老爷说过，那胡椒怎么也得两到三年才能够有收益。

    　　再此之前，也得走些门道，不使诸家诸府意冷心灰。”

    　　“而且赵氏常年经营丝帛绸缎，而丝帛绸缎之物，最是受异邦之人所喜……”

    　　听到了管家富叔之间，程处弼不得不承认姜是老的辣，朝着管家富叔一礼。

    　　“多谢富叔提醒。”

    　　“公子莫要折煞老朽，这些话，都是老爷交待的。

    　　只不过老爷不乐意搭理这些狗屁……嗯，小事情，所以老朽代为知会一声。”

    　　程处弼脸色一黑，心中一暖，总之情绪十分复杂。

    　　送别了管家富叔，准备蹿过去亲自向亲爹致谢，不过一想到亲爹最烦狗屁倒灶的破事。

    　　得，回头多整些美味佳肴给爹下酒就成。

    　　自己还得继续办大事，让邓称心去一趟赵府，请那位赵正阳过来述话。

    　　赵正阳此刻正在府中，听着儿子赵贤的禀报。

    　　不禁眉头一扬。“岭南人？”

    　　赵贤点了点头，一边回忆一边解释道。

    　　“是的父亲，一看就应该是一位岭南人士，观其穿着打扮，应该是一位来自岭南的商贾之士。”

    　　“三公子什么时候跟岭南的商贾搭上线了……”

    　　“你赶紧派人去打听打听，那位岭南商贾是什么样的来路，有什么样的目的。”

    　　赵正阳不由得开始紧张起来，难道是因为自家给三公子赚到的利润太少了？

    　　又或者，自家的铺子……

    　　“老爷，老爷，卢国公府的程三公子遣了人过来请老爷过府一述。”

    　　父子二人面面相觑，赵正阳抹了把脸。

    　　“愣着做甚，赶紧过去瞧瞧去，看看程公子有何吩咐。”

    　　揣揣不安的父子二人赶到了卢国公府之后，不到两柱香的功夫。

    　　父子二人就跟打了鸡血似的，走路都带飘地离开了卢国公府。

    　　如果不是父子二人都是大佬爷们，都恨不得抱在一起舞上一曲表达内心的兴奋之情。

    　　“程公子果然是好人，没有忘记咱们老赵家。汉唐商行。

    　　啧啧，瞧瞧这名字，就能够知道这些显贵子弟的野心有多大了。”

    　　“爹，咱们家才两股。”

    　　“两股怎么了？你也不想一想，这是一条什么船，一条可以庇佑咱们老赵家几代人的大船。”

    　　“不论是胡椒生意，还是那海商之利，哪一项不都是了不得的大生意。”

    　　“贤儿，一会回去之后，赶紧知会府中的管事，让他们准备货物……”

    　　#####

    　　程大将军龙盘虎距地坐在案几后边，听到了管家富叔之言后，满意地点了点头。

    　　“老三是个伶俐人，只要有人提点一二，就能够办成事情。”

    　　“这还不是因为老爷你教得好，不然咱们老程家怎么可能有这么多出息的公子。”

    　　管家富叔这话，拍得程大将军眉舒目爽，抚着钢针般的浓须，两眼微眯。

    　　“程富，坐下说话。”

    　　

