    第3章 闪现只为打断治疗

    哟？

    这就开张了！

    林浩嘴角微咧。

    草丛里的关羽忍不住了，直接提着五百米长的大刀冲了出来，冲势非常猛。

    林浩丝毫不慌，只是从不动回城，换成了边走边回城。

    关羽看到了老夫子头上的乌云随着他的走走停停，一闪一闪，很是亮眼。

    就在关羽快要劈到老夫子的刹那，林浩猛地一扭身。

    本来向右下走走停停的老夫子，在一瞬间开启了二技能，利用二技能带来的加速，突然变向，扭头向着左边走位。

    “砰！”

    关羽势在必得的一刀直接落空！

    “来自欣然的怒气值+300。”

    哈哈哈，这就是脚本级别的走位！

    林浩嘿嘿一笑，现在对面这个关羽应该人傻了吧！

    而关羽这一刀一劈空，林浩就舒服了。

    回头，老夫子手中的圣诞手杖追着关羽，连续敲了好几下。

    关羽此时也进入了肾虚状态，只能是慢慢往回跑。

    总算逃离了老夫子的连续平A，欣然刚刚把心放下。

    结果，她又看到，老夫子竟然在那里又是点起了回城！

    快捷信息抱歉也是一并发出！

    “来自欣然的怒气值+500！”

    虎齿直播，欣然的直播间。

    欣然是一名王者荣耀板块的女主播，但与众不同的是，她是一个技术女主播。

    虽然玩的还是女生普遍常玩的西施，小乔，或者是软辅一类，可她的巅峰赛分数很高，经常能在前十行列里看到她的身影。

    常用分路中路，也是刚刚打到了101段，全国百强中路。

    作为主播，本身百段中路就有很高的话题度，尤其她还是个女生。

    她的直播间人气保持在150万左右，这在虎齿王者荣耀板块，人气已经能排进前20了。

    如果能打到巅峰第一，凭借她本人是女生的特点，应该能吸到很多粉。

    可惜，巅峰前十跟巅峰第一的含金量还是差很多的。

    更别说定榜第一了。

    而这一把，欣然是无奈补位。

    队友硬要抢中单和辅助，最后留给她的只有边路。

    正好前阵子跟刘炜学了关羽，索性就试一试！

    虽然她的关羽是蓝标。

    但欣然现在有自信了，因为进入游戏的时候，她看到平均巅峰分2095，而她，是巅峰赛2309！

    也就是说，这把是拉分局，而她，是高分的那个！

    作为高手，就要有高手的自信！

    然而，她怎么也想不到。

    她好巧不巧，正好撞到获得脚本走位的林浩！正好拿她开刀！

    撞到刀刃上了属于是。

    这会刚刚一个交手，欣然就已经感觉到了对面老夫子的压迫感了。

    这种级别的老夫子，这样的走位······

    难不成也是个高分？

    欣然摇摇头，不禁收起轻视的态度。

    有句话怎么说来着，叫见人下菜碟。

    对付水平低的选手，没必要去骗技能，因为对手大概率不会想这么多，很可能你想干他，他都还没反应过来，结果你还在那假动作摆半天。

    两人不断开始试探与拉扯，欣然的关羽再次劈出一刀，却再次劈空。

    她发现自己还真捉摸不透这老夫子的走位。

    “哈哈，欣然宝贝被嘲讽了！”

    “哈哈哈哈哈哈，这回城真显眼！我怎么那么想笑呢？”

    “快快快，展示一下巅峰百强选手的实力！”

    欣然的粉丝们都乐翻了。

    “算了，可能是我关羽玩得少吧，老是劈歪。”欣然摇摇头，“没事，关羽打老夫子依旧是优势，既然这老夫子这么会走位，那么我们改一下连招，平推接一技能，这样即使没推到，一技能的伤害还是能打出来的。”

    两人又是互相消耗了一波。

    越打，欣然的表情就越凝重。

    这老夫子怕不是个通天代吧？

    不过，本小姐也是巅峰百强选手！

    线上打不过没关系，还是那句话，技术不够意识来凑，等会我后清线然后去游走，打爆他的队友就行了！

    “不要慌，咱们吃口药，恢复一下，这个老夫子不是等闲之辈，看来我们要转变策略，去打支援了。”

    一分钟血包刷新，欣然马上操控关羽去吃上一口，顿时身心舒爽，继续回来对线。

    关羽在老夫子的几米开外踱步，同时血量在绿色的治疗光芒下逐渐恢复。

    这波前排兵可不能漏吃了。

    欣然刚刚这么想着······

    突然，这个本来在左扭右扭试探和走位的老夫子，看到她身上冒着的绿光和不断抬升的血条，顿时不干了，瞬间暴起，闪现直接近身，手中的戒尺轻轻一拉！

    啪！

    戒尺将关羽拉到老夫子身前，将关羽身上不断氤氲而起的治疗光芒打灭。

    同时，马腿也被打断了。

    然后，老夫子又是点了两下回城，暗影之都的特效再次出现，嘲讽效果十分明显。

    欣然呆了一下。

    随即她意识到了这个老夫子在干嘛。

    闪现接一技能，目的只有一个。

    打断她的治疗！

    可是······

    闪现是这么用的？

    看着自己仅剩的三分之一血量，再看看老夫子，此时正开着二技能又追着自己A了两下，关键是他的平A还夹带了瞬间的回城······

    虽然对面老夫子闪现这样“浪费”了，可在欣然是心里，涌起的却不是欣喜，而是滔天的怒火。

    有这么玩游戏的吗？

    “来自欣然的怒气值+1400！”

    林浩在做完这一波操作后，第一时间收到了系统的提示。

    有效！

    心情极佳的他，瞟了一眼弹幕。

    此时满屏的问号。

    这一波操作，只能说，但凡是个正常人，都很难做出来。

    弹幕已经炸了。

    “卧槽，这是什么操作啊？”

    “这主播是精神病院跑出来的吧？”

    “浩宝啊，你前面还好好的，怎么突然就中邪了呢？”

    “前面的别叫了，这波就我理解了吗，浩子是在压制！压制懂吗！”

    然而林浩却是一本正经地胡掐道：“这一波的细节相信很多观众都没看明白，我这里还是解释一下。”

    “关羽是一个没有回血技能，也就是没有续航能力的英雄，线上跟他换血，我们肯定是不亏的。”

    “这一波如果让他吃满整个血包的抬血，那么他的血量将会回到三分之二左右，这样我们下一波的越塔强杀大计，可能就要被搁置了。”

    “这就是为什么我要闪现去搞他那一下的原因，屏幕前的兄弟们，学废了么？”

    林浩这句话说完，直播间直接炸裂，弹幕唰唰唰地如同排山倒海一般翻滚而过。

    “鉴定完毕，一本正经的胡说八道！”

    “这波秀不秀我不知道，不过这关羽一定气死了！”

    (本章完)

