    第494章 烛离，紫妍求援

    陈墨知道在某些玄幻或者仙侠小说中，血脉越强，就越难拥有子嗣。

    虽然原著中并没有明确的提到这一点。

    但也并无道理。

    如果是真的话，那陈墨就要注意了。

    趁着现在的境界还不是那么高，起码在未达到斗圣前，再要一个孩子。

    陈墨要的也不多，一男一女，就可以了。

    但多生几个，陈墨也不嫌弃，反正又不是养不起。

    想到这，陈墨行动了起来。

    考虑之前可能是玩的太花了。

    最近这段时间，陈墨单个的与自己的这些女人们温存。

    期待她们中有一个人，能再为自己生一个大胖小子。

    同时，陈墨也没忘了韩月、韩雪姐妹两。

    圣丹城又迎来了冬季。

    但却没有下雪。

    带了一天娃的陈墨，洗漱过后，躺在韩月的大床上。

    韩月穿着蓝白色的薄纱睡裙，把被褥展开盖在陈墨的身上，然后褪去高跟鞋，爬到了最里侧。

    韩雪刚刚沐浴完，借着烛光，可以瞧见布料下的傲人凤光，又纯又欲。

    宋卿君越来越懂陈墨的秉性了。

    每次陈墨来找她制作衣物，宋卿君都是采用的如皮肤一般的高级布料，却这种布料，还极薄，穿在身上有种令人遐想的朦胧感。

    韩雪钻进被窝后，主动往陈墨的怀里钻，搂着陈墨的腰，说起了话：“雅妃姐姐她们什么情况，怀了吗？”

    陈墨伸出手搂着韩雪这软绵绵的身子，调整下姿势让她躺好，顺便可以搂住韩月的肩头，说道：“还是老样子，顺其自然吧。”

    这种事也不能强求。

    “哦。”韩雪点了点头，也是没有再说。

    自己和陈墨的感情，肯定是没有雅妃她们深的，所以也不知道聊些什么好。

    陈墨也不想两女过得这么拘谨，当晚什么也没做，就陪两女聊了一晚上的天。

    ...

    翌日。

    就当陈墨以为又要重复昨天的生活时，太虚古龙一族派人来了。

    还是小丹塔的长老亲自来告知陈墨的。

    看来来的这人，在太虚古龙一族的地位还不低。

    丹塔的会客室。

    陈墨见到了这人。

    这是一名身穿白袍的老者，在系统的探测下，他的实力在斗尊巅峰。

    在陈墨进来的一刻，对方都投来了扫视的目光，从上而下的打量着陈墨。

    片刻后，对方率先开口：“你就是丹塔如今的会长，陈墨先生吧？”

    陈墨点了点头，礼貌道：“不知道老先生怎么称呼？”

    “我是东岛的三长老，你可以叫我烛离。紫妍跟我讲起过你们的事，陈墨先生果然是一表人才。”

    亲眼见到陈墨，得知紫妍所言非虚后，眸中闪过一抹惊讶，旋即声音也是带着几分敬意道。

    陈墨客气的笑了笑，这种话，他不知道听过多少了，旋即笑道：“烛离长老，不知道你来找我，是不是紫妍出事了？”

    闻言，烛离眉头一挑：“陈墨先生知道了？”

    “猜的，当初紫妍离开时匆匆忙忙，说是要处理族中的事，如今烛离长老亲自前来，所以我心生猜想。”陈墨说道。

    烛离点了点头，旋即便是沉默了下来，片刻后，轻叹了一口气，道：“既然紫妍情定于你，那肯定跟你说过我们古龙一族的情况。”

    陈墨点了点头。

    “当日之所以我们通知紫妍回族，是因为西北南三大龙王，已经知晓了紫妍有着浓郁的王族血脉的事，于是联合进行了逼宫。可就在这时，天妖凰一族不知从那里知晓了我们古龙一族的所在，竟然打了上来。

    可是在这样危机的情况，三龙王竟然没有联手对外，反而心思各异，势力无法得到联合，于是很快便是溃败了。但我太虚古龙的一族的底蕴毕竟是还在的，天妖凰族不可能占领古龙岛全岛，但东龙岛却不一样了，成了天妖凰族的攻破口，于是紫妍便派我出来，找寻陈墨先生帮忙了...”

    烛离将事情的经过，原原本本的说了一遍。

    “天妖凰族？”

    陈墨一愣，天妖凰以前都被太虚古龙当食物吃，按照原著的描述，甚至都快吃成了天妖凰一见到古龙都会害怕退缩的血脉压制了，天妖凰族怎么还敢打上门去？

    见陈墨一脸疑惑，烛离很快给了解答：“天妖凰族不知什么时候得到了一颗龙凰本源果，使得天妖凰族诞生出了一尊龙凰，为此，魂殿都吸引了过来。这次攻打古龙岛，魂殿也在后面出了力。”

    “原来远古遗迹的那颗龙凰本源果被天妖凰族夺了去...”

    陈墨暗暗心惊了一下，旋即皱着眉头道：“魂殿？怎么哪都有它？”

    提到这，烛离也是一脸的气愤，旋即愤然道：“也就是我古龙一族的王突然失踪了，若是王还在的话，哪轮得到魂殿在我们面前撒野，就算是它背后的魂族，也没有这个胆。”

    这倒是。

    古龙一族的王可是和陀舍古帝一个时代的人。

    可就是贪图陀舍古帝的宝藏，被陀舍古帝设计成看大门的，困了数千年，实属悲惨本人了。

    陈墨点了点头，旋即说道：“烛离长老，我这就召集人手，前往古龙岛。”

    烛离点了点头。

    ...

    因为太上长老要坐镇丹塔，陈墨只带了三名小丹塔的长老，也就是三名半圣，还有两名斗尊巅峰的墨影楼长老，同烛离赶往了古龙岛。

    空间裂缝内部，是一条被淡淡银光所充斥的奇异通道，通道延伸至不知名的尽头，而陈墨等人，则是在这通道之中急速飞行。

    “不愧是太虚古龙，竟然能够凭借一人之力随手构建这等远距离的空间传送通道。”

    望着周围的空间通道，一位小丹塔的心头浮现些许惊叹，这等本事，即便是寻常的斗尊巅峰强者，恐怕都是有些难以办到，能够做到这一点的，恐怕也就那些斗圣强者以及对空间之力的掌握得到了出神入化的古龙一族了。

    而在前方，烛离正面色凝重的在前带路，一路中他只是把古龙一族的情况给几人简单的说了一下，便没有再说起了话，眉头紧皱，似是担心着古龙岛的战局。

    (本章完)

