    煜宸道，“一些细小之处，我还没有想起来。但大致的经过我已经记起了。想听？”

    我立马点头，“想听。煜宸，你告诉我吧。事到如今，咱俩也不应该再有什么秘密了。”

    煜宸昂头看我，阳光落在他眼中，在他漆黑的眸子里留下一道浮影。他内心是否纠结，有着怎样的惊涛骇浪，我看不到。

    我只能看大他眼中浮光闪动，像是投在了冰面上的光影，美而冷。

    沉默片刻，煜宸开口，“林夕，你自己亲口说的，不管发生什么，我们两个都不会分开。你别后悔！”

    我忙不迭的点头。

    我们一路走来，如今我爱他爱到非他不可，我怎么可能后悔！

    煜宸抬起手，捧住我的脸，拇指用力的刮过我的唇，命令似的，口吻强硬，“你也不许去同情云翎！”

    我愣了下。

    大概猜到煜宸为什么会说这种话了。

    我试探性的问道，“是前世的你做的事情很对不起云翎吗？”

    煜宸眉头轻蹙下，反驳，“那是千尘做的，不是我。”

    我，“……”

    他说什么都对，谁让我爱他，心里偏袒他。

    煜宸又道，“你要是敢因为心疼他就去对他好，那我现在就去宰了他！”

    这霸道的。

    我态度果断的表明立场，“煜宸，不管以前发生过什么事，那都是千尘干的，与你无关。还有，我会一直陪在你身边，不心疼别人，只心疼你。煜宸，我都做出这样的保证了，前世的事，你能跟我讲了吧？”

    煜宸把手放到我腰上，环着我的腰，“其实也没什么不能讲的。”

    我，“……”

    既然能讲，那前面说那么一大堆的铺垫做什么！明明心里在意，还偏要装出无所谓的样子。

    我有些想笑，同时心里也十分的甜蜜。煜宸变了，以前的他，就算是无关紧要的小事，他都懒得解释。现在则是即使这件事，他心里介意，他还是会选择告诉我。

    走了这么久，我终于走进了他心里。

    我看着他。

    煜宸道，“前世的大致经过与魔王说的差不多，只是有些地方比较隐晦，外人知道的很少，故此魔王说错了。千尘的母亲，也就是前任的天后，她不是在千尘六岁时死的。生产千尘，耗尽了她全部的灵力。千尘一出生，前任天后就陨落了。”

    我奇怪的问，“千尘一出生，天后就死了？那小时候的千尘是谁在保护和照顾？总不能是白子期吧？”

    白子期恨不能把千尘杀了才对。

    “照顾和保护千尘的是一团白气。”

    “白气？！”我又是一惊，“一直找我们麻烦，想把我杀了的白气？”

    煜宸点头。

    他说，千尘是由白气照顾着长大的，白子期偶尔会来，但他从不看千尘一眼，他每次来都是来找白气。

    在小千尘的记忆里，大多数时候，白子期都会被白气气得甩袖离开。虽然白气每次都惹白子期不高兴，但白气在的时候，白子期并没有苛待过小千尘，小千尘的吃穿用度都是极好的。

    直到小千尘六岁那年，有一天白气突然消失了。

    白气在天界，一直是以天后的身份在生活，她突然消失，白子期就对外宣称天后暴毙。小千尘是由白气一手带大的，在他心里，白气就是他的母亲。白子期只宣布了天后死亡，并没有给天后举办葬礼。小千尘一个人在宫殿里披麻戴孝，同时，他怀疑他‘母亲’是白子期害死的。

    白子期看到小千尘为白气守丧，十分愤怒。他大骂小千尘，命令他停止这种愚蠢的行为。

    小千尘更加觉得自己的父亲对自己的‘母亲’毫无感情了。就像那些个宫婢们说的，白子期宠爱季夫人，季夫人迟早会上位，成为天后。所以他‘母亲’挡道了，才会暴毙！

    这个时候的小千尘还没有那么深的城府，他被白气保护的很好，白气虽教他本事和处世之道，但他并没有真正的接触过黑暗，他没有被伤害过，一个小孩子也不懂得隐忍。所以他怎么想的，他就怎么对着白子期说了出来。

    他愤怒的大喊，说是白子期杀了他母亲，白子期宠妾灭妻，等他长大，他一定会报复他！

    白子期气急，命人把小千尘扔去苦寒之地，让他去思过。

    听到这，我恍然。

    这就是小千尘被关在冰天雪地里的真相。

    煜宸继续道，“千尘在苦寒之地，遇到了一个神女，一个无聊的神女……”

    小千尘刚去苦寒之地的时候，他伤心，愤怒，加上不适应环境，他生了一场重病。他求随行的宫婢们帮他找医仙，可得到回答是没有医仙也没有任何药物，要么自己挺过去，要么死。

    小千尘躺在小木屋的木板床上，奄奄一息。他一开始还觉得白子期不会这么狠心，毕竟是他亲生父亲，他一定会来救他的。可随着病情加重，他心里所有的期望都破灭了。他听到小木屋外，有宫婢在聊天。

    她们非常开心，因为小千尘死了，她们就可以离开这个破地方，回天界去了。她们还说季夫人怀了身孕，说小千尘死的时机正好，季夫人的孩子会成为天帝的长子。说天帝如何如何宠爱季夫人，说天帝也盼着他去死。

    就是在那一刻，小千尘的心里生出了不甘，他想活下去，他才不要用他的死来成全白子期和季夫人。就算是为了恶心他们，他也要活下去！

    可病重的身体，只靠求生意识是不会好转的。就在小千尘临死之际，一个神女出现在了他面前。

    神女问他，想活吗？

    小千尘回答，愿意不择一切手段活下去。

    然后神女救了他。

    我听着小千尘与神女的相遇，忽然觉得这件事有那么点的不对劲儿。

    这哪是遇见神仙的节奏？这不是召唤出来了一只恶魔吗？小千尘心有不甘，心中强烈的恨召唤出了恶魔，与恶魔达成某种协议，恶魔救了他。

    想到这，我问煜宸，“小千尘跟神女有达成什么协议吗？”

    煜宸眸色微顿，“有。”

    果然！我就说他俩的相遇十分熟悉，就差画个阵法图，召唤恶魔了。

    我问煜宸，“他俩的协议内容是什么？你记得吗？”

    煜宸点头，“是……”

