    林一鸣注意到唐洛的表情，有些得意：“老唐，怎么样，我昨晚没蒙你吧？”

    “嗯？蒙我？”

    唐洛一怔，没反应过来。

    “对啊，我昨晚不是跟你说，我琴棋书画，样样精通么！”

    林一鸣点点头。

    “呵。”

    唐洛冷笑。

    “我看你是吹拉弹唱，样样精通吧？”

    “……”

    林一鸣无语，尼玛的，‘吹拉弹唱’四个字，可不是什么好词儿，很容易让人想歪了啊！

    比如说……去洗浴中心，美女在自我介绍时，经常会用到这四个字！

    “行了，继续扯吧。”

    唐洛巴不得林一鸣陪着陈涵，他落个轻松呢！

    “主要我表现太过了，怕你吃醋啊。”

    林一鸣坏笑着。

    “没事儿，使劲表现，千万别搂着！”

    唐洛根本不在意。

    “行，我一定让小涵妹子崇拜我，觉得我林大少博学多识，学富五车……”

    林一鸣点点头。

    唐洛都懒得接他这话茬儿，你丫就装吧！

    有林一鸣陪着陈涵，唐洛确实很轻松，他打量着周围的美女。

    别说，真看到几个不错的妹子，虽然不能与陈涵比，但他跟陈涵太熟了，自然少了几分欣赏的感觉。

    男人嘛，都是这样！

    所以，唐洛欣赏着妹子，也自得其乐。

    这些妹子，就是所谓的‘艺术女青年’吧？

    或者说，文艺女青年？

    当然了，现在这个称呼，已经被玩坏了，并不算是褒义。

    有时候你跟人妹子说一句，你是文艺女青年，妹子都能跟你急，来一句‘你才是文艺女青年，你全家都是文艺女青年’。

    就在唐洛欣赏着时，兜里的手机响了起来。

    他拿出来一看，是静安居士，也就是唐云静打来的。

    “老林，小涵，你们先看着，我接个电话。”

    唐洛说了一句，去找没人的地方接电话了。

    “喂，唐姨。”

    “嗯，唐洛，没打扰你吧？”

    静安居士淡淡的声音，从听筒中传来。

    “没有。”

    唐洛笑笑，他很想点支烟，但想到是画展，又打消了这念头。

    等几句寒暄之后，唐洛询问静安居士有什么事。

    “我听说，唐家的人，跟你接触过了？”

    静安居士问道。

    “嗯嗯，唐铮来找过我，后来跟唐立山也见过面。”

    唐洛点点头。

    “你拒绝了他们？”

    静安居士再问道。

    “别多想，也不要有什么压力，毕竟你帮了我，要是有什么需要唐家做的，尽管开口就是了。”

    “呵呵，唐姨，暂时不需要。”

    唐洛笑了笑。

    “如果有需要的话，我不会客气的。”

    “嗯，那最好了。”

    静安居士也轻笑着。

    “唐姨，你那边呢？怎么样？找到血狱阁分部了么？”

    唐洛问道。

    “暂时还没有，虽然柳宗和左千秋说了，但想找到他们，也没那么容易……不急，那么多年我都等了，不差这三天五日！”

    静安居士声音微冷。

    “嗯嗯，对，慢慢来，急不得。”

    唐洛点点头，他也怕静安居士为子报仇心切，失去了理智什么的。

    现在听到静安居士这么说，他放心多了。

    “过几天，我会再回中海一趟，到时候见个面吧。”

    静安居士说道。

    “过几天？唐姨，我周二要出门一趟，去缅国，暂时不知道什么时候回来呢。”

    唐洛对静安居士说道。

    “唐姨，是有什么事情么？”

    “没什么事情，就是想见面聊聊……既然你有事，那就先去忙，等你回来再见也行。”

    其实静安居士也有点奇怪，没什么事情，但她就是想见见唐洛。

    仿佛……这是一种从内心深处出现的本能！

    多年修佛，没让她放下仇恨，但也让她性子变得淡然无比。

    可面对唐洛时，她淡然的心境，似乎有了波动。

    “行，那等我回来了，告诉您。”

    唐洛说道。

    “好。”

    两人又聊了几句后，挂断了电话。

    “这位先生……您好，刚才是个误会！”

    唐洛刚收起手机，就见严咏过来了，脸上堆着笑脸。

    林一鸣，他得罪不起。

    所以，他想改善一下关系，不交好，至少不能得罪啊！

    林一鸣跟妹子聊天呢，他不敢打扰，刚好见唐洛一个人，就过来想聊几句，套套近乎，拉拉关系。

    “滚！”

    唐洛看看严咏，吐出一个字，然后没再理会他发黑的脸色，转身离开。

    他跟这种沽名钓誉的衣冠禽兽，实在是没什么好聊的，所以毫不客气！

    “……”

    严咏看着唐洛的背影，脸色铁青，身子微微颤抖。

    刚才是害怕，现在是气的！

    林大少对他不客气，那也就算了，谁让人家有个好爹呢！

    可这小子……算哪根葱啊，竟然敢让他滚？

    不过再想想，他终究没敢发飙。

    不说别的，就冲唐洛跟林一鸣是一伙的，也不是他能得罪的！

    “打完电话了？”

    林一鸣见唐洛回来，问道。

    “嗯，你们看的怎么样了？”

    唐洛笑道。

    “洛哥，这是莫老非常有名的一幅画，你看……”

    陈涵满脸兴奋，为唐洛介绍着。

    唐洛做出认真倾听的样子，不断点头，时不时露出恍然之色，好像是通过陈涵的讲解，才明白了这幅画好在哪里，有何价值。

    陈涵见他如此，讲得更来劲了。

    旁边，林一鸣呆了呆，随即对唐洛那是佩服地五体投地啊！

    服了！

    真服了！

    这套路……更深啊！

    难怪这小子身边围绕着那么多美女，水平就是高啊！

    相比较他口若悬河的讲，让美女来讲，显然更能让美女投入进去，让美女很有成就感！

    在这种成就感的加持下，那美女的参与感就十足……这样的话，想不泡妞儿都难啊！

    “又学了一招……老唐牛逼啊。”

    林一鸣自语，决定等下次试试。

    甚至，他升起拜唐洛为师的念头了，不学别的，就跟他学怎么泡妞儿！

    就在陈涵为唐洛讲解时，一个方向，传来响动。

    林一鸣转头看去：“应该是莫老出来了，这也是他画展一大特色，他会在画展上出现。”

    听到林一鸣的话，唐洛有些奇怪，个人画展，画家出现，不是很正常的么？

    像安蓝的演唱会，她不也得出现在现场唱歌么？

