    

    “我听说，她最近跟六班的某个男生，来往密切，好像那个男的家里很有钱。”

    夏雨雪左右看了一眼，小声说道，“他们应该是好上了。”

    许初晴夹菜的动作顿了一下，“你听谁说的？”

    “我从隔壁宿舍听来的，班里应该还有不少同学，也都知道这件事。”

    “半路听来的事情，不一定就是真的。”

    林昕摇摇头道，“学习委员她每天第一个到教室，晚自习下课后，也是最后一个离开教室，我看她是恨不得把所有的时间，都花在学习上面，又怎么可能会去谈恋爱？说不定是那个男生在污蔑她？”

    许初晴点点头，认同林昕的看法，“我也觉得不可能，余洁她很用心学习，那些谣言肯定是假的。”

    “我也不相信呀，我跟她还吃过几次饭呢，知道她是个怎样的人。”

    夏雨雪气鼓鼓道，“可我就是气不过那些谣言，太可恶了！哪能这样恶意中伤她呢？”

    林昕回忆起这件事情的来龙去脉，发现退学事件的时间点，似乎就是从这一周开始的，也是从那些谣言开始。

    那位渣男故意让其他的同学，散播出这样的谣言，为的就是让他的下一步计划，能够顺利进行。

    今天是10号，距离那位渣男冲进教室，还有三周左右的时间，完全来得及做一些事情。

    于是林昕微微一笑道，“没关系，流言止于智者，我们都要做那个智者，不让这些流言继续传开。对了，你们都住在女生宿舍，可以多用点心，照顾一下学习委员的情绪，不要让她的学习受到影响。”

    “那是当然的，谁也不能欺负我们班的学习委员，不然要他好看！”

    夏雨雪怒眉瞪眼地举起筷子，戳了一下空气，颇有些邻家大姐姐的气势。

    许初晴也“嗯”了一声，唇角微扬，看着对面坐着的林昕，忽然觉得这个家伙身上散发出来的光芒，似乎更加明亮，更加灿烂了。

    之后她们也没再聊起这件事，转而说起这个月底要进行的月考。

    江城一中的高一和高二，每个月都要进行一次月考。

    至于高三，考试已经成了每个星期的家常便饭。

    林昕一听黑妞她们说起月考的事情，也不参与进去，只是埋头吃饭。

    他刚刚回来，什么知识点都记不住了，得慢慢花时间补回来。

    许初晴和夏雨雪聊了一会有关这次月考的出题方向，见林昕已经吃完了饭，也就没再聊下去，快速解决掉盘子里的饭菜。

    等到他们走到宿舍门口，快要分开的时候，许初晴低声和夏雨雪说了一句，就快步追上林昕，然后用手指点了一下林昕的肩膀，又迅速收了回去，“林昕，你等一下。”

    林昕转身一看，就看到黑妞伸出右手，手掌上放着一张两块和一张十块的，共计十二块。

    “这是刚才我和小雨的饭钱，不白吃你的。”

    “都说了我请客，你这是觉得我养不起你？”

    “呸！流氓，谁要你养我啦？快点拿去，不然我要生气了。”

    许初晴立即啐了一声，刚刚还觉得这家伙很灿烂，结果还是这般无赖。

    “说起来，我有很多年没见过你生气的样子，要不，你给我生一个？”

    林昕眨了眨眼，露出一脸狡黠的笑意道。

    许初晴顿时哼了一声，把钱硬塞到林昕的手里，也不跟这个流氓废话，转身走回宿舍。

    只是她的心里觉得有些奇怪。

    什么很多年？

    从自己遇见他开始算起，才一年多的时间吧？

    难道他比自己遇见他，还要更早认识自己？

    许初晴想了一会，也没得出个答案，索性不再去想，和夏雨雪一起上楼去。

    林昕捏着零钱，手里仿佛还残留着刚刚一触即分的暖意，再看着那头一摆一摆的靓丽马尾，笑了笑，转身返回宿舍。

    ……

    男生宿舍206。

    平均一个房有八个人，四张床架，都是上下铺。

    中午吃完饭的时候，走在男生宿舍的过道上，可以看到有人在晾晒衣服，有人在捧着一本砖头那么大的小说看，还有人坐在凳子上，嗑着瓜子晒太阳，和同宿舍的人聊天打屁，说着对面女生宿舍的八卦，时不时响起一阵阵会心大笑的猥琐声。

    林昕还记得这会，最流行的就是QQ空间里面的摘菜。

    偏偏这时的网络信号还是2G，有时候在宿舍里面，会莫名其妙地断网，得跑到外面，不断移动着手机才能够连上。

    这会最流行的手机也是诺基亚，从上铺摔个几十次都没事，还能防水，防晒。

    “上一世”的林昕读高中的时候，家里的条件很一般。

    所以他都是借了同学的手机，偶尔登陆一下QQ空间，看看自己写下的那些矫情日志，有多少个人点赞，再看看谁偷了自己的菜，得趁机去偷回来。

    想着往事，重见往事，林昕的脸上露出了一抹开心的笑容。

    再走进宿舍，还没有看到舍友们，就先听到了一阵熟悉的音乐响起。

    “兰亭临帖，行书如行云流水，月下门推，心细如你脚步碎……”

    周董，《兰亭序》，去年发行的歌曲，火到现在。

    事实上，不止是这一首歌，应该说这位歌手，还有他唱的很多歌，都贯穿了许多人的青春。

    林昕记得黑妞读高中时，最大的一个心愿就是，去听一次周董的演唱会。

    可惜直到高中毕业后，黑妞也没能实现这个心愿。

    “呦，昕哥回来啦，来，啃把瓜子……”

    楚清那货正躺在下铺的床上，见林昕回来了，一个鲤鱼打挺坐了起来，抓起床边放着的包装袋，递给林昕，嘿嘿一笑道，“是你最爱吃的五香瓜子。”

    林昕也不客气，从里面抓了一把，放在手里，开始一个个嗑了起来。

    这时上铺探下一颗脑袋，是班上的体育委员高鸣，一头寸发，身材健硕，对林昕说道，“林昕，下午有节体育课，六班的体育委员刚刚过来问我，要不要和他们打一场友谊赛？”

    林昕在班里的人缘，不仅和他的笑容阳光有关，还和他的篮球技术有关。

    听到高鸣问自己，林昕捕捉到六班的这个重要字眼，随意问了一句道，“我记得六班的那个谁，哦对了，陈胜是吧？他上吗？如果他上的话，可以跟他们班打一场。”

    林昕对辱骂学习委员的那个渣男的名字，记得很清楚。

    就叫陈胜！

    也是喜欢争强好胜的一个家伙！        

