    红月要塞——

    奥通普依站在红月要塞的外城墙上，和困意做着斗争。

    按照规矩——红月要塞内的所有年轻男性，都有义务定期在城墙上站哨。

    这个规矩，还是恰努普他所制定的。

    当初，是恰努普顶着巨大的压力，强行推行这条规矩。

    恰努普他们刚寻得这座露西亚人遗弃的据点，并准备于此定居时，就提出要设立“要求所有的年轻男性定期在城墙上站哨”的规矩——然后被许多人极力反对。

    阿伊努人一直过着聚落生活，“在城塞上生活的经验”约等于0，所以很多人并不理解为何要设立这种束缚村民们自由，要求年轻男性都定期在城墙上站哨的规矩。

    对于这些人的反对，恰努普也据理力争——居住于这么高大的城墙内，若是没有足量的人手站在城墙上警戒，那等有外敌来袭了都不知道。

    那个时候，为众人的南迁有着汗马功劳的恰努普，在声望上正处于顶峰，凭借着自己压倒性的声望优势，恰努普强行推行了这条规矩。

    事实证明——恰努普是对的。

    在他们于此地定居后没多久，就有一帮淘不到金，所以打算靠作奸犯科来赚些“外快”的淘金贼打上了红月要塞的主意。

    幸好——有名在城墙站哨的族人及时发现了这伙趁着夜色展开夜袭的淘金贼，之后顺利地将这帮淘金贼赶走。

    自发生了这一件事后，便再没有人对恰努普所定的这规定有任何的意见。

    而这规定也一直这样延续了下来，即使是恰努普的独子——奥通普依都要乖乖遵守这规矩，在成年后就得定期到这城墙上来站哨。

    这任务其实并不算很累，只要站在岗位上，监视着城墙之外的所有动静即可。

    不过也正因为要做的事情很单一，所以这任务很枯燥、无聊。

    从刚才开始，奥通普依就感到自己的眼皮相当地沉重，上眼皮不断地和下眼皮打着架。

    强忍住要打哈欠的冲动后，奥通普依抬头看了眼天色——已经快要天黑了。

    奥通普依今日的站哨任务，只持续到天黑。

    等天黑后，奥通普依就能换班，换另一个人来站哨了。

    见自己的站哨任务终于就要结束了，奥通普依的心神也受到了些许鼓舞，困意也稍稍消褪了一些。

    又成功压下一个就快打出来的哈欠后，突然——奥通普依发现城墙外的地平线似乎有数道影子晃动。

    奥通普依刚定睛望去，这数道晃动的影子便缓缓显露出了身形——是2匹马。

    而这2匹马的马背上，各坐着两个人。

    不过因为距离远的缘故，所以奥通普依看不清这2匹马的马背上所坐的4人都长什么模样。

    在奥通普依发现了这4人2马的同时，城墙上的其余人也都发现了突然出现，然后朝他们这边靠近的这伙人。

    “喂！有人在靠近！有人在靠近！”

    “是和人？还是露西亚人？”

    “不知道！距离太远！看不清楚！”

    “所有人注意！所有人都注意了！有人在靠近！”

    ……

    虾夷地缺乏优质的马匹，再加上过着渔猎生活的他们，缺乏使用马匹的动力，所以阿伊努人迟迟没有点亮“骑马”的科技树，他们的代步工具主要是狗拉雪橇。

    所以在虾夷地，会骑马的人一般只有两种人——和人与露西亚人。

    原本寂静的城墙，因发现有骑马之人靠近而瞬间躁动了起来。

    城墙上的绝大部分人，此时都难掩紧张、不安之色——包括奥通普依也是。

    自从于前些天发生了那件事后，要塞内的所有人现在发现有人靠近要塞——尤其是和人靠近要塞后，都非常地紧张。

    在城墙上的众人紧张地做着戒备时，那4人2马不断地以不快不慢的速度靠近着城塞。

    终于——这伙不速之客终于凑近到了奥通普依已足以看清他们的面容的距离。

    在看到马背上的那4人……准确点来说是其中2人的容貌后，奥通普依先是愣了会，随后呆愣转变为狂喜。

    “别紧张！”奥通普依朝周围的人喊道，“不是敌人！是真岛先生和阿町小姐！就是之前救了奇拿村的村民们的那2个和人！”

    在奥通普依的这番大喊落下后，墙外的阿依赞和亚希利也恰好于此时大喊着：

    “我们回来了！”、“我们是奇拿村的人！”……

    听着奥通普依与墙外的阿依赞与亚希利的大喊，墙上众人的紧张之色稍稍褪去了一些。

    “你说得是真的吗？”一名就站在奥通普依旁边的族人问道。

    奥通普依用力点头：“我不会看错的！”

    “那2个救了奇拿村村民的和人不是早就离开了吗？”另一人问。

    “他们俩不是离开。”奥通普依说，“他们俩于前段时间离开我们赫叶哲，是因为要到外头去办一些事情。现在他们应该是办完事情回来了吧。”

    “……不是敌人就好。奥通普依，就由你亲自跑一趟吧，去向恰努普先生请求开门。”

    “好！”奥通普依用力地点了点头。

    红月要塞的大门，并不能随随便便开启。

    不论何时，红月要塞的大门若要打开，都得先征得恰努普的同意。

    若是恰努普恰好因为一些原因而不在红月要塞内，就去征得地位仅次于恰诺普的雷坦诺埃的同意，以此类推。

    奥通普依将手中的弓背回到北上，然后三步并作两步，以自己所能达到的最快速度赶回到了自己的家。

    回到家，奥通普依便看到了自己的姐姐，以及自己的父亲。

    姐姐艾素玛现在正坐在父亲恰努普的背后，给恰努普按揉着脖颈。

    而恰努普而紧闭着双目，脸上满是掩不住的疲惫。

    “父亲！”奥通普依喊，“真岛先生他们回来了！”

    “哦？”正给恰努普按揉脖颈的艾素玛停下了正给恰努普按揉后脖颈的手，“真岛先生他们这么快就回来了？”

    在奥通普依的话音落下后，恰努普也缓缓睁开了原本闭着的双目，看向奥通普依。

    “他们和2个与他们同行的奇拿村村民现在就在墙门外。”奥通普依补充道，“父亲，请下令开门吧。”

    恰努普沉默了半晌、

    随后，发出几声自嘲般的笑：

    “这个时候回我们这儿吗……”

    在低声呢喃了这么一句让艾素玛和奥通普依都摸不着头脑的话后，恰努普朝奥通普依点了点头：“开门吧……”

    ……

    ……

    轰隆隆……

    红月要塞那气派的大门被缓缓打开。

    瞅见墙门大开，绪方等人立即策马靠向红月要塞的大门。

    刚穿过墙门，回到了久违的红月要塞后，便立即有不少人围上来，用神色各异的目光看着绪方等人。

    在周围的围观群众中，绪方看见了两道熟悉的身影正快步朝他们这边走来。

    “艾素玛，奥通普依，好久不见了。”绪方主动打着招呼，“真巧啊，刚穿过墙门，就碰到你们2个了。”

    这2道快步朝绪方等人走来的身影，正是艾素玛与奥通普依。

    在从父亲那收到开门的许可后，奥通普依便马不停蹄地赶回了城墙——返回城墙的路上，多了艾素玛的陪伴。

    艾素玛与绪方他们的关系也非常不错，所以见绪方他们回来了，艾素玛也想去城门那里进行迎接。

    “那是因为我刚才一直有在城墙上站哨，所以才能第一时间得知你们回来了。”奥通普依笑了笑。

    奥通普依用简略的语句解释了下自己和艾素玛是如何第一时间知道绪方他们回来了之后，一旁的艾素玛便突然尖叫道：

    “啊！阿町小姐她怎么了？是生病了吗？”

    敏锐的艾素玛，此时终于发现了马背上正倚靠在绪方身上的阿町，其脸色十分地难看。

    “这就说来话长了……”绪方朝艾素玛挤出一抹有些难看的微笑，“我们离开这儿的这段时间里，发生了很多的事情与意外……阿町也因我的疏忽而受了很重的伤。”

    绪方的话刚说完，艾素玛便立即说道：

    “那可不得了啊！真岛先生，我们赫叶哲这里有个名医！你若是不介意的话，我带你去找她，请她来看看阿町小姐的伤！”

    “我们的那位医生可厉害了，她不仅懂得露西亚人的医术，还懂得你们和人的医术，很多其他医生治不了的病，她都能治！”

    听到艾素玛的这番话，绪方的双眼忍不住圆睁，眼瞳中浮现出淡淡的惊喜之色。

    既懂露西亚人的医术，又懂和人的医术——这在这个时代中，这可是不得了的人才。绪方没想到在阿町的体温久久不能降下的这种紧要关头下，竟能遭逢这样的意外之喜。

    “那就麻烦你了。”绪方立即道。

    “跟我来吧。”艾素玛点点头。

    ……

    ……

    绪方让阿町躺在萝卜的马背上，然后自己牵着萝卜紧跟在负责领路的艾素玛与奥通普依的身后。

    至于阿依赞与亚希利则牵着葡萄，紧紧跟随。

    跟绪方与阿町同吃同住了这么多天，阿依赞和亚希利他们俩在不知不觉间已与绪方二人培养出了并不浅薄的情谊。

    阿依赞、亚希利他们两个这些天也一直很担心阿町的伤势，所以在得知艾素玛要带阿町去给他们赫叶哲的名医看看伤势时，二人也主动要求跟过来。

    在前去艾素玛所说的那医生的这一路上，自然是免不了被大量人围观。

    感受着周围人抛来的视线，绪方不由得微微蹙起眉头。

    绪方总觉得——周围人抛来的视线，和以往有着很大的不同……

    上一次他们来红月要塞时，也是被大量人围观。

    但那个时候，围观人群朝绪方他们投来的目光，基本都是好奇、疑惑的目光。

    而现在……好奇、疑惑的目光仍有。

    但这些目光中，也夹杂着些许不安、畏惧的目光……

    就在绪方默默留意着周围人朝他和阿町投来的这异样目光时，走在他前头、跟着艾素玛一起给绪方领路的奥通普依突然说道：

    “真岛先生，你们到底经历了些什么？为什么阿町小姐会受这么重的伤？”

    “这里不方便说话。”绪方苦笑了下，“等之后我再慢慢告诉你原因吧。”

    艾素玛所说的那个名医，其所住的地方离城墙的墙门竟还挺近。

    仅走了约莫数分钟的时间，艾素玛和奥通普依便双双停在了一间普通的阿伊努式民居前。

    艾素玛：“我们到了！”

    绪方简单地打量了下眼前的这座样式普通的民居——和其他民居相比，这座民居最大的不同，可能就是有源源不断的浓郁药味向外飘出。

    “库诺娅！库诺娅！你在吗？（阿伊努语）”艾素玛向屋内大喊道。

    艾素玛的话音刚落，屋内想响起了一道懒洋洋的年轻女声：

    “是艾素玛啊……怎么了？是身体哪里不舒服吗？”

    话音落下，门帘被缓缓掀开——掀开门帘者，是一名年纪大概在25岁到30岁之间的年轻女性。

    这名年轻女性有着还算清秀的面容，穿着朴素的衣服，唇边刺着阿伊努妇女特有的刺青，一手撩着门帘，一手拿着烟枪在那大口大口地抽着烟，半睁着双眼看着绪方一行人，身上散发着一种慵懒的气息。

    在看到绪方、阿町这2个陌生人后，年轻女人那原本半睁着的双目，稍稍睁大了一些。

    不知为何……眼前这女人的这副扮相、这股气质，让绪方不由自主地想起了前世的那些混迹于酒吧、夜店等地的“精神女孩”……

    “艾素玛。这2位是？（阿伊努语）”年轻女人问。

    “库诺娅，这2位是我的朋友，同时也是那对救了奇拿村的和人！（阿伊努语）”

    年轻女人面露了然之色：“哦……原来就是这俩人啊……真是久闻其大名了呢……（阿伊努语）”

    年轻女人放下手中的烟枪，吐出一个大大的烟圈后，用流利的日语朝绪方说道：

    “我叫库诺娅。你叫我库诺娅就好。你的名字是？”

    对于能讲流利日语的阿伊努人，绪方也早已是见怪不怪了。

    “在下真岛吾郎，这位是内子——阿町。”

    站在绪方身后的阿依赞和亚希利也纷纷做着自我介绍。

    自称为“库诺娅”的年轻女人轻轻地点了点头后，又把烟枪叼回到嘴里：

    “让我猜猜看——你们之所以来我这，是想让我看看你的妻子吧？”

    库诺娅看了看正躺在萝卜的背上的阿町。

    “你的妻子似乎是受伤了呢……脸色非常不好看呀。”

    “正是。”绪方连忙点头，“她锁骨那儿被刺伤了。”

    “带她进来吧。”库诺娅转身朝屋内走去，“让我看看她的伤。”

    绪方将阿町扶起，然后以公主抱的方式，将阿町抱进屋内。

    奥通普依和阿依赞自知自己不方便进去，所以乖乖留在屋外，只有艾素玛和亚希利跟着绪方一起入内。

    在抱着阿町入内后，绪方也终于得以一睹库诺娅屋内的光景——库诺娅的屋子像极了那种中药铺。

    一座有着起码一百个柜子的中药柜紧贴着西面的墙壁。

    “把她放这儿。”库诺娅将手中的烟枪熄灭，在将烟枪随手放到一张小桌上后，抬手指了指脚边的一张草席。

    绪方依库诺娅的指示，将阿町平放在这张草席上。

    “让我先看看你的伤怎么样了。”库诺娅跪坐在阿町的身旁，然后解开阿町上身的衣服，接着掏出一柄小剪刀，剪着将阿町的胸口包得严严实实的麻布。

    将麻布一口气剪开后，原本被紧紧压缩着的丰硕果实，也终于迎来了解放，恢复成了原有的形状与大小。

    “小姑娘你发育得很厉害嘛。”

    库诺娅说了一句让阿町的脸不由自主地因害羞而变得有些微红的玩笑话后，开始认真地检查着阿町的伤势。

    在检查伤势的同时，也抬手摸着阿町的额头，确认阿町的体温。

    “……你妻子的伤，是你治的吗？”库诺娅看向绪方。

    绪方点了点头。

    “你使用了中黄膏来给你妻子治伤呢。”库诺娅淡淡道，“中黄膏的确是很适合治疗这样的外伤，但你涂抹膏药的手法，有些太粗糙了。”

    语毕，库诺娅又一口气说出了数种绪方在给阿町治伤时所用的药膏与药草。

    在库诺娅的话音落下后，绪方忍不住朝库诺娅投去错愕的目光。

    “你真厉害。竟然只是看了看伤口，就知道我都用了什么药……”

    库诺娅笑了笑：“艾素玛没跟你说过吗？我可是曾在你们和人的松前藩那开过诊所的人啊，而且人气还非常高，每天来找我看病的人络绎不绝。”

    “艾素玛还真没跟我说过这事……她只跟我说过你既精通露西亚人的医术，也精通和人的医术……”

    “那你现在知道这事了。”

    说罢，库诺娅将视线重新转到阿町的伤口上。

    “还好，你妻子的伤口没有发炎。”

    “但你妻子的伤口必须得进行新的缝合。”

    “待缝合后，我再给你妻子开2副新药。一副用来敷在伤口上，另一副则用来喝。那副用来敷的药，2天一换，那副用来喝的药，一天喝2次。”

    “只要乖乖敷上并喝药。然后乖乖在床上躺上一个月的时间，你妻子就能恢复健康。”

    “一个月……的时间？”阿町此时猛地瞪圆了双眼，用虚弱的声音朝库诺娅反问。

    库诺娅点了点头：“没错。我给你重新缝合好伤口，并用上我给你开的药后，你必须得乖乖躺上一个月的时间。”

    语毕，库诺娅突然换上无比严肃的面容。

    “你的伤，说重也不重，说轻也不轻。光靠上药，是远远不够的。你需要足够的时间来静养，让伤口慢慢恢复。”

    “如果不静养的话，你这种创口这么大的伤将极容易发炎。”

    “让你静养，也是为了避免伤口开裂，你这种伤若是伤口开裂了，也极容易发炎。”

    “需要我跟你介绍一下伤口发炎将会是什么后果吗？”

    说罢，库诺娅起身走向旁边的那硕大的中药柜。

    “你的意思是……我得在这里……躺上一个月……哪儿也不能去吗……？”阿町急声问。

    “当然。”库诺娅不假思索地回答道。

    *******

    *******

    PS1：8月份快过去了，还没有投月票的人记得及时投月票~~不要把月票浪费了。

    PS2：本章中所提到的“中黄膏”，是确确实实的江户时代常用的专门治疗外伤的药膏。

