    腥风扑面，恶臭熏天。

    一头足有三米高，其丑无比的生物张开长满獠牙的嘴巴，扑向纪默。

    纪默头皮发麻，吓得汗毛倒竖，若被咬中，小命不保。

    生死关头。

    他反应极其迅速，以迅雷不及掩耳之势，一把抢过范景行手中的铲子，反手就捅入怪物嘴里。

    铲子穿透怪物的喉咙，从后脑勺穿了出来。

    怪物倒地，一击毙命。

    “我的宝贝铲子呢？”

    范景行恢复的时间比纪默慢了好几秒。

    等他张开眼睛，发现手中的铲子竟然不翼而飞，吓得急忙大喊。

    然后他便看到了自己的铲子，以及那头怪物的尸体。

    “暗夜魔貂！这里怎么会有魔族生物！”

    他发出惊呼，一阵后怕。

    这头暗夜魔貂乃是魔圣境魔兽，相当于灵圣境强者，若是刚才偷袭自己，那自己肯定绝无生路。

    得亏纪先生及时出手，一招将其秒杀！

    只可惜，难得纪先生露一手，自己却没有亲眼目睹，真的是人生一大损失。

    “就一把破铲子，你还真当宝贝了，找时间我给你打把好的。”

    纪默将铁铲抽出，还给范景行。

    范景行脑子一片空白，没想到幸福来得如此突然。

    更好的铲子？

    那岂不是梦幻级！

    要知道梦幻级装备，俗称帝器，哪怕是灵帝，也不一定能拥有一件啊。

    “不对劲，这里的空气竟然蕴含浓郁的魔气！”

    一旁的慧能脸色大变，急忙运转灵力固守身体，防止被魔气侵蚀。

    范景行也立刻运功，将全身保护起来。

    纪默只觉得空气中有些许寒意，并没有感觉到任何不适。

    他晓有兴致地研究地上的魔貂尸体，想弄清楚这玩意能不能吃。

    “果然不愧是纪先生，连魔气都不怕。”

    慧能和范景行看着纪默丝毫不受影响的样子，无比佩服。

    外面。

    彻底沸腾了。

    自从石门被纪默打开后，那股恐怖的力量也随之消失。

    那些修士再三确认，没有任何危险后，全都向石门涌来，想要进去争夺白帝遗留的宝物。

    而当他们进到里面后，顿时后悔莫及。

    惨叫声接连不断，修为低的修士根本就支撑不住，痛苦挣扎一番后，死于非命。

    谁也没料到这里魔气弥漫，一不留神魔气就会侵入躯体，腐蚀着身体的生机和精气。

    被魔气侵蚀的修士肌肤溃烂，血液变黑，慢慢死去。

    但是，这些惨状并没有吓跑这些贪婪的修士，白帝的宝藏太过吸引人，谁都不肯轻易放弃。

    因为视线所见之处，有宝芒闪烁，有灵药飘香，这一切无不勾起这些人的贪念。

    “发大财了，这里充满各种宝贝和机缘。”

    众人各显神通，施展各式手段抵御着魔气，然后满脸疯狂地冲向四周，开始争抢各种宝物。

    顿时。

    争夺，打斗，流血，丧命的事情开始发生。

    因夺宝死伤的修士，比因魔气死伤的不知多多少。

    果然，魔气不可怕，可怕的是贪婪的人心。

    人群中，有一个人如鱼得水，非但不受魔气侵蚀，反而在吸收魔气壮大自身。

    这里对别的修士是死地，对他来说，简直就是一处福地。

    若是林子涵在，一定认出，此人正是天狼帮的马彭。

    想不到消失了那么长时间，已经宛如人间蒸发的马彭，居然会出现在这里。

    更让人惊讶的是，此时马彭身上竟然流淌着灵圣境的气息。

    很难让人相信，以前不过灵宗境的马彭，短短数月时间，实力竟然变得如此恐怖。

    马彭并没有逗留，不停闯入深处。

    此次，他的目的，就是查探出白帝墓的真相。

    这是来自九幽老祖的命令，要弄清楚白帝是否还活着。

    纪默翻弄着魔貂，连声叹气：“这玩意味太重，不好烹饪，可惜了。”

    慧能和范景行头皮发麻，纪先生居然打算要吃这头魔貂！

    要知道魔气对人类修士来说就是剧毒，一缕魔气入体就足以要了一人性命，而一头魔圣境魔兽血肉中蕴含的魔气，哪怕是仙人，也抵御不住。

    可纪先生倒好，竟然想吃魔貂，简直是太生猛了。

    “不过这貂皮倒是不错，正好给我家阿璃做件新衣裳。”

    纪默打起了魔貂皮毛的主意，想着为小丫头做件貂皮小袄。

    在修士眼中无比恐怖的魔兽，在他眼中，与普通野兽无异。

    他一边剥皮，一边随口问道：“刚刚你们有没有听到什么声音，脑海有显示什么画面吗？”

    慧能和范景行皆摇头，刚才只是觉得一阵眩晕，睁眼就看到纪默杀了这头魔貂，除此之外，并没有发现什么。

    “你们真没听到白帝的声音和画面？”

    纪默将所见所闻说了出来。

    慧能和范景行无比震惊。

    纪先生难道是施展了什么逆天之术，回溯本源，看穿过去，从岁月长河中截取到一抹真相。

    白帝守护人族，竟然是因为儿女情长！

    到底是怎样的女子，能让白帝心甘情愿守护人世间呐？

    慧能满脸惊异地望着纪默，终究忍不住开口：“纪先生，你该不会就是白帝吧！”

    修习佛法的慧能也知晓不少关于轮回的秘辛。

    传闻有手段通天的大能以逆天手段转世投胎，随着成长，会慢慢觉醒前世的记忆。

    而纪默所遇到的情况，很像是在恢复前世记忆。

    而且，种种迹象表明，纪默与白帝有着说不清道不明的关系。

    住所恰巧建造在白帝墓之上，并且之前石门抹杀一切修士，偏偏对纪默没有任何杀意，还能被纪默轻易打开。

    这表明，纪默极有可能就是此地的主人呐。

    范景行倒吸一口冷气，觉得慧能的推断极有道理，纪默来历神秘，一身实力神鬼莫测，若真是白帝转世之身，一切也就说得通了。

    “我，白帝？开什么玩笑，根本就不可能。”纪默摇头。

    “轮回因胎中之迷，会遗忘前世的一切，但在特殊条件下，前世记忆是会一点点恢复的。此地是白帝遗迹，才会勾起你的一角记忆，故而真相只有一个。纪先生，你就是白帝！”

    慧能分析得头头是道。

    “恢复个屁，我不可能是白帝，因为我压根就不是这个世界的人……”

    纪默脱口而出，一时心急，不小心就将自己最大的秘密给说了出来。

    然后他发现说漏嘴，连忙闭口。

    不是这个世界之人？

    纪先生莫非真的是来自上界！

    慧能和范景行猛咽唾沫，再也不敢胡乱开口。

    这无意中知道了纪先生的跟脚，会不会被灭口呐！

    果然，纪默满脸凶狠，拿着血淋淋的刀子，狞笑着朝他们逼近。

