
　　“罗伊，那小白脸又对媒体撂狠话了，他说有100%的信心打败你，还说要像上次一样，一拳KO你取胜，这小白脸太嚣张了。”

　　佛罗里达州，西棕榈滩一处豪宅里，一个黑人青年翻看着报纸，气愤地说道。

　　嘭嘭~

　　拳靶前，罗伊琼斯光着上身，用力地击打着拳靶，一点也不在意伙伴的话。

　　“罗伊，我们要不要也放几句狠话？”

　　黑人青年问道。

　　“不用，说那么多没用，实力才是最重要的！”

　　嘭嘭~罗伊琼斯埋头击打拳靶。

　　“哈哈，你说得对，那小白脸实力不怎样，只会耍花招，听说他拿到金腰带之后，就不停接戏拍戏，再不然就陪着女友逛街过情人节，根本没时间训练，真不知这样的家伙怎么还敢说大话。”

　　黑人青年不屑地笑道。

　　“别管他，我们做好自己的事情就行了。”

　　罗伊琼斯拿起毛巾擦了擦汗，“经纪公司那边有什么消息吗？”

　　“是的，我差点忘了，尼克打来电话说，他们从唐金推广那里得到了消息，据说唐金不希望结束的太早，要李察多打几个回合，李察答应了，他好像很有信心。”

　　黑人青年拿出手机看着短信说道。

　　“多打几个回合？这是真的？”

　　罗伊琼斯疑惑道。

　　“准确率100%，似乎是唐金那边有意透露。”

　　“是吗？”

　　罗伊琼斯摸了摸下巴，“打电话给斯蒂芬几个教练，让他们过来重新研讨战术。”

　　“好的，等等，还有一个消息，去年在拉斯维加斯，李察和霍利菲尔德交手了。”

　　“什么？”

　　罗伊琼斯愣了下，“李察坚持了几个回合？”

　　“两个回合，那小白脸和霍利菲尔德给击倒对方一次，也就没有再打了。”

　　“是吗？”

　　罗伊琼斯皱了皱眉头。

　　“罗伊，那家伙是不是很厉害？”

　　黑人伙伴问道。

　　罗伊琼斯点了点头，“那家伙实力很不错，他的拳重和速度非常出色，不比我差。”

　　“他能击倒霍利菲尔德，你还有信心打败他吗？”

　　“当然，对上霍利菲尔德，我也有把握取胜，上一次失败是我大意了，我看他右腿不灵活，想利用这个破绽，速战速决，所以在防守上做得很差，可我没想到对方的实力会那么强，移动速度依然很快，最后...”

　　嘭！！罗伊琼斯咬着牙，一拳打在拳靶上。

　　“那这一次？”

　　黑人伙伴迟疑道。

　　“这一次，我会平等对待他，充分重视他，他不是要多打几个回合吗，我就跟他打阵地战，不管他的拳重和速度怎么样，论体质和耐力，他绝对比不上我。”

　　“是的，这一点没有谁能比得上我们黑人。”

　　黑人伙伴拍着胸口说道。

　　罗伊琼斯微微点头，又摇了摇头，“不能大意，那个小白脸不是个普通的拳击手，他的拳击意识比他的实力更强，所以任何时候都不能掉以轻心。”

　　“你说得对，你加油，现在有不少黑人拳迷在媒体上发声支持你，希望你能打赢那个小白脸。”

　　伙伴挥着拳头说道。

　　“我知道了！”

　　罗伊琼斯点了点头，等伙伴走后，他拿起沙发上的报纸看了看，看到李察嚣张的回答，也看到了李察得意的表情。

　　他冷冷一笑，希望等比赛结束后你还能笑出来。

　　叮铃铃~

　　手机响了，罗伊琼斯拿起手机看了看，打电话的人是迈克尔泰森。

　　他有点惊讶，92年泰森因为强奸黑人小姐被判刑6年，95年出狱，假释期延迟到今年。

　　可在去年8月份，他在一次交通事故中动手打人，又被判了1年刑期2年监外假释，之后又用钞能力减刑到了60天，这个时候泰森应该在监狱里。

　　“嘿，迈克，最近怎么样了？”

　　罗伊琼斯问道。

　　“哈哈，还不错，这里有很多老朋友，下个月你来内达华打比赛，可以来看看，我给你介绍几个监狱里的老朋友，他们的拳击打得很不错。”

　　泰森在电话里笑道。

　　“呵，不用了，你打电话有事吗？”

　　“oh~fuck，当然有事，本来我在监狱里的生活很平静，可前两天我在报纸上看到了李察布莱德那小白脸的采访，他竟然说我连10万美元也没有，那个该死的家伙，要是我在外面，一定要狠狠地揍他一顿，让他知道轻重量级和重量级拳击手的差别在哪里。”

　　电话里泰森狠狠地说道。

　　“哈哈，是吗，我听说他跟霍利菲尔德打了一场，你猜猜谁赢了？”

　　罗伊琼斯嘿嘿笑道。

　　“谁？”

　　“李察布莱德赢了。”

　　“不可能！这绝不可能！”

　　泰森大吼道。

　　96年在拉斯维加斯，泰森对战霍利菲尔德，在第11回合，泰森被技术性击倒，失去了WBA金腰带。

　　97年6月也是在拉斯维加斯，他第二次对战霍利菲尔德，感觉打不过，他就咬对方耳朵，咬了两次，被罚下了场。

　　现在听说自己打不过的人被一个看不起的小白脸打倒了，他心里那个郁闷。

　　‘嘿~麦克泰森，注意控制情绪...破坏监狱设施加刑十天...’

　　罗伊琼斯在话筒里听到了狱警的声音，“嘿，麦克，你还好吗？”

　　“呼哧，我没事，霍利菲尔德那个家伙太无能了，不对，李察布莱德那小白脸实力一般，他怎么能打败霍利菲尔德？”

　　“我不知道，是内部比赛，我得到的消息不多。”

　　“哼，你能得到消息，一定是有人故意放出消息，给李察那个小白脸造势，对了，肯定是唐金那个老家伙，以前他也是这样给我造势的，想不到过了这么多年，还是老一套。”

　　说起唐金，泰森又狠狠地大骂了几声该死的老骗子、贱人。M.23sk.com

　　唐金本来是他的前经纪人，可在他进了监狱后，就被对方放弃了，他很气愤，去年三月份，他向纽约法院起诉，称唐·金骗取了属于他的巨额奖金和出场费，要对方赔偿1亿美元。

　　可惜唐金势力太大了，加上证据不足，法院根本不搭理，真是法克。

　　“嘿，麦克，你还好吗，你好像有点暴躁？”

　　罗伊琼斯扯了扯嘴角，这家伙还说在监狱里过得不错，可这样子好像并不是那么回事。

　　“呼哧~我很好。”

　　泰森狠狠地喘了口气，“罗伊，这一次你有信心打败那个小白脸吗？”

　　“当然，100%信心！”

　　罗伊琼斯自信地道。

　　“好，上次我说了要在你身上押10万美元，可李察布莱德那个小白脸竟然说我没有这些钱，那我就用事实告诉他，我迈克尔泰森不缺那几个钱。”

　　“迈克，谢谢你看好我，我一定会拿下比赛，帮你赢更多钱。”

　　“哈哈，好，只是...那个罗伊你也知道，几次案子、离婚，加上内华达体委两次罚了我600万，fuck，我现在手头有点紧，你能借我10万吗，兄弟，你放心，等你赢了比赛，我一定会还给你的。”

　　“....”

　　“罗伊兄弟，你觉得怎么样？”

　　“....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，136、你在监狱里还好吗免费阅读。https://xs.23sk.com 