
一个个船员全部归为，蒂奇也结束了自己的训练，从深海里回到了船上，不过看着蒂奇有些湿润的身体，微微喘气的样子，也知道蒂奇刚刚干什么了。

看了看西海的地图，蒂奇拿着笔，在克罗地岛的位置点了一次，紧接着，又在地图上找到了贸易岛，摩登岛的位置，然后是克拉肯王国的位置分别划了一个圈。

三座岛屿成三角的位置在海图上排列，从克罗地岛开始，到摩登岛，再到克拉肯王国，蒂奇沿着路途中的岛屿，一个个连接起来，这也将是暗夜海贼团接下来航行的航线。

在西海的一座名为多维岛的小岛，在岛上只有一个小村子，但是也有四百多人。

在村子后面的一座山上，在山上有一座寺庙，这座寺庙里只有三个人，一位老和尚，两位年轻的小和尚。

“波尼斯，克莱蒙斯，你们两个去打水吧。”老和尚对着两个小和尚说道。

“好的，师傅。”两个小和尚听了，点点头，到山的后面去，在山后有一座山泉，他们喝的水都是从这里打的。

“克莱蒙斯，有没有注意到，最近前来拜访的人变多了，香火更旺盛了，我们也吃得好了。”波尼斯转过头，看着边上同样是光头，但是比他大上三岁的同伴问道。

“嗯，好像是大海贼时代的开启，海贼变得更多了，不是有好多次海贼袭击，都被师傅给赶走了吗？应该是因为这个原因。”名为克莱蒙多的和尚笑着说道。

“嗯，他们需要师傅的保护。”名为波尼斯的小和尚点点头。

他只有九岁，另外一位名为克莱蒙斯的和尚已经十二岁了，他们都是被老和尚所收养的孤儿。

“如果那些海贼再敢来，就让他们尝尝我拳头的厉害，哈哈，我现在已经可以一拳打死一只老虎了。”克莱蒙斯自信的笑道。

两个小和尚都是少林武僧式的装束，在克莱蒙多的胸口，刺着一个“藏”字，而在波尼斯的胸口，则刺着一个“壱”字。

听到克莱蒙多的话，边上名叫波尼斯的小和尚有些羡慕，用他们师傅老和尚的话来说，克莱蒙斯天生肌肉发达，不但拥有强大的力量，更是拥有强大的爆发力。

而波尼斯他，也是个战斗天才，在体术，技巧上有很强的天赋，虽然三人一同被老和尚收养，但是克莱蒙斯年纪也比他要大三岁，也更早地接受老和尚的训练。

所以在每次战斗的时候，波尼斯总是轻松的被击败。

两人分别打了两桶水，两桶水的重量对他们没有一点的影响，快步的向着山上的方形走去。

而在山下的村子外，远远的，一位拿着望远镜的村民就发现了，一艘海贼团正在不断地接近。

“不好了，不好了，有海贼过来了。”这个村民焦急地喊道。

自大海贼时代开启之后，越来越多的海贼到来，好一点的海贼团只是停留在这个村子里休整一下，差一点的也不会害人性命，只是掠夺一番。

残忍的就会大杀四方，不但要抢他们的东西，还要杀了他们。

整个村子原先有一千多人，那一半多人都死在海贼的手中了。

那一战，他们根本无法反抗，最后还是得到消息的老和尚赶了过来，使出了自己强大的实力，赶走了这些海贼。

老和尚隐居在这座岛上已经有很多年了，七十多岁的高龄，身体还算健朗，不过他们平时都不在意，这时候才发现老和尚的实力竟然可以击败凶恶的海贼。

听村里的老人说，这个老和尚在二十多年前来到这座岛上，在山上建立了一座小寺庙，年轻的时候还出过海。

有了经验，为了提前知道海贼的到来，特地在岸边的多处地方派人守在这里，观察着大海，一旦有海贼到来，就能快速的让所有人知道。

话音刚落，家家户户都开始收拾东西，似乎随时都做好了准备，包裹行李，短短的两分钟，就完全地收拾好，离开村子，向着山上的方向跑去。

同时，还有跑得快的人跑到山上，去通知老和尚。

在大海上，向着多维岛的方向，一艘旗帜上画着鬼脸窟窿头的海贼团正在不断地接近。

全体的成员，脸上都画着一副鬼脸，十分恐怖的样子，这就是鬼脸海贼团，船长更是赏金高达三千万的“鬼脸”福斯曼。

“哈哈，船长，岛上的居民好像已经发现我们了，正向着山上逃去。”拿着望远镜的一位海贼发现了岛上的状况。

“听说岛上还有一位实力强大的老和尚，好像都击退了赏金一千七百万的“银锤”吕米埃。”

“哈哈，我们可不是那个废物，再说了，一个老家伙罢了，仅仅是击退，又不是杀死，有什么好怕的。”船长福斯曼大笑道，“敢阻挡我们，就把他一起干掉。”

岛上。

两个小和尚一来到寺庙里，“大师，又有海贼来了，救救我们吧。”一个男人跪在了老和尚的面前。

这个男人的脸上流着眼泪，还有些恐惧，把所有的希望都寄托在了老和尚的身上。

“哎！”老和尚叹了口气，“我现在年纪也大了，不可能永远替你们抵挡海贼，有些海贼我也不是对手。”

老和尚淡淡地说道，“既然享受了你们的香火，就再为你们出手最后一次，这也是为了我自己。”

本以为老和尚会拒绝，没有想到还是同意了，“多谢大师，多谢大师。”

而在岸边，海贼船已经靠岸，拿着武器的海贼们兴奋的跑了过来。

提着沉重行李的这些居民，怎么比得上一身轻的海贼，很快就被这些海贼追上来。

这只是一座小岛，一眼就能看到头，走下山的老和尚也能看到山下的海贼，感受到这些海贼身上危险的气息，尤其是为首的福斯曼。

连他都感受到了很大的压力，如果是年轻时候的他，还能击败这位海贼，但是如今的他，不是这位海贼的对手，身体机能下降的太严重了。

“波尼斯，克莱蒙斯，你们快跑吧，今天我可能就要死在这里了。”老和尚转头对着身后的两个小和尚说道。

“啊，师傅，怎么会？”被老和尚收养，他们都是有感情的，一下子从老和尚的口中听到这个消息，怎么都不敢相信。

“这个海贼团我不是对手。”

“那我们可以一起跑啊。”克莱蒙斯不由地说道。

“不，我这样的人早就该死了，一直苟活到现在，如今碰到这一遭，也算是命中注定。”老和尚摇摇头。

接着，他开始讲起了他的故事，原来，在几十年前，他也曾出海当过海贼，不过，一次海贼团得到了两颗恶魔果实，他起了贪婪之心，偷走了那两颗恶魔果实后，逃走了。

在那之后，他再次听到自己之前所待的海贼团的消息时，那个海贼团已经被灭掉，因为那两颗恶魔果实的原因。

这让他非常的后悔，同时他也在不断的逃亡生涯，因为他偷走恶魔果实的消息被传了出去，许多人都要抓他。

为了躲避追杀，他剃发为僧，躲进了一家寺院里，又辗转多年，他来到了多维岛，在这座岛上隐居，建立了一个小寺庙。

后来遇到了他们两人，感觉自己一人也有些孤单，就收养了他们。

“这么多年过去，我已经想通了，你们还是要活着，这是我对你们的期待。”他们知道，老和尚已经心有死志，阻挡不了他，也没有想到过，收养他们的老和尚竟然还有这样的故事。

不论老和尚以前做过什么，都跟他们没有关系，重要的是老和尚收养了他们，培养了他们。

眼里不禁流下眼泪，他们也明白，这些海贼不是他们可以对付的。

“记住，在佛像下面。”老和尚淡淡地笑道。

对山上的情况他们都非常的了解，擦了擦眼泪，不知道老和尚说的是什么意思，但是现在他们可不能去寺庙里。

在老和尚欣慰的目光中，他们两人擦了擦眼泪，跑入了山里。

而老和尚，则走下了小山，此时，海贼已经追了上来，在这座小岛里，他们还能跑到哪里去？只能把所有的希望寄托在多次击退海贼的老和尚身上。

“哈哈，你这个老家伙，是想要阻挡我们吗？”为首的鬼脸福斯曼看着面前看着面前这位衰老的和尚，不由的笑道。

“只能尽力一战。”老和尚并没有紧张，眯着眼睛，脸上带着淡淡的笑容，他已经做好了战斗的准备。

“十分抱歉，凭借我一个人是挡不住他们的，能跑的话，还有一线希望。”转过头，老和尚对着自己身后的村民们低头说道。

一说完，老和尚看向鬼脸海贼团的船长，快速地冲向他。

“什，什么意思？”听到老和尚的话，身后的居民们目光不由的呆住，被他们给予所有希望的大师这样说了，那他们要怎么办？

这么一点时间，四周已经有海贼围上来了，他们还能跑到哪里去？

而老和尚，已经杀向鬼脸海贼团的船长，“这样的结局，对我来说也不错，我这样的人，早就该死了。”老和尚的心中暗想，不禁想起了曾经的同伴，在一条船上的欢乐日子，但是因为他的恶念，让这一切毁于一旦。

“我来陪你们了。”

刚力的一拳，仿佛经过了千锤百炼，在空气中发出一声爆鸣，身体的老化，体力的降低，即使如此，但短时间内，依然跟福斯曼打得难舍难分。

“该死，这个老家伙。”福斯曼仓促地应对老和尚的攻击，感受着不断袭来的拳头，感受到一股压力，心中不由得暗骂。

福斯曼的实力不弱，被这样的一个老家伙袭击，让他感觉到非常的愤怒，很快就开始了反击。

而老和尚，没过多久就开始大口的喘气。

“老家伙，你还能坚持多久？哈哈。”老和尚的体力不支被福斯曼注意到，手中大刀狠狠的向前一挥，老和尚险而又险的避开，面对逐渐把握节奏的福斯曼，逐渐的被压制。

但是在战斗经验上，老和尚无疑要更加的充足，很快，他就抓住了机会，猛的向前突进，左臂一拳锤在刀身上，让福斯曼无法再进攻。

右臂一拳轰在福斯曼的腹部，福斯曼连续向后退了三步，然后倒在地上。

老和尚还想更进一步，福斯曼不由得冷笑，抽出自己腰间的手枪，“砰砰”的一连两枪，如此近的距离，老和尚一个侧身避开了一枪，而另一枪，直接落在了老和尚的腰间。

想要前进的老和尚身体一愣，“老家伙，我们可是海贼啊，小的们，给我开枪。”福斯曼笑着，又开了两枪。

一声令下，四周一个个有枪的海贼全部拿出了自己的枪支，瞄准老和尚，一枪枪的落在了他的身上。

“师傅！”在遥远的一片树丛里，两个光头小和尚伤心的眼里流着眼泪，看着这一幕。

收养他们的老和尚就像是他们的父亲一样，如今却死在了这些海贼的手中。

他们并没有跑远，而是在远远的看着。

而其他的平民，正毫无反抗的被屠杀着，面对这些凶恶的海贼，没过多久就被屠杀一空。

“来，看看，有没有什么财宝，有用的东西都带走，派几个人到山上，把那座寺庙给毁掉。”所有的人死光，将享受接下来的战利品。

在山上的寺庙原因的就能够看到，看着死去的老和尚，让他非常的不爽，福斯曼打算把那个寺庙摧毁。

“是，船长。”几位海贼听了，向着山上跑去。

而剩下的海贼们，则高兴的打开这些平民尸体边上的行李，包裹，想要从中找到那些值钱的东西。

还有的海贼，则跑到这个村子的其他房子里，这些村民着急的逃跑，肯定没有时间把所有的东西都整理好。

在这些房屋里应该还能找到一些值钱的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68237496"  chaptername="160  两个小和尚">加入书签</a>
</div>
