    ，(首字母+org点co)！

    “怎么了？”

    秦风看到这丑比货爬了过来。

    顿时一脸纳闷的对着问道。

    虫子凑到了他的耳旁。

    原来，经过一天的吞噬之后，这虫子正准备跨越幼生期第一阶段进入第二阶段。

    整个幼生期一共三个阶段。

    只要尾部三根黑色的骨头绿了，那么它就可以再一次进化了。

    在幼生期，每当跨越一个阶段，它就会沉睡一段时间。

    至于沉睡多久，它也不知道。

    所以它这一次是来跟秦风说，好自为之的。

    没错，就这么简单的四个字！！

    对方卷缩着身体。

    随后消失在了秦风的面前。

    “这丫的是个武魂？？”

    秦风一脸懵逼！

    这丫的是个猪吧，吃饱了就睡！

    什么时候起床还没个准信！

    只看到此刻，秦风左手一股魂力涌动。

    下一刹那，一坨黑黝黝的东西卷缩在那儿。

    竟然有点像大便！！

    而且此刻，在沉睡中，对方似是又恢复到了毛毛虫的状态。

    肥嘟嘟的。

    除了比之前更黑更丑，基本上没有什么不同。

    哦，对了！！

    还有一点不同。

    就是对方这尾部长了三根刺。

    硬要形容模样，大概就是一坨黑牛粪上插了三炷短香吧！！

    其中一炷为绿色，很突兀。

    很滑稽，也很奇葩。

    “嗯哼……”

    就在这个时候，一旁的千仞雪传来了一声闷哼声。

    睡也就睡了。

    秦风没好气将魂力散去。

    随后来到了千仞雪身旁。

    原本还以为对方是吸收的过程中遇到了困难。

    后来发现，并不是。

    是对方准备吸收完了。

    就这样，秦风静悄悄的在对方身旁等候了大约几分钟。

    当对方睁开双眸那一刹那，秦风竟然有一种通电的感觉。

    他似乎与这丫头产生了一种很微妙的联系。

    莫非邪魔幽冥双狼的原因？

    先前就是一公一母双狼，而他们两人正好吸收了对方。

    “风哥哥，你怎么这么快？”

    千仞雪睁开双眸之后，一双红裤衩映入眼目，紧接着是熟悉的拖鞋。

    “呃呃呃……”

    秦风闻言，正想着怎么解释！！

    “哦哦哦，风哥哥说过，不能跟男的说快。”

    千仞雪掩嘴一笑。

    “what？？”

    秦风愣住了？？

    这丫头脑子里什么时候有这么多奇奇怪怪的想法？

    “风哥哥，我们回去吧！！”

    只看到千仞雪拿出了一把钥匙。

    随后用魂力在地上画了一个圈！！

    下一瞬间，一道道古老铭文浮现。

    只要在迷踪大峡谷、邪魔之都城外、邪魔森林当个地方任意一处使用钥匙。

    就能传送回武魂殿！

    “轰隆——”

    然而，那一把钥匙漂浮起来的下一秒，铭文闪烁！！

    竟然爆炸了！！

    一切，灰飞烟灭！

    “？？？”

    千仞雪愣住了！！

    秦风也懵了。

    这到底是怎么回事？？

    “风哥哥，那女人给我们的是单程钥匙！！”

    千仞雪一脸崩溃的模样。

    “单程钥匙？？”

    秦风有点懵。

    这有什么区别吗？！

    看着这丫头一脸惆怅的姿态，好像是什么不得了的事情一样。

    “这下麻烦了，我们至少得大半年才能回去！！”

    千仞雪眉头紧蹙。

    那位姐姐到底在搞什么。

    好端端的为什么拿一个单程钥匙给他们！！

    “大半年？难道我们得一个脚印一个脚印的走回去？”

    秦风有点发愣。

    难不成他们还要一个脚印一个脚印走回去啊？！

    这特娘的太坑人了吧？！

    “嗯嗯。”

    千仞雪精致的小脸露出了一道万分无奈的神色。

    “这里是邪魔森林，如果我们要回去的话，必须要经过邪魔之都，而后再进入迷踪大峡谷之后进入星罗帝国，然后才能回到武魂殿。”

    千仞雪像是泄了气的皮球。

    这么长一段距离，半年还是快的。

    不过那女人为什么要给他们两个单程钥匙呢？

    她可不相信对方是给错了！！

    那女人，一定是故意的！！

    ……

    没了传送钥匙，秦风也没有办法

    于是，在森林中，两道颜值极高的人在行走着。

    约莫四天时间，他们两人终于走出了邪魔森林。

    此时，他们有两个选择。

    第一个就是从邪魔之都周边绕过去，第二个则是直接从邪魔之都穿过去。

    前者需要一周的时间，而且周围满是沙漠，条件极其艰苦。

    而后者只需要半天！！

    唯一就是较为危险！！

    秦风与千仞雪两人商量了一会儿决定，还是走邪魔之都。

    现在他们一个是魂王一个是魂帝。

    若是再遇到魔王，他们也有一战之力。

    更何况上次死了四位魔王。

    他们倒是有点不相信，其他魔王还会无脑的冲上来。

    现在，只要这邪魔之都中没有人招惹他，那么秦风就不会招惹别人！

    若是有人招惹他！！

    那么就怪不得他了！！

    他手头上虫子睡了，凤凰羽没了，但不代表着对付不了八十九级的魂斗罗！

    只要被他的第三魂技击中，停留的五秒，就能要了对方的命！

    两人就这样，进入到了城池之中。

    然而，此刻的他们隐隐感觉邪魔之都有点不太对劲。

    完全没了先前那繁华的模样。

    而且每一个人的眼神都是怪怪的。

    “那是什么？？”

    千仞雪恍然瞟见，城墙上好像有什么东西在荡漾！！

    “人？！”

    当看清楚之后，千仞雪竟然莫名眼皮狂跳！

    那居然是二十多个人！！

    而且这些人看起来好像有点眼熟。

    似是在那里见过一样！

    “走！”

    秦风的声音非常的沉重。

    一股浓浓的危机感浮现在他的心头。

    这邪魔之都，太怪异了。

    当自己进入此处的时候，竟然有无数道气息对着他席卷！！

    “嗯嗯！！”

    千仞雪也加快了脚步！

    “啊——”

    就在这一刻，只见到一名身穿黑袍的男子被丢了出来。

    血洒一地，异常凄惨。

    他像是被杀的死鸡死鸭，在临死之前不断地抽搐着。

    看起来异常恐怖。

    此人，他们认识！！

    秦风和千仞雪两人相互看了一眼。

    随后当即全速前进！！

    “又是人！！”

    远处城墙之上，竟然又发现了几道身影！！

    这些人身穿蓝色服饰！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

