    华山之巅！

    韦剑和风清扬两人相距五丈距离，静静地站着。

    一个是数十年前便威震天下，在华山衰落，即将灭门的时候，保他数十年不倒的剑神。

    一个是从出生到现在便一直活在众人口中，从笑话到天骄的剑痴。

    一个老牌名宿，一个后起之秀。

    同是五岳联盟，同是练剑之人。

    现在，此刻，就要在这里分出一个高下。

    这一战，将决定江湖接下来的走势，是五岳合并，还是衡山一枝独秀。

    这一战，同样也是两个时代的交锋。

    此刻，所有人都没有说话。

    韦剑两人将百分之九十九的心力都放在了对方身上。

    而其他人，包括方证，冲虚，岳不群等人，纷纷都退避三舍。

    甚至更多的人，此刻都已经被逼得离开了华山之巅。

    一方面是因为大家都知道神仙打架，凡人遭殃。

    在一个，便是二人身上，气息汹涌，劲气澎湃，周围的山石，风云都震动了起来。

    一时间，飞沙走石，风起云涌，肃杀之气勃然而发。

    这样的气场，普通人怎么受得了？

    韦剑身形林立，浑身气机锋锐，一丝丝可怕的剑意在身边环绕，闭上双眼，隐约可以感受到，一柄撕天裂地的长剑划破长空，一座座镇压天地的大山横亘无涯。

    锋芒自然是因为剑力，以及他领悟的剑意本身便有无坚不摧的功效。

    剑者，杀伐也！

    兵者，凶器也！

    自然韦剑给人的感觉便是一只即将噬人的凶兽。

    镇压的感觉却是因为他领悟的五岳剑势。

    五岳本来便有镇压天地的功效。

    剑势本来便有借天地之力的意思。

    虽然达不到玄幻，仙侠，高武位面那种，动不动便翻江倒海，拔山起岳的场面。

    但是依然能够做到让人窒息，动弹不得的功效。

    狮子搏兔，亦用全力。

    面对风清扬这样的对手，他自是没有丝毫保留，一开始便彻底激发出了精纯凝练的剑意和剑势。

    给人一种好似身陷囹圄，只能引颈受戮的感觉。

    便是风清扬也感到自己好似受到了束缚，一柄利剑悬于自己头顶。

    不过，他好歹也是老牌绝世高手，自然不会如同其他人一样，好似天塌地陷了一样。

    不过，和韦剑一样，他同样用出了自己的全力。

    毕竟，韦剑给他的压力还是很大的。

    在一个，对手难得。

    也许，这便是自己最后一次出手，自然也就没有什么保留了。

    但见得风清扬一袭青袍，整个人如同一阵风一样，无坚不摧，无孔不入。

    气场丝毫不比韦剑来得小，风暴狂啸，气势恢宏壮阔，澎湃浩瀚，令人望而生畏。

    两人绽放出各自的气势，并没有立刻动手。

    一来是蓄势，要让自己在最巅峰的时候出手。

    在一个，其实也是为了试探一二，好做到知己知彼，他们的交锋已经开始了。

    这气势的交锋，其实便是他们武道意志的对撞。

    隐隐间，韦剑比起上一次更加清晰的感受到了风清扬的剑意。

    风！

    是的，风清扬领悟的便是风之剑意。

    而不是破之剑意，不过和韦剑当日触类旁通一样，他的风之剑意之中也带着无物不破的特效。

    而风，其实也是速度，也很快。

    所以，两人的剑意在某种程度上，有着异曲同工之妙。

    此刻，韦剑双眼微眯，感受着从风清扬身上散发出的种种玄妙的武学真意。

    无独有偶，风清扬自然也同样从韦剑身上感受到了他领悟的快之剑意，五岳剑势，

    时间在这一刻似乎过得格外的缓慢。

    二人以各自气势意志相互试探了片刻，剑意凌厉，神鬼莫测，谁都不能真正占据上风，这就让他们对彼此的武学修为有了一个更为清晰的认识。

    到了此刻，两人的气势也达到了巅峰。

    几乎是下一刻同时，二人清啸一声，身形一窜，开始了短兵相接。

    韦剑剑光如影，无处不在。

    这一刻，韦剑的剑气好似从九天之上倾斜而下，朝着风清扬铺天盖地席卷而来。

    森冷的剑意令人胆寒，放眼望去，四面八方，一重重剑力，上下左右，无处不有，让人躲无可躲，避无可避。

    而且，韦剑的这些剑光可不简单，每一丝剑光都凝练锋锐，毕竟，这些可都是剑力凝聚，最是犀利无比，配上青锋宝剑，端的是无坚不摧，唯快不破，相得益彰，如虎添翼。

    风清扬双眼微眯成一个针眼，脑海之中疯狂的转动。

    手中长剑几乎凭借本能下意识的挥舞，以快打快。

    他和韦剑二人现在相差无几，论武学境界，论战斗经验，他可能更胜一筹。

    但是论年纪，论内力，韦剑却是当仁不让。

    独孤九剑虽然堪称本方位面第一剑法。

    但是几经韦剑用金手指改良的辟邪剑法也不逞多让。

    所以，两人现在几乎是棋逢对手将遇良才。

    至于到底谁更胜一筹，那就只能交给天意了。

    在两人相差无几的情况下，谁都有可能取胜，而胜利的关键可能其实只需要千万分之一个刹那，或者一招半式。

    一时间，但见得两个人，两柄剑都化作了两道虚影，如同两条游龙在翻涌。

    长剑震颤鸣叫，颤音直入九霄云外！

    碰撞声连成一片，火花四溅，如同漫天烟火。

    浩浩荡荡的余波席卷华山之巅，周围的空间，围观的众人都被这恐怖的气势波及影响了。

    飞沙走石，暗无天日，一退再退，时不时地出手击飞气劲以及飞石。

    而这其实还是修为在一流之上的人。

    对于那些一流之下的人，在恐怖的声势之下，已经完全不敢在这里待下去了，他们连围观的资格都没有了。

    因为那些余波，一旦落在身上，便可能直接将人重创。甚至斩杀。

    在风清扬两人交手周遭方圆百丈的范围之内，地面已经一片狼藉，悄无声息之间出现一道道如同蜘蛛网一样的裂痕！

    而对于韦剑两人交手的场面，他们更是一点都看不清楚，强行观看下去，只会看得眼睛生疼，仿佛有刀剑直刺而来的感觉！

    这并非完全是幻觉！

    毕竟，气势本来便可以杀人，更何况这些剑意，剑势。

