    医生说到这里眉头突然间缩紧了，表情很不好看。

    “什么可能？”苏柒柒追问。

    “植物人。”医生也很不情愿说出这几个字。

    但当他将这几个字说出来时，苏柒柒如同晴天霹雳！

    尽管自己刚刚已经预见到了情况可能会有点儿严重了，不过她还是没办法接受这种可能。

    苏柒柒倒是愿意沈默在对自己冷漠，哪怕是心里还装着别人，哪怕和她分开，哪怕各种可能，只要不让他变成植物人就好。

    苏柒柒怔怔的看着床上躺着的沈默，一时之间不知该说什么。

    她努力的在心中祷告，希望沈默的情况千万不要恶化至此。

    沉默了良久之后，她才努力给自己打气，按照医生所说的一直在跟沈默说话，希望能给他些帮助。

    虽然几年之前心底里的痛苦还萦绕在心间，可苏柒柒却对那些之字不提，尽是在他耳边说些高兴的事儿。

    她一直拉着沈默的手，在床边不眠不休的照顾了他两天两夜，话说的多了，嘴唇都有些干裂了。

    长辈们过来了几次，想把苏柒柒劝走，可她说什么都不肯，大家拿她没办法，也只能让苏柒柒在这里照顾。

    病床边，苏柒柒的脸色越发的苍白，她顶着两个大黑眼圈，仍旧紧紧攥着沈默的手，生怕自己若是一松开沈默就再没醒来的机会了。

    因为太久没休息，苏柒柒终于还是有点撑不住了，她只觉得上下眼皮在打架，突然间脑袋一沉，直接向下跌了过去。

    可就在那一刻，沈默的手一颤，紧跟着从苏柒柒的手掌当中抽了出来，反手接住了她的额头，才没让她的头撞在病床边上。

    这一下子让苏柒柒瞬间清醒了，“你醒了？”她立即瞪大了眼睛，抬头看去。

    躺在病床上的沈默已经稍稍睁开了眼睛，虽然脸色仍旧不好看，但他当真是醒了！

    沈默想要对苏柒柒笑笑开口，可因为嘴上还带着呼吸机，这动作实在做不到。

    “好，我知道你要说什么，先别动别说话，我去叫大夫。”苏柒柒欣喜的对他摆了下手，立刻叫了大夫过来。

    “奇迹啊！没想到沈先生居然这么快就醒了！”看到沈默的情况，医生也格外惊讶，立即帮他做了些检查，发现他各方面恢复的都很好，直叹奇迹。

    苏柒柒惊喜极了，站在医生旁边一直居高临下的盯着沈默看，心里觉得自己这两天做的这些事总算是没白费。

    很快，护士就将沈默嘴上的呼吸机取了下来，重新清理了下额头上的伤口，换了药。

    “这两天你一直都在这陪我吗？你看你，人都瘦了，脸色也这么难看……”沈默侧过头看着苏柒柒心疼不已。

    “没什么，只要你醒了就好。”苏柒柒摇摇头，不管怎样，只要能换来沈默的清醒，她并不觉得自己有多委屈。

    “其实这事都怪我自己太冲动了，才会害你担心，对不起……”沈默回想着发生的事情立即道歉。

    可是一听这话，苏柒柒却立即想到了沈默出车祸时那日的情景，脑子里也重新浮现出他和兆樱两人面对面坐着谈笑风生的画面，心里又开始闷闷的疼，像是被谁重重打了一拳，还没办法言语出来。

    “不用跟我道歉，既然已经醒了，那我就通知你家人过来吧。”苏柒柒的表情随即落寞了下来，声音也变得冷淡了许多。

    沈默心中也不由得一紧，这是自己又说错了哪句话让她不高兴了？怎么又要跟自己划清界限了？

    可就在这时，病房门被林静怡推开了。

    她见沈默已经醒来，可是又惊又喜，立即踩着高跟鞋狂奔到了床边，撂下手里的东西，欣喜的抓起沈默的手，激动的说道，“沈默，你醒了？太好了！简直太好了！这几天真是让我太担心了，谢天谢地总算是没事了！”

    他的表现显然让沈默有些嫌弃了，苏柒柒还在这呢，林静怡怎么会做出这些事儿？

    他用力一抽，将自己的手从她手里抽了回来。

    “你不是要出国吗？怎么还在？”

    “本来是要走的……可是那天我知道你出了事儿，就赶紧赶到医院来了，你一直昏迷了这么多天，我哪里放心的下。”林静怡温柔的说着，完全不顾及苏柒柒在场。

