    次日，章越与何七二人差不多时间来至吴府。

    二人见了书楼管事，但见对方已是一脸笑容。

    “两位郎君来了。”

    章越与何七对视一眼，各自行礼道：“管事有礼了。”

    书楼管事开门道：“两位是大郎君的贵客，之前略有怠慢，实在是小老儿招呼不周了。”

    章越有些奇怪。

    但见何七闻言却道：“管事哪的话，我们在此冒昧打扰，给你添了许多麻烦，这才是我们二人过意不去的。”

    管事笑道：“何七郎君真会说话，里面请吧！”

    当即二人进屋。

    但见今日书楼里有些不同，二人抄写的桌案旁各放了一个炭盆，用得是无烟炭，且不远处还放了一个铜制香炉。

    “这是？”

    何七不由诧异，昨日来还没这待遇。

    管事笑道：“大郎君吩咐了，要好好招呼二位，这些都是我们吴府日常用的。”

    说着管事作揖即是离去还关上了门，竟也不留下盯梢二人。

    章越没有多想将书箱放在桌案上，然后上楼取了书来放在案上，继续昨日的抄录。

    而何七踱步一阵，不由道：“这香是海南的真水沉，一星半点的就值一万钱，此乃上等的好香啊！”

    “一万钱，这般贵！”

    何七摇了摇头道：“莫要奇怪，这沉水香虽贵重，但在吴家眼底也不过是寻常罢了，人家如此门第用此香倒也合得身份。你大惊小怪被人瞧见了，是要闹笑话的。”

    章越闻言笑道：“谢何兄提点啊，何兄真了得，我只觉得这香煞是好闻，但却连香的名目都不知。”

    何七微微笑了笑道：“那是自然，本朝上至官家，下至普通官宦，皆是爱香成风。你将来若是读书做了官，跨过了这道门槛，自然而然也会知道这些了。弄清楚这些学问可比咱们读经写文章容易多了。”

    章越拱手道：“原来如此，多谢何兄提点了。”

    “不值一提。”

    何七心想，吴家突然提高了对他们二人的待遇，不知是不是看重他们二人？

    正在二人说话之间，但听敲门声响起，章越见何七呼吸之间已回到了自己的桌案，一副正襟危坐的样子。

    但见两名美婢各用茶盘端着茶碗来至书楼之中。

    何七，章越二人不敢窥视，眼观鼻鼻观心地坐着。

    “多谢，小娘子。”

    章越对当前给自己倒茶的美婢道谢，对方笑着道：“我一个奴婢，如何当得郎君如此称呼呢？叫我拂叶好了。”

    章越笑了笑心道，这小姐姐还生得还挺好看的。

    美婢给章越上了茶后又道：“郎君墨干了，若是郎君不嫌弃奴婢手笨，就让奴婢给郎君添水磨墨吧！”

    说着也不待章越答允与否，就帮忙给章越磨墨。

    章越鼻尖嗅到女子身上淡淡的馨香与书室内这沉水香混在一处，不由有些恍惚，片刻后定了定神又提笔写字。

    而另一名美婢也是帮何七磨墨添水。

    期间香烧完了。

    章越身旁美婢起身添香，但见对方先将特制的小块炭墼烧透，再放在香炉中，然后用的细香灰把炭墼填埋起来，再在香灰中戳些孔眼。

    另一名美婢在香灰上放上瓷、云母、金钱、银叶、砂片隔火，而香饼放在隔火上，借着灰下炭墼的微火烤焙。

    不久将香芬淡淡地挥发而来。

    两名美婢左右交替，娴熟至极，姿态妍美，可谓久习焚香之事，章越见此心旷神怡的一幕不由心想，有钱人家果真会玩，等将来我也有钱了，绝壁要买几斤来当柴烧。

    章越但见何七与一旁女子闲聊焚香之事，对方口才不凡，又说得头头是道，显示了自己不凡学识。两位美婢不由是频频点头，连章越身旁的美婢也入神倾听。

    章越则没想那么多，继续抄书写字。

    方才何七有一句话说得有道理，若是读书做了官，跨过了这道门槛，自然而然也会弄清这些。这焚香的学问难道比读经写文章还难么？

    麋鹿于兴左而目不瞬。

    而章越一旁的美婢听何七言之滔滔，早就频频点头，随即又看了章越一眼心道，这小郎君倒似沉闷了些。

    近午时，但见书楼管事前来道：“大郎君请两位小郎君吃酒。”

    白日吃酒？这可行？在县学若是抓到学生白日吃酒，是要关讼斋的。

    眼下虽不在县学，但同是县学学生的吴安诗有些知法犯法了。

    章越道：“在下在此已多有打扰，岂敢当大郎君好意。”

    管事闻言则道：“大郎君一番好意，三郎不好推托的。”

    何七已起身道：“也是，三郎，咱们借大郎君宝地抄书，又值大郎君一片盛情相邀，就不推却了吧。”

    当下管事请二人到了一处庭院中。

    但见庭院里遍植寒梅，正值梅花花开时节，万紫千红，真是妖娆好看。

    吴安诗邀二人在面向庭院里开轩处摆下一桌酒席，如此一面赏梅一面吃酒。

    见一桌酒菜极为丰盛，显然是器重之意，何七高兴地道：“以梅下酒！大郎君真是雅人！”

    吴安诗摆了摆手笑道：“内子好赏梅，这些是她的手笔罢了。咱们借来吃酒就是。”

    章越道：“吴大郎君，在下不善吃酒，可否少饮一些？”

    吴安诗笑道：“三郎，看着不似酒量浅薄之状，不过无妨，三郎自便就是。”

    章越松了口气道：“那谢过大郎君。”

    不久自有使女上前给三人添酒夹菜。

    “不敢有劳，我自己动手好了。”章越推托道。

    吴安诗笑道：“三郎哪似七郎这般安之若素，罢了，你即不便由着就是。”

    章越身旁两名婢女欠身笑了笑即退下。

    但见其余几名婢女如穿花蝴蝶般，在桌上夹菜放在二人碗中。章越反正面前几道菜已是够吃了。

    席间少不得章越，何七敬酒，章越几杯之后即停杯不饮，倒是何七与吴安诗喝得投机，你一杯我一杯，少说了两三角酒。

    何七酒量颇好，但也有了几分醉意。

    吴安诗对何七道：“何兄年纪轻轻，已为县学推举至州里，不知可曾婚配？”

    何七道：“回禀大郎君，在下不曾婚配。”

    吴安诗笑道：“不是吧，何兄也快二十了吧。”

    何七道：“家父家母对我期许甚高，曾有未高第前不许议亲之语，故而我一直在家苦读，不敢有丝毫分心。”

    “佩服，佩服，但何兄如此岂非身边寂寞，可有粉红佳人解语啊？”

    何七认真道：“从未有过此念，我心中只有圣贤之书。文章未成，不敢为家。”

    “那么三郎呢？”

    章越放下筷子道：“也不曾，但读论语时读至‘巧笑倩兮，美目盼兮，素以为绚兮’，总不免想过那是多么美好的女子！”

    何七，吴安诗不免皆笑。

    “窈窕淑女，君子好逑，人之常情。”吴安诗一句话结束了话题。

    二人吃了酒即回到书楼继续抄书。

    章越酒喝得不多，尚且还好，何七虽喝了碗醒酒汤，却仍是无精打采。

    天黑后，章越何七皆是离去。

    而在吴府屋里，吴安诗，十七娘，范氏一面听着管事的禀告，一面喝茶。

    然后范氏道：“十七妹，你这主意，看似半天也未试出什么？”

    十七娘没说话，吴安诗笑道：“我倒是有些弄清十七妹的意思了。”

    “你休打哑谜了。”

    十七娘向管事道：“管事，其余我皆不问，我只问今日章何两位郎君各抄了多少，比昨日相较如何？”

    管事道：“章家郎君抄得昨日相仿佛，倒是何家郎君不过抄了三分之一。”

    范氏道：“十七妹，我们试得贤与不贤，你问他们抄书作甚？”

    吴安诗道：“十七妹所言就是这个道理，见到红袖添香即夸夸其谈，几杯下肚即以为结交上了我吴家，这样的人又岂能成什么气候。”

    范氏道：“这是十七妹的用意么？”

    十七娘道：“嫂嫂，贤与不贤，看不出也听不出。能将事办好，其人即是贤也，若能将事办至极处，其人即是稍有不贤，也是无妨。”

    “一个宰相能安邦治国的必为贤相。这二人以抄书之名而来，连本分事都没办好，其他说再好听也是无用。”

    管事道：“这里是两张纸，分别是他们抄书时我趁着不注意留下的。”

    众人看去但见一篇所抄之字可谓满篇散乱，一笔连着好几个字，简直比狂草还草，实在令人难以入目。

    另一篇所抄之字，从头到尾却一丝不苟，而且字体极端正大方，一眼见了即令人赏心悦目。

    范氏捧了那张字迹好看工整的纸道：“这看来必是章家小郎君所作。”

    管事点了点头道：“主母慧眼。”

    范氏又拿着另一篇字叹道：“这何七哪里是来抄书的，不过是借此作个由头罢了。”

    “倒是这章家小郎君，字如此好看，这非心静到极处写不出来的，倒有些欲成大树，不与草争的意思。”

    “十七妹，你看呢？”

    十七娘将这一页纸取来过目道：“这章家郎君的字，师自章伯益，以篆书入楷法，若苦练不懈，十数年之后当有一番成就。”

    “十七妹，此言太过了。”

    十七娘道：“嫂嫂看着便是。”

