    两个邪灵大将虚影破石而出，直接朝着众人扑来。

    这场面让陆天龙等人全都吓了一跳，对方彪悍的出手，澎湃的能量，让所有人都不由自主的后退一步。

    “这应该也是邪灵大将的神念？”

    前方有皇龙神等人在，陆天龙并不怎么担心，反而开始很认真的打量这两道虚影。

    和之前在幽灵一脉之中见到的那邪灵大将神念相同，看上去仿佛实质，实则是虚无缥缈的存在。

    所以陆天龙判定，这两个同样是邪灵大将的神念。

    他正在想着的时候，两道邪灵大将的神念以及扑了上来。

    相隔几米远，能够感受到他们身上带着的涌汹澎湃的能量，手中战斧挥舞，带起一道道的血色气息，朝着众人铺天盖地的笼罩下来。

    “放肆！”

    走在最前面的皇龙神一声怒吼。

    他猛然挥手，体内的皇龙神之力顿时爆发出来，随着一声龙啸，直接幻化成一条金光灿灿的长龙，朝着最前面那邪灵大将的神念便冲了过去。

    “吼！”

    在这皇龙神之力面前，那邪灵大将的神念似乎也感受到了威胁。

    一声怒吼后，挥舞手中的斧头，直接朝着皇龙神的长龙虚影就劈了下来。

    “不对，这并不是邪灵大将的神念。”

    看着那邪灵大将发动攻击，陆天龙微微扬眉。

    他之前在幽灵一脉之中，曾经跟一个邪灵大将的神念交手过，那邪灵大将的神念虽然反应有些愚钝，但是还是有思维和意识的。

    而且还本能保留着战斗的技巧。

    可看现在面前的这邪灵大将，明显呆滞的多，就像是傀儡一般，只是本能的发动着攻击。

    而且这攻击力也远比陆天龙之前在幽灵一脉之中见到的邪灵大将神念要弱的多。

    “或许，这应该和之前龙山上的龙形虚影差不多，是古代邪灵大将残留的一道力量吧。”

    陆天龙心中暗暗想道。

    正在此时，皇龙神的龙神之力幻化的龙形虚影已经和那邪灵大将冲撞在了一起。

    就在碰撞的瞬间，皇龙神的龙形虚影一声长啸，身形一晃，竟然诡异的避过了那邪灵大将的战斧，偌大的身形一晃，直接缠绕在了他的身上。

    接着又是一声龙啸，缠绕着那邪灵大将的龙形虚影发力，猛然收紧，就听啪的一声响，被他缠绕着的邪灵大将，竟然硬生生被挤爆。

    “啪！”

    就在此时，旁边同样传来一声相似的声音。

    陆天龙等人扭头看去，原来是幻龙神几人同样发动了攻击。

    除了之前消耗力量过度的兵龙神，幻龙神，石龙神和火龙神同时出手，三道龙神之力也是瞬间将那邪灵大将给轰爆。

    “吼！”

    “吼！”

    就在此时，旁边却又是两声怒吼声传来。

    众人扭头去看，惊讶发现不远处竟然又是两块大石头爆开，同样是两个和刚才一样的邪灵大将出现，迈着大步挥舞着巨斧，朝着众人冲来。

    “……”

    “难不成这寂灭战场，埋葬的都是一些邪灵大将？”

    陆天龙很无语的开口，这才一眨眼的功夫，就已经出现了四个邪灵大将。

    他估计这里应该也是之前天下古族和邪灵一族大战的战场，这些邪灵大将被斩杀在这里，但是力量却没有消失，而是残留了下来。

    “是的，这寂灭战场，曾经是我龙族与邪灵一族大战的战场。”

    听到陆天龙的声音，皇龙神一边盯着前方冲过来的两个邪灵大将影子，一边沉声开口。

    “但是在这寂灭战场之中，可并不只有邪灵一族的人……”

    皇龙神声音未落，远处突然传来一阵异动。

    “啪，啪，啪，啪。”

    一个接着一个石头裂开的声音响起，眨眼功夫，就在前方百米范围内，一个又一个的黑影出现。

    这些黑影身形同样魁梧，却比前方的邪灵大将要稍逊一筹，他们手中同样提着斧头，却也比邪灵大将手中的斧头要小一号。

    只是他们数量太多，粗略数一下，竟然足足六七十个！

    “邪灵战兵？”

    陆天龙微微扬眉，他之前曾经多方打听过邪灵一族的消息。

    无上邪灵之下，便是邪灵大将，邪灵大将之下，便是邪灵战兵，也就是数量最多的士兵。

    “吼，吼，吼。”

    六七十个邪灵战兵一出现，全都发出嘶吼，紧随前方两个邪灵大将，朝着众人方向冲过来。

    众人严阵以待，准备出手。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    可就在此时，众人再次听到一阵异动。

    随后全都惊讶发现，就在众人前方几十米，也正是那六七十个邪灵战兵的脚下，大地突然裂开一道裂纹。

    那裂纹瞬间朝着四周蔓延，就像是有什么东西要破土而出一般！

    “吼！”

    在众人惊讶目光注视下，还真的有东西撕裂大地破土而出。

    那是一头仿佛蛮牛一般的凶兽，通体火红，身形仿佛一头大象，让人感觉无比惊悚。

    “吼！”

    这凶兽一声怒吼，形成道道气浪朝着四周横扫出去。

    周围十几个邪灵战兵躲闪不及，竟然直接被那气浪冲爆！

    “哒哒哒。”

    或许是发现这凶兽的出现，那几十个邪灵战兵本能转身，一起朝着它围攻了过去。

    斧头砍在它的身上，竟然崩起点点火星。

    “吼！”

    那凶兽吃痛，兽性大发，粗壮身体活动起来，每一步踩在地上都传来一阵咚咚的声响。

    它在原地横冲直撞，每一个与它相触的邪灵战兵都是直接倒飞出去，直接崩溃。

    “这是……古妖一族的大妖王？”

    后方，陆天龙再次瞪大眼睛，满脸震惊的看向皇龙神。

    陆天龙曾经跟能够翻江倒海的古妖一族大妖王梅杜佳交手过，曾经领教过她的手段。

    现在这蛮牛的状态，和化形之后的梅杜佳很有几分相似！

    “没错，这就是古妖一族的大妖王。”

    皇龙神点头，同时保持警戒。

    因为这头蛮牛大妖王的出现，原本冲向众人的两个邪灵大将，也转身回去，率领那几十个邪灵战兵与那蛮牛斗在一起。

    众人的处境反而暂时安全了下来。

