    安的体力等级S,现在精神等级突破了SS，精神立场也可以帮忙，搬动几个箱子真算不了什么。

    将几个大箱子搬到自己屋里,安打开了第一个保温箱。

    里面是整整齐齐码放的透明玻璃餐盒,整整五十盒，都是他吃过的美味到让人念念不忘的红烧肉。

    在这一瞬间，安简直觉得心花怒放。

    除了晋升那天，他已经很久没有这种感觉了。

    因为所有东西都能非常容易的获得，生活中反而少了很多乐趣。

    直到遇上小熊,虽然他才五岁,但是就是有办法让所有人都拿他没辙。

    就比如红烧肉，因为之前没能吃得尽兴，所以现在就显得尤其美味且珍贵了。

    今天实在是美好的一天。

    留小熊下来实在太正确了，他想住多久住多久,住到三十岁也没问题，花园什么的完全不值得在意。

    不就是变成光秃秃的土地吗？或者还会被路过的人嘲笑一下，但是哪有美食来得实在呢。

    安忍住先吃一盒的欲望,又将剩下几个大保温箱打开了。

    其中一个里面装着五十份烤鱼,用的饭盒特别大,一看就特别有食欲；一个里面是金黄色的肉块,不知道怎么处理的；一个里面是嫩绿的青菜；一个里面是五十份样式不同的糕点；最后一个则是汤。

    安每样拿出来一盒,决定都尝一遍。

    如果哪种不是自己口味的就分给朱莉和夏宣几盒，以后他们两个应该也会照顾小胖子的。

    不过，在每样尝了一口之后,安迅速打消了自己的决定。

    想让他们照顾小熊有很多办法，他们家也有很多关系的，能拿得出手的礼物也不少——饭菜就算了。

    红烧肉一如既往的美味，烤鱼外焦里嫩，加了秘制的酱料和不少配菜，很多他都没吃过，但搭配起来好看又好吃，非常入味。

    不得不说，烤鱼一点都不比红烧肉逊色。

    金黄色的肉是酸甜口的，味道很轻微，他一直以为自己不爱吃酸甜口，现在他不这么觉得了。

    就连普普通通的青菜，也是鲜嫩又美味，为什么青菜也能这么美味呢，要不是所有饭菜都经过了检测，他都要怀疑里面加了什么东西了。

    接着，安看向糕点，糕点种类很多，他拿出来的这块是淡绿色的，晶莹剔透如同翡翠一般。

    安犹豫了一下，他并不怎么爱吃甜食。

    还是尝一口吧，叉子叉起来一小口，然后又是几大口，安理解朱莉为什么吃光留给自己弟弟的糕了。

    面不改色地吃完一整份糕，安将糕点也划入了不准备送出去的名单。

    最后一个饭盒，里面是满满一盒汤。

    还带着热气，安现在已经对做饭的人带着盲目的信任了，直觉这份汤应该也不错。

    虽然想到会很美味，但是安也没想到这么鲜美。

    实在是太鲜了，咸味都淡淡的，几乎没有，都是原汁原味。

    安不太认得出汤里的材料，植物根茎那些他没动，里面的肉他都吃掉了。

    按说汤里的肉应该是没什么味道的，营养价值都在汤里，但是喝完一盒汤之后，安下意识地夹了一块。

    吃到嘴里仿佛直接化了一般，随后，不知不觉，安回过神的时候他已经把汤里的肉都吃光了。

    而且，安觉得喝完这份汤之后，能感到一种全身心的愉悦。

    “等他们来领养小熊的时候我一定要打听一下他们准备在哪里安家，旋巨星就很不错，对外来落户人员也很热情，能提供各种优惠政策。”安自言自语。

    现在安特别能理解小熊躲起来偷偷吃的心情了。

    他觉得这样挺好的，何必到大餐厅吃饭呢。

    反正他吃得快，吃完了再出去说说话也是一样的。

    等吃完了这些再去大餐厅，安做好了决定，心满意足地将几个大保温箱收了起来。

    迟疑了一会儿，安又打开冷藏室的门。

    各自挑出来几盒，给爷爷奶奶和父母邮寄过去。

    安心情颇好地从小餐厅出来，没走几步，就看到小熊也从自己房间探出脑袋。

    看到安，小熊立刻抹了抹嘴巴，凑过来问道：“安，我爸爸给你邮寄了什么呀？”

    “你爸爸给你邮寄了什么？”安也问道。

    “虾？”小熊说道。

    “烤鱼。”安同一时间说道。

    然后两个人都闭上了嘴巴，居然是不一样的。

    两人一起往外走，走着走着小熊酸道：“爸爸居然给你做了烤鱼，明明我也很爱吃的。”

    “你爸爸做的汤也不错。说起来，比赛期间你做的汤可真是一言难尽，你就没有继承到一点你爸爸这做饭方面的天赋吗？”安边回味边打击小熊。

    小熊确实扎心了，他继承了爸爸们的美貌，爸爸画符合炼丹的天赋，为什么做饭自己不行呢~

    不过，顾雨爸爸手工一般般啦，云昭爸爸还不炼丹呢。

    所以，他已经很不错了。

    这么安慰了自己一番，小熊就继续忙碌种田的事了。

    小熊和园丁继续忙着整理土地，下午基本就差不多了，又顺便锻炼了一番，身上的衣服都有点汗湿了。

    准备回房间洗澡的小熊路过露天游泳池，忽然有点心动，他也好久没游过泳了。

    水对小熊是有吸引力的，于是小熊脱了衣服，只留下了小裤头下水游泳了。

    像游鱼一样游了两圈，小熊若有所感，忽然从水里抬起头，就看到一只大鸟叼着他的衣服飞走了……！！

    “喂！你在干嘛！你怎么能偷东西呢！”

    还是趁他洗澡偷他的衣服，这只不正经的鸟！

    小熊简直气坏了，那只鸟儿飞得贼快，小熊只能干瞪眼看人家把他衣服偷了。

    再往游泳池边一看，鞋子也没了。

    小熊还能怎么办呢，他只要用通讯仪联系了安。

    安看着视频里面臭着脸的小熊，不可思议地问道：“你说什么？衣服被人偷了？”

    “……这有什么好笑的？你就不能先给我那件衣服和毛巾过来吗？”飘在水里的小熊死鱼眼。

    安站在自己房间窗口，先给游泳池那边拍了好几张照片，才回去小熊房间拿衣服。

    送到游泳池之后，小熊才从水里出来，用毛巾裹上。

    “我在这里过了这么多年，都没有发生过这种事。”安忍着笑说道。

    “它可能不是不想，而是不敢。”小熊愤愤道，当然，也可能它不欢迎自己，但是那只鸟又不是这里的主人。

    也可能这是一只习惯小偷小摸的鸟儿，它最好别再遇到他。

    几天后，小熊的耕种已经初见成效。

    原本光秃秃的土地开始冒出嫩芽，在喷洒了水之后，田地上的绿色渐渐多了起来。

    安觉得这样也不错，生机勃勃的。

    忙完了种植，小熊就不那么忙了，剩下的可以交给园丁，设定好程序就行。

    小熊闲下来之后，就去玩具飞船上，打开了那个大黄鸟给的大口袋，里面是满满的黄鸟羽毛。

    小熊拎出来两根，如果这东西是用来做药物的，这可是他新学会的，他准备自己尝试一下药效。

