
　　沃姆一边往场地中央走一边还掏着耳朵，一副吊儿郎当的模样，他的表现也逗乐了全场的观众，除了帕西。

　　帕西看着沃姆的模样捂住了脸，深怕别人知道沃姆是他的学生。

　　奥父看着沃姆也露出了笑容，沃姆的那种顽皮，让他想到了泰罗以前的样子。

　　“吼！”

　　到达会场中间，雷德王再度被召唤了出来，直接就扑向了沃姆。

　　沃姆放下了掏耳朵的手，身形微微往旁边一闪，与雷德王侧开了身位，同时伸出了脚一勾。

　　失去重心的雷德王直接倒在了地上，这可以说是瞬杀。

　　“老大牛批！”

　　“老大宇宙第一！”

　　沃姆的小迷弟们激动了，而那些成年奥也震惊于沃姆的实力，干净，利落。

　　原本沃姆也是打算这么过三分钟的，但是呢，他已经答应希尔要消灭雷德王，也不想让赛罗抢了风头，所以，他骑到了雷德王身上。

　　雷德王：“O~O”

　　沃姆：“O_O”

　　然后他抡起拳头一拳又一拳的打在了雷德王的头上。

　　雷德王弱点是脚，但是致命点依旧是脑袋。

　　“吼！”

　　“呜！”

　　整个会场瞬间安静，场地里只有雷德王的哀嚎声，一分钟内沃姆硬生生的打了雷德王脑袋八十拳，这才让雷德王咽气。

　　见雷德王的身体消失后，沃姆才站了起来，他才发现整个会场一片安静。

　　【咋没动静呢？我这比赛罗赢得干净多了吧，难道是没放光线的原因？】

　　想到这里，沃姆看着自己的双手，雷德王皮糙肉厚的，八十拳下去他的手还是被反震的有些痛，索性把手放在胸口的计时器前，一圈淡绿色的光晕从计时器撒在了他的双手上，酥麻的感觉很快就消失了。

　　终于，看台炸了。

　　“哈哈哈哈！这小子真有意思！”

　　这是普通奥。

　　“治疗跟体术的结合么？”

　　这是警备队成员。

　　“哈哈哈哈，这是我儿子！”

　　这是某流氓父亲。

　　“老大无敌！”

　　这是小迷弟。

　　赛文也笑了。

　　“不愧是亚斯的儿子，总是出人意料。”

　　艾斯才回来没多久，不知道沃姆的事情。

　　“赛文哥哥，这小子是那个亚斯的儿子？”

　　初代已经笑到拍椅子了。

　　“哈哈哈，艾斯你还不知道吧，沃姆就是你想的那个亚斯的儿子。”

　　艾斯有些惊讶的看着台下的沃姆。

　　“难怪，我就说他的样子跟气质怎么这么熟悉，光之国以后又要多一位强大的战士了。”

　　赛文笑着摇了摇头。

　　“泰罗应该快回来了，这两天有空找亚斯喝一杯吧，几十年没聚了。”

　　。。。。。。。。

　　“希尔，怎么样，厉害吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　希尔笑到。

　　“沃姆一直都很厉害！”

　　“这句我爱听。”

　　后面的小奥可能是受到了赛罗，希尔，沃姆的激励，表现比起之前的那些要好很多，但依旧没有一个通过试练，很快，比试结束了。

　　奥父使用了奥特演讲，效果拔群。

　　奥父退场。

　　“好小子，没给你爹丢脸，走，吃好吃的去，希尔一起。”

　　希尔有些高兴又有些畏惧。

　　“我。。可以吗？”

　　亚斯爽快的笑到。

　　“怎么不可以，以后你就是我闺女了！”

　　沃姆看着自家老爹。

　　“手续下来了？”

　　早在很久之前，亚斯两口子就已经跟上面提出了收养希尔的报告，当然，是经过了希尔同意的。

　　如今手续终于通过了，希尔正式加入了亚斯一家。

　　“那必须的。”

　　希尔眼里又浮现出了眼泪，卡奈连忙安慰道。

　　“不哭啊，以后我们都是一家人了，沃姆有些调皮，要是惹到了你你跟我说，我去教训他。”

　　沃姆撇了撇嘴。

　　“喂，妈，有这样说自己儿子的吗？”

　　卡奈对沃姆使出了眼神杀，效果拔群，会心一击，沃姆阵亡。

　　这时，赛罗出现在了沃姆面前。

　　“你是沃姆？”

　　“是我咋滴。”

　　“很好，你的战斗我当时昏迷了过去，没有看到，但是我听说了，你很强大，跟我战斗吧。”

　　“我拒。。。。”

　　亚斯明显是看热闹不嫌事儿大的人，没等沃姆说完一把把他推了出去。

　　“沃姆，现在是一个男子汉跟另一个男子汉提出了挑战，你不能拒绝！”

　　沃姆震惊的看着自己老爹，没搞错吧，你儿子在你面前被人约架你不但不阻止还在后面怂恿，我不是亲生的吧！

　　“不是老爹，说好的大餐呢？”

　　亚斯大手一挥。

　　“你跟赛罗去打，我们带希尔去吃，完了给你打包回来。”

　　“纳尼？”

　　“纳什么尼，我亚斯的儿子怎么可能退缩，赛罗，这小子就交给你了，年轻人就该相互切磋，当年我跟你。。咳咳，反正人留给你了，奈子，我们走。”

　　奈子无奈的叹了一口气。

　　“沃姆，我会给你打包你最爱的宇宙螃蟹，训练加油哦。”

　　“喂，等等。。我。。。”

　　然而，亚斯已经和卡奈带着一脸懵逼的希尔飞走了，沃姆此时并未学会飞行，只能眼睁睁的看着他们离去。

　　赛罗双手抱胸，一副隔壁二柱子的模样。

　　“沃姆，难怪你这么强大。”

　　“不是，你咋一副看穿一切的表情，你这自信的劲儿哪儿来的啊！”

　　赛罗微微抬头。

　　“有这样英明的父母，难怪你的实力会这么强，跟我战斗吧，我会打败你的！”

　　“我去，你这兔子听不听得懂奥话啊！”

　　“我当然。。。神特么兔子。。等等，你是当年那个吃鱿鱼串的家伙！我找你好久了！”

　　赛罗到现在为止，只被沃姆叫过兔子，这一次他终于想起来了，当年呼了他一巴掌的那个红族就是沃姆！

　　所谓仇人见面分外眼红，赛罗的双拳已经泛起了光芒。

　　“麻蛋，非要打是吧，那我就陪你打，因为你老子的大餐都没了！”

　　奥特曼虽然不吃饭也可以活，但是他们还是有口腹之欲的，比如奥特兄弟就集体到过地球烤串。

　　。。。。。。。。。。。

　　银十字军总部，佐菲躺在一个特质的仪器里面，奥母手里拿着一个跟她巴掌大小的容器，而容器里面是从佐菲体内一丝丝飘忽不定的黑色气体喃喃道。

　　“又有黑暗要袭来了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第七章，沃姆的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 