    秦嘉贤得知自己不是秦家少主的原因很简单。

    那就是灵气复苏！

    因为灵气复苏，秦家的家传道书也是大放光彩。

    秦嘉贤的天赋逆天，一马当先。

    超越了无数秦家的族人，成为了最强者。

    但秦家家传道书前部分，可能并不需要秦家的血脉。

    但到高深处，没有秦家的血脉。

    这修炼就进行不下去。

    眼见着其他秦家人的修为慢慢的跟了上来。

    秦嘉贤急了！

    通过各种手段无果后，最终得到了一个毁灭性的消息。

    他，秦嘉贤，并不是秦家的种！

    这一惊可是非同小可。

    秦嘉贤利用自己手中的人脉开始调查自己的身世。

    很快，他就知道了自己的轻声父母。

    竟然是秦家的一个普通下人。

    这种结果，秦嘉贤是无论如何都不能承认的。

    于是，恶毒的计划，就此冒出。

    先是解决了自己的亲生父母，也是唯一知道真相的人。

    在接下来，就开始囚禁养父母。

    也就是郑圣的亲生父母。

    当得知父亲的血脉可以解开修炼的难题后。

    郑圣从没有见过面的父母，就此遭了毒手。

    先是秦母，因为她对秦嘉贤的修炼毫无用处。

    于是，在一个暴雨滂沱的夜晚。

    秦母，死了！

    郑圣在调查到这里的时候，心脏紧了紧。

    但他的脸色还是毫无波澜。

    能够把别人的孩子当做自己的孩子养了这么多年。

    还一点疑虑都没有。

    郑圣并不怎么看好这个母亲。

    至于秦父，则是更惨。

    完全就成了一个血奴。

    天天被抽取血液，提供给秦嘉贤来修炼。

    一来二去，很快秦父也支撑不住了，就此殒命。

    郑圣有点无奈，看样子，这秦嘉贤不杀都不行了。

    虽然这秦父秦母，不是好父母。

    但毕竟有一层血缘关系在那里。

    亲父母的事情，并没有引起郑圣多大的波动。

    但这么妹妹，却是让郑圣有点紧张了。

    通过调查，郑圣知道妹妹还活着。

    不过现在也是生不如死。

    和秦父一样，天天被秦嘉贤抽血修炼。

    好在秦雯雯的血脉似乎是非常有效。

    每天只需要极少量的血液，就足够秦嘉贤修炼了。

    看到这里，郑圣的眉头一挑。

    似乎，自己的妹妹，这天赋比之秦嘉贤更加的逆天。

    郑圣把所有的资料，全部整理了一遍。

    然后，把这些资料。

    给秦家大大小小，所有掌权者，全部发送了一份。

    郑圣很想知道。

    这些人在得知秦嘉贤的真正性情。

    再加上不是秦家的血脉。

    他们会做出什么样的选择。

    做完这一切后，郑圣在自己的面前打开了一道空间门。

    而空间门的另一边，则是妹妹秦雯雯被囚禁的地方。

    一步跨出，郑圣就出现在秦雯雯的面前。

    当然他是隐身的。

    他现在还不知道，要怎么和秦雯雯见面。

    灵气复苏五年，秦雯雯现在还只是一个普通人。

    除了通过太子手机，强化过两次之外。

    现在的秦雯雯，比之外界的普通人还要不如。

    秦雯雯很听话，也可以说是很傻。

    秦嘉贤骗她说，他现在得了重病，需要秦雯雯输血治疗。

    还说秦雯雯不能修炼。

    一修炼的话，那她的血液就救不了各个秦嘉贤了。

    所以，十二岁的秦雯雯被变相的软禁了。

    现在，看到这个脸色有点苍白的妹妹。

    郑圣心中没来由的，非常的心疼。

    秦雯雯似乎是有所感觉，疑惑的看向了隐身的郑圣。

    郑圣心中一惊，还以为自己的隐身失效了。

    但看到秦雯雯疑惑的小眼神。

    郑圣心中又是一痛。

    血脉相连，这应该就是血脉相连了。

    郑圣挥手一点，顿时，秦雯雯的特质手机，就收到了一条消息。

    秦雯雯的手机被动过手脚。

    这手机和五年情灵气复苏之前的手机差不多。

    别说安装神龙APP了。

    就连所谓的联网，里面的内容。

    都是经过秦嘉贤的手下筛选过的。

    手机有动静，秦雯雯脸色一喜。

    这是哥哥来联系自己了。

    但等她打开手机。

    却并不是世间无敌好哥哥秦嘉贤的消息。

    而是一份很详尽的资料。

    资料开篇就是这么一句话。

    震惊！秦家嫡长子秦嘉贤竟然是个野种！

    看到这种骇人听闻的标题。

    秦雯雯瞬间怒了！

    这是哪个无良媒体在这里造谣生事！

    这造谣都造到他秦家头上了。

    找死不成！

    秦雯雯本想把手机丢掉，但还是按捺不住好奇心。

    还是仔细的观看起这份资料来。

    从观看刚开始的不屑和恼怒。

    到后面的惊异与疑惑。

    在到后面的怀疑与担忧。

    直至最后的愤怒和绝望！

    她相信了，她已经相信这份资料的真实性了！

    怪不得，哥……秦嘉贤一直让她呆在这里。

    原来，是怕她出去，给他带来不必要的麻烦！

    也是怕她跑了，不能给这个畜生带来稳定且优质的血源！

    “原来如此！原来如此！”

    “秦嘉贤，你个畜生！”

    “爸爸妈妈，呜呜呜呜……”

    “还有哥哥，真正的哥哥，呜呜呜呜……”

    这份资料中，郑圣把十二岁逃离孤儿院的事情，故意模糊化了。

    以至于在其他人看来，郑圣十二岁就已经遭了毒手。

    “畜生！真的是畜生啊！”

    秦家大院，秦老爷子勃然暴怒！

    一巴掌拍在桌子上，桌子瞬间四分五裂。

    秦老爷子携带者狂暴的怒气打开门。

    准备去找秦嘉贤这个畜生去算账！

    但没走两步，就有几道人影阻拦在秦老爷子之前。

    “老二、老三！你们两个这是什么意思！”

    秦老爷子看到阻拦在自己面前的两个亲兄弟。

    暴怒的神情收了收，也冷静了不少。

    “大哥这是准备去哪里？”

    秦二爷的神情很是郑重，目光还有点担忧的看着自己的大哥。

    “杀人！”

    一想到资料上的内容，秦老爷子再次爆发出恐怖的杀意。

    但秦三爷这时候却是不冷不热的说道。

    “杀人？杀谁？是要去杀秦嘉贤吗？”

    秦老爷子一愣，转头看向了秦三爷。

    不过转瞬间，秦老爷子就想到了什么。

    “资料，你们也收到了？”

