    得不到的就得不到吧！

    我们的目光应该放长远一些！”

    燕驰侠听后许久才叹息一声，石方说的对，想要斩妖除魔，拯救世人只有从根本入手，这点物资根本算不了什么。

    他们能做也只能是顺带！

    至于更多，他们也无能为力。

    没再多想，燕驰侠转头离去，眼不见心不烦。

    石方轻笑，也跟了上去。

    黑风老妖的事情解决完，天色已经差不多黑了起来。

    两个人都有些累了，直接就近找到客栈休息。

    离开黑风老妖不久，燕驰侠很快恢复了精神，又变了和以前一样活跃。

    这次和石方并肩战斗以后，他对石方已然没有之前那么拘束了。

    一路上燕驰侠不停地问东问西，向他请教修炼上的问题。

    石方也不吝啬，只要是知道的，能说的，事无巨细都告诉了燕驰侠。

    而燕驰侠受益良多，一副见了大世面的样子。

    “等过了明天，我们还去哪里历练？”燕驰侠看着石方，一脸跃跃欲试的样子。

    以前他杀个融血境的妖怪都要畏畏缩缩，谋划已久，哪有像今天这样爽。

    对付那些归元境以下的妖怪如同砍瓜切菜一般简单。

    不仅增加了实战经验，周围还有一个实力接近乘虚境的高手答疑解惑。

    这才短短几天的时间，燕赤霞就感觉到自己的实力和修为有了不小的进步。

    这简直爽到飞起好吗。

    他迫不及待的想要来第二次。

    石方沉吟片刻说道：

    “我想去南方走一走，看一看。”

    他记得白洛妍曾经说过她的家族就在南方。

    燕驰侠顿时大喜道：

    “南方好啊，南方的妹子水灵，天材地宝多的是，而且我还听说南方有不少作恶多端的妖族。

    这次我们去南方杀他一个血雨腥风！”

    石方微微点头，他想去南方的另一个原因是想见识见识这个世界。

    自己好不容易穿越一次就要仔细领略这个世界的风土人情。

    对他而言享受生活也是一个不错的选择，能躺平为啥不躺平呢？

    做一个天之骄子确实不错，但累呀！

    “对了，南方有什么实力强大的妖物吗？”石方想到了这个关键的问题。

    “有啊，现如今实力稍微强大的妖怪都在画地盘了，南方的妖物不仅数量多而且实力很强。

    就我知道的，在南方出名的大妖就有不少，其中更是有造化境的妖物！”

    石方心中一寒，造化境！

    对付一个乘虚境的黑风老妖都已经差点要了他的小命了。

    要是真遇到一个造化境的，他可以选择挖一个坟墓自觉将自己放进去了。

    “咳咳！”

    石方清了清嗓子，道：

    “事先说明一下，到了南方我们一定要学会隐藏自己的实力。

    能低调就低调，不要惹是生非。

    我虽然实力接近乘虚境，但并不是无敌的！

    而且你也要明白，你仅仅是个破釜境的修士，非常危险！”

    “咕嘟！”

    燕驰侠狠狠咽了口唾液，这是什么意思？这不会让我自生自灭吧。

    不会吧，不会吧！

    还是说石方怕他故意惹麻烦？

