    天刚蒙蒙亮，空气中仍残着夜身上那股独特的清冷气息。

    独占了一晚上中心区的波鲁萨利诺有些疲惫地倚在一颗香蕉树上，地面上全是被他随手扔掉的香蕉皮。

    他发现自己犯了大错！

    原本以为利用自己的速度提前抵达这里就能偷会儿闲，轻轻松松地等着辛苦到达的对手。

    到时候就算大部分人汇聚过来，想来那时萨卡斯基，维达尔，多拉格他们也来了，到时候在混战中摸鱼就是了。

    可谁知道这三个混蛋是真的慢哦，一晚上连个鬼影都没见着，现在太阳都快出来了，依旧没来！

    这直接导致，刚开始确实轻松，还睡了会儿午觉，可从昨天下午开始他就没消停过。

    到了晚上那更激烈了，时不时就会冒出来一个学员，甚至有两三人组队过来的。

    更气人的是，这些家伙一看到自己就不管别人就指着他一个人围攻。

    不过说实在的，就算他们不打波鲁萨利诺，波鲁萨利诺也不会轻易放过他们。

    他暂时还没有分享自己香蕉的打算！

    最终，他一个人一晚上清退出十一名学员，以及处理了几个跑过来想要喝水吃水果的罪犯。

    对于后者他就不是闪光踢这么客气了，一人一发闪光束炸死，看，那几个躺在焦坑中的黑色不明物就是了。

    “真奇怪哦，他们三个怎么都这么慢？”波鲁萨利诺满头问号地看着天边。

    “该不会是在外面打起来了吧......”

    【轰————】

    可能是他心诚则灵，一阵灼热的耀眼火光，将还未彻底散去的夜色一扫而空。

    同时，随着一个大团熔岩的飞来，中心区的温度开始急剧上升，这让波鲁萨利诺露出喜色。

    终于来喽，一个人很无聊的好吧！

    “诶？”

    就在他想过去打个招呼时，忽然发现萨卡斯基的状态不太对劲，这家伙嘴角怎么流血了？

    这对波鲁萨利诺来说是件很诡异的事情。

    他也是自然系能力者，很了解元素化的效果多么无敌，怎么会有人能伤到萨卡斯基？

    另一边，一道黑色的身影紧随而来，丝毫没有理会波鲁萨利诺的意思，冲到萨卡斯基身前一拳砸过去。

    “多拉格！！”

    萨卡斯基阴沉着脸愤怒地再一发‘大喷火’轰上去，多拉格收回拳头闪身消失，出现在前者右侧位置一记鞭腿踢过去。

    可这次他虽然踢中了熔岩，却没有像之前一样踢到萨卡斯基本人，仅仅只是踢散了大块岩浆罢了。

    这让多拉格有些意外。

    就在这时他身后的地面冒出危险的红光，紧接着萨卡斯基从一团熔岩柱中冲出来。

    “不要太小看我啊，混蛋！”

    “犬啮红莲！”

    他那早已熔岩化的右臂，再伸出去的过程快速变成凶猛狗头的形状，带着滚滚烟气和火光咬向多拉格。

    “龙爪拳！”

    萨卡斯基的攻击出乎意料，但对觉醒了见闻色霸气的多拉格来说，还不至于来不及反应，但再想闪开有些晚了。

    腰身用力一扭瞬间转过身，武装色霸气硬化右手正面接下袭来的熔岩狗头，再次溅起大片大片的岩浆。

    可就在双方角力不到三个呼吸时，脚下静静流淌的岩浆突然暴动上涌，从下往上形成一道长长的熔岩柱。

    霎时滚烫无比的熔岩重重轰在多拉格胸口，在无数岩浆水花的伴随下倒飞出去，带着熊熊燃烧的火焰一头栽进远处的河流中。

    “多拉格！！”

    Z岛外，漂泊在海上的军舰上，一群被宣布失败的学员看到影像中的一幕惊呼出来。

    “他...他该不会死了吧？”一名学员惊疑地问道。

    没有人回答他，因为对这些还不了解霸气的学员们来说，被那么一大股熔岩击中，就算不死也得重伤濒死吧？

    可他们却没注意到，原本还在一旁默默观看的泽法，不声不响地消失在了甲板上。

    “哈哈哈哈哈！”

    伟大航路前半段某处小岛上，卡普看到自己儿子被轰出去，不仅没有愤怒，反而在其他海军疑惑地目光中仰头大笑。

    “那个臭屁的小鬼，可算是被同龄人教训了！”

    以他的战斗经验，就算是隔着一个虚拟影像，也能推测出犬啮红莲的威力。

    这招虽然确实不错，但想杀死多拉格还差得远呢！

    果然，一身狼狈的多拉格马上从河流中冲出来，全身蒸腾着白色的水汽，呼吸也明显急促了一些。

    只见他随手将破烂的上衣撕掉，露出线条清晰的壮硕身躯，腹部上的皮肤稍微泛着红色。

    “真是可怕的高温和恐怖的冲击力......”多拉格一双漆黑的瞳孔冷冷看向岸上的萨卡斯基。

    刚刚一切发生的都太快，很明显是对方蓄谋已久的攻击，他只来得及用霸气仓促防御，连硬化都没完成。

    萨卡斯基的战斗经验的确远不如自己，但战斗天赋确是丝毫不亚于自己。

    他能清楚地感觉到在漫长的激战中，萨卡斯基在不断地成长，而且成长速度极快。

    他不仅在吸收，模仿自己的战斗经验，甚至能做到将领悟到的东西，马上用于实战中。

    这导致多拉格用过一次的套路很难再起到效果，可好在战斗中成长这种事情，他也是一样的。

    将遇良才，势均力敌的激战往往会给双方带来巨大的好处，这也是泽法策划这种混战的目的。

    了解自己，了解对手，了解差距，与不同风格，但皆是精锐的对手不断战斗，最后突破自己，超越对手，弥补差距。

    终于，中心区域第一次集结了这届特训营最强四人中的三人，他们呈三角方位各站一边。

    但从波鲁萨利诺面朝多拉格的情况来看，这家伙是准备先和萨卡斯基一起将其踢出去。

    他对多拉格没什么意见，矛盾是更不存在，但谁让自己和萨卡斯基更熟一些呢？

    而且.....这多拉格好像拥有能伤到他们这些自然系的能力哦。

    “抱歉哦，要先请你离开Z岛了，多拉格san~~”波鲁萨利诺轻轻抬起右指，指尖绽放出耀眼的金色闪光。

    萨卡斯基这时候也没有坚持一对一的想法，毕竟泽法之前说的很清楚，这是一场混战。

    波鲁萨利诺要先打谁，完全是他自己的决定，和他有什么关系？

    一时间，多拉格的面前，站着两个蓄势待发的顶级自然系能力者，但他面无表情，眼神平静坚定。

    他，无畏！

    “诶，你们都在啊，没想到我是最后到的，不好意思啊。”突然一个温和的笑声闯入紧张的气氛中。

