一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百七十五章毒气再爆

    在外界，众人再次震惊了！

    既林凡，龙玄死去之后，林天杰竟然也死了！

    一剑宗亦是震怒了，极为愤怒，言称要将斩杀林天杰之人，碎尸万段！

    便是其他宗门，也都更加担忧起来，这片造化空间中，必然发生了什么诡异之事，能够将这三人斩杀的，整个南域都没有这么强大的年轻一代，这三人可是最顶级，最强大的天骄！

    “会是谁呢？没人能够杀得了他们三个？”

    “也有可能这三位天骄，是在其中遇见了危险死的，并没有被人斩杀！”

    “这种可能性极小，那神魂境大能，是给我南域修士造化的，考验肯定是有的，但应当没有能够斩杀这三位的危险，不然连这三人都死了，其他人谁还能渡过。”

    “不管如何，等造化结束，到时候所有人都会出来，应该会有很多人看到大战吧，倒是便知了！”

    众修士皆是在议论纷纷，猜测不已。

    万毒门，一剑宗，落羽宗众人亦是在猜测，最终也是将目光，放在了李墨的名字上，当然，他们也不敢完全确定，但可以想象，等李墨出现后，必然会被这三位宗门所质问，因为李墨的名字，赫然是在最上方，也就是连天城大能都认为，李墨的实力最强！

    外界，一片轰动，在造化空间中，亦是产生了轰动！

    雪山之事，传了出来，紫气老祖直接将林天杰等人斩杀，引起了所有人的轰动，堂堂一剑宗，南域七宗的顶级天骄，竟然死了！

    这紫气老祖的身份，亦是成为了一个迷，没人知道此人是谁。

    在轰动还未结束之时，第五层空间的众人，再次听闻到了一个消息，龙玄的尸体，也被发现了，其周遭亦是有淡淡毒气，林凡亦是被杀了，所有人都紧张了起来。

    众人全部震骇，这必然又是那紫气老祖所做的！

    听闻此消息后，徐涛与周坤鹏皆是惊出一身汗，他们同样遇见了紫气老祖，此刻回想起来，真是幸运极了，连这三人都死了，他们恐怕也无法抵挡，不够还好，那紫气老祖并没有出手对付自己。

    第五层中的各位天骄，皆是震骇了起来，寻找造化的时候，更加小心了，一定不能遇见这紫气老祖。

    李墨依旧在第五层空间中疾驰，浑身笼罩着紫气，时不时有一股剧痛传来，让他极为的难受，他不知此刻该做什么，脑袋被紫气侵蚀，有时甚至变得模糊起来。

    只能没有目的的朝着前方疾驰，所有修士，几乎看见李墨的一刹那，全部朝着远方快速逃走，李墨亦是没有发现让其讨厌之人，所以，这些日子，已经没有斩杀过谁了。

    这日，李墨刚走两步，忽然猛地跪倒在地，身上本来暗淡了许多的紫气，赫然是沸腾起来，根本不受控制。

    强悍的紫气，忽然瞬间全部爆发，朝着李墨的身躯，朝着李墨的识海涌去。

    李墨脸上露出极为痛苦之色，他的面容紫气翻滚，甚至青筋中，亦是有紫气沸腾！

    “啊啊！”

    李墨大吼一声，眼眸中浓郁的紫气一闪而过，他的眼眸赫然变了，体内的修为虽然空荡，但庞大的紫气却如同修为一般，让李墨的速度达到了极快的速度，朝着一个方向快速掠去。

    他抱着头颅，极为的痛苦，完全失去了意识，凭借本能在疯狂的逃窜。

    灰毛鸡迅速飞来，将黑色枪柄与齐子华的储物袋收好，看向李墨消失的方向，快速追了上去。

    “糟糕了，这毒气发作了，本来一路跟随，这毒气在不断的减少，用不了多久就完全消失了，但方才墨小子一战，修为耗空，让毒气有了机会，侵蚀墨小子全身，让他失去了意识，老祖要赶紧跟上，以免墨小子有什么危险！”

    李墨极为痛苦，此刻几乎失去了意识，完全是在胡乱疾驰，根本没有任何方向。

    距离这边千里外，有一个女孩，身材妙曼，处处透露出一种野性的美，眉眼有些妖。

    这女子正是妖梦，她此刻脸上带着甜甜的微笑，穿着淡青色衣衫，背负着双手。

    “妖梦姑娘，虽然我等亦是非常仰慕你，但此处造化是我等先发现的！”在妖梦的对面，有十二位青年男子，其中一人装作不经意的看了妖梦身前饱满，眼中隐晦的闪过一丝欲往，而后又极为正经的道。

    “对，我等又不是贪图美色之人，此地的造化我们公平竞争！”另一人也道。

    “妖梦姑娘，在下星辰宗熊成，愿意与姑娘交个朋友，若是姑娘愿意，在下愿意为姑娘获取造化！”另一位青年淡淡道。

    “星辰宗的天骄，一剑宗的天骄，空虚阁的天骄，我妖梦运气真好，竟然遇见了这么多年轻俊杰，对于众位师兄，妖梦亦是非常仰慕，若是与其中一人能够结成道侣的话，真是妖梦的幸事！”妖梦背着双手，微微一跳，一边笑着说道。

    “若是妖梦姑娘青睐，在下倒是愿意，灵妖宗与我星辰宗交好，亦是一件好事！”熊成再次开口，眼眸中已经带着丝丝的欲望了。

    “不，我空虚阁实力强大，若是妖梦姑娘与我文祥皆为道侣，对于两宗皆是有极大好处的！”空虚阁天骄文祥，亦是开口道。

    “是吗？”妖梦用手指转着额前的一缕青丝，脸上露出了可爱的微笑，目光在众人身上一一看过，露出苦恼之色，“可是众位皆是气度不凡，英俊潇洒，我真是太为难了！”

    “不用争论了，妖梦姑娘与我乃是天作之合，而我身为空虚阁的天骄，自然也是最强的！”文祥傲然道。

    “你说什么？你最强？除了徐涛外，你们空虚阁中哪个比我强？根本轮不到你！”

    “不错，空虚阁算什么，要强也是徐涛强，你又算是什么东西？”

    “我才是这里最强的，结成道侣也该是我与妖梦姑娘！”

    十几人皆是在争辩，身上气息逐渐释放。