    第328章暴躁羲和，在线虐人（二更）

    “那就由不得你了。”谢羲和说道，反手就往褚玹的方向甩出一个罐子，“先服两颗。”

    话落，倾身而上！

    盛之琛唇角依旧扬着浅浅的笑，漆黑眸子中没有丝毫的情绪，随手往谢羲和的方向打出了几道青色风刃。

    身形随之淡去，明明就在眼前，却仿佛融入了黑暗一般，让人捉摸不到他的位置。

    谢羲和前冲的动作一顿，眸光一闪，身行陡然一转，狠狠朝着虚空的某处轰出一拳，同时闪身而上，一脚横扫而出。

    嘭！

    嘭！

    接连两声巨响响起，盛之琛先是胸口挨了一拳，连退三步，紧接着又被横扫而过的脚劈中腰部，整个人侧飞了出去。

    直到撞在了不远处的墙壁上他都没想明白，谢羲和是怎么发现他的踪迹的。

    而此时谢羲和已经落在了他面前。

    一双潋滟的桃花眼，不复往日的随性散漫，只余极致的冰冷。

    在谢羲和再次动手之前，盛之琛撑着墙壁站直了身子，问：“想知道我为什么几次找上你吗？”

    谢羲和：“不想。”

    话落，伸手，直接把人从地上拎了起来，用手肘抵着他的脖子，嗓音一片冷然，重复之前的问题：“想怎么死？”

    盛之琛仿佛完全没有意识到此刻自己的处境有多危险，依旧嘴角噙笑，自顾说道：“因为盛时璟。”

    “异能者组织追杀他两年了，却始终没能把人拿下，反而折了不少异能者在他手里，拿不下他，就只能把主意打到了他身边的人身上。”

    盛华南，盛少琼。

    这两个人他们都试着下手过，但每一次盛时璟或者他手下的人都能及时赶到，让他们无功而返。

    不是拿不下人，只是拿下人所要付出的代价太大，却不一定能达到他们想要的效果。

    但谢羲和不一样……

    盛之琛没有跟盛时璟正面交手过，但只寥寥几次的见面，他便意识到了，这个女孩，是盛时璟的软肋。

    只要拿下她，盛时璟除了束手就擒，没有别的选择了。

    只是让他没有想到的是，这个女孩的难搞程度，都快不下于盛时璟了。

    盛之琛心中长叹一声，同时抬眸看她，目光更显诡谲：“所以，你是受到了盛时璟的牵连，同样的，你的老师也是受到了你的牵连。”

    他观察着她的神色：“生气了？”

    笑眯眯的道：“那你该找始作俑者才对，要不是盛时璟，你也不会被我们盯上了，你的老师也不会被我注意到了。”

    谢羲和面无表情：“说完了？”

    盛之琛：“嗯？”

    谢羲和点了点头，突然放开了他。

    盛之琛一时不察，身形一歪就往地上栽去，反应过来立刻打出一道风系异能力想要借助反作用力稳住身形。

    却在下一刻被由上至下劈下的脚砸中，一个踉跄就彻底栽在了地上。

    脸落在粗糙的地面上，即便隔着面具也一阵火辣辣的疼。

    盛之琛在心里“艹”了一声，暗骂这女人怎么不按套路出牌，一边也知道了他试图分散对方注意力趁机溜走的办法是行不通了，只能一边挨着打，一边寻找机会。

    谢羲和很暴躁。

    重生以来第一次这么暴躁。

    一次，两次，三次。

    才两个月都不到的时间，先是盛时璟，再是盛华南盛少琼，这次连偶遇的方珣都不放过。

    异能者组织的人就像是苍蝇一样，一直在她周围嗡嗡嗡个不停，一有机会就叮上几下。

    她顾忌着还没摸清楚对方的底细一直没动手，他们倒好，还没完了是吧？

    谢羲和心中涌上了浓浓的戾气，狠狠一碾，立刻就有一阵骨骼碎裂的声音响起，盛之琛闷哼一声，掩在面具下的脸苍白至极。

    但连他都不知道为什么，一向如臂指使的异能力像是遇到了什么克星一般，连十之一二的威力都发挥不出来，也就能勉强帮他偏转一下身形避开一些太致命的攻击了。

    盛之琛突然就体会到了不久前方珣的感受。

    简直……艹啊！

    又一脚落在了腹部，盛之琛放弃了抵抗，由着自己的身体被踹的飞上了半空。

    于此同时，一只纤细素白的手落在了他的耳根处，指腹处微暖的温度让他瞳孔微缩，差点连掌心好不容易酝酿出来的异能力都被惊的散了开去。

    直到撕扯的感觉从面皮上传来，盛之琛心中一凛，猛地偏过了脑袋。

    银色光芒自掌心涌出，空间扭曲变形，一个可容一人通过的黑洞出现在了半空之中。

    盛之琛本就被谢羲和踹上了半空，此刻再猛地一扭身子，上半身立刻钻进黑洞之中。

    谢羲和目光一凛，一把就抓住了他右脚脚踝，试图把人从空间黑洞中扯出来。

    却在下一刻心中一跳，一股强烈的危机感漫上心头！

    几乎是下意识的，谢羲和抽身而退，体内古武力如海翻涌，只一眨眼的时间便在身前凝聚出来一个坚不可摧的屏障。

    于此同时，金色火焰自掌心涌出，紧跟在古武力之后扑了上去！

    嘭！

    爆炸声响彻云霄。

    一时间，碎石四溅，浓雾翻滚，耳边一片嗡鸣之声。

    即便谢羲和已经第一时间反应了过来，还是被爆炸的力量轰中了胸口，喉间涌上了腥甜的气味。

    她看着已经渐渐闭合的黑洞，眼中冷光肆虐。

    猛地抬手就往黑洞中打入了一道融合了金火和古武力的攻击。

    “艹！”

    有忍痛的骂声从空中传来，谢羲和面无表情的收回视线，转身走回了方珣等人身边。

    对方的动作太快了，褚玹三人连古武力都来不及调动，只能用身体替方珣挡住了砸下的落石。

    这会儿多少都受了些伤，脸色有些苍白。

    却也顾不上这些了。

    视线从方珣和谢羲和身上扫过，确定两人都没事才松了口气，立刻道：“先离开这里。”

    谢羲和点了点头，飞快的在方珣身上点了几下后便先一步往外走去。

    有呼啸的警铃响起，但等警方赶到的时候除了落了一地的碎石，连一道人影都没有看见……

    (本章完)

