    “那时的缇丽热帕，实在是太胖了，而距离电影开拍，只有不到两个月的时间了。”

    “缇丽热帕想要拿下女主角，就必须再两个月的时间里瘦下去。”

    要说到重点了。

    “两个月瘦下五十斤，在我们这个圈子，不是没有先例。”

    “但是，这要看个人体质，还要有专业的健身团队辅导。”

    “健身团队好找，但缇丽热帕本身是易胖体质，长胖容易，减肥却是难上加难。”

    “前半个月，缇丽热帕只瘦了八斤。”

    按照这个速度，两个月缇丽热帕最多只能瘦三十斤，对于普通的胖子来说当然是令人骄傲的成绩，但对于马上就要拍电影的演员来说，却是远远不够。

    更何况，减过肥的人都知道，减肥前期体重下降很快，但下降速度会逐渐变慢。

    我忍不住开口问。

    “那缇丽热帕是怎么减下去的？”

    我看过缇丽热帕的那部电影，身材很棒，明显是减肥成功了。

    “他用了很多极端的方法。”

    极端方法？

    “比如？”

    “比如吃减肥药。”

    市面上有许多减肥药，号称不用运动就可以让体重下降。

    然而……真的有那么好的事情吗？

    减肥药是的确是有效果的，是建立在伤害人体的前提下。

    有的减肥药含有泻药成分，有的减肥药含有激素。

    不过减肥药副作用太大，也不至于让缇丽热帕饱受折磨，甚至患上了抑郁症吧？

    我看着马菲菲，等她把话说完。

    “减肥药对缇丽热帕的帮助并不大，他减肥的进度依旧很慢。”

    “她非常苦恼，甚至动了去抽脂的念想。”

    “是我阻止了她，抽脂减肥是很快，但松弛的皮肤，会让他荧幕上的形象非常难看。”

    秦琼也忍不住了。

    “那他到底怎么减下来的？”

    马菲菲不再绕圈子，道出了实情。

    “你们看过《减肥男女》吗？”

    我接了话茬。

    “看过，刘德华和郑秀文主演的那部对不对？”

    “缇丽热帕在那部电影里找到了灵感。”

    电影中找到了灵感？

    我回忆那部电影的内容，忍不住倒吸一口凉气。

    “他该不会是吃了……蛔虫？”

    马菲菲微微点头。

    这也……太疯狂了！    电影中郑秀文饰演的肥婆，为了减肥，生吃蛔虫！    蛔虫是一种寄生在肠道里的寄生虫，它会吸收食物中的营养，这样无论人吃的再多，都会慢慢的瘦下去。

    在某些购物网站上，甚至有人公然出售蛔虫卵。

    这种看似简单高效的减肥方法，其实非常危险！    蛔虫有喜欢钻孔，它不一定会安于肠道，有可能会钻入心肺肝肾等其他器官。

    整个过程，让人感到痛苦万分。

    我曾经看过一篇医学报道，外国有个患了蛔虫病的小男孩，睡觉时，蛔虫竟然从他的鼻孔里钻了出来！    ……秦琼在一旁搓了搓胳膊，他的手臂上，已经起满了鸡皮疙瘩。

    一想到白色长长肥肥的蛔虫被生吞进肚子里，我也同样是浑身难受。

    马菲菲继续讲。

    “缇丽热帕瞒着我吃下了蛔虫卵。”

    “半个多月后，我发现他减肥的速度异常快，追问之下他才告诉我。”

    “我当时很强硬的告诉她，这种拿自己身体健康做为代价的减肥方法行不通，我让她立即去医院把肚子里的虫子打掉。

    “    “他跪着求我，说自己是真心想要接这个电影。”

    “我心软了……”    马菲菲万分悔恨。

    “我当时应该狠狠心，阻止的。”

    马菲菲沉默了许久许久，情绪才调整过来。

    “那一个多月的时间，缇丽热帕非常痛苦，他不管吃多少东西，都会饿。”

    “有时上厕所，能够看到蛔虫在马桶里游。”

    “有时嗓子里感觉有些痒，咳嗽出一条蛔虫。”

    马菲菲的话，让我胃里有些翻腾。

    这实在是太恶心了！    怪不得这段日子会引发缇丽热帕的抑郁症，就算站在食物链顶端，什么都吃的贝爷来了，也扛不住啊。

    终于，我了解到了事情的真相。

    我对马菲菲说了声谢谢，立即动身赶回了老家，找到了贺正。

    我让贺正带着儿子，去医院做寄生虫检查。

    贺聪的粪便检查很快就出来了，虫卵超标异常严重，接诊的医生看到化验单后，怀疑检查结果有问题。

    贺正问医生，能不能给孩子吃药打虫。

    医生连忙说不行。

    “你孩子体内寄生虫太多了，怕是全身器官里都有虫，不能贸然用药。”

    医生的建议，是带孩子去更大的医院再瞧瞧。

    不过看他的语气，恐怕送到大医院，也没有太好的法子。

    离开医院后，贺正眼睛通红。

    “江先生，求求您一定要想办法，救救孩子啊！”

    说着，他就要给我下跪。

    我急忙扶住贺正，让他不要太激动。

    有句俗语，送佛送到西，帮人帮到底。

    我既然已经决定插手这件事，自然会尽心尽力。

    我让贺正再回家等等，让我想想办法。

    如果阳春在的话，或许就不用我担心了。

    蛔虫某种程度上来说，也算是蛊的一种，身为南疆圣女，肯定是有办法的。

    只不过，阳春跟着师父他们走之后，我也很难联系到她。

    想到这里，我冲进屋子，将床下面的东西全都拉了出来，结果还真的让我有了发现。

    阳春喜欢藏东西，当时在我这里住了不少时间，床下面应该有留下的蛊虫。

    好在我还知道一些蛊毒，在众多蛊中选了一只蛊母，至于能不能成功，我真的不好说。

    找到贺正，我用一根红绳拴着蛊母……喂给贺聪。

    不能嚼，直接吞下去。

    一山不容二虎，一人不容二蛊。

    这只蛊虫，会将其他的虫子，尽数从贺聪的身体里赶出来。

    整个过程……让我做了好几天的噩梦。

    当贺聪咽下蛊虫不久，他的脸变成了猪肝色，紧接着，哇的一声吐了出来。

    从他嘴里吐出来的，不仅仅是食物残渣，更多的，是密密麻麻的的蛔虫。

    这一口足足吐出上百条蛔虫！    望着地上一堆堆个头肥大的蛔虫在地上不停蠕动，我的胃里也是翻江倒海。

    秦琼更是不堪，跑到厕所去吐了。

    这还仅仅是开始，吐了两口之后，贺聪捂着肚子喊疼。

    那时秦琼正占用着厕所，贺聪实在是忍不住了，脱下裤子蹲下就拉。

    他拉出来的不是屎是白色的，因为全都是蛔虫！    贺聪边吐边拉，我甚至看到有一只长长的蛔虫，从他的鼻孔中钻了出来……    这下，连我也忍不住了。

    ……    足足折腾了三个小时，贺聪体内的蛔虫终于全都被清了出来。

    上千条蛔虫，在地面上扭动着身躯……    怪不得能吃二十多道菜，感情都喂给这些蛔虫了。

    贺聪已经虚弱的快要昏迷过去了，我小心翼翼的把蛊虫用红线从他体内拽出来。

    如此一来，贺聪体内就没有一只虫子了。

    ……    贺聪被我治好后，很快就胖了起来，身体健康。

    这件事过了没多久，新的一笔生意找上了门。

    联系我的，是马菲菲。

    当我看到她发来的微信时，我还猜测是不是她发错人了。

    一番交流，是马菲菲想请我办一件事情。

    她觉得我与诸葛芸芸有关系，人比社会上的“大师”靠谱。

    她让我做的事情很简单，帮她调查自己手下的一名新收的艺人。

    马菲菲觉得，这艺人“有问题”。

    在马菲菲这个圈子里，许多人为了火，会用一些见不得人的手段。

    比如养小鬼。

    这是圈子的“潜规则”，大家心照不宣。

    但是阴行手段诡异，很容易波及他人，马菲菲对自己手下的艺人约束十分严格，绝对不能动这方面的心思。

    她怀疑自己新收的艺人违背了约定，但又找不到证据。

    马菲菲请我，当一次侦探。

    我答应了，一来在贺聪的事情上，马菲菲帮了很大的忙。

    二来，马菲菲开的价格，实在是高的让我没法拒绝。

    就这样，我再一次见到了马菲菲。

    第二次见马菲菲，与第一次见面相距的时间并不长。

    但马菲菲给我的感觉，却是不一样了。

    上一次见面，马菲菲十分优雅，这一次，脸上却是掩饰不住的疲惫。

    我问她。

    “姐，最近几天没休息好吗，你看起来很疲惫啊。”

    马菲菲苦笑。

    “还不是我刚收的那个女孩，实在是让我头疼。”

    马菲菲之所以会被媒体称为“娱乐圈最厉害的经纪人”，是因为她有一双异于常人的眼力，能一眼挖掘出具有潜力的艺人。

    但凡被马菲菲看中的艺人，至今没有不火的。

    马菲菲的作风，雷厉风行，是典型的女强人。

    在她手下的艺人，无论多火多大牌，对她都是服服帖帖的。

    能让马菲菲头疼的艺人，会是怎样的一个人？

    秦琼拍了下手。

    “乔姐，你说这个艺人，是不是上官子月？”

    上官子月……是谁？

    秦琼跟我解释，上官子月是最近新出名的一个年轻女艺人，上了许多选秀和综艺节目，做什么都笨手笨脚的，经常出现场事故，给人一种笨笨的、楚楚可怜的小女人形象，吸引不少男粉丝。

    马菲菲点了头。

    “没错，就是她。”

    秦琼笑着问：“姐，上官子月真的是像荧屏上那么笨吗？”

    “还是说，是你给她安排的人设？”

    现在的娱乐圈，小鲜肉当道，许多人靠着一张漂亮的脸蛋，就能吸引许多粉丝。

    与父辈时期的娱乐圈不同，这些小鲜肉大部分都不是专业学习音乐和表演的，少有拿得出手的作品。

    为了让人记住他们，娱乐圈里有了一种新的玩法。

    做人设。

    

