
　　作为草之国唯一的军事组织，草忍村的覆灭自然不可能隐瞒多久，尤其它距离繁华的城镇还那么近。

　　傍晚时分，当一个专门负责每天给草忍村送新鲜肉食和瓜果蔬菜的商人，看到村子里被石雨洗地后的恐怖场面，立刻发出了宛如杀猪般的尖叫，然后发疯似的带着伙计逃回镇上，并迅速将这件事情传播开来。

　　正准备好好休息一天，明天一大早返回木叶的第三班听到传闻后，立刻第一时间赶到现场。

　　当迈克凯、天天、宁次和小李四人亲眼目的一根根又粗又壮的石刺耸立在大地之上，差不多把所有建筑统统摧毁的惨状后，一个个愣在原地陷入呆滞。

　　“老……老师！这真的是忍术能够做到的吗？”

　　足足过了一分钟之后，小李才用略带颤抖的声音问道。

　　毕竟他现在还只是一个刚毕业的没多久的下忍，别说是S级的禁术，就是B级忍术都没见过几个。

　　这也是大多数下忍的常态。

　　通常来说，一名下忍能掌握两到三个C级忍术就已经相当不错了。

　　至于B级或是A级，要么有家族传承，要么就跟随自己的上忍指导老师学，不然可能一辈子只能见到一两次，说不定还是在自己临死前最后一刻看到敌人施展出来的。

　　“啊！这恐怕是一个极为强大的超S级禁术！说不定是岩忍干的！他们很早以前就一直想要吞并草之国！我们必须得赶紧归去把这件事情报告给三代火影大人才行。”迈克凯脸色凝重的回答道。

　　身为火之国与土之国的缓冲地带，草之国的地理位置可谓是相当关键。

　　第三次忍界大战中最著名的神无毗桥之战，就是发生在草之国境内。

　　由此可见这里拥有多么重大的战略意义。

　　如果岩忍真的铁了心想要吞并草之国，那么木叶自然不可能坐视不理，搞不好第四次忍界大战会立刻爆发。

　　“要打仗了吗？”天天语气中带着一丝恐惧。

　　“不知道！但我们真的必须走了。不然一旦这个可怕的敌人再次出现，麻烦可就大了。”

　　迈克凯迅速做出了指导上忍该有的正确判断，那就是先撤退，把最重要的情报送回去。

　　看着第三班的成员一个个如临大敌的模样，艾伦突然意识到自己偷偷搞掉草忍村，实际上相当于通了一个巨大的马蜂窝。

　　不管火与土两个大国是否愿意，都要围绕着失去自保能力的草之国展开一场博弈，甚至是暗战。

　　不过他觉得以三代火影和三代土影两个老狐狸的性格，应该还不至于闹到开战的地步。

　　充其量是互相试探一番之后，私下里秘密达成协议，然后把草之国一分为二，双方各拿走一部分好处。

　　就这样，一行人以最快速度马不停蹄的赶回木叶村，第一时间把这个重磅消息报告上去。

　　猿飞佐助听到草忍村被毁之后，脸色黑的就如同锅底一样：“好的！我知道了！你们做得很好！我会给额外记一次A级任务，报酬稍后会发放。记住，先不要对外声张。”

　　“明白！”X4

　　包括艾伦在内的四名下忍异口同声的保证道。

　　“辛苦了！好好休息去吧，剩下的事情就交给我来处理。”

　　说罢，三代火影挥了挥手，示意几个小家伙可以退下了。

　　不用问也知道，接下来他要向带队上忍询问一些比较关键的细节，而这些细节并不是下忍应该知道的。

　　可以说保密意识，几乎已经渗透到了这个世界的方方面面，有些地方甚至到了病态的程度。

　　离开火影大楼，天天明显松了口一口气，笑着感叹道：“没想到我们居然平安无事的回来了！现在回想起来都还有点害怕呢。不过有一次A级任务记录，我们应该已经远超大部分下忍了吧？”

　　“嗯！大部分下忍能完成一次B级任务就算是相当优秀了。”宁次轻轻点了点头。

　　“然后呢？我们眼下要做什么？”小李的眼睛里露出了迷茫的神色。

　　“当然是各自回家好好休息。要知道返程的这一路上，我可是连续好几天都没有休息过了，现在困得要死。不管有多重要的事情，都起码等睡一觉起来再说。”

　　说罢，艾伦也不理会这三个小家伙的反应，张嘴打了个哈欠，然后转身朝成为忍者之后，村子里分配给自己的房子走去。

　　不过刚一回到屋内，他就立刻反锁住大门并拉上窗帘，瞬间传送进副本里，掏出那本从草忍村里搜集到的忍术卷轴，兴致勃勃的说道：“这么多有趣的忍术，我要先从哪一个开始呢？风遁？火遁？还是雷遁？”

　　“我觉得没什么区别。反正在草忍村里，我们已经搜集到了五种查克拉属性，甚至还包括一部分形态变化和性质变化。再加上对于能量出色的掌控，只要能搞清楚一个忍术的基本原理，稍加练习便能轻松掌握，甚至是对其进行修改和重组。”维尔娜拉萨斯用一种无所谓的语气回应道。

　　“说的也是！不过在此之前，我还有一件事情要做。”

　　话音刚落！

　　艾伦直接吹响了召唤宠物的口哨。

　　鲁伯斯和鲁伯斯二世立刻凭空出现，凑过来十分亲昵的舔了舔主人的掌心。

　　由于距离上次召唤已经是好几个月之前，小狼崽子的体型已经超过了绝大多数的大型犬，两只眼睛更是闪烁着锐利的光芒。

　　估计再有四五个月就可以绑上怀孕石，准备孕育鲁伯斯三世了……

　　“呜？”

　　二世无疑感受到了主人不怀好意的光芒，立刻警觉的抬起头。

　　但遗憾的是还没来得及等它反应过来，艾伦就率先透过灵魂链接，将关于查克拉的知识一股脑灌输进两个宠物的脑子里，同时让红龙将一部分媒介注入到它们的身体里。

　　没过一会儿功夫，两条银色的巨狼便成功学会了如何在气与查克拉之间互相转化。

　　不过由于犬类的经脉跟人类既然不同，所以关于学习忍术的部分就只能先放一放，等以后有机会向犬牙家请教一下。23sk.Com

　　而艾伦则开始有选择性的开始学习卷轴上记录的忍术。

　　确切得说，是先通过结印的方式来尝试着释放出该忍术，并由红龙记录下身体里查克拉的流动与变化，成功之后再省略到关于印的部分。

　　当然，这个省略实际上是把本应该由施术者本人负责的部分，转手交给维尔娜拉萨斯来完成。

　　身为一条正在不断朝着更高形态进化的红龙，她本质上跟艾伦是一体的，甚至可以在铠甲形态下直接变出四条手臂、利爪、翅膀和尾巴来协助主人战斗，更不用提这种协助操控引导能量的小事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百四十九章 捅了马蜂窝（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 