    齐鹜飞到了房间，端木薇就立刻把事先准备好的醒酒丸给齐鹜飞服了下去。今天的确喝的有点多，而且都是价格不菲的仙酿，虽然不如春月楼的仙酿那么有名，但酒劲可不小。

    当着那么多人的面，尤其是陈光化他们都在场，齐鹜飞也不敢弄虚作假，都是真喝。要是放在过去，喝这么多酒肯定醉了。但如今的齐鹜飞实际法力已经达到五品，酒量自然也上来了，加上他多次喝乔公酒喝醉后，喝别的酒都不那么容易醉了。

    “怎么样？你没事吧？”端木薇喂他吃过醒酒丸后问道。

    “有事……怎么能没事呢？”齐鹜飞扶着额头一副头疼得厉害的样子。

    端木薇连忙去摸他的头，关切地问：“到底怎么啦？不会真醉了吧？真醉了就别去了。”

    “唉，今天那么多人，喝了那么多酒，都是虹谷县大酒店最贵的酒，这得多少钱啊！”齐鹜飞感慨着。

    端木薇气得够呛，却又拿他毫无办法，只能摇头叹息不已。

    醒酒丸很快发挥了作用，齐鹜飞感觉神清气爽，就把端木薇一个人丢在房间里，自己飘窗而走，驾驭着承影剑，趁着夜色，飞速飞往纳兰城，往端木成和财神约定见面的地点而去。

    麻将会和端木家族此次起冲突的直接原因只是为了一份快递。

    端木家族下属的物流公司的快递员，在去一家学校送快递的时候遭到了麻将会的人员的阻拦，并且被打了。原因是麻将会在那个学校建了一个快递小站，规定所有的快递都必须送到他们的快递小站，然后再由学生们排队来领。这么做本来也没什么问题，实际上几大家族也都在干这个事儿，城市里的大多数社区都建立了这种类似的快递寄存站，只不过有的服务好一些，有的服务差一些。麻将会在前段时间扩张的时候就把触手伸到了物流行业，抢了不少生意。

    因为这个客户购买的物品价值比较高，在寄送快递的时候也投了比较高的保价，所以快递员按照要求必须送到客户手上。但他在进入学校以后，却被保安拦了下来，不允许他到学生宿舍去送快递。本来快递员都已经出了学校了，正打电话跟客户商量，让客户到校门口来取快递，但是学校的保安通知了快递小站的人，快递小站的人就到校门口又把这个快递员给架到学校里面打了一顿。

    这种事情说大不大，说小不小，只要不让舆论发酵，一般也没什么事。但是没想到的是，这一次快递公司反应非常激烈。不但站出来发声，支持这个快递员和客户一起维权，同时联合其他几家快递公司，所有的快递都不再进入这家学校，而是全都堆到了校门口。这就弄得学校非常难堪，而快递站的人凭着他们向来强悍不讲理的做事风格，直接在校外和快递人员起了冲突。

    可是他们没想到，这次快递公司的人比他们还不讲理，打起架来比他们还不要命。于是冲突迅速升级，从几个人，变成几十个人，到最后几百人的大场面。

    政府的反应也很快，警察迅速出动，把闹事的人都抓了进去，宣传口也没有闲着，尽量压制住了舆论，降低了网上的讨论热度。随后便是约谈几家快递公司的负责人。

    冲突暂时算是平息了，但是平静的海面之下，暗流却更加汹涌。

    麻将会的快递小站变得形同虚设，一件快递都收不到。不但如此，每位快递员都拿到了一份名单，这份名单上详细列着他所属的区域内各种商家的名字和地址，有酒店、赌场、夜总会、古玩店、珠宝店、典当行等等，全都是麻将会旗下的产业。只要有快递是寄给这些单位的，快递员就不送。他们要想寄快递，快递员也不接单。在现在这个时代，被物流封杀是极其可怕的。虽然不至于死，但也算举步维艰了。

    麻将会当然不会坐以待毙，立刻进行了反击。他们的反击很简单，就是暴力。可是他们那屡试不爽的暴力手段，这一次却遇到了强有力的抵抗。一向来因为自恃身份而表现软弱的几大家族这一次反应特别激烈，尤其是端木家族。于是冲突再一次升级。一旦遇上几大家族联合起来的打压，麻将会自然力不从心了，毕竟他们很多事情都是上不得台面的，真闹大了，政府也绝不会支持他们。

    于是他们提出了和谈。

    端木成非常爽快，说要谈可以，但必须财神出面谈，别的人一概没有资格。

    谈判的地点是在城外的一家农庄。这里地势开阔，不可能存在什么埋伏之类的。

    ……

    齐鹜飞赶到的时候，端木成已经到了，身边跟着一个老管家。除此之外，端木家族的几个弟子守住了外围几处要点。当然，这只是防止意外，并没有要在此地把财神怎么样的意思。因为这个地方的地势根本不适合埋伏，他们这里安排了多少人，财神来了看一眼便知。

    为了稳妥起见，齐鹜飞一直隐着身，并没有出言提醒端木成自己到了。

    端木成身边的老管家说：“老爷，你说他能来吗？万一不来怎么办？”

    端木成问道：“你说的是谁？”

    老管家说：“当然是姑爷。财神来不来，我才不担心。他要是不来，说明他胆怯，那我们也不用怕他。这次不谈，下次也就没机会和我们谈了。可是如果他来了，姑爷却没来，那咱们这些事儿不都白做了吗？”

    端木成拿出手机按亮屏幕看了一眼时间，说：“小薇刚才给我发了消息，说他已经来了。我估摸着他这会儿应该快到了。”他说着四下里张望了一番，脸上的疑惑之色一闪而过，“不用太担心，按照约定，我只要和财神正常见面就行了，别的事情我不用管。”

    “可如果他是吹牛怎么办？我们搞了这么大阵仗，还差点得罪了城隍司新来的秦司长。”

    “不管他来不来，我们和麻将会之间的事总要有个了断的。这次也正好看看他有多少手段，想做我们端木家的女婿，总要有点本事才行。如果只是吹牛，最后什么都没办成，那他也就不用再打我们家小薇的主意了。”

    齐鹜飞听得直皱眉。我什么时候打你们家小薇的主意了？明明是你们一直在打我的主意好不好！

    不过想到端木薇现在还在酒店房间里，这一次她的清白名声算是毁了。好在端木博文在场，端木成也知道怎么回事儿，不然这事儿以后还真说不清楚。

    不对，端木博文明知道这样会流言满天飞，有损他宝贝孙女的清誉，为什么不反对？好像还挺赞成……不会是故意这么做，想用舆论来绑架我？

    唉，人心真是可怕！齐鹜飞不由感慨。要不，就吃点亏，认了算了？

    ……

    一道淡蓝色的剑光如流星一般闯入视界，划过天空，眨眼间落到了他们面前。

    没过多久，财神来了。他是一个人来的，看上去倒也有几分胆色。

    齐鹜飞仔细去看他，发现这人的脸有些似曾相识，但又想不起来在哪里见过。

    当然，他知道这不是财神的真面目，应该是脸上覆着一层人皮面具。

    那么这种似曾相识的感觉是从哪里来的呢？

    只有两个可能性，一是财神曾经以这个面貌在自己面前出现过，只是在哪里忘了。不过照理说，以齐鹜飞如今的修行成就，要记起一个人并不困难。即使只是曾经在路上打过一个照面，他只要在识海中一搜索，也能马上想起来。

    二是这张人皮的原主人和齐鹜飞见过面。但这更不可能。因为按照陆承所说，千面魔君炼制法宝千面是在两百年前，就算后来还有补充，也至少一百年前了吧。即便从财神手上算起，那也是好多年前了。那些人，怎么可能和齐鹜飞见过面呢？

    “端木掌门，我们又见面了。”财神不丁不八的站在端木成的对面，皮笑肉不笑的说。

    端木成上下打量了他几眼，说：“上次见面你可不是这张脸。”

    财神说：“怎么，端木掌门信不过我？”

    “也不是信不过，大家以诚相见，为何不能以真面目示人呢？”端木成说，“你别告诉我，现在这张脸就是你的真面目！”

    “当然不是。”财神直言不讳，“我可没有你们端木家族那么大的背景，只能在背地里做些见不得人的勾当，如何敢以真面目示人？反正我们只谈事情，又不交朋友，你又何必在乎我长什么样呢！”

    端木成倒没想到对方这么坦诚，哈哈一笑，说：“既然这样，那就请里边坐吧。我已经准备好了茶水点心，我们不妨坐下来谈。”

    财神说：“不必了。我不喜欢你们摆官架子罗里罗嗦那一套，有什么事咱们就在这里谈好了。事情本来也不复杂，无非是你我各退一步。”

    端木成说：“那也好，这里天朗气清，说话也敞亮，就在这里谈清楚。你我各退一步，其实并不难，但问题是这件事情错不在我，起因在你们身上，你们总要有个交代才行。”

    “你想要什么交代？”

    “先把你们开的那些快递站全都关了。打人伤人的，该道歉道歉，该赔偿赔偿。”

    “就是这样？”

    “当然不是。除此之外，你得把你们深长了的手缩回去。你不觉得这段时间你们扩张的有点过分了吗？”端木成质问道。

    财神点点头：“可以。这些条件我都能答应，但谈判总是双方的，我若答应了你，你们又能做什么呢？”

    “我自然会知会几大家族，撤销对你们麻将会旗下产业的制裁。从此以后，大家井水不犯河水。”端木成说。

    “哈哈哈哈……”财神仰天大笑，“端木成，你打的真是一个如意算盘啊！你这叫大家各退一步吗？这分明就是你站在原地不动，而我却退了两步。”

    端木成说：“那是因为你已经多走了一步。若不是城隍司的秦司长刚上任，跟我们打了招呼，要稳定，前段时间你多迈出一步的这条腿就该给打折了。”

    “那你也要有本事把我打折。”财神的态度很强硬，“既然你没有诚意，那咱们也就不用再谈下去了。”

    端木成说：“谈判是你提出来的，诚意也应该是你先摆出来。”

    财神说：“我退一步也好，退两步也好，都不是问题。但你们要是站着不动，你们的诚意又从何而来？”

    “那你想怎么样？”端木成问道。

    财神说：“要么这样，物流这块蛋糕我不吃了，之前有些越界的产业我也不跟你争，甚至有些酒店，货运中心我都可以让出来。但我有个条件……”

    “什么条件？”

    “把从定鼎门美食街到四方鬼市这块地盘全部给我。你们几大家族退出四方鬼市。”

    “这不可能！”端木成直接拒绝道，“你垄断了四方鬼市，就等于垄断了整个纳兰城的地下修行资源。我们都是修行世家，没有资源怎么修行？你这是想绝我们的根！”

    “你们有官面上的资源，比我们这些散修可强多了。再说鬼市只是交给我们经营，你们的买卖还是可以做的，怎么能说绝你们的根呢？”财神见端木成不为所动，便改口道，“好吧，我再退一步，你们可以继续在四方鬼市经营，但不再使用你们几大家族一起定的那些破烂规矩，所有的交易所都要纳入我的体系之内，由我来管理，按交易额给我交一份管理税就可以了。”

    “那不还是被你垄断了鬼市？”端木成说，“鬼市的体量有多大你心里有数。就算把你麻将会其他的产业全都放出来，也抵不上一个鬼市。你以为几大家族的掌门都是傻的吗？再说了，就算我答应了，你觉得凭你的麻将会能把鬼市生意垄断下来吗？城隍司不管你？仙盾局不管你？你这是做梦！”

    财神冷笑道：“我们麻将会的交易所是整个四方鬼市里最活跃的。这说明我们的规则最好，最能发展鬼市。为什么不交给我们来管，把蛋糕做大，大家一起挣钱呢？你们这些大家族，如此墨守成规，总有败亡之日。”

    端木成说：“你这是典型的歪理。你们的交易所交易活跃，那是因为你们不讲规矩。只不过大家都睁一只眼闭一只眼罢了。真要是较真起来，把你们的交易所关了也不是没有理由。上次不是还来过一个叫百搭的，把你们杀人夺宝的事给揭穿了吗？”

    财神目中闪过一丝寒光，冷声道：“那是此人故意来闹事的，根本就没有那种事。真以为我们麻将会都是软柿子吗，要不是你们定的那些破规矩，我们又怎会眼睁睁的看着他离开？”

    端木成说：“苍蝇不叮无缝的蛋。我们家的交易所怎么就没碰上过这种事？”

    财神说：“看来我这个条件你是不肯答应了？”

    端木成说：“绝无可能！”

    “那我再提一个。”财神说，“你刚才也说了，四方鬼市的价值比我旗下所有产业加起来还要高，而我们现在的交易所在四方鬼市里是最活跃的，我现在把我们在鬼市的交易所，以及其他零星的交易点都交出来给你们，如何？”

    端木成微微一皱眉，不明白财神葫芦里卖的什么药，问道：“你想要什么？”

    “把你女儿嫁给我。”财神说。

