    正屋的这窗子外头，对着的就是家中用来养鱼的水缸。

    昨儿下午才添过一回，黑檀儿此时正站在水缸边沿，垂着脑袋看里头肥硕的鱼儿。

    曹氏从前头过来。

    黑檀儿看见了她，重重喵了一声。

    屋里的桂老夫人和温宴都听见了。

    老夫人示意温宴推开窗户，她看了看黑猫。

    不得不说，心情好的时候，连不喜欢的猫猫狗狗，看在眼里都可爱极了。

    何况，自家这猫儿有官职，昨晚上还干了一件大事。

    桂老夫人又看向曹氏。

    曹氏冲着里头，笑着道：“老夫人，临安送了家书来，我这就给您拿进去。”

    桂老夫人坐直了身子。

    家书，是个极其顺耳的词。

    这把岁数的人了，家乡、故土是刻在骨子里的，若非为了自家前程与荣耀，桂老夫人绝对不会离开临安。

    远在千里之外，人会越发想念故里，桂老夫人也不例外。

    当然，她还是不喜欢安氏。

    不过是一南一北，老夫人懒得惦记。

    家书的主笔自然是安氏。

    桂老夫人不想看安氏的那手字。

    端正是端正，缺少灵气，字体又偏小，看起来伤眼睛。

    桂老夫人交代温宴，道：“宴姐儿念给祖母听。”

    温宴拆了火漆，粗粗扫了一遍，这才念了起来。

    信里说的都是些家常小事，但家人分隔两地，也就是这样的小事越发叫人挂心。

    温子览的公务一切顺利，而家中事务，大体都是温鸢在打理。

    温鸢管家还挺有些办法的，这几个月，与城中各处的人情往来也都和从前一样，没有怠慢，亦没有出错。

    最让人欣喜的是温章和温珉两个哥儿。

    玉泉书院的学生，其实课业差距拉得很大。

    倒不是先生们不会授课，而是书院里有真正来念书的，也有打发日子的勋贵子弟。

    温珉属于中游，这么念下去，走仕途差点意思，家里若有本事让他蒙阴，出去也不至于丢人。

    可那是之前。

    现在，在温章的督促和指点下，温珉开窍了，进步颇大。

    连山长方大儒都说，只要温珉能继续保持劲头，等他成年之时，亦能有一番成绩。

    温章自是不用说了，那就是块读书的料子。

    兄弟两人，上次月考，一个名列前茅，一个前进了好些名次。

    又说，前回京中去信叮嘱，让哥儿们练好骑射，府中不敢疏忽，除了书院里日常的武科，也给哥儿请了骑射师父。

    比起家中其他琐事，哥儿们的课业是最让安氏高兴的，与哥儿相关的事宜，她写了很多。

    桂老夫人听得也算津津有味。

    好事儿，谁不喜欢？

    连曹氏都是乐呵呵的。

    除了安氏的亲笔信，温章和温珉也都各写了一份，给桂老夫人问安。

    这两封，老夫人是自己看的。

    “好呀，”桂老夫人笑了起来，眼角皱纹不少，但她心情愉悦，“没什么比哥儿姐儿们争气更好的事儿了。”

    老夫人越想越深以为然。

    看看，皖阳郡主背着永寿长公主，傻乎乎地弄出那么些事儿来，最后不单单是自己要倒霉，而是连累了自家。

    这就是最好的例子了。

    若是桂老夫人自己，添上这么个讨债鬼，怕是连多活一天都觉得累！

    桂老夫人看了眼温宴，她想起了温子谅。

    诚然，温子谅的选择是“连累”了家里的，可桂老夫人却不会说儿子错了。

    平西侯府通敌的案子，如今看来内情颇多。

    温子谅在当时，选择了公理。

    留得青山在，是一种应对的方法，但据理力争、读书人一身气节傲骨，又有什么错？

    老夫人痛心疾首时，会怪儿子傻，可傻，并不是错。

    她对自己养儿子的本事，还是极其满意的。

    三个儿子，除了“情种”，没有什么不好的。

    只要她多费费心，孙子、孙女们，定然能更上一层楼。

    桂老夫人面带笑容，交代曹氏去写回信，要注意什么、提醒什么，她全部列了出来。

    “是了，”桂老夫人想起一事，又与曹氏道，“皇上让她们姐儿几个都学会骑马，前些天骑装都做好了，我看穿在身上都挺精神的。可不能光有花架子，你安排安排，趁着天还没有大热，让她们，尤其是慧姐儿、婧姐儿好好学学。”

    曹氏的笑容僵了僵，清了清嗓子，低声道：“不瞒您说，府里那两匹拉车的马，太过高大，不适合慧姐儿和婧姐儿这样毫无基础的。我倒想给她们挑一挑适合的，可这不是银钱差了些……”

    桂老夫人：“……”

    银子是定安侯府的大事。

    所以说，子弟不肖，全家倒霉！

    他们定安侯府若不是祖上出了个败家的，至于这么惨吗？

    还一惨、惨了数代！

    没有点石成金的本事，桂老夫人也没有办法。

    温宴想了想，道：“我问四公子借马吧。”

    桂老夫人有些迟疑，曹氏直接道：“这、不太好吧？”

    温宴笑了笑：“不妨事，他知道我们府里一份银子掰成两半花。”

    曹氏：“……”

    桂老夫人：“……”

    事实归事实，这么直白，还怪让人不好意思的。

    出了正屋，温宴想着要去一趟西花胡同，她得把狄察自尽的一些状况跟霍以骁通个气。

    此时，霍以骁还在宫中。

    吴公公让朱茂等人走一趟御书房，也没有落下霍以骁。

    朱钰走出习渊殿时，见怪不怪的，嗤笑了声。

    朱茂拍了拍朱钰的肩膀，朝他摇了摇头。

    朱桓看了眼跟在他身后的霍以骁，倒是有些话想说，但朱茂和朱钰都在，他还是都先咽了下去。

    御书房里，皇上看着四人，道：“你们在习渊殿也学了不少时日了，今儿都给朕说说，都朝政都有什么看法。不要觉得这问题宽泛，各个衙门、地方政务，挑一样出来，说什么都可以。”

    几人具是一怔。

    只霍以骁匆匆抬眼看了看皇上，又垂下了眼帘。

    朱茂他们也许猜不到皇上的意思，但霍以骁知道了，这，将会是皇子们六部观政的开始。

