    米斯特大公国，铁钟堡，瀚土最高参谋部办公室。

    深夜，二十二点三十五分。

    一身蓝色印花睡袍，还戴着顶绒球针织睡帽的艾伦·道恩趴在书桌前，巨大的靠背椅让他本就不高的个头衬托的更渺小了。

    事情不多的时候，卑微又勤劳的小书记官平时只工作到二十二点整，在那之后是他私人时间；一般他是不会在这个时间点仍留在办公室，更不会在洗过澡还穿着一身睡衣进来。

    那样就太不体面了，而且显得相当不专业。

    但因为某些特殊原因，小书记官决定打破常规，做一件十分出格和破坏规则的事情——他要用办公室的大书桌而不是床头柜，完成自己今晚的日记。

    这种模仿自己顶头上司的“习惯”，已经变成了某种令他十分着迷的“小嗜好”；每天不写点儿什么，仿佛这一天就不算完整。

    翻出一沓儿精致的羊皮纸，拧开笔盖，点燃壁炉和办公室内所有的灯，嘴里哼着轻松又愉悦的“案牍之乐”小调，藏在桌子下的两只小脚上下晃动，用绣着动物图案的棉拖鞋打着节拍：

    “九月二十八日，今天真是个不同寻常的日子。”

    “信使汇报，克洛德·弗朗索瓦陛下和艾登大公已经和远征军副司令，伯纳德·莫尔威斯爵士达成了私下协定，立刻释放和归还远征军部分俘虏——条件是选址地点，必须在登巅塔要塞外以西的帝国境内。”

    “而作为双方的‘调解人’，安森·巴赫上校及全体风暴师成员，将和瀚土军队一并护送帝国远征军离境，并监督释放俘虏和协议签署的全过程。”

    “这简直迄今为止，我所听说过的最神奇的事情了——连安森·巴赫大人击败帝国远征军，都没有令我那么惊讶！”

    “无论如何，这绝对是一件天大的喜讯，就算是克洛维秩序教会也不可能压住的喜讯；我现在完全可以想象，当这个消息传到克洛维城，将引起何等程度的轰动效应。”

    “作为他忠心耿耿的卑微书记官，我感觉自己的未来真是愈发光明了。”

    “按照时间推算，他们现在应该已经快抵达登巅塔了；没能在这个‘历史性’的时刻陪伴在安森·巴赫身边，实在是感到有些遗憾。”

    “不过作为私人书记官，抛头露面本就是最不应该做的事情…啊，虽然还是好想去啊，哪怕只是在角落里旁观也好；一个没有椅子，谁也注意不到的小角落就行。”

    “为了缓解这份遗憾，我通知了负责我日常起居的女仆，让她在晚餐时为我准备一份惊喜。”

    “很显然，她并没有作为行政人员的经验，居然反问我要什么样的惊喜。”

    “我本想告诉她，按照规定，一瓶82年葡萄酒就是‘惊喜’——但考虑到我自己还没成年，所以还是换成加了蜂蜜的热牛奶吧……”

    写完最后一句，停笔的小书记官拿起来认真的默读了一遍，然后将日记本合上。

    就在他准备享受一天最后的时光，喝一杯热牛奶然后上床睡觉的时候，办公室的门突然被敲响了。

    十秒钟后，一位个子很高的，穿着宽松正装的年轻人推开了房门，神色慌张的握着一封信。

    小书记官愣了下，紧接着眼神中流露出些许不满：“贝尔办事员，我记得我至少已经提醒过四次了，十点之后是‘下班时间’——这个时间我们是不处理任何公务的，不管什么事情都要等到明天……”

    “我知道！”被叫做的“贝尔”的年轻人赶紧打断道，语气很是紧张：

    “但这封信真的是万分紧急，一刻都不能耽搁——这也是您要求的，最紧急的信件必须第一时间通知您，无论是什么时间！”

    “我是这么提醒过，但那时在帝国远征军还没有被击败之前，现在他们已经……”

    话音未落，突然心头“咯噔”一下的肖书记官猛地抬头，表情瞬间凝重起来：“不是路德维希·弗朗茨少将的求救信吧？！”

    “不是！”贝尔毫不犹豫道。

    但没等他真正松口气，对方又补充了一句：“是路德·弗朗茨总主教的亲笔信！”

    嗯？！

    从匆忙上前的办事员手中接过信笺，艾伦·道恩连忙将信拆开。

    几秒钟后，原本紧张万分的小书记官突然微微眯起眼睛，表情变得愈发凝重。

    他缓缓放下信纸，从椅子上跳下来：“贝尔办事员。”

    “在！”

    年轻人浑身一激灵。

    “你做的很对，我要代表克洛维秩序教会和安森·巴赫大人表扬你。”双手插在睡袍衣兜里，小书记官仰着脖子正色道：

    “而现在，我要给你一项更加艰巨的使命——去为我准备一辆马车，一小时后再回到办公室里来，我们一起去登巅塔。”

    “去登巅塔？！”震惊的年轻人看了眼窗外一片漆黑的夜色，有些不敢相信：

    “现在？”

    “就是现在！”小书记官重重点头：

    “我们一分钟都耽搁不起！”

    ……………………

    登巅塔以西郊外，象征着瀚土王国和帝国暂时停战的交还俘虏仪式刚刚落下帷幕。

    尽管双方都同意了由瀚土和克洛维军队护送帝国远征军出境，并且在帝国境内举行仪式；但在更加具体的细节上，两边还是存在着一些分歧的。

    而且很大。

    帝国远征军希望仪式就在登巅塔要塞城外举办，同时除了相关高层人士之外，其余闲杂人等——比如某些明显来看热闹的克洛维人——就不要参加了。

    但这么做显然不可能让瀚土王国满意——他们更想在某个帝国大城市，最好还是个海港城市郊外，而且一定要大张旗鼓，举办的仪式越热闹越好。

    如此明显的羞辱意图，严重刺激到了某些还没意识到自己都已经是阶下囚的帝国骑士们；叫嚣着要组织军队，和瀚土“战斗到底”。

    不过还没等风暴师和瀚土联军弄清楚怎么回事，这帮“主战派”就已经被其他还算理智的远征军官兵“镇压”了。

    经过谈判，双方将举行仪式的地点选在了一个叫“黑岩村”的地方。

    这个在地图上根本找不到的小聚落，距离登巅塔要塞只有不到三公里，人口稀少，但因为此前曾经作为远征军的后勤基地，因此各项设施都非常完善，很适合举行大型仪式，以及“被占领”。

    如此一来，既能满足瀚土人“反攻帝国”的虚荣心，也让帝国远征军避免了丢人现眼的尴尬局面。

    另外虽然地图上黑岩村确确实实是帝国领土，可当地人其实还是艾登山民，并且也一直在给艾登公爵缴税。

    空旷的军营内，被释放的远征军俘虏，胜利方瀚土军团，以及作为“中间人”的风暴师围绕着旗杆上瀚土和克洛维军旗，在空地上组成三个密集方阵。

    而在三个方阵中央，三方代表也按照各自军队的位置，在一场事先准备好的长桌前落座；并且非常“碰巧”的是风暴师的位置，正好就在长桌主座正后方。

    因此如果从长桌正前方看去，就像这场关乎两大国停战的重要仪式，是在克洛维王国的监督下进行的一样。

    不过除了来凑热闹的风暴师，到场的其他人并不在乎这些根本无所谓的细枝末节；虚以为蛇的寒暄之后，双方各自交换了彼此手中的文件，并且在彼此递来的纸张上盖印签字。

    协约内容很简单：从签订日起，瀚土王国与帝国停战九十天，两万名远征军士兵，八千名先遣军士兵，五千名舰队士兵，所有生还者及所有还能被找到的死者遗体，交还四分之一。

    剩下的四分之三，其中三分之二将在瀚土收到全部赎金之后分批送还；三分之一将转交风暴师，由克洛维王国决定他们的去留问题。

    作为交还条件，在停战期九十天内，帝国不得让她的军队接近登巅塔要塞十公里之内任何区域，不得对瀚土王国执行贸易限制。

    如果违反条件，即视为停战条约作废，瀚土将不再保证剩余俘虏的人身安全。

    作为远征军方面唯一的代表，副司令伯纳德·莫尔威斯显得异常冷静，甚至显得有些轻松愉快，和他身后面色阴沉，咬牙切齿的帝国骑士们形成了鲜明的反比。

    “说实话，如果早些知道瀚土的目的仅仅是独立，建立一个属于自己的统一王国话，帝国大概就不会派出远征军了，这场荒谬的战斗也不至于发生。”

    放下签字用的笔，伯纳德的脸上流露出一丝苦笑。

    “但它还是发生了。”对面的克洛德·弗朗索瓦冷冷道，身体状况是肉眼可见的疲惫：

    “毕竟，这个世界上没有如果。”

    “您说的是，陛下。”伯纳德恭敬的微微颔首，将目光转向始终在一旁“围观”的安森：

    “啊…抱歉，尊敬的安森·巴赫阁下，我是不是还没有为您居中调停的事情，向您道过谢？”

    “您太客气了。”安森轻轻一笑。

    “不不不…还是要道谢的。”伯纳德突然认真起来，一脸正色道：

    “路易·贝尔纳爵士把您的话都告诉我了，我觉得您说的完全正确——虽然我们现在彼此敌对，但这并不影响我们双方的友谊。”

    “因此，尽管远征军内部有很多反对的声音，但我最后还是决定相信您和路易之间的友谊——相信您绝不会背叛自己对朋友许下的承诺，保护那些暂时还必须留在瀚土的远征军官兵们，能够拥有绝对的人身安全和相应的待遇。”

    伯纳德的表情无比的真诚。

    安森的笑容微微有些僵硬。

    “这一点用不着让安森·巴赫阁下担保。”疲惫的克洛德·弗朗索瓦开口打断道，布满血丝的眼珠瞥向身侧的艾登大公维克托·艾曼努尔。

    后者立刻心领神会：“没错，只要帝国遵守承诺，瀚土绝不会伤害俘虏营内任何一个帝国人，更不会虐待他们；但如果您还是不相信……”

    “我完全相信诸位的承诺。”伯纳德立刻微笑着抬手打断道，只是目光始终没有从安森身上离开：

    “只是淡出有些嫉妒像安森·巴赫阁下这样出色的年轻人，忍不住想要稍微刁难他一下而已。”

    “据我所知，您不仅帮助瀚土击败了我们，还收复了被伊瑟尔精灵王国控制五十年以上的鹰角城；帮助盟友赢得这么多的胜利，一定能让您在国内名声大噪吧？”

    这家伙…安森勉强保持着微笑，开口“提醒”道：“抱歉，但鹰角城现在属于克洛维王国。”

    “啊…是这样啊！”

    伯纳德“恍然大悟”，连忙道歉：“抱歉，看来我得到的情报稍微出现了一点点偏差——说实话，我一直觉得像克洛维王国这样盟友不多的新兴强国，在拉拢盟友方面一定是不遗余力才是。”

    “嗯……看来，克洛维王国和瀚土之间的友谊，是超越了利益的啊；虽然身为敌人，但还是忍不住令人深感敬佩啊！”

    一派“欢乐”的气氛中，仪式就算是结束了；接下来则是盛大的酒会和庆祝宴会，以及炫耀武力的阅兵仪式。

    为了参加这场瀚土王国真正的“开国大典”，三分之二的瀚土贵族几乎全体出动：各地领主和城邦首领们，无论有没有军职，统统扔下了手中的工作，挤破脑袋想要钻进宴会现场。

    而在场的远征军军官们也显得十分云淡风轻，倒是非常有“高价肉票”的自觉——对他们来说，战争已经结束，只要瀚土还不打算和帝国彻底撕破脸，接下来的“囚犯”生活对他们而言，差不多就和去某个远方亲戚家做客一样。

    唯一显得有些不太合群的，仍然是跑过来凑热闹的克洛维人。

    宴会一开始，某个“克洛维代表”就直接从现场消失的无影无踪，弄得风暴师一众军官们略显尴尬，不得不靠临时赶回来的参谋长卡尔·贝恩和前近卫军军官撑场面。

    “什么，坏消息？！”

    某个十分隐秘的角落里，安森看着急匆匆赶过来的小书记官，一脸惊恐道：“不是路德维希·弗朗茨少将的求救信吧？！”

    “呃…不是。”

    面对着和自己反应惊人相似的上司，艾伦·道恩露出了稍有些尴尬的微笑：

    “但某种意义上，也可以这么说。”

