    太古祖王出世，在神城与周峰驾驭的弑神虫躯体一战被杀，很快就传遍了天下。

    这让整个人族都受到了鼓舞，看到了一丝希望，在这古族威临世间的时候，他们终于有了一个与之平等对话的圣人。

    太古万族这边，也因为这一战有了几许沉思，人族到底有多少圣人？还隐藏了多少力量？

    但这还远远不够，一个圣人的出现，只是让古族猜到人族水面下隐藏有力量，可要震慑太古万族，却还完全不够资格。

    一些太古王族叫的很凶，似乎想要立马灭掉人族一般，而几大太古皇族却至今没有发表一点看法。

    人族出过多位远古大帝，让他们很是忌惮，必须要试探出当今人族的虚实，他们才会有所动作。

    而那些激进的王族就是他们的马前卒。

    “还有一尊圣人，很好！不日我就去看看，曾经的小族与太古时代有何不同，时代是否真的变了。”

    数日后，又有王族的祖王传出话语，看样子同样来者不善，想要斩杀周峰这尊明面上的唯一圣人，打掉人族的希望。

    “太古时代的人族也有几尊圣人并存，却依然是小族，而今才一个圣人，杀了便是！”有更加强势的祖王发言。

    这种情况周峰已然料到，仅仅杀一尊祖王是没用的，只会迎来更多的挑战和试探，人族想要得到太古万族的平等对话，必须要有让他们慑服的强绝实力。

    他入主弑神虫躯体斩了一尊祖王，也只是给当今的世人带来一丝曙光，真正能扛起人族大旗，能震慑众多古族的是绝代神王等几位圣人。

    想来，盖九幽、古天舒、姜太虚等几位人族圣贤，已经在幕后开始布局了。

    想要太古万族承认当今人族的地位，绝非杀几个祖王那么简单，因为真正的威胁来自于几大太古皇族。

    除了猴子所在的斗战皇族外，其它的原始湖、血凰山、万龙巢、神蚕岭、黄金族、麒麟洞几大皇族，没有一个是对人族友好的。

    正当周峰准备着面对古族的诸多祖王挑战时，域外战场却有三人回归了，正是再次乘坐九龙拉棺离开北斗古星的叶凡。

    恒古长存的九龙拉棺到底以什么轨迹在航行，这恐怕没有人能说得清。

    但当年前往泰山拉走众人，却不是它本来的轨迹，而是被狠人大帝强行改变的航道。

    当叶凡第二次登上九龙拉棺，想要借此回到地球时，古棺又恢复了原本的航行轨道，横渡虚空去往了紫薇古星。

    多年之后，他带着人欲道的两个传人厉天和燕一夕，又再次回到了北斗星域。

    可回来听到的却是种种恶噩，庞博、李黑水、黑皇等好友被人追杀的上天无路，入地无门，如今已然了无踪迹，生死不知。

    就连猴子这个斗战圣皇的亲子，都被天皇子、元古等人联合追杀，现在同样下落不明。

    还有几个同学，如太玄门的张文昌，瑶池的柳依依都有人去袭击，险些身死。

    可以这么说，他离开北斗后，几乎所有亲近的好友都被人针对了，死的死、逃的逃、失踪的失踪，可谓一片凄惨，让叶凡几乎恨欲狂。

    只有周峰这个神秘的朋友是例外，同样消失多年，再现时先救了庞博一次，尔后大败古皇血脉元古。

    接着又在神城斩杀十几位古族年轻强者，逼退天皇子。

    不久前更是公然叫板太古万族，请出了一尊人族圣人，斩杀了血月王族之祖，让天下震动，古族侧目！

    “你在北斗的朋友，看样子都过的很艰难，唯一那个叫周峰的很厉害，是个例外！”

    南岭一处修士聚集地中，三人打探完消息后，燕一夕感叹。

    “对啊！连那个号称神灵子嗣的狗屁天皇子都要退避，这兄弟怕是比尹天德那个妖孽都不差！”眼睛不断扫视漂亮女妖精的厉天也是惊讶。

    “周峰很神秘，至今我也无法看透！”叶凡摇摇头，道：“虽然我们来自同一片故乡，还同行过相当一段时间，他身上仿佛始终笼罩着一层迷雾！”

    “这兄弟有意思，有机会一定要去结交他。”厉天一副玩世不恭的样子。

    “我还些疑问想让他解答，过段时间会去找他的。”叶凡站起身来，冷身道：“现在我们去杀人！”

    追杀庞博、猴子等人的，有北原王家、中州阴阳教和两大杀手神朝，还有太古王族神灵谷。

    而今王家就有大队人马在南岭，叶凡自然不会放过。

    没两日时间，强大的叶凡就斩杀了王家在南岭的大队人马，其中还包括王家这个荒古世家的现任圣主，也就是王腾的父亲。

    长存不朽的荒古世家圣主被圣体所杀，绝非一件小事，很快就传遍了天下。

    王家圣主的实力也许不是很强，但他的身份却非同凡响，为一荒古世家的脸面，他的死还是引起了一定的震动。

    可惜，很多人不信是人族圣体回来了，认为在这个风雨飘临时期，有人在借其明暗中挑事。

    因为离开这个世界的人，自古很少有人能再回来。

    就算是强大的圣人，在没有坐标的情况下，也不敢横渡宇宙，更遑论随意回来！

    除非是远古的大圣和无上的大帝，才能那样的本事。

    “回来了吗！”

    听到此消息，世人不信，周峰却知道是叶凡真的回来了，没有他的干扰，其紫薇之行想来不会改变。

    而接下来，叶凡应该跟着南岭蛮族一起灭了北原王家，成为十万年来第一个被灭族的荒古世家。

    “我要不要去参上一脚，一个荒古世家十几万年积累的神藏是不可想象的！”

    既然知道北原王家必灭，周峰在考虑要不要随势推一把，加入南岭蛮族的大军中，给王家的覆灭添一把火。

    毕竟他与王家可算不上友好，灭了他们完全没有负担，而且一个荒古世家十几万年的积累真的太丰厚了，让他眼馋的很。

    王家，作为天下五域中北原唯一的荒古世家，统治亿万里的浩瀚疆域，俯视天下。

    漫长岁月来积累的宝物多到无法记数，如一块拳头大的神源，在外界可以让很多强大的修士拼命。

    但在王家的神土中，纯净源都堆成一座座山一样高，神源也是一间大殿又一间大殿放，法宝、武器、功法秘术堪称多的眼花缭乱。

    原轨迹中，当北原王家倒下后，天下五域的顶尖大势力纷纷跨域而至，都想在这个不朽传承的尸骸上分一杯羹。

    而周峰这样一个散修，面对这样的神藏又如何能不动心！

