    “君羡！”邵然蹙着眉，他的时间多么宝贵，哪有那么多耗在孤儿院孩子身上？

    此话一出全场都愣了，这是何等的优待啊，无异于一道曙光照亮了前路。

    君羡分明看到一直低着头的小斑马，黑白分明的眼眸亮起来，特别好看。

    唐歆玥被突然落下的幸运砸晕了头，嘴巴一开一合，小鸡捣米似的点头。

    “乐先生，”韦琳琳从人群外走进来，站在了善念念旁边，向着她笑笑，“念念可以一起学吗？她很聪明的。”

    暖心的韦琳琳，凡事都想着念念。

    念念安心许多，琳琳姐来了，她不是一个人了。

    柳园长瞪了韦琳琳一眼，太不知好歹了，教一个孩子已经是孤儿院莫大的荣耀，怎么奢望那么多？

    出乎意料，君羡同意了。“可以。”

    捕捉到了园长微表情的严护理员，灵机一动，“乐先生，钢琴也不是谁都能学的？念念这孩子，唉……”她的话戛然而止，因为刚刚，似乎小南总的眼神很冰寒，她揉揉眼睛，噫，又很正常。

    “护理你想说什么？”君羡问。

    严护理心里到底打了鼓，有点结巴，“学琴要看天赋，不如让两个孩子现场表演一下，免得浪费您的时间。”

    邵然有点感激地看严护理。如果没天赋，何必勉强？

    这话却是正合君羡心意的。对于自己刚刚的决定，他现在也觉得冲动了些，很想验证一下到底值不值得。“你们两个，随便摁键就可以，我就看看感觉。嗯？”

    “玥玥，你是姐姐你先来。”人往往容易先入为主，如果玥玥表现好，也不用念念再来丢人了。柳园长打着这个算盘。

    众目睽睽之下，唐歆玥怯怯地坐到了琴凳上，她的手指在发抖。改变命运的机会也许只有一次，成了钢琴师她就再也不用过这种暗无天日的生活了。

    做好了心理建设的唐歆玥，回想着刚刚念念的镇定自如，深吸口气，摁下琴键。

    没有怯场，甚至全程保持着微笑，很享受的样子。

    对于一个八九岁的孩子，已经足够好。但对于君羡还不够，因为刚刚他听到了更棒的！

    走下琴凳的唐歆玥，握着小拳头给善念念加油。“念念，好好表现。”

    善念念捏捏自己的手指。被这么多人注目，她本能地不自在，一时僵在当地。

    君羡似乎看出了女孩的心思，鼓励的温暖眼神，“放轻松，弹错了也没关系。你就当……我们都是空气，或者当我们都是你琴音的粉丝。”

    善念念受到了鼓舞，走过去，坐上琴凳，歪着小脑瓜，却没有弹。

    她在想一个很严肃的问题，弹哪首？C大调还是F小调，贝多芬还是肖邦。她最想弹的是《命运交响曲》，可惜没学会。

    就很悲伤。

    别人读不懂她的悲伤，等的都不耐烦了。

    “快点啊。”

    “能弹就弹，不能弹就下来。”

    窃窃私语。

    君羡很有耐心，不急不躁。

    算了算了，善念念放弃纠结，随便吧。

    于是，她随便地弹了普罗科耶夫的《降B大调第7号钢琴奏鸣曲》。

    人们看见清丽娇艳的猫眼少女，看见她如玉洁白的流畅手指，似琴上作舞的仙子，带起重重旋影，看见如波叠浪无休无止的旋律，看见抬起落下的弧度优美的手臂，她眼中盛着辉光，飞扬如诗。

    弹的是什么无所谓，此刻的善念念惊艳全场。

    下巴掉了。

    眼珠子掉了。

    脸，也掉了。

    “是她！真的是她！”

    君羡无比确定，“这几乎是百年难遇的天才，她为钢琴而生”。

    如此高的评价，小南总和柳园长瞠目结舌。

    他几乎冲过去，到善念念近前，像看着宝藏一样打量女孩。

    “念念，你叫念念，你愿意和我学琴吗？”

    抬起手指的善念念去看韦琳琳，如果琳琳姐同意，她可以学，这样以后也可以弹给她听。

    倘若没有人听，学琴做什么？

    韦琳琳喜不自胜，连连点头，就差抱起她举高高了。

    念念太棒了！

    善念念笑着点点头，回了两个字，“可以。”

    君羡刚刚也说过这两个字。

    至此，这场慈善演奏画上了圆满的句号。君羡同南善恒、柳园长商议，钢琴留在孤儿院，他每周会抽出一天时间来教孩子。

    南善恒毫无异议，大手一挥同意了。

    *

    夜，静悄悄的。

    房间里孩子们都熟睡了，均匀平静的呼吸声此起彼伏。

    善念念还没睡，睁着大眼睛瞪着天花板。

    她数到了1099只斑马，还是全无睡意，闭上眼睛，都是落下来的十指，根根如玉，亲吻着钢琴。

    翩飞如蝴蝶的翅膀。

    接着，善念念向着虚空之中，伸出了双手，指尖下摁，是弹钢琴的姿势。

    她以黑夜下的房间为舞台，以空气为琴键，弹奏一曲无声之乐。

    君羡教过的每一首曲子。她一一复习，温故知新。

    随着节奏的加快，扯动气流的变化、被子的窸窸窣窣声音，有孩子睁开了眼睛，看见了如梦游一般的善念念。

    一个人坐起来，两个人……

    灯亮了！

    所有孩子都在看善念念！

    她也多了一个外号，“黑夜里的小怪物”。

    *

    君羡第二次来孤儿院时，手里还提着两个礼物。

    一个是迪士尼的白雪公主，一个是玩具小斑马。

    园长柳淑臻提前带着唐歆玥和善念念等在园区门口，看见君羡手中的玩具，客套地说：“乐先生，你乐意教孩子，大家都感念你，还带什么礼物呀？”

    “就是一点小心意。园长，你就叫我君羡好了。我以后固定时间过来，您就不用迎我了。”说着，君羡将公主礼盒和斑马玩偶递上前，朝着俩女孩示意，“玥玥、念念，选你自己喜欢的。”

    哪个少女不想当公主呢？唐歆玥看到白雪，嘴角直向上跑。可她知道她是姐姐，强忍着抱上去的冲动，向着善念念说：“念念，你先选。”

    君羡留意着两个孩子的表现，唐歆玥说完，嗓音都有些颤抖了。善念念起初很高冷，没什么情绪。当她听到唐歆玥让她先选时，她果断地抱过了斑马玩偶，像要被抢走了似的转过身。

    天晓得，她之前的小斑马葬身火海，那个小斑马陪伴了她五年。没想到，这个刚认识一天的钢琴老师，给了她这么大的一个惊喜。

    君羡愣愣地注视着，女孩犹自轻颤的肩膀。他没有听到园长的委婉埋怨，“这孩子，高兴地连谢谢都忘了说”；他也没注意唐歆玥的轻松、喜悦，如愿以偿。

    君羡没有说，他在选礼物时，本意都是买小公主的，可当他看见斑马玩具时，第一时间改了主意，直觉她会喜欢。

    他看见小斑马女孩抬起了胳膊又放下，再回身时，阳光在她身上渡了层暖金，女孩眉眼明丽，还带着一点水珠儿，她摊开了自己的掌心，上面有一颗圆润的白鸡蛋。

    “给你。”

    这是昨晚韦琳琳带给她的，她没舍得吃，攥在手心里一整天。

    她记得妈妈说过的话，别人对自己的善意和帮助，自己倾尽全部也要回报一二。

    她最贵重的东西，莫过于一枚鸡蛋。

    君投之以斑马，我报之以鸡蛋。

    人生第一次，君羡收到了一枚鸡蛋的礼物，带着少女的温度。孩子的赤诚心意，比世上所有金钱珠宝都贵重。她的眼底有直达心底的碎星笑意。

    他便笑着接了。

    后来，君羡回家后将鸡蛋浸在热水里，加热后小心翼翼地吃掉了。不曾想，他吃坏了肚子，以至于后来的一段时间，他见到鸡蛋就恐惧。

    当然这是后话了。

