    晕倒的王霞自然不可能站起来指着沐锦依说是她干的，围观的吃瓜群众刚才还敢边看戏边讨论，这会看到一个个强壮的汉子，谁都不敢站出来出声当出头鸟。

    看到在那里不停叫嚣着让罪魁祸首站出来的混混们，沐锦依感觉到深深地无奈，明明她都已经主动站出来了，可为什么他们死活就是不相信呢！

    “不用找了，真的是我。”沐锦依叹了口气再次重申。

    她都已经那么说了，可是那群人依旧不愿意相信眼前这个小姑娘，能欺负到人高马大还异常泼辣的王霞！

    “小姑娘，你乖乖上一边儿去，别再跑过来捣乱！”名叫虎子的人虎目一瞪，瓮声瓮气的说道。

    沐锦依见这些壮汉不管自己说什么，都不愿意相信她就是欺负王霞那个人，实在是无奈极了。

    这么僵持是在耽搁她的时间，她可是在出门前特意和家里面说了会在午饭前赶回去，如果只是买一个手机回家，一上午的事已经足够用了，可是被这个胡搅蛮缠，无理取闹的女售货员一搅和，耽搁了不少的时间。

    既然说实话人家不相信，还不如直接上手来的痛快！

    沐锦依粉嫩的唇瓣一抿，脚步微错，出手快如闪电，眨眼间将那还在寻找“凶手”的虎子治在了手里。

    瞪着一双虎目四处巡视的虎子，还没反应过来，就被沐锦依锁住了喉咙。

    别看沐锦依表面上一片淡定，心中却暗暗叫苦。

    谁让她是才一米六的个子，想要用手锁住将近一米九壮汉的喉咙还是有些困难的，若是仔细看，不难发现她此刻的脚尖是踮着的。

    察觉到虎子大脑反应过来的刹那，沐锦依就松开了钳制住他的手退后了两步，保持在安全距离范围内。

    这边虎子反应过来自己的要害被人掐住，挥舞着大拳头就要招呼过去，可是背后的人跑得忒快，愣是让虎虎生风的拳头轮了个空。

    虎子瞅了瞅自己的拳头，又看了看离他一步之遥的沐锦依，脑子有些当机。

    他着实没有想到完全不被他放在眼里的小女孩，竟然真的有那样厉害的攻击力！

    沐锦依粉唇微启道，“还有什么问题？”

    虎子摇了摇头，唇紧紧的抿着，虽然他只是一个混混，但是他也感觉到了这个娇弱的小姑娘在刚刚要是真的想要取他的性命，是易如反掌的事情。

    看到自家老大都被一招制服，那群小弟们也是一脸懵逼，在他们的眼里，虎子的武力值是相当的高，要不然也不能带着他们在几条街上称王称霸。

    一时之间他们面面相觑，没有得到老大的指示，不知如何是好。

    有心想要冲上去帮他们家老大找场子，可看到沐锦依的身手后心里面又有些打怵，但是不冲上去很没有面子！

    虎子可没有管手下的小弟们在瞎琢磨些什么，摸了摸自己的脖子，又瞅了瞅沐锦依，一声都没有吭。

    一直盯着虎子的沐锦依没有错过那张看似憨厚的脸上一闪而过的精明，立刻明白过来，这个人并不是看上去那般老实。

    她只不过是过来买个手机，怎么就遇到了这么大的麻烦呢？

    看着那行气势汹汹的人，明眼人一看就知道来者不善。

    “是谁跑到这里来找麻烦的？”一身西装革履的中年男子一来就径直问道。

    其实他的心中早就已经有了答案，毕竟有人跑过去找他的时候把该说的都说了，问这么一句纯粹是走程序。

    他一眼就认出了沐锦依，谁让这里被人围成一圈，就只有中间的地方被空了出来。

    而那个位置，除了躺在地上的王霞，以虎子为首的一群混混，就只剩下一个年轻姑娘。

    见到负责人带着几名保安过来，人群纷纷让出了一条道，让他们通过。

    经理鼻孔朝天的娇小的沐锦依，并没有把她放在眼里。

    躺在地上的王霞早就清醒了过来，只不过恰好赶在了沐锦依大发神威的时候，看到就连虎子都在她的手下吃了亏，王霞选择继续装晕。

    见到自己的大靠山来了，王霞蹭的一下子就从地上爬了起来，三两下就冲到了经理的旁边。

    “就是这个小蹄子跑过来找茬！经理你可要替我做主啊！”王霞伸出手，指向了沐锦依，恶人先告状道。

    经理本就是特地过来替王霞撑腰的，看到王霞开口了，嚣张的冲着沐锦依扬了扬下巴说道，“你这个小女孩知不知道这是什么地方，竟然敢跑到这里来撒野？”

    沐锦依还有什么看不明白的，心中不禁感叹，没想到这个卖场里一个卖手机的柜员，先后站的人还真不少！

    猜到今天的事情很难善了，沐锦依此刻也有些头疼，她现在的身份只不过是一个普通的学生，想要做些事情，难免会束手束脚。

    最无奈的是，今天她的所作所为必然会传到她父母的耳朵里，回家之后还指不定会怎么样呢！

    “我只是过来买个手机而已，贵卖场的态度已经让我见识到了为什么叫做顾客是上帝总是被当成笑话。”沐锦依扯了扯唇角，语气略带几分嘲讽的说道。

    反正事情不可能会善了，那又何必让自己忍气吞声？

    听到沐锦依的话，围观群众都发出了阵阵的笑声和低声的议论。

    “小姑娘说的没错，每次我来这里买东西都得看售货员的脸色，要不是有的东西只有这里才卖，我才不会跑到这里找气受呢！”

    这种声音一出来，当即收到了不少的附和。

    “没错，这里的同样的东西比外面的卖的贵多了，我要是在这里相中了什么东西，就打电话让我在市里的朋友买完了给我邮回来，算上运费还比这里这价钱便宜了快两成呢！”

    “便宜那么多啊！下次你再买什么东西之前告诉我一声，帮我也带点东西回来呗？”一看就是和那人有点交情才会这么说。

    “我是相中了，然后把牌子名和型号记下来，让我家孩子在网上买的！”

