
    
    看到唐学志如此，还以为自己做错了什么，刚刚不好好的吗？

    张万春有些心虚，连声音都低了许多。“是啊，木匠，是木匠啊。”

    “哈哈哈哈哈，太好了，你干的不错，赶紧将那兄弟请过来呀。”唐学志心中大喜，大笑了几声，连连称好，并且让张万春赶紧将那木匠叫到这里来。

    张万春惊魂之下，终于确定唐学志乃是高兴成这样，一下子心情也放开了。

    “嗯嗯”

    重重大点了点头，随后飞快大朝营房跑去。

    那木匠姓黄，是余杭本地人，前些年和张万春一道给地主家做长工，谁料这斯和地主家的一个小妾好上了，好上了就好上了呗，这家伙待那地主不在家时还溜进了那小妾的房间，却被人给发现了，无赖之下只身逃到这海上。

    不过听张万春说，那小妾姓姜，本就是黄木匠心仪的女子，那女子未出阁前就和他好上了，只因黄木匠家中给不起一头牛的彩礼，那女子的父亲后来将她嫁给了隔壁村的地主，这黄木匠不甘心便去那地主家做了长工，谁料后来发生这种事。

    一会，张万春便领着那黄木匠来到了唐学只面前，只见这黄木匠面容消瘦，头发蓬松，额头上青筋凸显，脸上胡须有两寸多长，脏兮兮的脸已经呈古铜色。

    身上一身破烂青衫到处都是补丁不说，两只袖管上的碎布向铃铛一样挂在那里，微风吹过后竟然随风飘荡。

    两只裤管竟然也一长一短，右边的裤脚不知道什么原因被扯去了一大节，整个人散发出一股难闻的臭气，长长的眉毛上竟然还爬着虱子。

    “小的黄文亮拜见大当家的。”

    这黄木匠还算懂事，没等张万春提醒，见到唐学志后便马上在他丈多远的地方扑通跪下了。

    “嗯，起来吧，听五叔说你会木匠的手艺？”

    “谢大当家的。”

    黄文亮先是谢过，然后起身回道：“回大当家话，小的这手艺是祖传的，已经做了二十年的木匠活了。”

    唐学志再问：“都会做些啥活？”

    黄文亮微微的抬头看了，说：“这普通人家的桌椅梨耙，衣柜水车这些东西小的都能做。”

    “可会做弓”

    听唐学志问他会不会做弓，黄文亮心中一惊，啥东西都能做，唯独这弓箭他不会，心中顿然失望了下来，生怕唐学志不要他。

    虽然他也定了定神，老实的回答道：“这弓小的确实不会，大明私做弓弩可是重罪，小人祖上虽然有做过弓，但是传到小到这一辈时却已经失传了，只是听老辈人说过一些法门，却没有自己动手制作。”

    唐学志点点头，想来他说的也是实情，大明军队已经迈入了火器时代，但是弓箭依然是兵器，百姓私做刀兵可是杀头的重罪，像黄木匠这种老实巴交的人肯定不会去做。

    现在的唐学志虽然身边没几个钱，却是求贤如渴，有黄木匠的加入他自然是求之不得。

    本来黄木匠还以为会被赶出去，却没想到唐学志竟然让他留下了，当即发誓一定在这里好好干。

    不过他这身虱子却让人看着发麻，张万春等人在这一个多月以来，经过唐学志的感染，他们现在身上干净了许多，都已经慢慢习惯了现在的这种模式，如果换成以前他们和黄木匠这样的乞丐接触肯定没有那么大大抵触，而现在他们有许多人看到他身上如此脏，还有那么多虱子，却不习惯了。

    ......

    “什么，都剃成光头，这不好吧，身体发肤受之父母，这怎么可以呢。”

    刘贵生等人听唐学志要让岛上的男人们都剃成光头，吃惊之下表示接受不了。

    唐学志无语，有些生气的问：“为何不可，指甲是不是身体发肤，胡须是不是身体发肤，为何都能剪掉，唯独到了这头发不能了。”

    “这头发是头发，咱们大明人都没有剃发呀，唯独咱们将头发剃了，都剃了不成和尚了吗？这成何体统啊。”马三也不情愿的说。

    “谁说剃了头发就是和尚了，大明还规定不能下海，你咋下海了，你看看兄弟们身上，虱子虽然比黄木匠少一些，但也好不到那里去，让你们剃头发不是为了别的，咱们这些人不比在陆上。

    有时候出海十天半月也不一定上岸，洗个澡都难别说是整理这头发了，时间一长肯定长虱子，还容易生病，如果是短头发肯定会好的多，我也是为大家的健康考虑，剃发的事情就这么定了，第一个从我开始。”

    唐学志虽然生气，但这一次并没有发作，而是心平气和的跟大家讲解，并且说剃发他第一个开始。

    “小刀，来......”

    刘小刀现在已经成了他的死党，剃发之事刘小刀虽然有些不情愿，但现在老大都要第一个剃，他自然没得话说。

    只见刘小刀从身边拿出一把鱼刀来到了唐学志面前，当着众人的面，刘小刀有些犹豫的，生怕一刀子下去又被唐学志责备。

    “老大，我可真的剃了哈。”

    刘小刀不敢下手，再三向唐学志确认。

    “我说你咋变成婆婆妈妈的了，咱爷们说话一口唾沫一口钉，来......”

    “嗯......”

    看到唐学志态度如此坚定，刘小刀“嗯”了一声，还是犹豫了一下，随后左手慢慢挽起唐学志后脑勺上的头发，刀刃顺着发根，贴着头皮刮了过去，很快唐学志满头黑发被刮的一干二净。

    刘贵生等一帮老人看着唐学志露出了洁白的脑袋，简直有好笑又好气。

    “怎么，很丑吗。”唐学志怒声问道

    “不丑，不丑”李大山摸着脑袋有些不知所措。

    “大山，你先来......”

    ........

    众人没有办法，在唐学志挟持下，一个个将脑袋瓜子刮个干干净净，走在后头的是刘贵生和张万春几个老家伙。

    但是见所有人都剃掉了，张万春和刘贵生几个人无奈之下也只能跟着他们一道将头发剃个干净。

    黄木匠自然是不能幸免，刚刚洗了个澡的黄木匠换上了张万春的一身破旧衣服，这身衣服还是张万春那日从刘猛子等人身上拔下来的，藏了许久，想到马上就要发新衣服了，这才拿出来让黄木匠换上。