    叶昭言微微一怔，随即反应过来。

    他恐怕是乔装掩饰身份而来。

    叶昭言看了一眼濯逸白身后的男子，似乎是个贴身侍卫，看起来是主仆二人上门拜访。

    只是，她仍旧不知对方葫芦里卖的什么药。

    叶昭言微微颔首：“既然如此，还请白画师将那东西拿出来。”

    只能走一步看一步了。

    “叶小姐稍等片刻。”

    说完，濯逸白走到桌子旁边，将画卷打开。

    叶昭言看着画上的人物，瞳孔微微一缩，这幅画，居然真的画的她。

    这画上的女子容颜极美，眼睛明亮澄澈，鼻子笔挺，薄唇嫣红如花瓣一般，整个人看起来灵气动人，尤其是那清冷眉宇下的眸子，仿佛会说话一般。

    虽然画中的女子只与她七分相像，却是活灵活现，栩栩如生，让人不忍亵渎。

    叶昭言的心里升腾起了一股异样的情愫。

    怎么会画得如此像她呢？

    这画又是从何而来？

    叶昭言心中疑惑，却并没有询问。

    “这幅画可是画得真好。”

    她看了半天，忽然开口说道。

    “谢谢叶小姐的夸奖。”濯逸白闻言笑着谦虚道，“若不是叶小姐如此美貌，也不能成就这画。”

    “昭言妹妹的美貌，怕是连画师的都忍不住心动”薛芷烟开口道，语气有几分暧昧不明，“这下笔之人莫不是含着情意，怎么将昭言妹妹画得比本人还要美上几分！”

    薛芷烟这话虽然听起来很讽刺，实际上却是带了几分暧昧之味。

    “这画师画技精湛，确实比我还要漂亮几分。”叶昭言看向薛芷烟，坦荡道。

    薛芷烟听了，脸上露出几分尴尬之色。

    她本以为叶昭言会害羞，没想到她居然如此不解风情！

    “未能完全还原叶小姐的美貌，叶小姐不要怪罪才是。”濯逸白适时开口，将话题转移。

    “白公子缪赞了，不知白公子今日到访，所谓何事？”叶昭言没有理会白逸的话，直奔主题。

    “叶小姐果然快人快语，这次来，自然是为了画作之事。”

    白逸微微一笑，将手中的画递给一旁的蔚羽，心中斟酌着措辞。

    该怎么说才能隐晦地让叶昭言明白，他是来讨要那匣子的？

    “他是叫你付给酬金！”一旁的薛老夫人忍不住插话道，“你自己欠的钱，总不得让我这个长辈来还吧！”

    叶昭言看了薛老夫人一眼，沉默着没有说话。

    往常叶府这些小事从来不会打扰到她，如今这是刻意刁难了？

    “大小姐，老奴奉劝您还是快点儿把钱拿来吧，否则老夫人可不会纵容你！”薛管家在一旁义正言辞。

    叶昭言看着他，眼中迸射出一抹凌厉的锋芒。

    薛管家赶紧低头，避开她犀利的眼神。

    “大小姐，老奴也是为你着想，你就别怪罪老奴了。”他心中暗叹，这叶昭言真是除了叶大将军外最不好惹的人了。

    濯逸白有些惊讶，为何叶府大小姐会受到如此打压？

    心中不禁猜测叶府内部的形势，恐怕不像表面那般平静。

    “昭言，你去拿五千两过来吧！”薛老夫人开口，语气强硬。

    叶昭言皱了皱眉，明明从叶府账房取钱就行了，非要找她拿？

    叶府账房的银子莫不是她叶家的钱？

    “祖母......”

    她刚要开口，薛老夫人便冷哼一声，打断道：“怎么，我这个老太婆的话，也不中用了？”

    “这银钱倒不急的！”濯逸白忙开口道：“我与叶姑娘约定，若是画作满意，可拿一物相抵。”

    “哦？”薛老夫人挑眉，看着他问道：“不知你说的是什么东西，值多少银子？”

    若是把府里的贵重物件抵出去了，她可是绝不会依的！

    “不瞒薛老夫人，我这画也不过是寻常品级罢了，想要多少再画便是。但是叶姑娘所许诺之物就不一样了，可是孤本。”

    “孤本？”

    “不错。”濯逸白微微一笑，开始扯谎：“是上清阁前任阁老的遗作，只是如今流传坊间的已经很少了。”

    “上清阁前任阁老？”薛老夫人愣住。

    他继续道：“是的。他是位非常神秘的画师，只有少数人知晓其身份。”

    叶昭言也是一怔，上清阁的前任阁老？她倒是未曾听闻过。

    蔚羽在一旁啧啧称奇，他家公子忽悠起人来炉火纯青。

    薛老夫人想了半天也没想明白，只好看向叶昭言：“既然如此，昭言，你就将那画作拿出来让我们看看。”

    她得确认一下那东西究竟是不是白画师所说的，若是别人的什么遗作，她才不感兴趣，让叶昭言拿出来便是。

    叶昭言皱了皱眉，她怎么不记得自己有这幅画？

    濯逸白见少女疑惑的神色，忙道：“那副画用一个木匣子装着，上次见面，叶姑娘还拿给我看过。”

    叶昭言恍然。

    第一次见面，濯逸白曾将一物交给她保管，便是这样一个木匣子。

    想到这里，叶昭言吩咐茱萸去取那木匣子来。

    不一会儿，茱萸就将木匣子带了过来，恭敬地递向叶昭言。

    薛老夫人迫不及待地伸手抢过木匣子，打开，顿时露出一张古朴的宣纸。

    纸上画着一处自然山水，用炭笔标注出许多奇特的符号。画上还有一座高塔，高塔上有一块巨大的黑石，看上去像是一个巨大的石碑，石碑上雕刻着几个字体，模糊不清。

    “这是什么鬼画符！”

    薛老夫人看着画中那奇奇怪怪的图案，脸上露出一丝嫌弃之色，将手中的宣纸丢在地上。

    “这是哪个画师画的？简直是糟蹋了这样好的宣纸！”

    薛芷烟说着，连忙捡起地上的画，仔细端详起来。

    画上的那高塔，让她觉得有几分眼熟，仿佛在哪里见过，可是偏偏她怎么都想不起来。

    她看向叶昭言，发现少女面无表情，似乎对眼前的事情并不在意。

    她将画重新放进木匣子里盖上。

    “上清阁前任阁老恐怕是个高人，所作之画定然非同寻常。”薛芷烟开口解释道。

    “那又如何？”薛老夫人冷哼一声，“这画哪值得了五千两，五两银子卖给我，我都嫌贵。”

    濯逸白微微一笑，不置可否。

    他看向叶昭言。

    “既如此，叶姑娘可否割爱，将画作交予我？”

