    双方交战到现在，也才不到半个小时。

    海贼一方减员数百人，目前人数仅剩一千五百人左右。

    而海军一方的人员折损更为夸张，从五万多人直接锐减到四万五千人左右。

    其中有将近四千人的死亡，是莫德一手造成的。

    在孤身一人迎战黄猿藤虎的同时，还能出手干掉将近四千人的海军精锐。

    这种恐怖实力所营造出来的窒息压迫感，深深根植到了众多海军的心底。

    所以。

    明明场面上仍是绝对优势，但很多经历过顶上战争和推进城战争的海军只是看着莫德，就有一种莫名的不安。

    可不管怎么样，他们也只能相信藤虎大将和黄猿大将只是一时劣势。

    随着时间推移，定然能够牵制住莫德，甚至于压制住莫德。

    而他们现在该做的，就是在新型和平主义者的带头之下，尽快将场内这些海贼消灭掉。

    周围的海军们勉强稳住心绪，艰难收回目光，继而朝着场内的海贼发起进攻。

    各种形式的攻击，宛若死神镰刀挥向场内的海贼们。

    因莫德和黄猿藤虎到场而忽然停止的战争齿轮，随着海军的悍然出手，在震耳轰鸣声中再度转动起来。

    双方厮杀到一团。

    锵鸣声回荡于天际，鲜血伴随着惨叫声纷落地面。

    平地之上。

    莫德和黄猿藤虎的视线在半空中交织，周遭的厮杀仿佛和他们无关。

    吱吱——

    垂落在莫德身侧的秋水刀身之上，忽然流淌出宛若细丝的黑红色电弧。

    这是出手之前的征兆。

    黄猿和藤虎见状，率先强攻。

    穿透性极强的光柱以及泛着紫色波纹的横向重力先后袭向莫德。

    莫德却没有出刀，而是抬起左手，一拳锤在空气上。

    咔嚓、咔嚓——

    拳落之处，泛着白光的裂痕犹如蜘蛛网般蔓延开来，进而同玻璃一般碎裂。

    一股蕴含着强大震荡之力的冲击波穿过玻璃般的碎片，将那迎面而来的光柱和紫色波纹重力生生震散。

    这来自海军最高战力的联手攻势，足以击溃绝大多数海贼，但在莫德面前，却始终没有作为。

    “感觉不错……”

    莫德收回手臂，眼神平静看着震荡冲击波的余威将前方地面震裂翻起。

    因为积存在猎人笔记里的白胡子经验，所以莫德在吃下震震果实之后，不需要修炼就能拥有超高的熟练度，用起来自是得心应手。

    随着使用能力的次数越来越多，莫德就越能体会到震震果实能力所带来的源自于力量和破坏力上的快感。

    联手攻势被莫德的震荡冲击波轻而易举破除，黄猿和藤虎除了暗自心惊于莫德对于震震果实能力的掌握之外，没有什么太大的反应。

    只是隐约有了一种像是在同时面对莫德和白胡子的奇异感受。

    当震荡冲击波余威歇止，黄猿和藤虎再一次攻向莫德。

    就算胜算不高，至少也要牵制住莫德，不让他去找和平主义者的麻烦。

    便在这时，一股刺骨冷气呼啸着扑向黄猿和藤虎。

    冷气的速度飞快，所到之处，连空气都凝结成了冰块。

    这是来自青雉的攻击。

    黄猿和藤虎有所反应，各自避开扑面袭来的冷气。

    只见那扑空的冷气在转瞬之间凝结成巨大的冰墙，横在了黄猿和藤虎的身前。

    “库赞……”

    看着凭空凝结出来的冰墙，分散到左右两侧的黄猿和藤虎同时看向青雉。

    迎着昔日同僚望过来的目光，青雉缓步来到莫德身旁，习惯性抬起食指勾着脸颊。

    战场上敌众我寡。

    无论是谁，只要稍微不慎，就有可能会被敌人淹没。

    在这种处境里，青雉自主揽下来的责任，则是要在杀敌之余，尽可能性的护住同伴周全。

    而相比于动用力量去杀敌，保证同伴的安危更为重要。

    从开战到现在，青雉一直都是这么做的。

    可是当新型和平主义者开始显露力量之后，要在保证杀敌效率的情况下去护得同伴周全，显然不是一件易事。

    随着和平主义者的战力介入进来，青雉愈发感到吃力。

    他已经很难做到要时刻兼顾同伴们的安危。

    就在形势越发严峻之际，莫德到场了，仅用一刀就彻底毁灭掉一台新型和平主义者。

    看到这一幕的青雉很清楚，就目前形势而言，要想看到胜算，就必须得让莫德尽快处理掉战场上的所有和平主义者，

    也只有这样，才能改变战场上的形势。

    所以，在莫德、黄猿、藤虎相继到场之后，青雉果断转变思路，突然出手攻击了黄猿和藤虎。

    他要让莫德在不受任何侵扰的情况下以最快的时间去解决场上的所有和平主义者。

    这将是决定胜负走向的关键所在。

    “啊啦啦。”

    青雉浑身散发着冰冷寒气，神情平静看着黄猿和藤虎这两个昔日同僚，道：“就暂时让我来做你们的对手吧。”

    黄猿和藤虎眼神微微一变。

    莫德讶异看向青雉。

    比起让青雉暂时去牵制黄猿和藤虎，莫德还是更倾向于让青雉去“照顾”正在激战中的同伴们。

    似乎是察觉到了莫德的目光，青雉侧身背对着莫德，用一种平稳的语气解释道：

    “船长，为了缓解大伙的压力，你得快点解决掉剩下的和平主义者。”

    整个海贼阵营之中，能高效解决掉和平主义者的人，除了罗之外就是莫德。

    罗因为体力消耗过度而暂时没有作战能力。

    那么，解决和平主义者的重担，理应落在了莫德的身上。

    如果莫德不快点将这群和平主义者干掉的话。

    别说白胡子海贼团那边的海贼正在快速减员，就是莫德海贼团这里，也大概率会出现伤亡。

    听到青雉的解释，莫德缓缓点头。

    他也知道干掉所有新型和平主义者是眼下优先级别最高的事情。

    虽然他有把握在黄猿和藤虎的干扰之下逐一解决掉场内的新型和平主义者，但效率方面肯定会受到影响。

    现在由青雉帮他暂时拦住黄猿和藤虎，那他就能撸起袖子，毫无顾虑的去解决那群新型和平主义者。

    “库赞，小心一点。”

    莫德开口提醒了一句。

    青雉对着莫德点了下头。

    他当然会小心，而且还是非常小心。

    毕竟他要拦住的人，可是实力并不弱于他的黄猿和藤虎。

    莫德不再逗留，挽刀奔向离他最近的一台和平主义者。

    战场上目前还有七十多个新型和平主义者……

    虽然不知道青雉能够挡住黄猿藤虎多久时间，但莫德已经决定要在五分钟之内干掉所有的和平主义者。

    “别以为事事都能顺心~~~”

    黄猿怎能让莫德威胁到新型和平主义者的安危，从掌心处闪烁出来的耀眼光芒，骤然间化作密集度极为惊人的众多光弹，凌空射向莫德。

    “啊啦啦，我这是被你无视了吗？”

    青雉适时出手，大量冷气所凝结而成的厚重冰墙挡在了莫德身后。

    那破空飞袭过来的众多光弹轰击在冰墙上，发生了连绵不绝的爆炸。

    与此同时。

    藤虎也是出手，横向斩出的重力刀将青雉用能力凝结出来的厚重冰墙压成无数碎片，从空中纷飞散落。

    待冰墙碎裂，重力刀的余势继续席卷向莫德所在的位置。

    然而厚重冰墙所坚持的时间，足够莫德远离黄猿和藤虎的攻击范围。

    重力刀碾着空气而来，却是落了个空。

    这个时候的莫德，已经冲到了下一个新型和平主义者面前，开始了清理行动。

    藤虎和黄猿也清楚新型和平主义者在这场战争中的重要性，可不会任由莫德对和平主义者举起屠刀。

    只是青雉同样不会任由他们去干扰莫德。

    “冰河时代！”

    磅礴如怒涛般的冷气朝着藤虎和黄猿奔腾而去。

    沿途所过，万物凝结成冰。

    “唔……”

    藤虎微微睁眼，露出眼白。

    面对这股彰显着自然威力的磅礴冷气，他就算有充足的闪躲空间，也没打算要躲开。

    那样只会让他和莫德之间的距离变得更远。

    藤虎反手握刀，紫色波纹在刀身上波荡。

    “卧虎。”

    藤虎身体微微前倾，手中杖刀斜击天空。

    凭空召来的肉眼可见的重力场，仿若一头从天而降的巨型猛虎，狠狠扑在冷气之上。

    轰！

    原本向前奔袭如怒涛般的冷气，顿时被这股猛虎般的重力场拍在地面上。

    眨眼间濒临溃散的冷气，直接就是将地面冻成坚冰。

    以重力场瓦解了冰河时代之后，藤虎的攻击并没有就此结束。

    那进一步扩张范围的重力场将青雉也囊括了进去。

    黄猿纵身跃向天空，食拇指勾勒出一个圆圈。

    “八尺琼勾玉。”

    指圈之内绽放出星辰状光芒，一颗颗菱形光弹从光芒中飞射向青雉，转眼之间就将青雉打成了马蜂窝。

    轰隆隆——

    光弹穿过青雉的身体，旋即轰然爆炸。

    所产生的气浪掀起了大量的浓烟沙尘，将青雉的身体卷了进去。

    浓烟沙尘刚起，就被重力场往下压去。

    只是随着浓烟沙尘下沉，却不见青雉身影，只有一地被压得粉碎的冰块。

    黄猿并不关心结果，身体顷刻间化作流光，前去追击莫德。

    而重力场内，满地碎冰无风而动，凝聚到一起塑形出青雉的模样。

    顶着来自重力场的压力，刚复原身形的青雉抬头看了眼黄猿，随后看向实力完全不逊色自己的藤虎。

    “啊啦啦，要同时挡住你们两个，果然很吃力啊……”

    青雉轻声感叹着。

    独战两个大将谈何容易。

    青雉此刻有所体会，更加觉得以一己之力压制黄猿藤虎，并且还能留有余力的莫德真是强得无以言喻。

    “不过，还是请你们暂时安分一点吧。”

    青雉眼眸中精光掠过，他的脚底涌现出一股冷气地动波，顶着重力场朝藤虎飞快袭去。

    冷气地动波沿地而行的速度非常之快，转眼间来到藤虎面前。

    藤虎微微点头，握刀直刺地面。

    杖刀的刀尖刺进地底，从而溢散出一股肉眼可见的紫波。

    冷气地动波奔袭而来，正好和那股从刀身溢散出来的紫波轰然相撞。

    然而那冷气地动波却是骤然扩散，瞬息间将周围冻成冰块。

    藤虎没能躲开，也是被这突然扩散的冷气冻成了冰雕。

    随着藤虎冻成冰雕，笼罩在区域内的重力场随之消失。

    没了重力场的压制，青雉变身成一股寒流，以最快速度追向黄猿。

    只是不管他的速度有多快，都是不可能追上拥有闪闪能力的黄猿。

    不过，青雉也没打算要追上黄猿。

    他倏然释放出大范围冷气，在前方的地上凝聚出一面高耸冰墙。

    随后意识到单靠这面冰墙根本阻挡不了黄猿的脚步，便是又加大了冷气输出率。

    眨眼之间。

    冰墙拔地而起，变得越高越大。

    也终于阻住了黄猿的去路。

    黄猿低头看向青雉，眉头紧皱。

    要不是情况紧急，他兴许会考虑一下，要不要和藤虎一起先把青雉解决掉。

    “啊啦啦，我应该能限制住你们……大概1分钟左右的时间吧。”

    青雉说话时，缕缕寒气从齿缝中溢出来。

    他看向停驻在天空之上的黄猿，也看向正在用重力剥落凝冰的藤虎，认真道：“而莫德，大概能在30秒左右解决掉剩下的和平主义者吧。”

    “30秒？”

    黄猿忽的抬脚踢在冰墙上。

    光速一踢，直接在冰墙上踢出了个大洞。

    “没想到你这么乐观，库……青雉。”

    场内还有七十多台和平主义者，就是莫德一刀一个和平主义者，至少也需要三分钟时间。

    只是黄猿的话还没说完，天空突然下起一场黑雨。

    说是黑雨，实际上是由影子构成的黑点，如同雨滴般从天而降，落在战场上众人的身上。

    “嗯？！”

    黄猿看着黑雨，似乎预想到了什么，瞳孔不由急剧一缩。

    天空之上。

    莫德手握秋水，凌空而立。

    “也许很难，但我能做到。”

    他一脸平静看着黑雨落在和平主义者身上，轻声自语着。

    将刀斩在敌人身上和将刀斩过敌人影子。

    两种技巧的难度不能相同并论。

    但是……

    莫德有信心做到。

    “斩影.诸刃轮斩！”

    莫德身形消失。

    他和落在和平主义者身上的黑点交换了位置。

    随后在转瞬之间挥刀斩过和平主义者的影子。

    完成了第一刀后，莫德几乎没有任何停顿，就转移到了第二个和平主义者的身旁。

    挥刀，斩影。

    相同的动作，速度如闪电，周而复始。

    而在旁人看来，根本见不到莫德的身影，只能看到每一个和平主义者的身旁总会亮起一道转瞬即逝的刀芒。

    紧接着——

    一个又一个的和平主义者就这样突然间开始灰烬化……

    当预想变成现实。

    黄猿阴沉着脸，心情要多糟糕就有多糟糕。

    一旦和平主义者被短时间内全灭。

    那么。

    海军等于是被扼杀了过半的胜算。

