    恰在此时的一间大殿内，陆寻机等六个天神正静静坐在大殿内的蒲团上，气氛沉凝。

    六个蒲团摆成两列，陆寻机坐在左边的头一位，其余五个天神皆呈中年相貌。

    唯有他一人显得年轻，却与这里水乳交融，并无格格不入之感。

    最北边的一幅巨大山峰图画下有一个金色蒲团，上面空着，但显然是位置最尊。

    “族长，咱们要不要答应净如？”陆寻机轻声道：“当今天下，也只有他一个身怀苍云神剑，杀得掉天魔。”

    “确认过了么？”虚空传来一道声音，沧桑而迟缓。

    陆寻机轻颌首：“我已然亲自确认过，那天魔确实已然消散，被杀掉了，魔种彻底灭绝。”

    “依你们看呢？”虚空的声音再响。

    陆寻机看一眼其余五人，没说话。

    他对面一个中年男子相貌平庸，众天神皆英俊不凡，他便显得格外不同。

    他轻轻摇头道：“他是人类，不是天神，非我族类其心必异，这句人类的话说得太对了！”

    “那依孙长老之见，是要杀掉净如？”陆寻机问。

    相貌平庸的中年男子孙敬平摇摇头：“杀是杀不掉的，但要防备着他反噬！……他杀得掉天魔，更杀得掉咱们，就是一柄无双神剑，弄不好反而伤着自己！”

    “就只有他领悟了苍云神剑，他一介人类能领悟，咱们天神就领悟不得？”一个长老哼道。

    陆寻机摇头道：“这个净如大家该都了解过，确实是天纵其才，任何一个天神也做不到他这般。”

    众人默然。

    他们都了解过楚离的情报，短短不到两年时间，竟然从一个初入门刚重生的新手，成为了一个最顶尖的高手，进境之猛骇人听闻，难以置信。

    陆寻机道：“据我所知，净如对莲花宗的感情甚深，虽然入门甚短，却深受其造就。”

    其余五天神轻轻点头。

    没有莲花宗的造就，他不可能有如今成就，只要不是一个无情之辈就一定会感激宗门。

    “所以莲花宗就是他的脉门。”陆寻机道：“所以也不必太过担心他会反噬。”

    莲花宗可不是一两个人，那么多弟子，一旦与天神开战，净如不可能庇护得来。

    “天魔不知何时再来。”一个长老沉声道：“说不定这段时间能有小家伙们领悟苍云神剑呢。”

    众天神皆摇头。

    该能领悟的早就领悟，上千年还没能领悟，怎么可能在短时间内出奇迹？

    很显然，这是天神与人类的思维方式不同导致的，天神的思维根深蒂固，没办法变成人类的思维。

    陆寻机道：“我倒是觉得，形势逼人，咱们该改变想法了，没有必要非征服人类！”

    众天神沉默下来。

    他们素来所向披靡，成为一方世界的主人。

    这方世界内，力量强大而且数量庞大的灵兽已然征服，只剩下了小小的人类，当成饭后的水果与点心。

    眼见着再征服了人类，便能彻底将这方世界变成自己的，却要放弃，总是觉得别扭，好像吃饭差一口没饱。

    “以人类换取对付天魔的利刃，这挺合算的，而且有人类在，也不怕他投向天魔！”陆寻机道。

    众天神皱眉点头，仍没说话。

    道理是这么个道理，可就是觉得别扭不得劲儿。

    “嗯，就这样吧。”虚空的声音再次响起：“按照小陆说的办，不再征伐人类，把那些暗手也撤掉，别三心二意，反而惹麻烦！”

    “……是。”六天神皆低头答应。

    虚空再无声音。

    六天神对视同伴，起身往外走，一边走一边议论。

    “那幅苍云剑帖是真的？”孙敬平问陆寻机。

    陆寻机点头。

    “这净如好大的气魄！”孙敬平叹息。

    陆寻机道：“因为他底气十足，不怕咱们练成苍云神剑，即使练成了也不敢收拾他！”

    其余五个天神皆点头。

    苍云神剑的杀伤太强大，一个不好便能彻底灭掉天神，这是天神一族无法付出的代价。

    宁肯不要一整个人类，也不能损失一个天神。

    所以他们才会一直在躲避天魔，没与天魔拼个你死我活。

    “好吧，事已至此，别再反复了。”孙敬平沉声道：“陆长老，你去跟他说明白吧。”

    人类这一族，他们天神还没放在眼里，现在为了消灭天魔，借重楚离的力量，当然要付出诚意。

    陆寻机轻颌首。

    他刚回到自己的小院，外面传来敲门声，楚离的声音响起：“陆长老？”

    “进来说话！”陆寻机沉声道。

    楚离举步进入，抱拳笑道：“打扰啦，如何？”

    “长老会已经决定，不再以人类为目标，相安无事。”陆寻机微笑道：“从此之后，你们可以安下心了。”

    楚离满脸笑容：“多谢陆长老！”

    陆寻机摇头：“要表示感谢的是咱们才对，你能灭掉天魔，居功至伟。”

    楚离道：“天魔既是你们之敌，也是咱们人类之敌，灭掉他们是应该的！”

    “那倒也是。”陆寻机道：“不过灵兽们都是咱们天神山的，你们不得攻伐。”

    楚离轻轻点头：“我会去跟他们说。”

    陆寻机道：“即使真起纷争，也不会涉及全族，一些矛盾纷争你也别太在意。”

    楚离抱抱拳：“那在下便告辞了。”

    他要尽快把这个消息告诉莲花宗与净雪，至于沈杏那里，也要知会一声。

    陆寻机道：“有暇可来天神山，这里的藏经阁可以尽情观看，只要不外传即可。”

    楚离眉头挑了挑，笑容更盛，抱拳一闪消失。

    他下一刻出现在净雪的小院。

    他脸色瞬间阴沉下来。

    净雪正在被三个青年男弟子围攻，挥剑狂攻不已，招招下的是死手，显然要杀净雪。

    他心中杀机沸腾却没急着动手，大圆玄空镜观照，瞬间看清了三人所思。

    下一刻，他一闪到了那三人身后，三掌轻轻拍出。

    三人顿时吐着血飞出十丈外，躺在地上一动不动，寂然无声，已然毙命。

    原本在围观的数十人“轰”的一下议论开来，然后把楚离围在当中，虎视眈眈。

    楚离再怎么说也是一个外人，竟然杀了同门，他们怎能袖手旁观！

    净雪看到是他，罩着寒霜的玉脸顿时解冻，嫣然微笑。

    PS:更新完毕。