    这话说得，让野厉尴尬得脸都没地方放了。

    西风月却是有些意见，道：“婆婆，我们不能相信外人，只有自己强大起来才是真正的强大！”

    “那你……有办法让我们强大起来吗？”老太太问道。

    “我……”

    西风月一时语塞。

    要是能变强，早就变强了，哪能等到现在。

    野草部落一个领导型人才都没有，虽然有几个人实力也算马马虎虎，但有力没地方使，也是白搭。

    老太太见西风月无言以对，便对陈立招了招手，道：“年轻人，你过来一下，我问你点事。”

    陈立有些诧异，不过还是走了过去。

    尊老爱幼嘛，面子还是要给的。

    他快步来到篱笆门前，问道：“阿姨想问什么？”

    顺便看了下老太太的信息。

    姓名：大河秋草

    年龄：44岁

    性别：女性

    体能：1

    力量：1

    敏捷：0

    武力资质：45

    智力资质：78

    特殊资质：无

    掌握技能：工艺12级……

    剩余寿命：约3个月

    这老太太的姓氏有些特别，居然是大草原上最强的部落“大河部落”嫁过来的。

    而且她的年龄也很大了，在原始人里已经算是比较长寿的一位……虽然只剩下最后3个月寿命。

    她低声的问陈立：“年轻人，你是从哪里来的？”

    “东方森林，一个叫新手村的部落。”陈立道。

    “那你……为什么要来这里？”老太太又问。

    “因为……东方森林之中已经没有对手了，我来这里开辟新的疆土，征服更多的部落，建立更强大的势力，发展更高级的文明。”陈立直言不讳，没有谦虚客套。

    这种事情完全没有谦虚的必要，他要做的事情过不了多久就将一一实现，瞒也瞒不住。

    大河秋草老太太听了，苍老的脸上露出惊讶之色，“想不到你居然有这样远大的目标，比我儿子野王还要优秀……”

    野王？

    陈立不禁腹诽一句：你儿子是野王，老夫我还是无敌中单呢！

    不过嘴上可不会说出来。

    大河秋草老太太继续问道：“如果我们部落归顺于你，你会怎么对待他们？”

    陈立想了想，回道：“你们的生活依旧如同往常一样，我会给改善你们的生活条件，然后挑选一部分优秀的男人训练成真正的战士，随我征杀四方。有我为首，大草原上没有谁能欺压得了你们，哪怕是大河部落也不行。”

    “哦？你这么有信心？”说到大河部落，老太太就有点不信了，语气有些怀疑。

    陈立笑了笑，“我这次来大草原的，只是不到三分之一的力量。但已经能够在几个呼吸的时间里打得你们野草部落的人毫无还手之力。如果我想杀人，你们部落的这些男人活不过一顿饭时间。另外，我还有一位盟友——黑山部落。”

    “哦……”

    听了他的解释，老太太这才明白了他的自信从何而来。

    “那我就放心了。你在这等等，我去劝劝她们。”她说了一句，杵着拐杖走向西风月等女人。

    老太太走得很慢，陈立都担心她会不会忽然摔倒。

    野厉上前去搀扶自己的老母亲，却被老太太一把甩开，还骂了句：“不中用的废物。”羞愧得手足无措。

    西风月见状主动迎了过来，听候婆婆的旨意。

    一群女人围在一起，听老太太训话。

    过了有十几分钟，人群才见散开。

    西风月从人群中走出，来到陈立面前，板着个脸，说道：“我婆婆让我们听你的号令，我们暂时同意了。但如果你对我们不好，欺负我们的人，或者让我们的男人去送死，我们随时会反抗你！”

    语气带着一些不愤，显然还是有点看陈立不爽。

    陈立撇了撇嘴，也有点不爽，回道：“你这态度，搞得好像是我求你们臣服似的。我是首领，我想怎么做是我的事，还轮不到你来教我。你要是有能耐，你自己怎么不当？”

    “你！”西风月气得不轻，胸口一阵起伏，又想动手。

    陈立怡然不惧。

    在主导权方面，他是肯定不会有任何退让的。

    他是来当王的，又不是来扶贫的。

    弱者就要有弱者的觉悟，弱小还强行占理，明显是没睡醒！

    “小月，不要争了，他说的对。”老太太再次开口，拉住了愤愤不平的女人，“男人做事，我们女人不要过问太多。这个年轻人会是个很了不起的人，相信婆婆的眼光，不会有错的。”

    “婆婆，我……”

    西风月一时无话，不爽的瞪了陈立一眼，轻哼一声，转身而去。

    “小厉……”

    老太太道。

    野厉低着头走过来，喊了句：“母亲。”

    “以后这个年轻人就是部落的新首领了。你当首领的这些年什么事都没干成，还把大家带得越来越没勇气。你自己好好想想错在哪里，也跟着他好好学学应该如何做一个好的首领。”老太太训斥道。

    “知道了……”

    野厉低着头，不敢有半点的顶嘴。

    老太太“嗯”了一声，杵着拐杖往部落里头走去。

    经过陈立身边的时候，说了句：“以后这个部落就交给你了，希望你能像你说的一样，带着他们走向强大。”

    “您老尽管放心就是。”陈立应道，自信心满满。

    不多时，老太太和西风月都消失在视野之中，进了棚屋里面。

    “叮~你征服了一个中小型部落，请为其命名！”

    系统忽然弹了句提示出来。

    陈立看了一下，自己的属性面板之中，“领地”一项果然多出了个未命名的领地。

    而“人口”一项，更是直接从300出头，暴增到了600！

    “野草村。”他将领地的名字写进去。

    当然，这个名字只有他和系统知道，如果他不说出来，在别人眼中就依然是野草部落。

    “叮~命名成功！你还需要征服9个部落才能完成【争霸】任务，请再接再厉！”

    系统跳过提示，还少有的给了他一句鼓励。

    不过……没有任何奖励。

    陈立撇了撇嘴，有点小失望。

    他清了清嗓子，目光扫过野草部落篱笆内外的两百多个男男女女。

    朗声道：“认识一下，我叫陈立，是你们的新首领。要是在外面被人欺负了，报我名字就行！谁要是不给我面子，把他的部落告诉我，我直接带人灭了它！”

    

