    自从接受了古堡那位自称为是自己先祖以及神的老者的神之力量后，陆阳就发现了这样一个好处。

    不使用任何技能，单纯的比拼身体素质跟强者战斗，可以让自己在被虐中快速成长和提升。

    在起点空间内，他就是这样跟小伊斯琳战斗的，也正因此，他才会提升的如此迅速，能够有51000的血脉之力。

    当然，这是之前。

    通过刚才跟炎清的战斗，他是实力又大幅提升，已经达到了52000卡！

    1000卡的提升，可是非常巨大的！

    炎清，可真是一个合格的好陪练。

    作为回礼，陆阳自然要好好“报答”她一下。

    没有再使用快速恢复能力，受伤的陆阳，直接使用了焦渴的力量。

    与此同时，炎清趁胜追击而来。

    陆阳嘴角微微扬起，下一刻，炎清如同烈火般的攻势瞬间将他摧毁淹没。

    轰！

    地面剧烈震动，被轰出一个巨大深坑，陆阳被定格在了深坑内，动弹不得。

    炎清在深空上方，隔空不断一拳一拳朝着深坑中的陆阳轰去。

    每一拳，都带着熊熊燃烧的可怕烈焰，摧残着深坑中陆阳的身体。

    一阵狂风暴雨般的攻势之后，炎清也不由的气喘吁吁，她的气息完全达到了巅峰！

    “结束了。”

    她松了口气。

    冷漠的看了一眼在深坑血泊中一动不动的陆阳，她缓缓走了过去。

    观赛之地，众人通过镜面看到了这一切。

    “炎清将军果然厉害，她还是技高一筹。”

    “奈奈子酱其实也很强，只是可惜遇到的是炎清将军，不然一定会取得一个不错的成绩。”

    “如此一来，大公主的优势就很明显了，也不知道二公主和三公主会做出什么样的应对。”

    “也许，她们会联合？”

    “对了，还有那个神秘的四公主，她……算了，她竟然没趁着这个时候去收集宝贝，看来，她是没什么希望了。”

    众人看着炎清将军一步步的走到奈奈子酱身边，但就在这个时候，炎清将军忽然脸色一变。

    下一刻，便是地动山摇，惊天的爆炸！

    炎清瞬间被爆炸吞噬了进去，镜面中的画面，已经完全变成血色茫茫的一片，爆炸气息甚至通过镜面传送了过来，让众人能够亲身感受到这股爆炸的可怕。

    不少人面露惊恐，甚至有的被吓得从座位上跌落。

    许久之后，方才出现了几道心有余悸的声音。

    “好可怕！”

    “差点我以为连这里都要完蛋了。”

    “如此可怕的爆炸，即便是炎清将军也扛不住吧？”

    “也不知道现在情况怎么样了，话说回来，这爆炸是从何而来？”

    众人议论纷纷。

    比赛空间内，烟尘渐渐散去，首先出现的是一个深不见底的漆黑深渊，冰冷的气息从深渊中出现。

    深渊外不远处，炎清气喘吁吁，身上的衣服已经变得破破烂烂，她庆幸还好此刻她的炽热之魂能力达到了顶峰，不然的话，如果换作没有炽热之魂的时候，别想从这可怕的爆炸中安全出来。

    她深吸一口气，环顾四周，神色凝重。

    刚才的爆炸，完全是倒在血泊中奈奈子酱身体自爆的。

    那一瞬间，她就明白了刚才倒下的只不过是一个虚假的分身，真正的奈奈子酱……

    她很快就看到，距离不过百米的距离，后者双臂环胸，一脸轻松的身影。

    “你很厉害，这竟然都没事儿。”

    陆阳的称赞是由衷的。

    这可是用血爆能力让血脉分身自爆的，威力非同凡响。

    他之前甚至担心炎清会不会直接死在爆炸中，现在一看，炎清的强大出乎了陆阳的预料。

    这样更好，他就喜欢这样的对手！

    只不过，陆阳的话在炎清耳中，却是无比刺耳，充满着嘲讽的味道。

    区区百米距离，对于炎清来说不过是眨眼的瞬间。

    她迅猛出手，然而这一次，如同蛟龙出海一般的拳头却是被陆阳准确无误的抓了下来。

    炎清这才发现，此刻对方手臂，双腿，出现了鲜红色的火焰。

    空气中弥漫的浓郁血气味道，让她立刻明白了。

    对方的血液在燃烧！

    “我现在认真了，你不是我的对手。”

    陆阳声音平静，比起挑衅，更像是在陈述一件稀疏平常的事情。

    炎清一咬牙，强行抽回了自己的右拳。

    炽热之魂保持顶峰的时间只有五分钟，五分钟内，她就要决出胜负！

    这一刻，炎清仰天一声怒吼，体内力量在这瞬间尽数爆发！

    轰轰轰！

    二人在半空中爆发激烈战斗，轰隆隆的声响如同打雷一般，不断爆发的能量冲击，导致方圆千米内一切山峰，一切花草树木全部夷为了平地！

    可怕的战斗，让观赛之地的众人屏息凝神，连大气都不敢喘一口。

    这样的战斗，足足持续了五分钟的时间。

    经过顶峰后，炎清炽热之魂的力量开始慢慢衰减。

    但她却露出了如同胜利者般的微笑。

    不远处，陆阳被揍的很惨，受伤不轻。

    刚才的战斗中，她占尽了优势。

    “看来，你并不如你自己吹嘘的那样厉害。”炎清冷笑。

    但下一刻，她却发现后者嘴角诡异的扬起一抹笑容。

    “你难道没有发现，你的身上多了些什么东西吗？”

    这个时候，炎清才注意到自己的胳膊，肩膀，后背，双腿，几乎浑身上下，都多出了一个看起来很不起眼的血色印记。

    一个不起眼，但一片，数十个，上百个就显得颇为骇人。

    “血神印，这玩意儿可是很厉害的，你千万要小心。”陆阳好心的提醒了一句。

    “哼！”

    炎清却是冷哼一声，一言不合就冲了上来，迅猛动手。

    砰！

    她一拳狠狠袭来，下一刻，撕心裂肺般的痛呼声出现。

    “啊啊啊！”

    但这不是陆阳的声音，而是炎清。

    她的右手呈现出一种扭曲的样子，骨头尽数破碎崩溃，血肉模糊，钻心的疼痛在刺激着她敏感的神经。

    “我说了，让你小心点你不听。”

    陆阳顿时翻了翻白眼。

    上百个血神印带来的可怕副作用，让炎清现在只要稍微碰一下，就会疼得她呲牙咧嘴，更不必说，是像刚才那般进攻了。

