    法空笑道：“不急，且看看吧。”

    “又要看看？”林飞扬精神一振，笑道：“这次准备让谁代劳？”

    上一次就说看看。

    结果如山和尚忍不住动手了，导致飞天寺被报复，死了三个和尚。

    是一次完美的、阴险的借刀杀人。

    法空道：“师叔祖，这件事我们大雪山宗是不会罢休的，对吧？”

    “这是当然！”慧灵老和尚哼道：“此例不可开，要不然，魔宗六道的杀我们大雪山宗弟子，然后摇身一变成朝廷的人，我们就得老老实实放手，哪有这等好事！”

    林飞扬忙用力点头：“就是就是，朝廷敢这么干，这是不给我们大雪山宗面子啊，必须得宰了那家伙！”

    他对王青山一点儿好感也无。

    一是太残忍，杀了那么多人，自己即使知道谢侍郎是个内奸，也不至于把全府上上下下全都杀光。

    二是太狂妄。

    好像笃定天底下没有人能捉得到他，看别人真追不到他了，他竟然还跑到人们跟前，好像在说：“我就在这儿，来抓我呀来抓我呀，就是抓不到！”

    如此狂妄得没边儿了，你不死谁死！

    法空摇摇头：“在朝廷眼里，大雪山宗不算什么的，都是大乾的子民。”

    他以超然的视角看得清清楚楚，大乾对于三大宗并没那么依赖与信重。

    反而想要制衡三大宗，所以魔宗开始受到重要。

    尤其是这一次。

    魔宗高手犯下这般大罪，竟然还能征用。

    他马上猜得到，朝廷要准备报复大永，所以用得着王青山的遮天蔽日功。

    现在还是别捣乱的好，鸟尽方能弓藏，现在王青山这只弓正用得着的时候，不到藏的时候。

    尤其在遮天蔽日功不可替代的时候。

    看来得练一练遮天蔽日功了。

    他做了决定。

    想到这里，他平静说道：“再等等吧。”

    “唉——！”慧灵老和尚叹口气，摇摇头仿佛要甩掉头顶的鸟粪，猛的喝道：“快上菜啊，愣着做甚！”

    林飞扬道：“老和尚你还有胃口吃饭？不是憋气吗？”

    “今天要多吃两碗饭！”慧灵老和尚哼道。

    林飞扬嘿嘿道：“拿饭撒气了，马上就来！”

    周阳帮忙端饭。

    法宁也去帮忙，很快摆好了一桌子饭菜，色香味俱全，香气诱人。

    林飞扬的厨艺越发精湛了。

    五人开始埋头大吃。

    法空喝着酒，神情悠闲，在想着行云布雨咒。

    灾民们从瘟疫中恢复之后，又生出原本的强烈愿望，就是下雨。

    他们现在无比渴望下雨，晚上做梦都能梦到下雨，沐浴着大雨笑着醒过来。

    醒来后发现根本没有雨，只是一场梦，情绪就会陷入低沉，陷入对未来的焦虑与绝望。

    法空因为信仰之力，对他们的感受最清晰深刻。

    林飞扬无意中说了一句：“对了，听消息说，城外的灾民要开始返乡了。”

    “嗯——？”法空看过去。

    林飞扬点点关头：“应该是没错的，我已经听了不止一个人说这件事，这事也没必要撒谎啊。”

    法宁叹口气：“不下雨，确实是大问题。”

    他平时种庄稼摆弄田圃，知道水对庄稼的重要性，没有了水，一切休提。

    法空摇摇头。

    自己终究是没帮上什么忙，有神通也没用，五大神通里没有下雨的神通。

    更何况，这一场旱情可不仅仅影响十里八里，而是上千里，自己便是学会了这行云布雨咒也不可能改变干旱的情形。

    所以对行云布雨咒也只是姑且研究而已，并不指望它真能有什么用。

    最大的用处是获得功德。

    纵使不能下那么大的范围的雨，如果能练成行云布雨咒，小范围降雨也能收获一些功德的。

    ——

    法空从般若时轮塔里走出。

    走进了清晨的明媚阳光中，走进凉爽的带着露水的空气中。

    鼻前飘来阵阵诱人的香气，耳边传来时有时无的喧闹声。

    神京城刚刚苏醒。

    时轮塔里，已经是三年过去。

    在这三年里，他在般若时轮塔中只做两件事，研究行云布雨咒，修炼遮天蔽日功。

    遮天蔽日功没能练成。

    即使在般若时轮塔里，保持着最佳悟性状态，还是没能练成这遮天蔽日功。

    此功确实玄奥，而且古怪异常，差了那一点儿微妙，可惜差之毫厘谬以千里。

    终究还是没能练成。

    行云布雨咒却略有心得，终于弄明白了其中的关窍，捅破了那一层窗户纸。

    其实自己先前应该想到的。

    信仰之力既然能激发神通，为何就不试一试能不能激发行云布雨咒呢？

    当然，这也是因为这行云布雨咒越来越清晰，他看得越分明，然后有悟于心，灵光闪现才想到的。

    有时候就差一点儿，偏偏就是视而不见。

    他抬头看着明媚的阳光，负手来到莲花池上，看着一朵朵含苞未放的花骨头，看着下面清澈池水里的游鱼。

    数个泉眼不时吐出几个亮泡，仿佛珍珠一样悠悠往上浮，翻到水面上。

    鱼儿们悠闲的绕过这些亮泡，偶尔会调皮的直接穿过去。

    法空露出笑容。

    世间如此美好，又怎能不想办法一直活着？

    “师兄。”宁真真如一朵白云冉冉掠过墙头，轻盈飘落下来，淡淡幽香缭绕，传到他鼻前。

    她白衣如雪，肌肤如玉，如刚刚下凡的广寒仙子。

    法空露出笑容。

    宁真真的绝美确实赏心悦目，笑道：“大早晨的就翻墙而入。”

    “不必开门了，免得劳烦师叔。”

    “这理由……”法空失笑。

    宁真真叹一口气，黛眉轻蹙：“师兄，我实在窝火，过来跟你说说。”

    “听说了。”法空点点头：“王青山跑到你跟前，摇身一变成了绿衣外司的绿衣风捕。”

    “越想越憋气。”宁真真哼道。

    “不是已经揍了他一顿出气了吗？”

    “揍一顿而已，”宁真真哼道：“他其罪当诛，不应该活着！……多谢师兄你救老黄。”

    法空笑着摆摆手。

    宁真真叹道：“进了绿衣外司才知道在明月庵的逍遥自在，真的很怀念我们当初的日子，想怎么干就怎么干的日子，想杀人就杀人，不管再厉害的高手，照杀不误！……可现在，想杀却不能杀，好像有无数的绳索束缚着你，不得自由。”

    她很多次晚上，对着明月，都会想到当初与法空及莲雪联手杀二品高手顾心弦的日子。

    当真是痛快淋漓，快活无比。

    哪像现在，困于斗室间，束缚于官位上，一腔的豪气渐渐消磨，日趋庸碌。

    法空笑着点头。

    他当然明白这种感受。

    就像在家里与到社会上闯荡，怎么可能一样的自由自在，身不由己。

    “师兄，我想杀掉这家伙！”

    “不急。”法空摇头笑道：“他可能事关一项重大行动，先别急着下手。”

    宁真真嫣然而笑，灿若春花。

    不急不是不杀。

    “师兄，飞天寺外院是怎么回事？”宁真真玉脸渐渐沉下来，薄怒隐隐。

    如山和尚太过狂妄，竟然直接踹飞天寺外院的大门，欺人太甚了。

    依师兄的脾气，应该绝不会罢休的，怎会一直没动静，让她极为好奇。

    法空笑着摇头：“好事不出门，糗事传千里，师妹你也知道了。”

    “要不要教训他？”

    “不必如此。”法空摇头道：“他是吃了闷亏，压不住火便跑过来撒气。”

    “那更应该好好收拾他一顿。”

    “还会登门求我的。”法空摆摆手：“以和为贵嘛。”

    宁真真惊奇的看看他。

    这可不是自己认识的法空。

    法空笑道：“到了神京，确实不能按照我们在宗门的那一套行事规矩来了，……核心没变，但规则是不一样的。”

    “师兄不愧是师兄。”宁真真摇头道：“我还没适应过来，师兄你先适应了。”

    换了从前时候，一定早就报复回去了，要不然，也不会有当初杀顾心弦之举。

    现在却笑眯眯的，毫不在意被踹大门似的，明明现在他更强大了的。

    法空道：“其实你只是一时没转过弯来，按理说，你的慧心通明在神京更如鱼得水，比在宗门更容易的。”

    “……是。”宁真真若有所思。

    法空这几句对她触动极大。

    同样的话，要看什么人说。

    当初她来神京之前，莲雪已经说过，到了神京不比在明月庵，凡事不能直来直去，要学会多转几个弯。

    人心莫测，而神京的人心太多，太复杂。

    她是听进去了，但并没有真正的触动与转变，还是固执的坚持从前的观念，与现实不停碰触，负面思绪越来越重。

    可今天，法空寥寥几句话，却让她有茅塞顿开，拨云见月之感。

    一下子，她便悟通了。

    ——

    此时，绿衣外司的西丞，司马寻站到黄玉枫身边，笑眯眯的道：“老黄，我们今天休息一天，出去转转吧？”

    黄玉枫站在院子西角，面朝清晨的太阳凝神而立，宛如一柄出鞘的宝剑，沐浴着万丈阳光，仿佛要把阳光吸进身体。

    “今天？”

    “我准备去一趟金刚寺外院。”

    “……同去吧。”黄玉枫缓缓收势，吐出一口气，却是一道紫气如剑。

    司马寻微眯眼睛。

    这一道紫气宛如实质，好像是真正的剑一般，观之心中凛然。

    这黄玉枫的修为比自己想象的更强。

    “老黄，到神元境了？”

    “是，刚刚进来。”

    “可喜可贺，中午我们去观云楼喝一杯，给你道贺。”

    “多谢。”

    两人都换了一身衣裳。

    司马寻一袭墨绿长袍，衬得丰神如玉。

    黄玉枫一袭湛蓝长袍，儒雅翩翩。

    两人正要往外走，恰好王青山进来，笑呵呵的抱拳：“二位兄弟这一身，是要出去找相好的？”

    黄玉枫笑笑。

    司马寻顿时沉下脸，冷冷瞪他一眼。

    王青山笑道：“被我说中了。”

    黄玉枫道：“我们是要去金刚寺外院奉香。”

    “金刚寺外院……”王青山笑道：“怎不去飞天寺外院？我那里熟，走走，同去！”

