    木萧在水白兰的冰城已经有三天时间，这三天时间里，木萧了解到不少有关神域的事情，甚至有些隐秘事情是月球神谕也不一定完全掌握。但木萧和水白兰有神域继承者的身份，自然获得了这些来自神域承认的待遇，可从中了解很多的事情。

    有关的资料情报大部分来自神域的异族土著，当然语言不是一种障碍，木萧的灵魂已有皇者巅峰程度，一扫异族的灵魂意识，就能掌握它们的语言，而且也可以直接用意识来交流，完全没有交流的障碍。

    木萧和水白兰的继承者身份，在神域里就代表了一种特殊存在，对他们开垦领地有极大用处，起码不用像曾经神谕那样，两眼一抹黑，花费蛮长时间和人力物力，进行探索神域种种事情。

    木萧和水白兰有神域的异族帮忙，提供资料和情报，起点远非月球神谕可比的。

    神域的种族，不计其数，性情有好战、暴躁、傲慢、贪婪、邪恶……等等，但也有善良，温顺、和平的性情，基本与人类的性情无疑。

    但一般好战的种族，不怎么好驯服，甚至有很强的敌意，哪怕木萧和水白兰拥有继承者的身份，它们也不一定买账。

    有些种族更想夺取木萧和水白兰的神血，从而优化它们的血脉基因，获得继承者的身份。

    这些异族的血脉虽然也有神血，但那是一种被改造的神血，精纯度很低，远远没有木萧和水白兰身上蕴含的神血那样精纯。

    当然，异族的血脉可提取出来，练成一股精纯神血，不过需要杀戮无数异族，才能达成继承者身份的神血要求。

    神谕的神主就做过这样的事情，只可惜被水白兰的母亲，水深蓝阴了一把，将神血用在了水白兰身上，导致那些神主漫长的努力，几乎付之流水。

    至于，木萧那奇迹药剂，其实就是增幅神血而制造出来的，但必须水白兰的血脉才有效。

    如今世界命运被木萧改写、扰乱，有很多事情也许不可能出现，包括那奇迹药剂本来该存在，只怕在这一个世界却研究不成了。

    木萧和水白兰成了神域唯一有继承者神血的生命体，当然木绚音算一个例外，她血脉基因也有越木萧和水白兰的神血，而且她有着一个木萧和水白兰没有的虚拟神格，只是一直被神族封印罢了。

    然而，木绚音不能算得上一个继承者，她存在的意义出继承者的地位，代表了神域象征和核心、信仰。如果继承者是帝王，那她就是凌驾帝王的神灵。

    她可培养出无数继承者，进行监督，然后选出优异的继承者，继承神域本源，最终目的就是复活整个神族。

    继承者，其实只不过是复活神族的其中一环而已。

    只不过，木绚音本体被木萧影响，导致神术总纲失常，正处于一种‘待机’状态，正在重新平复木绚音本体这一种‘混乱’情绪。

    ……

    ……

    水白兰和木萧身上的神血，可吸引很多存有敌意的异族，所以在选取种族的时候，水白兰也只挑选‘技术型’的异族。

    因为大多数好战的异族，都有强烈进化**，神血无疑就是一种诱人的东西。

    反而‘技术型’的异族，虽然同样有进化**，但不是那样强烈，加上神血有一种威压，可给那些低级异族进行施压，让其无法生出异心。

    如果木萧和水白兰到了帝境巅峰，甚至半神境界，那样就能直接镇压无数种族，哪怕好战、邪异、贪婪的异族，也能将它们的全部镇压下来。

    但在没有绝对力量之前，木萧也只能谨慎行事，一步一步走上巅峰。

    神域异族之中，最强大复杂的种族，莫过于变异族。

    那是神族结合种种凶残、暴戾、嗜血等等为战斗而生的宇宙种族，而创造出来的一族。

    除了变异族之外，还有另外几个不亚于其族的异族，都属于神域里面之中的大族，一个是虫族、还有晶族、巨妖族、机械族、元素族、星纹族、幻变族……

    这些大族天赋平衡，有主战型和技术型，不过这些种族的高级生物，不是那样好驯服，但驯服低级生物难度不算太大，水白兰那些冰雪巨人，其实就是她驯服的一种低级元素。

    而且，神域有无数种族，不一定挑选大族，小种族都可以选择。毕竟，大小种族都经过神族创造和优化，自然有可用之处。

    ……

    ……

    冰城。

    冰洁无暇的殿堂里，木萧盘坐在中心处的光环，有忽隐忽现的雪花、冰线、寒风流转在木萧身体上，那都是冰寒法则演化而成，可从中吸收获得领悟。

    清冷光亮的殿堂，忽然刮起一股晶莹闪亮的风雪，一个如从动漫世界走出来的二次元少女，在风雪之中生成了出来。

    “找到了？”木萧睁开了眸子，看去眼前这一个美丽而梦幻，似虚拟又真实的少女。

    这一个少女，正是一直在水白兰身边的玄冰。

    她本身属于机械一族，在神域她有了新的进化，不用寄身在沉重的机械体之中。

    因为她已经进化成一种特殊的生命机械体，那是有生命体特征，又有机械人特性，主要由无数纳米机械人组成。

    这一种纳米机械人属于半生物半机械，比起一般机械人优异，有自主修复、自主成长进化、自主吸收能量转化成动力等等的特性，而且可以自由变化。

    宇宙之中，有不少半生命体半机械体的种族，无形梭深处那一个被木萧镇压的机械巨人，本来无形梭的主人，就是这样的种族。

    但玄冰的进化比起这些种族还优异，那是一种算得上经过神族改造的进化，她已经不是一个只有数据和程序的智能光脑，她有着智慧种族一样的情绪和性格、以及繁殖能力。

    什么叫种族？

    有繁殖传承，有属于自己文明的，才叫种族。

    不论宇宙之中，还是神域里的种族，它们都有属于自己种族的繁殖方式，包括真正的机械族它们与人无疑，有狡猾、有懦弱、有坚强等等的性格，不是那些低级冰冷冷的机械人。

    这一种没有情感和性格的机械人，在机械族里根本不能称之‘族人’，只能算是一种食物和工具而已。

    玄冰性格与水白兰一样属于冰冷类型，但她对木萧态度依然尊敬，毕竟木萧算得上她第二主人，特别木萧有神血的继承者身份，玄冰明白这一个身份在神域代表着什么意义。

    “禀第二主人，离我们冰城东面二十万里，有一个属于机械族的祭坛，南面十万里有一个黄金史莱姆族的祭坛，除此之外，三万里还有一个元素族的祭坛。”

    玄冰面无表情的汇报。

    木萧知道元素族的祭坛，其实就是水白兰获得冰城的那一个祭坛。所以，木萧不考虑这一个祭坛，毕竟水白兰已经有了冰城，而且这里属于冰域，这一个祭坛给予继承者的奖励，很可能只是有关冰属性的东西。

    他暂时不考虑别的东西，想要一个城池做根基，所以选自然是一个展基地。

    “机械族的祭坛属于什么类型，那黄金史莱姆族又是什么样的祭坛？”木萧问道。

    机械族有不少类型，例如，有战争型机械、有创造型机械、有建设型机械、有模仿型机械、有开垦型机械……等等多样性。

    至于黄金史莱姆就是一种黏液怪物，在某个宇宙位面属于一种低级怪物，但神族不是只对高级的怪物有兴趣，对低微怪物同样有兴趣。

    本来史莱姆被神族改造之后，进化成了新的黄金史莱姆，那是一种几乎不死的怪物，又有无数分身，而且还是一种蕴含丰富能量的怪物，深的神域不少种族最喜爱，包括以前神族也把黄金史莱姆当成一种能量电池。

    根据这三天时间，调查回来的情报，玄冰认真的回答道：“机械族的祭坛属于建设型祭坛，黄金史莱姆的是资源型祭坛。”

    机械族的建设祭坛，无疑给出的东西属于建设类，很适合木萧建造基地，至于黄金史莱姆的资源型祭坛，其实也是一个不错祭坛，至少给予的东西都与资源有关，城池也可能有丰厚资源，免去建立基地，所需的资源。

    前者，机械族可能建设一开始花费资源极大，但只要展起来，建设型的机械人就能越来越快建造种种科技和开拓地盘，又有不少有关属于机械族的法则。

    后者，黄金史莱姆开始有资源，可能建造很快，但史莱姆有两个致命弱处，那就是没有高级科技，以及史莱姆的法则有局限性，蕴含分化和独立、生命法则，可分化很多‘自己’出来，形成一种独立生命个体。

    如果木萧没有在隧道里捞取了无数神源，可能也考虑黄金史莱姆的祭坛，但他手中不缺资源，当然考虑有极大展的机械族祭坛。

    而且黄金史莱姆的法则，木萧不怎么有兴趣，毕竟他自己是唯一存在，领悟分化出多个有独立意识的自己，那无疑是自己的敌人。

    他有强烈占有欲，分化出来的自己，自然也有这一种性格。黄金史莱姆没有这一种自相残害的情况，那是它们本来就智慧不高，毕竟黄金史莱姆本体只是低微的怪物，潜能有限。

    不过，木萧还是决定去两处祭坛考察一下，毕竟祭坛不只有兑换城池，还有其他物品，若适合的东西，他不介意换出来。

    水白兰的那一个祭坛，他就不去了，毕竟水白兰想换取其他东西，她一定有办法，木萧没有必要重复她的事情。而且，冰寒法则在木萧的无尽法则之中，可衍生出来，不需要专注一种法则。

    从这可以看得出，木萧的野心极大，他想收集众多法则来完善自己的无尽法则，更何况，只要水白兰的冰寒法则大成，木萧和她灵魂神交，必然可获得她的法则。