
口吐鲜血发出奸笑，

运用六邪神功瞬间天崩地裂一般，三个回合把黄狼打出去十五丈远，

大口吐血奄奄一息，坚强挣扎竟然起来了，晃晃悠悠逃走，西坡六邪怎能容忍他的存在，

飞起就要结果他的性命，忽然三女一男疯了一样，摔起特殊材质竹竿飞刀，

六邪相互厮杀打斗激烈，黄狼看到他们走火入魔了，忍痛看热闹呵呵笑，

其中一个分身直奔黄狼，黄狼此时无力招架，吓得妈呀一声一瘸一拐就跑，

六邪拦住他没有使用竹竿飞刀，拱手说到，黄狼请求你救救我们六邪吧，

黄狼也很以外不明何意，自己身受重伤怎么救他们！这个时候不答应对方自己凶多吉少，

顺口好声说到，你看我如何去救？

对方说到，只要你划破胳膊取出鲜血，空中一抛血腥味道就能解除走火入魔，

黄狼照做果然救了他们，从此西坡六邪和他同流合污，经营西山派合作很融洽，

最关键黄狼抓住他们致命弱点，这样一来就压制住对方一筹，六邪平时也逍遥自在无人打扰，

在风景优美地带修炼六邪神功，突然警报响起通过激光透视镜，看到三人闯入阵区，

早已等候在必经之路上，六个白发苍苍老者，其实岁数不大修炼法术走火入魔几次，

基因突变就变成目前这样了，六人男女混合瞧不起大笑，听得人浑身起鸡皮疙瘩，

半男半女人人妖声音传出很远，尤其那四个女人呲牙走上前大喊，哎吆你们三个自动送死不错不错，

冷寒比任何人都着急闯关，看到西山派处处牛头马面不正常，柳东燕生死不知，

懒得废话快刀斩乱麻，单掌一探出无影剑自动感应出鞘，天空打了三道厉闪盘旋，

冷寒胳膊一甩无影剑直刺西坡六邪头颅，紧跟其后双掌发出酷吗同腿就到了，

三招发出还真就把六邪吓了一跳，几人飞身躲开说，大家小心没想到，

这个小兔崽子还有两下子，六邪其中一个人抽出竹竿飞刀，乐呵呵摆手你们你们退下，

六打一个欺负她！本尊一对一活捉回来放血练功用，武动竹竿飞刀进招，

有点意思发功后胡子和头发全部竖起来了，老头长的胖乎乎和刺猬似的，

身体很灵活影动如飞，六邪是和团队，合起来使用六邪神功黄狼都不是他们对手，

拆开之后也属于高手，但是威力就稀松平常了，又遇到这三位，都是受过世外高人法术真传的人，

冷寒和老头打斗二十个回合，看出对方弱点，假摔倒地匍匐逃跑，对方上当被冷寒回头大笑吼叫功，

震的老头颤抖惊讶，这女子怎么会这种奇功，犹豫时候看到眼前出现无数个冷寒微笑走来，

摇头晃悠不好中了迷惑招，手起竹竿苍啷啷机关启动，瞬间竹竿钻出数把长短不一尖刀，

风驰电掣盘旋横扫，后面人看的清清楚楚，哎呀飞起就来救他，大喊小心地面！

为时已晚对方看到站立冷寒是影子，真人在地面爬着等待时机，老头竹竿飞刀发出来不及收回，

冷寒无影剑可就到了，听到咔嚓一声响动，感觉不像扎到人了，仔细一看是洪一通使用悬移大法，

移动十多棵大树挡住老头救了他一命，其它五邪也到了搀扶老头后退安全地带，

仙花也很惊讶傻傻的看着她俩，冷寒飞身一跃，无影剑放到洪一通咽喉处大喊，

你想干什么？为何帮助敌人，原来你是奸细，挡我者死手挽一转无影剑刺进喉咙！

仙花在千钧一发时刻鞭子就出来了，比无影剑快一秒把洪一通缠住，

拽回到自己身旁！跳到冷寒面前说，先不要着急肯定有误会，冷寒眼珠子都红了，

瞪眼看看仙花又看看洪一通，呵呵一笑你们和西山派一伙的吧！有什么误会？

你亲眼所见洪一通帮助敌人，这话一出仙花也无话可说，西坡六邪看到窝里斗相识一笑，

靠在墓碑上坐山观虎斗，洪一通靠近冷寒小声嘀咕几句，此六邪并非真心帮助黄狼，

我们人手太少要懂得收买人心，合力才能突围救出柳东燕，仙花也点头有道理，

冷寒哼一声没有作答，洪一通又说对付他们几个必须打服才行，洪一通有点诙谐幽默趁着六邪没注意，

悬移大法到达他们头顶，告诉他们几个，小心脑袋我可要打了！话到掌出泰山压顶之势，

当然六邪也不白给轻松躲过，一掌走空打落在巨石岩上，咔嚓天雷炸响碎石满天飞，

炸出十多米深坑，六邪感觉压力山大！怎么这么倒霉，很久没有亲自坐阵打斗，

今天遇到这三个年轻人都不是等闲之辈，身旁有很多黄狼眼线，这要传说出去，

被三个年轻人缠住，黄狼高兴的笑掉大牙，本来不想杀人，谁叫你们该死呢，

六邪点头示意身挪腾飞，把洪一通困在中间，一个女人说到年轻人你马上就要死了，

真可惜一会旁边那两个女人也要去西天，你自己记住明年今天是你们忌日，

没人给你们烧纸上坟，到时候你们自己钻出来哀嚎几声就完了，各位哎动动手六邪神功送他们上路吧，

六人身形晃动竹竿飞刀盘旋而出，单掌一推呼呼紫色大风刮起，高空数丈出现一个巨大光环血球，

电闪刺眼奔着洪一通就来了，十个洪一通也不是六邪神功合力对手，抬头瞬间蘑菇云就到眼前，

他的腰带链子棍在阵中，如同一个烧火棍一样，根本起不到任何运用，

啊一声惨叫，从空中掉落一具烧焦冒烟尸体，整个过程不到三秒，仙花和冷寒冲上来了也晚了！

西坡六邪很满意飞身应战二女，冷寒和仙花看的明白，眼色沟通无论如何拼劲全力也要拆分他们，

六邪对二女打斗精彩绝伦，拼尽全力托住六邪合体，打斗五十回合两个人经验不足，

逐渐招数散乱六邪抓准时机，紧紧围攻合成一圈，竹竿飞刀一出六邪神功发威，

这时冷寒和仙花在场内稳稳当当站立，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960249"  chaptername="应战两个女">加入书签</a>
</div>
