    “还是晓蕾姐英明，离开我们，他们什么都做不了。

    耿大少爷，两天天没给我按摩了，过来好好捏捏。”中村樱子笑道。

    “好，晓蕾，你用不用？”耿直道。

    “我要，晓蕾姐当然要，不能厚此薄彼不是。”中村樱子道。

    “我才不呢，我去看孩子了。”徐晓蕾知道中村樱子口中‘按摩’的意思，起身要走。

    “孩子那边有奶娘看着，不用你的。你就乖乖在这呆着了，让耿大少爷好好伺候伺候你吧。伺候不好了，就不让他离开。”中村樱子媚笑道。

    “你啊，都是两个孩子娘了，还一点正形都没有。”

    “这十年，差不多每个晚上都这么过来的，不是挺好吗，是不是啊。”

    “行了，我听你的，跟你说，孩子再大一大可别这么折腾了。让孩子看到，多丢人啊。”

    “知道了，知道了。”中村樱子笑道。

    ……

    瑞昌成客栈，与昨天一样，徐浥尘挽着白娉婷回到房间，而赵晓雪则一个人回房。

    可能是徐浥尘故意的，今晚的声音比昨晚还要大一些，听的赵晓雪格外的心烦。

    用被捂着头，该听的一样能够听到。

    索性不再掩耳盗铃，大大方方听起来，反倒没那么心烦了。渐渐地，不再顾忌那边的声音，想着此行的目的。

    自己已经来了营川两天，这边的同志还是没有跟自己联系，会不会有了什么变故？

    这次行动，上级组织连备用方案都没有交代，可见对营川地下组织的信任。

    能搞定军列检查，说明自己在营川的同志级别很高。

    除了日本人之外，营川城权力最大的就是市长耿直和兴亚银行行长徐晓蕾了。

    他们会不会是自己的同志？

    可转念一想，应该不可能。

    如果徐晓蕾是地下党的话，他不可能和中村樱子共侍一夫。

    如果耿直是地下党，也不可能娶两个老婆的。可想到徐浥尘和自己，赵晓雪又不那么确定起来。

    会不会耿直和徐浥尘一样，也是党外人士？可即便这样，徐晓蕾也不可能和一个日本女军官中村樱子共事一夫，一起嫁给耿直啊。

    这么看来，耿直和徐晓蕾是自己同志的可能性并不大。

    他们要不是，难道日本人中有自己的同志？

    这个可能性就更小了。经过几年来的肃清，日本人反战势力日益减弱，现在军中已经没有我们的同志了。

    “既然上级组织这么信任营川的同志，那就安心的等吧。”赵晓雪心中暗忖道。

    ……

    隔壁房间，虽然已经激情散去，可徐浥尘似乎意犹未尽，抱着白娉婷光滑白皙的肌肤久久不愿释怀。

    “师兄，今晚你这么大声音，是不是故意听给赵晓雪的？”怀中的白娉婷说道。

    “哪有的事，我哪一次不是这样。”徐浥尘道。

    “以前虽然也是这样，可没见你声音这么大过。一定是想让赵晓雪听的。”白娉婷道。

    “娉婷，我什么事都瞒不过你。不过换成别人，我也不会有这么兴奋，只有和你一起，我才能体验到快乐。”徐浥尘紧了紧手臂说道。

