
　　小乙道：“我和熊垣相处很久，当初我只是感觉到他身上有一股特殊的远古力量，后来再研究的时候，却没有什么特别的发现。他对我的细雨剑丝毫不反感，甚至是很是喜欢。

　　因此我也就不管他身上的东西了。

　　这个世界上神秘的东西太多，我只能保持着关注。想来后土他们应该也是如此！只是不周山里的八卦和他身上的东西，这种关联我倒是觉得不大。不周山下的那块，早就已经风化，八卦上的力量极其微弱。而熊垣身上的却截然不同。那是能够杀死神明的力量。”

　　帝放勋沉思了一会儿，带着人经过卯兔城，到达雷泽，然后找到了依旧昏迷当中的熊垣。

　　熊垣沉睡着，身躯蜷缩起来，偶尔还会伸出手在脑袋上抓挠一下，翻翻身，看样子睡的相当香甜。

　　岐伯站在熊垣的身边，不断的皱着眉头，他从来没有见到过熊垣身上的症状，不由得苦恼万分。他原本是在熊垣他们离开之后就要告辞离去，返回万图林的，只是后土身上出现了新的症状，才让他不得不留下来陪着后土。

　　等到熊垣被缙云无餍等人送回来的时候，刚好让他看见，于是缙云无餍就把熊垣给送到他这里来了。

　　“岐伯，熊垣现在如何？”他们看了一眼熊垣的状态，问道。

　　“这小子现在非常奇怪，身上没有丝毫的伤口，灵性也没有受伤，但是却一直沉睡不醒，真是奇怪！我推测这可能应该是进入到了一种特殊的状态里，可以不吃，不喝，然后修养身体。”

　　“那他什么时候能醒过来呢？”

　　“这就不知道了，或许今天就会醒来，或许明天才醒，再或者说三年五载的，这一点不好说。”

　　“你这……”帝少昊气的想要直骂人，什么叫不确定，你可是岐伯啊，人族历代里最好的大夫，结果你说不知道？

　　帝放勋打量了一下面色红润的熊垣，再次问道：“那后土大人可曾说什么了吗？他老人家可是自从远古时期就活下来的人之一，是否有什么说法？”

　　“后土猜测，熊垣可能在接受着传承，而且是那种非常古老的传承，也只有那些很古老的家伙才会用这种方式，将自己的传承留下来。”岐伯道。

　　“传承？那看来恐怕真的是八九不离十了！”帝放勋道：“或许熊垣真的和不周山的事情有关，而且关联还不小。”

　　说着，帝放勋伸手一点熊垣眉心，却发现自己的图腾之力，灵性的力量等等统统都无法靠近熊垣的眉心，顿时心下赫然。他的实力马上就要通天境界顶端，追赶上曾经的司羿了，但是即使这样，他的力量竟然依旧无法靠近熊垣。

　　这样一来，熊垣身上的传承就更加的神秘，强大了。

　　小乙面露喜色道：“如果这样的话，那要不要带着他去不周山一趟，或许他能在不周山下发现些什么，这可比我们几个盲目搜索要快得多？”

　　“不行！”

　　“不行！”

　　第一声出言的是岐伯，第二个是帝放勋。

　　岐伯道：“以熊垣现在的实力，就算是有你们保护，他靠近不周山也是和找死没什么差别，那里是天柱，上通天际，下彻大渊，随时都有大恐怖，大灾难。就他存象境界的实力，刚露面就会是直接被天地灾难给杀死，更不用说里面还有各种强大，蛮横的兽族了。”

　　“我……”

　　“小乙，不周山的计划要停一段时间了。”

　　帝放勋收回手指，肃然道：“日下氏的独子或许没死，但是泰逢可是死的真真的，想要再度复活，没有几万年是不成了，加上日下氏接连受挫，这个时候他必然怒而兴兵，大肆攻伐我人族。

　　日前，他只是出动一个宋无忌，因此四岳在不在，影响不大，只要地支城能挡住就行。现在不行了，我估计这次日下氏恐怕要亲自出手，用来复仇。四岳要是再不回来统领人族八百诸侯部落，就真的说不过去了。

　　而且我需要四岳来给我推算星辰，定四荒之力，必要的时候也需要八百诸侯一起动手才行。

　　而不周山凶险无比，你一个人去只怕独木难支，我决定将不周计划封存，等到了杀退日下氏后，再度启动。你也要接着向东方去了。”

　　小乙看了看熊垣，如果他们的猜测是正确的，那么熊垣就是去不周山的重要线索。可惜，现在人族形势大变，日下氏要亲自动手，光是这一条就不是小打小闹可以完结的。

　　人族必须集中所有的力量，才能抵御暴怒的日下氏。

　　小乙遗憾的叹了口气，道：“也罢，看来这计划就只能更改了，日下氏之后，我们再去吧。”

　　帝放勋取出那块青石盘放到了熊垣身边，道：“既然这块青石盘和他有所关联，我们就把这八卦盘给他吧，或许他有什么机缘也说不定。”

　　众人看着帝放勋的决定，一个个也没说什么。只有小乙的心里有着遗憾，凭着直觉，他能感觉到不周山里绝对和人族有关的大秘密，可惜，现在不能再去了。

　　“岐伯，熊垣我已经看过了，他没事对我们来说无疑是一个好消息。只是我还有事情需要麻烦你一下！”帝放勋客气道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“您说！”

　　“我听司羿说，灵山十巫之中最小的巫罗现在在卯兔城里，这次恐怕需要您老人家前去，才能说动他了。我人族需要这份不死草来救治一个人，您应该知道是谁吧？”帝放勋道。

　　“巫罗真的在卯兔城？这家伙的行踪不是缥缈不定，从来不在一个地方住吗？怎么突然跑到卯兔城里去了？”岐伯大为惊奇。

　　灵山十巫他可没少打交道，灵山十巫之中的好几个都还是他的老朋友。虽然自己在医术上和他们有些别扭，但是这并不妨碍几个人的私交。他可是知道巫罗是多么的难缠，性子又跳脱，加上灵山十巫等人一个个的护着他，甚至连不死草也给他掌握着，这样的家伙走到哪里都要被供起来。

　　偏偏巫罗每次都是享受着几天供奉之后，就不耐烦的离去。

　　现在这家伙竟然出现在了卯兔城，这才是大事情。

　　“走，走，走，赶快带我去看看，我非要这老小子给整服气了不可！”岐伯激动道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百零七章 被迫改变的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 