    战禹恒看着景仟和战黎川的互动，想着之前他跟景仟说，“战黎川是不会允许对方的怜悯”的这句话，有点想要咬掉自己的舌头。

    看着这么无耻的战黎川，他甚至怀疑，战黎川不仅会接受景仟因为怜悯而呆在他身边，搞不好……他还会装可怜博得景仟这个颜狗的同情，而让对方呆在自己身边。

    那么难堪的事情被景仟说出来，原本战舒俞是自卑而惭愧的。

    可是在听到战黎川的回答后，所有的自卑凝聚成了滔天的不甘与愤怒。

    战黎川不知道她的心思也就算了，如今知道了，他怎么能这么对待她？

    “这么多年来，我对你，比对我自己的生命更重视，你就是我生命的全部。我对你这么好，就算这种爱你不愿意接受，难道不可以尊重一下我的感受吗？为了一个刚认识不久的女人，你竟然对我20年多年来的付出冷嘲热讽。战黎川，你没有心！”

    景仟转过头还想要看战舒俞的表情，谁知自己的眼前却被那些轮椅上延伸出来的黑色颗粒状的物体给挡住眼睛了。再要看，整个人就已经被强势地转到了战黎川这边，对上了他那张天怒人怨的俊颜。

    景仟伸手揉了揉头，觉得脑袋莫名其毛有点晕乎乎的。

    一个低沉好听的声音自男人胸腔传出。

    “我有。不过我的心不是给你的，是给仟仟的。”

    吾之蜜糖汝之砒霜。

    景仟觉得这话好听，声音也好听，干脆侧着耳朵直接贴在了对方的胸口上。想要再仔细听一下对方说话时候，从胸腔里面蹦跶出来的音符一样的话音。

    战黎川的身体一僵，更是将前方挡得密密麻麻。

    从战禹恒和战舒俞这边看过来，只能见到景仟整个已经窝在了战黎川的怀中被他整个挡了起来。并不知道这女人在做什么。

    可不管做什么，对战舒俞来说，都是无比的刺目和刺激。

    战黎川依旧觉得自己刺激得不够，继续道：“你要对我付出，那是你一厢情愿，我暗中提醒过你很多次，可你依旧沉浸在自己的世界里无法自拔。我没有资格要求你不要喜欢我，但是拒绝你，也是我的权力。还有，仟仟是我的老婆，我之前就说过，不予许任何人伤她、不尊重她。可你，不仅在外面散播谣言，竟然还伙同别人，以嫁祸的方式来污蔑仟仟。你认为这件事我应该怎么处理？”

    “我什么时候以嫁祸的方式来污蔑她了？你不要乱说！”

    “那我不过是找景仟聊个天，怎么就把你给招惹过来抓奸了？”战禹恒问。

    “是你告诉我和爷爷，说景仟跟大哥在家里面做见不得人的事。不仅要让我跟仟仟离婚，还非要我们去亲自捉奸。可是我们过来看到什么了？如果不是你跟人串通好，怎么会事先知道仟仟会跟大哥出点什么事？”战黎川补充。

    战舒俞脸色不变，甚至还一脸的气愤道：“我怎么会知道？我突然接到了武逆的电话，说是战禹恒已经看上景仟很久了，今天要跟景仟用强。”

