    时间如梭。

    十月。

    “师父，谁给你写的信啊，这么多？”

    一早来到道观。

    张恒发现徐真人没有打坐练气，而是在拆看信封。

    “你师父我交友广泛，朋友遍布天下，现在有了常驻道观，当然有很多人恭喜我。”

    徐真人拆开一个信封，看了两眼说道：“你师伯来信说，他正在多方走访，准备在鹅城选一处宝地兴建道观，还说最近很忙，没时间来看我们，等道观建成后再请我们去喝喜酒。”

    说完，拿起另一个信封：“你林凤娇师叔说，他前段时间帮人迁坟，从地底下挖出来了一个很厉害的僵尸，一番打斗下消灭了对方，自己也因祸得福，道行大有长进，还跟我说他的两个徒弟很不成器，让他伤透了脑筋，问我你怎么样。”

    “额...”

    张恒听到九叔的消息，稍一对正，发现此时的九叔已经消灭了化为僵尸的任老太爷。

    不过九叔的两个徒弟不争气，问他做什么。

    “师父，你回信给九叔的时候可不能说我坏话，九叔的徒弟不争气，我可争气的很。”

    张恒在一旁说道。

    徐真人看了他一眼，没理他，而是继续道：“你千鹤师叔说，他接到了一个大单，要护送一名病死在锡藏的蒙古王爷返回塞外，这位王爷已经尸变了，不过他早有准备，将尸变的僵尸镇封在了铜角金棺之内。”

    “铜角金棺？”

    徐真人想了想，嘀咕道：“金棺也不是很保险，僵尸还是烧掉的好。”

    张恒想了想，开口道：“可能千鹤师叔有苦衷吧，毕竟是大单，要求多点也正常。”

    徐真人不这么想，摇头道：“在我这一代的弟子中，你千鹤师叔出师最晚，道行最弱，需要用铜角金棺镇封的僵尸，肯定不是一般僵尸，以他的实力...”

    后面的话徐真人没说，而是向张恒吩咐道：“去拿纸墨笔砚来，我要给你四目师叔写封信，你四目师叔的道场在青海，千鹤此行应该会从那边经过。”

    不多时。

    信写好了，徐真人交给了镇上的邮差。

    只是回来后他依然辗转反复，有些不放心的说道：“我还是有些不安，总觉得会有事情发生。”

    张恒回想了一下《僵尸叔叔》的剧情，记得千鹤道长最终死在了僵尸手上，于是道：“师父，你要是不放心就跟着千鹤师叔去一趟吧，反正道观这边也没什么事，真有事，我也可以派人去鹅城请师伯来，应当出不了乱子。”

    徐真人一听，觉得有道理：“好，我去一趟，不然真发生什么事我这辈子都不会心安。”

    徐真人说走就走，拿上几件衣服，再装几样法器，骑着小毛驴就出发了。

    张恒自然没有跟去。

    他才刚刚入道，带上他只会是累赘。

    “师兄，师父呢？”

    没一会的功夫，张大胆又带着鱼回来了。

    “又抓到鱼了？”

    张恒应了一句，随后才道：“师父去千鹤师叔那了。”

    “千鹤师叔？”

    张大胆楞了一下。

    “是啊，这一去应该要一两个月才会回来。”

    张恒叮嘱道：“回头你把道观看好，有人来上香就让他上，看风水和做法事的话能推就推，推不了，很紧急的就去鹅城请师伯来，懂了没有？”

    “懂了。”

    张大胆连连点头。

    “奇怪！”

    张恒上下打量张大胆两眼，突然道：“师弟，你看着好像比以前灵光了。”

    “有吗？”

    张大胆一脸问号。

    张恒有些拿不准。

    以前的张大胆看上去憨憨的，虽然不笨，长相却十分憨厚，一看就是忠厚人。

    现在瘦了一些，肌肉也有了，看着却比较凶悍，没了以前的憨厚。

    难道是修炼护法道兵秘术的结果？

    张恒摸不着头脑，只能敷衍道：“你先练着吧，回头我问问师父。”

    徐真人为人正直，眼里不揉沙子，护法道兵秘术要是有重大缺陷，不可能给张大胆修炼才是。

    张大胆现在这幅样子，可能是正常反应，毕竟张大胆以后会成为茅山护道人，不凶一点，只是个老实憨厚的胖子怎么行。

    ......

    ......

    徐真人离开了，岁月却是依旧，时间很快就过去了十几天。

    就在张恒想着，日子会这样一天天平淡的渡过时，一大早，大奎跑来敲门了：“族长，大事不好了，出大事了。”

    “怎么了？”

    张恒走出房间。

    “黄石村出事了，有一户人家满门暴毙。”

    大奎穿着巡警制服，右臂上戴着‘治安队长’四字标志：“我已经去看过了，一点外伤都没有，一家六口全都惊恐而死，这分明是被吓死的，凶手...”

    “可能不是人？”

    张恒说了大奎不想说的话。

    大奎连连点头，犹如捣蒜。

    张恒不置可否，没有轻易听信：“这户人家的门窗是开的，还是关的？”

    “开的。”

    大奎断定的回道。

    张恒再问：“门上有没有贴门神，如果贴了，门神像还在不在？”

    大奎一时语塞，这个他还真没注意到。

    “有贴门神，不过门神好像被火烧掉了。”

    一名巡捕回答了这个问题。

    嘶！

    张恒吸了一口气。

    如果是入室杀人，伪装成的鬼物害人，凶手不会想到将门神像烧掉。

    现在连门神像都毁了，这样一来...

    张恒断然道：“马上开车，去鹅城请我师伯过来。”

    “是，族长。”

    有人领命而去。

    “族长，您不过去看看吗？”

    大奎小心翼翼的问道。

    “我去了也没用。”

    张恒顿了顿，又道：“这只鬼物能连杀六人，不是一般的凶，我怀疑它是一只厉鬼，我道行尚浅，恐怕不是它的对手，最保险的方式是把我的师伯请来。”

    修士以练气，筑基，返虚，合道来划分。

    鬼物同样也有，分别是对应着普通人的游魂《怨魂》，对应着练气修士的凶鬼，对应着筑基境的厉鬼，对应着返虚境的鬼将，还有对应着合道境的鬼王。

    以游魂来说，普通人遇到一般也不致命，你要是火气旺它还得绕着你走。

    凶鬼，则是凶悍的大鬼，有一定的火候。

    这个阶段的鬼物就不是普通人能对付的了，一些惊悚片中的恐怖阿飘，大多是这个层次，真的会要人性命。

    张恒带齐法器的话，对付游魂手到擒来，凶鬼嘛...也能试试。

    至于厉鬼。

    说实话，厉鬼是他们的师傅辈，像张恒这种刚开始炼气的小道士，上去也是给人加餐。

    “对了。”

    张恒虽然不准备自己去，但是也不至于干等着：“你将那几具尸体带到道观去，另外让人准备黑狗血，大公鸡，糯米，香烛纸钱，这几具尸体被厉鬼所害，需要做法超度才行，不然我担心他们会游魂生怨，没办法投胎。”

    游魂，是指没有怨气，或者怨气并不大的鬼魂。

    这种鬼魂能保持理智，并不会轻易伤人，基本回家看一眼亲人就会走，也不留恋阳间。

    怨魂不同，他们因为枉死会变得很凶，甚至会主动攻击人。

    黄石村一家六口被厉鬼所害，死得极惨，肯定心有怨气，再加上沾染了厉鬼的鬼气，八成会有变故，不好好处理会很麻烦。

    “别忘了派人去东岭河，将我师弟张大胆叫回来。”

    张恒又想到了张大胆这个宝藏男孩。

    张大胆八字纯阳，又修炼了道家护法秘术，整个人犹如神将在世。

    他的血比公鸡血还好用，整个人往那一站就跟火炉一样，放着不用，让他在河里抓鱼太浪费了。

