    刘湛颊上肌肉不易觉察一颤，方才还觉得代王收的江湖人实在不像话，现在却发现道观里的人也未必像样！

    忍不住就拧眉：“大惊小怪什么？成何体统！”

    这跑来的道人挥着手，想说话，因着急，反急得说不出来，见刘湛脸色沉下来，不得不指着旁殿，说：“看，你看！”

    这倒是简单好懂，是让刘湛去看。

    刘湛不知道这人在搞什么，随便看了过去，结果这一眼，就惊呆了。

    只见殿的大门敞开，从这里就能看到里面神像，神像却有些不对，似乎蒙着一层红光。

    “难道是代王说的折射？”刘湛忍不住朝着又走了两步，就在这时，殿中神像“嗡”一声，迸出红色霞光！

    “这！”

    莫说是普通道人，就连刘湛都惊得目瞪口呆，难道这是神灵显圣，刘湛第一反应就是这个。

    只是这光只维持了数秒，就没有了，刘湛大步上前，到了跟前，仔细端详着。

    殿内相对暗，被烟熏得黝黑的神像一动不动，似乎刚才的霞光只是幻觉，现在怎么看，面前神像都与往日没什么不同。

    刘湛很确定自己方才没有眼花，于是后退几步，叫来刚才的道人，低声：“到底怎么回事？神像发光，从何时开始？”

    道人这时也能说出话来了，忙：“真人，神像显圣只是片刻，小道看到，惊呆了，就叫您来看了。”

    刘湛估摸了一下时间，这神像出现霞光的时间的确不长。

    但现在已不是长不长的问题，而是出现神像显圣的事，所谓外行看热闹，内行看门道，只仔细一想，刘湛的额上，就密密麻麻浮现出了汗。

    很明显，刚刚出现火球砸落，现在道观里神像又显露红色霞光，不搞清楚这两件事之间是不是有什么联系，万一以后再出事，可能就会影响到尹观派。

    前有梵教一个寺庙被周玄连累整个庙都灭了，这件事泄露出去，而他们还什么都不知，也无应对措施，谁知道会不会下场更惨！

    想到这里，刘湛醒悟过来，立刻吩咐道人：“你速去通知各个长老到这里，快去，不得延误。”

    道人虽不是顶聪明，可今天先后经历两件大事，脑袋再浆糊也知道要出大事，立刻应了，飞快奔了出去。

    而在这时，离着最近的石灵秀已赶过来了：“发生了什么事？神像显灵了？不是烛光或阳光？”

    刘湛立刻应了是：“刚才，我亲眼看见了，断无虚假，并且里面一切我都没有动，师叔你素有灵觉，一看就知道真伪了。”

    石灵秀拔脚想进殿，又突然之间停了脚：“再等你一个师叔。”

    刘湛一怔，随之暗暗叹息：“就连石师叔，也小心翼翼，防着我了，当年之事，虽不得已，却也伤了人心。”

    当年石灵秀本是门内呼声很高的后起之秀，不过由于对门内的信任，因此跟着一个师弟进了不应该他进的地点，就这样简单中了计。

    现实可没有几个“东山再起”，人生的机会就一二次，虽一阵折腾后，他并无多少处分，相反那个师弟被革出门去。

    但已经和掌门弟子的位置擦身而过了。

    正沉思着，又一个中年道人过来，年纪也偏老，问着：“发生了什么事？这样着急？观内有震坏了么？”

    “占师叔，请进，殿内发生了异事。”刘湛请着依次鱼贯而入，几句就把事情说清楚了。

    两人都变了色，仔细看去，这殿规格并不大，中门是一座香鼎，鼎内香灰囤了半尺，供着一尊神像，披甲执鞭，被烟熏得发暗，看上去并无多少特殊。

    占师叔蹙眉：“这是蔡灵将？为什么别的祖师都未有灵显，而它显灵？难道是受了朝廷册封真君？”

    石灵秀一哂：“受封真君，是我们道门私封，只是托之于朝廷罢了，怎么可能是这个原因。”

    刘湛也不作声，这蔡灵将，是尹观派推出的第一护法神将，镇守山门。

    相传名字是蔡不善，前朝曾在祖师内受符法，武功极高，杀孽也重，为尹观派立下赫赫战功。

    这等人，自然不受朝廷待见，就算后来掌教真人借机会讨封，也只得了一个八品之衔。

    不过有着这个，就可以公开受祀，尹观派道观镇守山门的都是这位。

    数十年中，由“灵将”晋升“天将”，由“天将”再晋“真君”，不过这些都是伪号，但不要紧，只要传的时间长了，后世朝廷说不定信以为真，给予敕封而弄假成真。

    道门封号，全部是这样骗来。

    可现在却奇了，诸位祖师都没有显灵，为什么此神显灵？

    刘湛沉思良久，看向石灵秀：“师叔，现在外面大地震，还出现雷霆以及蘑菇黑云，似是不祥之兆。”

    “您是我师门长老，还请不要保留。”

    石灵秀的目光幽幽跳动，许久才说着：“掌教，刚才我仔细看了，神像上是有灵光痕迹，显是这个蔡灵将显圣，但这事不但不能深张扬，还得立刻调查，要知道，神灵反噬，可从来不是危言耸听。”

    石灵秀说着，口气已经变得严峻：“护法神怎么来，你我都清楚，有好有坏，但哪怕是生前忠心耿耿，死过一次，也未必能保持本色，毕竟死了，许多事就看破了，看清了，也骗不住了。”

    “唯一的就依靠大法力控制。”

    “你我都知道，要在世间显灵，需要的第一就是力量，现在别的祖师都未有灵显，而它显灵，这实不是好事，必须立刻调查下它的状态。”

    刘湛似乎早想到这点，脸冷峻得象挂了一层霜，听了立刻说：“石师叔所言极是，我立刻发掌教法令，命洞天调查蔡灵将有无异常，有之，可用禁法立刻囚禁甚至打落。”

    “还有，代王一来，我观连连异兆，太一钟自鸣，祖师预言，还有这地震、雷霆、蘑菇黑云，以及神将显灵，更是很不寻常。”

    “这是非常之变，旋涡非常大，一有不测，可能我尹观派基业就毁于一旦，我想召见全部长老，共商此事。”

    “特别是关于代王，我们现在已经和他牵连不小，是壮士断腕，还是鼎立支持，或不远不近，都得拿出个章程——你们说呢？”

    “掌教英明。”对这话，两个道人并无异义，应声说着。