    千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。

    白居易当年写这一句的时候，不知道心里是否有暗讽琵琶女矫情做作？

    许七安就觉得叫做红袖的花魁娘子挺做作，或者自视甚高？打茶围后半段才姗姗来迟，不咸不淡的轻笑一声，捏着酒杯说：

    “奴家身子不适，休息了片刻，几位老爷莫要见怪。”

    喝了一杯酒当做赔礼，就没有任何表现了。

    不过也有尽职尽责的充当令官，玩行酒令。嗯，在场都是铜锣，行的肯定不是雅令，是划拳和摇骰子。

    脸上笑容过于职业化....腰杆一直挺着，身躯略显僵硬，这说明没有真正融入氛围里....比较忌讳与酒客有肢体接触，刚才被我摸了一下小手，眼里是有厌恶的....

    总结：看不起武者。

    许七安喜欢观察人的微表情，以及细微动作。因为这些细节都是内心一定程度的折射。

    这是他当年留下来的职业病。

    红袖姑娘的表现，让许七安想起了初见浮香花魁，当日那位教坊司艳名远播的花魁，也是这般表面客套，内心疏离的态度。

    只不过浮香的职业道德更高，没有表现的辣么明显，而这位红袖，则有些赤裸裸。

    当然，浮香是京城教坊司的花魁，京城什么地方？达官显贵云集，岂是禹州能比。

    除了职业道德外，容貌方面，红袖自然是极美的，有着江南女子的柔美和娇柔气质。

    说话总是带着“呀”“呢”之类的尾音，软濡软濡的，跟谁说话都像是在与情郎交谈。

    “奴家为几位老爷弹奏一曲吧。”红袖温婉笑道。

    “红袖娘子的琴技在禹州教坊司可谓一绝，来了咱们禹州教坊司，一定要听听红袖娘子的琴音。”那位漕运衙门的官员登时吹捧道。

    这就像给远方来的贵客介绍家乡的特产，怎么好听怎么说。

    一曲弹罢，漕运衙门的官员笑呵呵的端起酒杯：“几位大人，如何？”

    宋廷风是老油条，忙举杯，接过话题：“比如京城教坊司的浮香花魁，也不遑多让。”

    还是有些差距的....许七安不是偏爱自己的相好，纯粹是站在一个客观的角度评价。

    浮香的琴技和她的口技一样高超。

    “是那个“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”的浮香花魁？”漕运衙门的官员眼睛猛的一亮。

    禹州与京城之间路途遥远，但这首诗出世好些时日了，读书人之间书信往来，把它传播到各州儒林。

    这两句诗流传甚广，热度比“莫愁前路无知己，天下谁人不识君”要更高。

    “正是。”宋廷风道。

    “传言浮香娘子国色天香，是世间一等一的美人。”漕运衙门的官员期待的问道。

    这就是名声的滤镜了，浮香是京城最出名的名妓，头顶着这么一个光环，在热衷风月场所的男人眼里，简直是天字号女神。

    红袖娘子笑容微微僵硬，有些不高兴。

    在她的院子里，讨论一个同行业的大拿，还这般津津乐道，她感觉没什么面子。

    宋廷风仿佛没察觉红袖娘子的不悦，嘿嘿怪笑两声，指着许七安说：“这就要问他了。”

    许七安淡淡道：“还行吧，在我见过的美人里，能排进前五。”

    说这话的时候，他脑子里闪过一位位美人儿：婶婶、玲月、怀庆、临安、国师、褚采薇....

    人言否？

    众人忍不住看了许七安几眼。

    “真会说笑，大人真会说笑。”漕运衙门的官员干笑道。

    “不是说笑，”沉默寡言的朱广孝开口了，替同僚解释：“浮香是他的相好。”

    ...漕运衙门的官员脸色差点没崩住，努力管理表情，才让自己没有嘲笑出来。

    浮香是他的相好？堂堂京城第一名妓，会看上你们这种粗鄙的武夫？

    怎么不说公主是你的相好，怎么不说那位神秘的女子国师是你相好。

    不过酒场上吹牛属于基操，漕运衙门过来陪酒的官员心里不屑，表面依旧笑呵呵。

    粗俗的男人....红袖花魁眼里的不屑已经不加掩饰，只是她很好的低头饮酒，没让其他人看见。

    她本就不喜欢武夫，一点都不懂怜香惜玉，说话做事都粗鲁的很，不像读书人，温文尔雅，吟诗作对，对待教坊司里的女子也是客客气气的。

    “没想到大人还与浮香娘子有这么一段情分，不知道大人高姓大名？”红袖半认真半嘲讽的说道。

    漕运衙门的官员用责怪的眼神盯了她一眼，忙端起酒杯：“喝酒喝酒。”

    这个话题就此带过，宋廷风笑道：“宁宴，还好头儿没有跟着一起去云州，否则断然不同意我们来教坊司寻欢作乐。”

    许七安道：“这不是寻欢作乐，这是游山玩水，下次头儿问起，你就这么回答他。”

    宁宴，这应该是他的字...红袖看了几眼许七安。

    打茶围结束了。

    红袖花魁提前离席，然后，没有了声息。

    没有留那位客人喝茶，这代表着她没有看上在场的打更人。

    “不识抬举！”一位打更人沉声道。

    漕运衙门的官员有些尴尬，心里颇为恼怒，不是针对打更人，而是红袖。

    只是教坊司不归漕运衙门管，身为禹州教坊司六位花魁之一的红袖，完全不需要看漕运衙门脸色过日子。

    宋廷风不甚在意的摆摆手：“无妨无妨，那我们接着下一场？”

    许七安赞同老宋的做法，强吃的鲍不鲜，强扭的瓜不甜。

    一行人离开院子，宋廷风三人拐去了河边，借着夜色的掩盖，他们站在岸边解决膀胱的膨胀。

    宋廷风：8==D

    朱广孝：8==D

    许七安：8====D

    .....

    炭火熊熊的卧室里，红袖喝了一口解酒茶，坐在梳妆台前，让推门进来的丫鬟揉捏肩膀。

    “娘子，他们走啦。”丫鬟轻笑道：“竟然说京城第一名妓浮香是他的相好，连奴奴都瞧的出来是说大话呢。”

    红袖撇撇嘴，淡淡道：“武夫便是如此，粗俗难耐。”

    歇了片刻，一位丫鬟敲了敲门，在外头说道：“娘子，魏公子带着同窗们包场。”

    红袖一听，脸色顿时明媚起来，喜滋滋道：“给公子们上酒，让他们稍等片刻。”

    说完，连忙催促丫鬟：“快伺候我更衣，取那件最漂亮的金织罗裙。”

    魏公子是禹州知府的侄儿，是为饱读诗书的秀才，长的一表人才，温文尔雅。

    换好漂亮的罗裙，头戴玉簪和金步摇，盛装打扮的红袖来到酒室，盈盈施礼：“红袖见过几位公子。”

    她自然而然的陪坐在白袍魏公子身边，年轻书生，指点江山，激昂文字，这才是她喜欢的环境。

    每每此时，就万分羡慕那位素未谋面，却如雷贯耳的京城第一名妓。

    这是何等的幸运，才能遇到一位才华出众的学子，并得他赠诗，流芳百世。

    “方才来了几位京城的大人，似乎是打更人，”红袖一边给魏公子倒酒，一边聊起此事，笑道：

    “竟有人说，京城的浮香花魁是他的相好。”

    在座的读书人们大笑起来，“这可真是有趣，浮香娘子怎么可能看上粗鄙的武夫。”

    “魏兄半月前去过一趟京城，有没有去见识浮香花魁的风姿？”

    “惭愧惭愧，打过三次茶围，只见过一次浮香花魁。”白袍的魏公子说到这里，露出了痴迷之色：

    “暗香浮动月黄昏....人如其名，倾国倾城。”

    有位公子哥当即问道：“浮香花魁有相好的？”

    魏公子恍然道：“我倒是想起了一些事，当日打茶围时，我与席上酒客闲聊，他说浮香早已不接客了，每日打茶围的客人络绎不绝，只为一睹芳容。

    但是啊，有一人频繁出入影梅小阁...嗯，浮香的院子便叫影梅小阁。据说此人就是浮香的相好。”

    在场的公子哥们心里一动：“那首“暗香浮动月黄昏”的作诗人？”

    魏公子感慨道：“除了他还有谁？”

    顿了顿，他环顾众人，以分享秘密的语气说道：“此人身份非同一般。这首诗流传甚广，大奉儒林人人皆知，可为什么诗人却名不经传，甚至无人谈起。你们不觉得奇怪吗？”

    这下勾起众人好奇心了，纷纷猜测：“身份敏感，不能与人言？”

    红袖花魁眸子亮晶晶的旁听，对那位诗人的身份最好奇的就是她了。那是一位能让教坊司女子脱胎换骨的才子。

    等同伴七嘴八舌的讨论片刻，魏公子压了压手，场面顿时静下来。

    他摇着头，说道：“因为那人的真实身份是一位打更人，并不是读书人。”

    “竟是如此？！”众人大惊，旋即恍然。

    难怪儒林丝毫不宣扬那位诗人的身份，默契的选择遗忘，原来是一名打更人，而不是读书人。

    打更人...说者无心，听者有意，红袖一颗心，倏地沉了下去。

    她张了张嘴，涩声道：“叫，叫什么名字？”

    魏公子侧目看了眼美人儿，道：“许七安，字宁宴。”

    哐当...酒杯摔在桌案上，然后滑到地面，碎了。

    众人纷纷看向红袖，这位美人脸色煞白煞白，目光呆滞，像一朵没有生气的纸花。

    正茫然呢，红袖突然往桌上一趴，哀切的痛苦起来，哭的梨花带雨，哭的伤心欲绝，身子簌簌颤抖。

    PS：终于赶出一章了，没时间仔细检查错字了，先发上来再说，大家帮忙捉虫。

