    第1758章 不对劲   

    夜九渊本来都要走了。

    

    他家小璃儿既然走了，他自然是要跟上的。

    

    然而，有些傢伙实在是欠收拾。

    

    竟敢幸灾乐祸。

    

    脚步一顿，夜九渊回首淡淡道：“之前没回答上来的问题，立刻给本大人去找答案，明日一早若是还没有答案交上来，你们绝对不会想知道后果会如何。”

    

    “！！”

    众城主。

    

    好，好可怕。

    

    一时间，诸位城主哪里还敢耽搁，他们的脑子是不好，但他们能做这么多年城主，也不是没有聪明的属下。

    

    这个时候必须赶回城中拉着属下来答疑解惑了。

    

    至于明天早上能不能赶回来……这个问题先不去想，反正就是给自己立个“死也要赶回来”的决心便是。

    

    顷刻间，诸位城主便都撒丫子狂奔，离开了城主府。

    

    而这边，夜九渊自是不慌不忙地跟上了楚千璃，就这么跟在她的后面走。

    

    等到戎城主将楚千璃安排好了，他便非常理直气壮地要了隔壁的小院。

    

    戎城主暗暗等了一下楚千璃的回答，结果，自家殿下就好似完全没听到九渊大人说出这番话似的，戎城主便明白了。

    

    “是，九渊大人，旁边这处院子空着，你可以住下。”

    

    既然殿下都不反对了，那他这个做属下的还是别讨嫌了。

    

    然而，戎恒所不知道的是，楚千璃哪里是不想对此提出异议，她只是忽而想到，以夜九渊这胆大妄为的性子，就算是提出了异议，这傢伙如果想来爬床的话，还是会跑来的。

    

    如此，将他支得再远又有什么用？

    

    还不如就这样呢，就安排在她的附近，这傢伙要是敢来爬床，她就卷吧卷吧将他丢回隔壁！   

    眯眼，站定脚步，楚千璃蓦地回头。

    

    她这刚打算好，这货竟然就跟着她走到院子里来了，看来是很想被她动手收拾一番啊！   

    “主上，您中饭没吃，晚饭也没吃，属下怎忍心叫您饿着肚子睡觉。”

    眼见楚千璃朝着他投来危险的小眼神，夜九渊顿时无辜道。

    

    唰唰！   

    绿竹和戎恒都看向楚千璃，这个时候，只要楚千璃一声令下，他们就会为她准备夜宵。

    

    “行吧，进来。”

    楚千璃想着这傢伙若是不达目的，估计是不会去休息了，干脆便放行了。

    

    嚯！   

    绿竹和戎恒不由瞪大了眼。

    

    果然，十殿下就是很纵容九渊大人。

    绿竹忍不住在心中想到。

    

    而戎恒则是忍不住地想，九渊大人不愧是要当未来王夫的鬼，这个待遇就是不一般。

    

    这下，他们也不用跟着打扰了。

    

    而这边，跟着楚千璃一起进了小院，甚至是进了屋子的夜九渊也没想怎么样。

    

    他真的只是不忍心自家小璃儿忙碌了一天还要空着肚子入睡。

    

    布阵，炼制丹药，一气呵成。

    

    而后，一枚辟谷丹就出来了。

    

    “主上。”

    修长好看的指尖捏着辟谷丹，夜九渊将丹药往楚千璃的面前递了递。

    

    眯了眯眼，楚千璃并没有接过辟谷丹。

    

    顺着这只修长白皙的手，楚千璃往上看，目光最终定格在了夜九渊的脸上。

    

    不对劲。

    

    她之前并没有看过他炼制丹药，也就没察觉出其中不对劲的地方。

    可如今再看……一切都透着诡异。

    

    且不说他使用的力量，这的确是鬼之力没错，就说他丢到那个丹炉中的植物，楚千璃能够很清楚地感觉到，那绝对不可能是鬼界产出的植物。

    

    一点儿死气都没有。

    

    真不知他是怎么弄出来的。

    

    “主上，这次我所炼制的辟谷丹味道是香辣口味的，你难道不想尝尝看吗？”

    夜九渊笑着问道。

    

    他遵守了同鬼界法则的约定，什么都没说。

    

    但如果小璃儿足够聪明，猜出些什么的话，那就不关他的事了。

    

    楚千璃看着面前这个笑得一脸温柔的傢伙，突然有心想扣着他的手腕检查一下他究竟是什么情况。

    

    不过，手伸出去后，到底只是接过了所谓的辟谷丹，而没有扣住他的手腕。

    

    楚千璃忽而想到，夜九渊会出现是鬼界法则推荐来的。

    

    而鬼界法则为了维护鬼界的秩序，哪怕夜九渊这傢伙身上有什么奇特的地方，甚至没准和她一样还是个大活人呢，鬼界法则既然有心隐瞒，她也就没有必要去拆穿了。

    

    否则的话，还不知道鬼界法则要如何跳脚呢。

    

    反正，一切等她找回了记忆再说吧。

    

    如此想着，楚千璃干脆利落地将辟谷丹塞到了嘴里。

    

    咔嚓！   

    依旧是这般香脆，而且，还真就是香辣口味，堪称奇特。

    

    “厉害。”

    楚千璃果断冲夜九渊竖起了大拇指。

    

    能够把这小小的丹丸弄出各种味道，一定很不容易。

    

    “肚子既然不饿了就赶快休息吧。”

    夜九渊柔声说道。

    

    该说小丫头是太过聪明好，还是太过聪明好呢？

    

    显然，小丫头已经发现了问题，但她偏偏就是不问。

    

    如此也好，反正只要小丫头知道他的情况亦是十分特殊就好。

    如此，他将他的秘密坦荡交付，小丫头应该会更加信任他一些吧。

    

    目的已经达到的夜九渊，并不打算多留。

    

    当抱枕精什么的是暂时不可能办到了，他若是继续留在此处，只会打扰到小丫头休息。

    

    所以，说完这番话后，夜九渊便离开了。

    

    楚千璃微挑眉梢，看着某人离去的背影。

    直到房门被阖上后，她的指尖才在桌面上轻轻敲击，眯着眼低声念道：“夜九渊。”

    

    三个字，意味深长。

    

    小火灵在楚千璃的佩饰上当点缀点缀了一天了，此时听到自家主人用这般意味深长的语气吐出未来男主人的名字，不由有些心惊。

    

    要命了，未来男主人这步棋该不会走错了吧。

    

    过早暴露出自己的与众不同，神秘莫测，难道不会让主人多加戒备吗？

    

    一旦主人心中有了防备，再想让主人放开心去接纳只怕就不可能了。

    

    这可如何是好？

    

    小火灵很愁。

    

    可他不管怎么愁，此时也不可能同楚千璃说些什么。

    

    真是，这个破鬼界法则太坑人了。

    

    主人和未来男主人明明是一对恩爱情人，眼下却被折腾成了这样。

    

    

