    第592章中州再来人！

    “砰！”

    陆清颜的身形朝着爱德华冲过去的时候，另一边的姜璃，也被老道士他们给拉着，冲出了古堡之中。

    “星国的这个丫头，你听见了吧？咱们的老板，让我们带你离开！”

    “害，能够遇见这么一个重情重义的老板，多好啊！”

    “你一定要好好的珍惜啊！”

    他各种的重音，就是为了不让姜璃回到古堡之中。

    瞎扯淡呢？

    回去送死吗？

    陆清颜自己都折腾不过来呢，哪里有空管他们。

    姜璃的心中也是十分的无奈。

    她都不知道事情怎么发展到了现在这一步，明明之前打算得挺好的。

    爱德华等人来了就来了吧！

    到时，陆清颜的剑灵男主苏醒了，她正好收割。

    结果这群人，就把她给救了出来。

    我真的是谢谢你们了啊！

    姜璃的唇角微抽着。

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的夏国之中，一行人的身形，也出现在了夏国的地界之中。

    “这就是世俗界的夏国？”

    一个为首的男子道。

    “嗯，少宗主，我们尽快去夏国的帝都之中吧。”

    “不然我怕在这里待久了，我们会引起天地意识的注意。”

    他身边的一名中年男子道。

    此刻，他们的身上，穿着和现代人毫无二致的衣服，但是身上的气息，却是截然不同。

    说话的语气和作态，也是这样的。

    “嗯。”

    那名为首的男子，面色淡淡的点了点头，道：“舒羽婧他们也出来挺久了，竟然没有一点的动静。”

    “时慕言，就这么难请吗？”

    他的面色冷笑。

    那一声“请”字，异常的尖锐。

    他身边的那名中年男子没有说话。

    舒羽婧和时慕言两个人的关系不一般，对方不愿意强行将时慕言给带回去，也是很正常的。

    但是星临之地那边出现异变，他们得尽快的把时慕言给带回去了。

    “让他在外面逍遥了那么多年，也足够了！”

    “他的身体，并不属于他自己，很显然，他没有那个意识。”

    “舒家的人，也没有那个意识！”

    年轻男子的话出口，那名中年男子也没有继续的出声。

    这事不是他能够随意评论的。

    舒家和时慕言的身份，都不一般。

    而在他的心中这么想着的时候，那名年轻男子的身形，已经是猛的一踏，就朝着夏国帝都的地方，掠了过去。

    “尽快的找到舒羽婧和时慕言他们，让舒羽婧他们带着时慕言回去！”

    “这里待久了，对我们毫无益处！”

    “最近天地的排斥力，又增加了，总有一天，我们会进入不了这个世俗界中。”

    年轻男子的面色，异常的沉凝。

    这是他们的主世界，如果不能够进入到这个世界的话，他们的力量，就会越来越弱，到时，他们只有消亡一途。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的夏国帝都之中，娄问心和娄星宇等人的面色，也是异常的沉凝。

    “怎么样？还是没办法见到姜璃他们，对付他们吗？”

    娄问心的面色，异常的焦躁，不断的询问着娄星宇等人。

    (本章完)

