    面朝大海，春暖花开。

    出了机场，长长伸了个懒腰，再仰头这么一看这座海边城市的湛蓝天空。

    舒适！

    望着蓝天白云，丁泽笑了笑，心情一下子好了很多，顺畅起来了。

    就跟便秘多日，一下子得到解放一样。

    那行吧，点着一根香烟，打电话给那个守望，看看是什么情况。

    小命要紧。

    等待接听的提示音响了一会儿，有懒洋洋的声音在电话那边响起，“你好，守望安保。”

    “你好，我听说你们这边提供安保服务，”丁泽确认了一句。

    电话那边的声音依旧懒洋洋，甚至，还非常不靠谱的打了一个哈欠，“嗯你听说的没错，安保服务。你是谁介绍来的？”

    “星辰联邦的薛超。”

    “哦，薛超啊，就是那个扑克脸……”懒洋洋的声音如是说着，突然，声音的主人像是意识到了什么一样，懒洋洋戛然而止，听声音，整个人似乎都一下子坐直了起来，“等等！你是丁泽？”

    好吧，没什么好值得惊讶，既然这个守望是薛超介绍的，薛超会联系过，很正常。

    丁泽吐了一口烟气，笑着点了点头，“我是。”

    “我去.….大客户啊！你稍等！”懒洋洋声音的主人，是个女人，当然，毫无疑问，是个沙雕女人，否则绝对不可能干出接下来这种事……

    丁泽还没来得及对‘大客户’这三个字表示无语，便只听见……

    电话那边。

    沙雕女人兴奋激动的大叫起来。

    “老板！老板！来大客户了！我们的年终奖有着落了！！！！”

    丁泽：“？？？？？？”

    “老板你特么的要在厕所里呆多久？听到我说什么了吗？”沙雕女人接着大声喊道。

    这时，应该是老板的声音响了起来，声音同样懒洋洋，同样像是没睡醒一样，“大清早的，嚷嚷什么，让不让人睡觉了？还有，谁在厕所里？别特么胡说八道！”

    老板不爽的嚷了一番，跟着问道，“哪个大客户啊，这么激动？”

    沙雕女人：“还能有谁？狼灭主播！”

    老板：“卧槽……超级大客户啊，那你特么的还在跟我说什么呢……额，等等！笑笑你特么的真是个蠢货，你电话是不是还通着在？”

    名为笑笑的沙雕女人：“额…….”

    一阵短暂的沉默，无论是沙雕女人，还是老板，一时都不说话了。

    于是电话这边，丁泽只得一脸无语的再度望天，认真思考起来，如果现在直接挂断电话，会不会显得有点不礼貌……

    如果会……那是只有一点不礼貌，还是很不礼貌？

    丁泽认真的思考着，可惜，还没等他有上一个肯定的答案，电话那边的沙雕女人，已经抢先一步有了声音，并且……

    居然还无比夸张的，表现的像是刚才什么都没有说一样，严肃认真道，“丁先生，抱歉让你久等了，请问你需要几名安保人员？”

    丁泽：“o((⊙﹏⊙))o！！！！”

    拜托！你就这样装作年终奖的事情没发生过了？

    那我是不是该配合你，装作什么都没听见？

    可我特么的听见了啊！

    “不好意思，我可能打错电话了，再见，”思绪疾动，丁泽做出了决定，必须要挂断电话，不然这个狗屁【守望】，怕是绝对得把他榨干！

    谁知。

    丁泽刚刚准备挂断电话。

    沙雕女人估计是不能接受到嘴的肥羊就这么跑了，声音猛地尖锐起来，“丁先生！”

    声音着实尖锐，丁泽止不住吓了一跳。

    沙雕女人继续声音尖锐道，“你知道你现在是什么处境吗？你装作打错电话，是想要等风暴联盟的人杀上门吗？”

    “丁先生！薛超那个扑克脸有没有跟你说过，世界之大，现在只有我们【守望】可以保护你！”

    “丁先生，你浪费我的感情没关系！可你难道要浪费你的小命吗？”

    丁泽：“？？？？？？”

    黑店？

    强买强卖？

    丁泽有点懵，连抽了两口烟，才稍微缓过来了一点。

    好吧，他确实不想被暗杀，莫名其妙就结束了这段人生，所以……

    丁泽想了想，开口道，“我倒是没想法要浪费我这条小命，问题是，我感觉你们很不靠谱……”

    闻言，沙雕女人立即笑了，尖锐的嗓音消失，沙雕的味道回归，“丁先生，人不可貌相，海水不可斗量，你是一个睿智的男人，怎么能轻易就对我们【守望安保】的实力下定论呢？你这么做，不跟网络上那些杠精键盘侠一样了吗？”

    丁泽：“.…..”

    “你说的好有道理……可你刚才说的大客户，年终奖，又是怎么一回事？”

    事实证明，沙雕女人还是很机智的，只听她想都没想，立即回道，“丁先生，不好了，你出现幻觉了！一定是风暴联盟已经对你投了毒！我刚才明明什么都没说！！！！”

    “丁先生，你迫切需要我们的服务，不然随时都有可能会嗝屁！”

    丁泽：“(ΩДΩ)！！！！！”

    牛逼！！！

    太牛逼了！

    即使我知道你是在胡说八道，我特么的也得为你的机智点赞！

    ----------------------

    该说不说的，丁泽想了想。

    薛超那个家伙介绍的【守望安保】，应当不会是胡搞乱搞。

    如此一来，守望安保的人感觉有点不正常，那就应该是实力强劲的一种体现…...因为如果没有足够的实力做支撑，还敢这么不正常的话，那应该早就死光了才对。

    何况，这个沙雕女人明知道他即将被风暴联盟暗杀，却只表现出来了对年终奖的兴奋，没有表现出半点对风暴联盟的恐惧。

    这种表现，也应该可以说明一些问题。

    如是想着。

    丁泽决定还是先接触看一下，如果判断错误，这个【守望安保】的确是真的不靠谱，那就再换人。

    “行吧，我说不过你，你们怎么收费的？”丁泽问。

    沙雕女人听见，立即笑了，“嘻嘻，丁先生你放心，你是扑克脸介绍过来的，我们给你个优惠价。”

    “不过呢，你现在的情况非常棘手，我们给你提供安保服务，也是冒着生命危险的……总之，各种优惠下来，价格是两千万一个人一个月。”

    “丁先生，你看是不是很实惠？那你要几个人呢？”

    丁泽：“？？？？？？”

    两千万？一个人？一个月？

    然后还有脸问我是不是很实惠？？？？？

    特么的你们怎么不去抢银行呢？

    就这样，丁泽咻一声，改变了主意。

    “对不起，打扰了！”

