
　　不过武植对于他们的话也很认可，因为辽国只有这一次机会，若是大宋帮助他们失败他们就完蛋了。

　　容不得出一点差错。

　　其实，武植不是完全无畏的信心，因为他知道自己制造出来的武器有多么恐怖。

　　他的神威二号大炮，空军和火铳队，哪一个都能造成强大的杀伤力。

　　再者武植自身的强大武力，那是神将级别。

　　谁能抵挡他几千斤的力量？

　　这样的勇猛之力可以战无不胜，不用说武植的精良装备。

　　完全是对金国造成碾压级，这样若是还对付不了金国，那就是笑话了。

　　当然，武植也不会小觑他们，金国的确战力超群！

　　武植看着众人，笑道：“如果这次不能对付金国，我来这里的意义是什么？对付金国我志在必得，金国在你们面前强大，在我大宋面前，他就是乌合之众！”

　　听到这话，耶律延禧和在场的耶律大石等人一脸骇然。

　　怎么越说这燕王还越不当回事呢？

　　如果金国是乌合之众，那他们算什么？

　　这……

　　哎。

　　耶律大石内心有些无奈，这大宋燕王真有这么厉害吗？

　　他们和金国交战，极为害怕，忽然来一个燕王不以为然，他们不知道这是好是坏！

　　若是真如燕王这般的自信和能力，他们倒是不用怕了，万一眼前的燕王干不过，但辽国就亡国了。

　　此刻他们不能质疑，责问，因为燕王是来帮他们的！

　　要是将燕王给弄走了，他们死的更快。

　　接下来他们不好说什么，只好一起商议如何对付金国。

　　而武植则是提出：“若想要击败金国，必须要将他们包围，歼灭之，我的十万人马作为辅助，到时候我会给他们迎头痛击，事不宜迟，明日我们就开战！”

　　“明天？”

　　“对，就明天清晨！”

　　武植点点头。

　　他来这里不是玩的，自然越快越好。

　　以免金国跑了。

　　就在这时，辽国探子来报：“启奏陛下，根据情报金国最近好像又增兵了三万五千人！”

　　“什么？三万五？”听到这消息，耶律延禧脸色震惊。

　　耶律大石以及旁边的一群人神色恐慌！

　　辽国两万兵马就如此强悍，又新增三万五，那岂不是五万五的兵马了？

　　这个消息对于辽国来说可谓是晴天霹雳，因为他们太知道金国兵马有多强悍了！

　　尤其是那个完颜阿骨打，给他几千人他能对战十万，现在他有五万五的兵马，这还了得？

　　“完颜阿骨打此人善于领兵打仗，他手底下若是有五万多兵马，面对数十万大军可以完全不在乎，若消息属实，我们辽国面临的困境无疑更大了！”

　　耶律延禧身躯颤抖。

　　这可怎么办，五万多人，五万多人啊！！！耶律延禧坐不住了，金国忽然多了这么多人，对于他而言不亚于对方多了数十万兵马，让耶律延禧此刻内心恐慌。

　　他才刚刚坐上皇帝，可不想被灭国。

　　他只能将目光看向武植：“燕王！”

　　耶律延禧拱拱手，作为辽国皇帝的他，居然在此刻给武植鞠了一躬，随后郑重道：“这次就拜托燕王了！”

　　武植和耶律延禧客套了一番，对于耶律延禧的这番客气武植并未在意，他客气是因为他们无路可走。

　　武植依然要执行自己的计划。

　　而到了第二天的时候。

　　武植已经带着他的人马，火铳队，连弩队，骑兵队，还有准备好的空军队伍出发了。

　　空军队伍需要的弹药和热气球这些在车上是随着队伍一起过来的。也是在大军中，来去并不困难。

　　他们在右翼，而辽军至少有三十万大军在左翼。

　　仅仅是从阵势上来看极为吓人，武植看到这么多人，他用脚指头打，都能打赢金国。

　　如果说敌众我寡，的确没什么优势，而这么多人在还担心被打败，可想而知辽国有多么废。

　　武植带来的十万精兵，根本无惧。

　　“就算完颜阿骨打带兵如神，他也终究只有几万人。”

　　再说了，武植旁边还有岳飞呢。

　　他是历史上的名将，会怕他们金国吗。

　　历史上一个岳飞，就差点将金国给打的灭亡，何况现在还有挂壁武植的存在。

　　耶律延禧此刻在战马上和武植汇合。

　　耶律延禧凝重道：“燕王，现在金国的人还在黄龙府地界，他们并没有走，看形势是准备和我们决战！”

　　武植笑道：“完颜阿骨打的几万军队，的确堪比数十万军队的威力，但我们也有四十万，而实际上我们更占据优势！”

　　耶律大石：“话虽如此，但现在金国之强，已经让我们辽国千疮百孔，虽然我们兵多，但那金国人不好惹啊！”

　　武植笑道：“大石将军，现在这时候不宜说丧气话！还是好好打吧！”

　　耶律大石点点头，此刻的确不能扰乱了将士们的军心，旁边还有人呢。

　　“出发吧！”

　　两路人马，开始朝着深处前行。

　　此刻的金国阵营中。

　　完颜阿骨打收到探子的消息，赶紧召集了自己的部下。

　　“现在他们有四十万大军，已经朝这边过来了，陛下该如何应对？”

　　“杀！”

　　完颜阿骨打站起来，面对站在两派的甲胄将士们，道：“昔日，我们女真弱，辽国不将我们当回事，欺压我们，侮辱我们，我们女真部落建立了金国，给了辽国几次惨痛的教训！”

　　“而现在，大宋也参合进来，要联合辽国欺压我们女真部落，他们不承认我们的存在，要消灭我们，将士们，成败在此一举，只要我们击溃了他们这次的人马，金国大势则成！

　　辽国也将会变成我们的地盘，我们要洗刷这么多年我们女真受到的欺辱，也要让其他人看看，我们女真建立的金国，必将为王，谁敢阻拦我们，我们就从他们的尸体上踏过去！”

　　“将士们，之前他们七十万大军，我们两万人将其击溃，现在他们有四十万，而我们有接近六万人，你们害怕吗？”

　　完颜阿骨打从将士们的身上一个个扫视而过。

　　看到的都是坚毅不屈的眼神和面容。

　　“我们不怕！”

　　声音底气十足，充满了男人的气概。

　　完颜阿骨打在他们心中，那就是神。

　　有神带领他们，他们怕什么？

　　何况现在他们才四十万人。

　　而他们金国有接近六万人！

　　两万能对战七十万，六万打四十万，何难？

　　“杀上去！”

　　“杀了他们！”

　　完颜阿骨打出来之后，便骑在战马上，身后则是他的五万五大军，一个个雄赳赳气昂昂，根本无惧。

　　金国的勇士，此刻已经打出了他们的无畏精神。

　　完颜阿骨打是他们心中的战神，无人能超越。

　　听说这次对方有大宋的燕王。

　　但燕王算个屁？

　　在他们战神完颜阿骨打面前，都只能灰飞烟灭！

　　所有将士们，信心十足！

　　“弟兄们，随我杀上去，杀了辽国和大宋的人，只要击溃了他们这次联合军队，我们便可以直攻辽国皇城，那时候，整个辽国都将是我们金国的！”

　　“杀！”

　　瞬息之间，完颜阿骨打的人主动攻了过去。

　　对面的大宋和辽国的兵马未到，他们的千军万马直接奔腾而去。

　　武植老远就看到了金国的人。

　　这还是武植第一次看到金国的军队。的确非常勇猛，仅仅是从气势上来看，就非同一般。

　　那前方的应该就是完颜阿骨打了吧！

　　一个看起来很强壮，且五官狠辣的人，武植的视力很好，一眼就看到那完颜阿骨打身体强健，精气神非常人能比，那彪悍的气势隔老远就带着金国军队冲杀而来。

　　仿佛一群猛龙！

　　他注意到旁边耶律延禧的脸色极为苍白，显然耶律延禧已经被对方打怕了，毕竟辽国屡战屡败，心里都有阴影了，在看到那完颜阿骨打冲过来，耶律延禧和耶律大石都非常忌惮。

　　包括辽国的士兵。

　　数十万大军，居然被对方给吓住了，武植也不得不佩服那完颜阿骨打。

　　这是第一战，先打一场便知道对方到底有多厉害。

　　他的神威大炮，连弩，火铳队，空军已经准备好了。

　　耶律延禧联合众人要冲过去，这时候武植伸手一拦：“我们就在这停下！”

　　武植让耶律延禧传令，虽然耶律延禧不懂，却还是照做，让他的兵马都安静下来。

　　也就在这时，当对方的队伍要过来的时候。

　　武植军中后方，一排排的神威二号大炮出现了。

　　这些神威队伍都跟在后面。而那神威大炮本身有两个巨大的金属轮子，可以随军一起出行。

　　大军前行的脚步并不快，因为还没有发动进攻，所以神威大炮能跟上。

　　此刻神威二号大炮出现之后，引起了辽军的注意。

　　之前这些神威二号都被东西遮盖了起来，辽军的人也没看到。

　　此刻看到那巨大的铜色冲天而起的神威二号，不少辽军的人惊叹这东西真大！

　　耶律延禧一看，便发现这是大宋的神威大炮，但似乎比卖给他们的更大，更威武，燕王居然带了这东西过来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第320章 两军交战！三更！求订哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 