    “古妖一族的大监察使，必须死？”

    陆天龙先是一愣，接着陡然瞪大眼睛，他突然明白了黑裙小怡的意思。

    “你是说，我们要去闯血芒古地？”

    他声音里面带着掩饰不住的震惊。

    “什么？要再去闯血芒古地？”

    “不是吧，那古妖一族的大监察使这么强悍，身边还有一个大妖王梅杜佳，对了，还有七个其他的金刚护法呢。”

    “这实力相差是不是有些太悬殊了？”

    后面的温天豪等人也被黑裙小怡这打算给震惊了，纷纷惊讶开口道。

    上次他们可是闯过那血芒古地的。

    集合整个战龙之力，才击败了那大妖王梅杜佳，而且过程非常凶险。

    和那次相比，这边实力最强的陆天龙现在几乎失去了战斗力，对战龙来说影响太大。

    而对方，则除了大妖王梅杜佳之外，又多了一个古妖一族的大监察使，还有七个护法金刚壮汉。

    这一上一下，实力差的实在多。

    当然，他们也没忘记，这边多了一个实力可以和古妖一族大监察使相媲美的黑裙小怡。

    但那又怎么样，看刚才两人的交手，似乎也是在伯仲之间。

    就算黑裙小怡能够拖住古妖一族大监察使，但是让失去了陆天龙的战龙，去对付大妖王梅杜佳，还有那七个护法金刚？

    这根本不可能啊。

    “无论如何，这古妖一族的大监察使，必须死！”

    黑裙小怡的眼神却无比坚定，听着旁边众人的议论声，仍然冷冷开口道。

    “是不是，他知道了你的身份，对你有影响？”

    陆天龙心中快速思索，然后低声试探道。

    之前听那古妖一族大监察使的话，知道这黑裙小怡是龙族的人。

    而且似乎龙族的人并不知直接参与天下古族的事，所以刚才古妖一族大监察使话里的意思，是黑裙小怡肯定要受到责罚。

    “这是一方面，如果我的身份被他泄露出去，不但我会受到责罚，对于整个龙族来说，也会有影响。”

    黑裙小怡并没有否认，而且说的后果比陆天龙想象的要更加严重。

    不只对她，对于龙族都会有影响！

    “还有一个原因，就是那古妖一族大监察使说了，还会来找你麻烦。”

    “在我离开之前，必须给他们古妖一族一个震慑。”

    “谁敢动我的天龙，我就要他的命！”

    黑裙小怡微微仰头看着陆天龙，斩钉截铁道。

    “……”

    一股暖流瞬间涌过陆天龙的全身。

    听听黑裙小怡说的这话，霸气之中带着对于陆天龙无比的关切。

    “小怡，你……”

    陆天龙无比感动，不知为何，他从这黑裙小怡的身上，瞬间找到了亲人的感觉。

    是的，从小无父无母一直觉得自己是孤儿的陆天龙，此时在这黑裙小怡的眼神之中，看到了亲人才会有的东西。

    他开口，想要询问她到底是什么人。

    又为什么要对自己如此关爱。

    而且，他还想知道，隐龙和龙族到底是什么关系……

    总之，现在陆天龙满脑子的疑问。

    “不要说了，时间紧急，我们马上出发。”

    黑裙小怡却没有给陆天龙开口的机会，似乎也知道他想要问什么，给直接打断了。

    “呃，好！”

    “战龙所有兄弟，准备出发！”

    陆天龙深吸一口气，也明白此时情况紧急，不是问那些问题的时候。

    当即一挥手，对着身后的温天豪等人下令道。

    “战龙时刻准备着！”

    温天豪等人也是气势高昂，一个个怒吼出声。

    刚才他们也完全被感动了，黑裙小怡对于陆天龙的关心，让他们同样无比感动。

    战龙是一家人，而陆天龙又是他们的领袖，有人为了老大如此拼命，他们死而无憾。

    “我也去！”

    苏凌月向前一步走，坚定开口道。

    “对，我也去。”

    “我们也去……”

    身后的慕容婉儿等人不甘示弱，七嘴八舌开口，一个个大声吆喝道。

    “凌月可以去，其他人留下。”

    陆天龙沉思一下，直接开口道。

    苏凌月现在的实力，在正常状态下能够抵得上一个战龙的成员。

    当然，体内能量消耗之后，她便会实力快速减弱，不过她已经跟战龙成员数次并肩作战，能起到帮助。

    至于慕容婉儿等人，现在还不行。

    她们的实力，恐怕连血芒古地之中诡异的血芒之力都没有办法抵抗，还是留下来比较安全。

    “不行，我就要跟你去。”

    “我也去，反正就是要跟着你们去。”

    “凭什么凌月姐能去，我们就不能去，我不服。”

    “反正我就要去，大不了跟你死在一起！”

    一群丫头们不愿意了，她们很早之前，就想着有朝一日能够跟陆天龙并肩作战。

    因此这段时间里，无论是在训练基地，还是在隐龙之中，她们没有人偷懒，都是拼尽全力的去努力。

    现在有了这次机会，怎么能放弃？

    “都给我闭嘴。”

    听着叽叽喳喳的声音，陆天龙知道跟这群丫头们讲道理是行不通的。

    一声怒喝，顿时将她们的声音全都压下去，震住了全场。

    “你们以为这是要去逛街？”

    “再说最后一次，都给我老老实实在庄园里面呆着。”

    “还说什么想要陪我死？屁话，老子是那么容易死的人吗！”

    陆天龙微微昂着头，一股说不出来的霸气油然而生。

    还真别说，对付那群丫头们，这种简单粗暴的方式还真管用。

    看他现在生气发怒的样子，连最调皮的慕容婉儿和苏小蛮等丫头都不敢再开口乱说了。

    “那，那我们在庄园里面等你们回来。”

    “凌月姐，你们可一定要安全回来呀……”

    几分钟后，缓过神来的众多丫头们红着眼圈，很不放心的叮嘱着众人。

    随后，出战的陆天龙，战龙众人，苏凌月和黑裙小怡一群人集合完毕。

    “轰隆，轰隆！”

    原本晴朗的天空上，突然开始有乌云密布，接着几声雷声响起。

    大家都没觉得有什么，毕竟海阳天气就是这样，说变化很快。

    但黑裙小怡下意识抬头看去，眼神之中竟然好似闪过一丝惊恐。

