    不过，这些事情，墨连城不打算管。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些人做错事情，不管是不是主谋，还是帮凶。只要参与其中，就应该受到惩罚。

    接着，夫妻二人落到地面上。

    墨连城感觉到鸾暨的气息不对，当场替他把脉，之后，神色凝重地吐出一句，“你受伤了。”

    鸾暨苦笑，“我知道。”

    一旁，老狐狸跟鸾昭皆脸色不愉。

    两人都是有经验的强者，虽不是名医，却也懂得不少医理，他们早就给鸾暨查看过了，也知道，鸾暨这一下，接住了鸾昭，让他逃过一死，但是自己却承受了玲珑剔骨锁大部分的威力，原来养得七七八八的伤，如今好不了，还雪上加霜。

    以后，不说想要更高的突破，光是想恢复原先的水平，难啊！

    墨连城看着强行撑着笑意的少年，还有满目悲痛的老狐狸，鸾昭二人，好一会，才开口，“事情还不到最坏的地步，回头，我想想法子。”

    想起墨连城的医术，老狐狸跟鸾昭精神为之一振。

    墨连城又交代一句，“只是，在我回来之前，注意些。”

    紧接着，他拿了些丹药，递给鸾暨父子俩，以及老狐狸，顺便，还吩咐秦岭，“秦岭，将你身上的丹药拿出来，分给受伤的人。”

    “好的，主子。”秦岭愉快地答应。

    某爷口中受伤的人，自然是指火鸾一族，和狐狸一族的人，至于，其他家族，只能看着两大家族的伤员服食丹药后，明显好转的脸色，眼巴巴的羡慕的份！

    回来之前？接过丹药，鸾暨愣了一下，看着夫妻二人的身后，秦岭等人一副摩拳擦掌的兴奋样子，大概联想到什么，他没有多问。反倒，黑眸滑过浅浅的无奈的笑意。

    今日，赤凤界避开了一场浩劫，他们这些人之所以能逃过一劫，不用死在云万里手中，都是夫妻二人的功劳。服用了墨连城给出的丹药以后，鸾暨主动提出，“那里距离这边路程不短，我叫人送你们。”

    考虑到秦岭几个人的缘故，墨连城没有推辞，“多谢。”

    于是，一场大战以后，夫妻二人挥一挥衣袖，不带走一片云彩……不对，他们带走了秦岭等人，坐上火鸾王的背上，马不停蹄地朝云主府的方向出。

    虽然在场很多人，对他们的身份以及去处，还存在疑虑，但是，再见识了夫妻二人的强悍以后，没人敢拦。

    而鸾暨等人心知肚明夫妻二人要去干什么，但是，都心照不宣地不提。

    因此，夫妻二人离开得很是潇洒。

    ……

    云族的城池。

    一切如同墨连城所料，云万里将云族的战力都抽走了，城内的城主府，只留下三位长老，以及一干修为低浅的年轻小辈，还有的，便是没有战斗力可言的老少妇孺，和年幼无知的稚子。

    夫妻二人一出手，制服掉三位长老，连同其余人，通通驱赶到一个屋子里，并没有伤及他人的性命。

    然后，各人兴冲冲地分头行事。