
　　竞技台上......

　　感受着台下羡慕、嫉妒的目光，苏韵内心的虚荣感，也是得到了极大的满足。

　　正当她沉浸在，这种巨大的满足感之中时。

　　却是突然感觉到，拉着自己手的王强，竟然轻微的颤抖了一下。

　　微微蹙眉，苏韵有些不快的，转头看向了王强。

　　却是惊讶的发现，王强竟然目光呆滞的看着前方，一动不动。

　　不仅如此，苏韵还发现，就连队里的其他队员，也全都是表情怪异的看着一个方向。

　　诧异之下，苏韵也顺着众人的目光，看了过去。

　　只是，这一看之下，她整个人顿时如遭电击一般，呆立在了当场。

　　如果说，现在有什么人，是苏韵最不想见到的。

　　那么，这个人，一定就是江白。

　　自从江白跳楼自杀的事情，传开以后。

　　作为事件女主的她，在整个江南武大的名声，也是一落千丈、臭名远昭。

　　一夜之间，她就成为了整个学校的谩骂对象。23sk.Com

　　所以，在江白住院之后。

　　她就立刻怂恿着王强，利用王强背后的势力，将江白给开除了。

　　她本以为，从此以后，她和江白的人生轨迹，再也不会有任何瓜葛了。

　　谁知道，她竟然会在今天这么重要的场合上，再次遇见江白。

　　看台上，此时也已经有江南武大的学生，认出了江白。

　　“咦？苏城武大的那个领队。怎么那么像我们学校的那个江白？”

　　“就是那个，因为经脉破损，而不能再修炼的江白吗？”

　　“嗯，就是他！据说他因为撞见了苏韵学姐和王强学长约会，而跳楼自杀。已经被学校给开除了。”

　　“这么惨？快说说，苏韵学姐和王强学长，究竟是怎么搞到一起的。”

　　“.......”

　　此时，江白也已经带着高放等人，踏上了竞技台。

　　看着表情惊讶的，江南武大众人，江白冲着众人微微一笑，说道：“诸位，好久不见啊！”

　　“江白，你怎么会在这里？”王强此时也反应了过来，指着江白问道。

　　“我怎么就不能来这里了？”江白淡淡的反问道。

　　闻言，王强脸色一寒，冷声警告道：

　　“你不会是来捣乱的吧？我可警告你，今天可是我们整个江南省的大日子。你要是敢在这里闹事的话，我估计你下半辈子，都得是在监狱里度过了。”

　　他还以为江白是因为心怀嫉恨，故意过来捣乱的。

　　闻言，江南武大参赛队的众人，也都是微微皱起了眉头。

　　很明显，他们也和王强想的一样，都以为江白是来闹事的。

　　苏韵没有说话，不过看向江白的目光之中，也是隐隐带着一丝威胁之意。

　　不过，让她有些失望的是，江白自从登台以后，却是连看都没有看过她一眼。

　　这让她的心中，不由得生出了一丝烦躁。

　　“嘿！小子，你怎么和我们江队说话的呢？我们江队来这里，自然也是来参加比赛的。”

　　江白还没有说话，一旁的王海却是忍不住，跳出来骂道。

　　而一旁的高放等人，看向王强的眼神，也是逐渐的冰冷了起来。

　　关于江白和江南武大之间的恩怨，他们也是有了一些了解的。

　　虽然，他们并不认识王强和苏韵。

　　但是，从之前两人之间的亲密举动来看，也不难猜出他们的身份来。

　　他们对于王强这种，专挖自己兄弟墙角的无耻败类，自然也是厌恶到了极点。

　　“江队？”听到王海对江白的称呼，江南武大的众人，也都是微微一愣，脸上也全都露出了，一丝疑惑的神情。

　　江白什么时候，变成苏城武大的队长了？

　　王强指着江白，大笑着反问道：“哈哈，我没听错吧，你说这个废物，是你们的队长？”

　　“小子，你他妈的，说谁是废物呢？”高放直接放声大骂道，要不是刘晴等人拦着，他就要直接动手了。

　　“我说的废物，自然就是你们口中的江大队长了。”王强却是有恃无恐。

　　说完，他又转头看向江白，一脸玩味的调侃道：

　　“怎么着，江白!你难道，没有把自己经脉破损、没法再修炼。然后又因为跳楼自杀，被我们江南武大扫地出门的事情，告诉你的这些队员们吗？”

　　江白淡淡的瞥了王强一眼，然后说道：“王强，你为什么不把你，跟在我这个废物屁后。苦苦哀求我这个废物，替你出头的事情，拿出来说一说呢？”

　　闻言，王强的脸色，顿时阴沉了下去。

　　刚入学的时候，为了报复一个高年级的学生，他确实是求助到了江白的面前。

　　对于这件事情，江南武大的这些队员，也几乎是全都知道的。

　　而江白，此时在这里谈起此事，无疑是狠狠的打了王强一巴掌。

　　看着周围众人，包括自己队里的那些队员，都用着一种近乎鄙夷的目光，看向自己时。

　　王强顿时恼羞成怒了。

　　“你找死！”当即，他大喝一声，就要动手。

　　“王强，住手！”就在这时，一道略显沉稳的声音，却是突然响了起来。

　　闻言，王强虽然有些不太情愿，却也是不得不停了下来。

　　因为，这出口说话的，不是别人。

　　正是他们此次江南武大参赛队的队长：宗庆。

　　虽然王强平时很是嚣张跋扈。

　　但是，对于宗庆，他还是有些畏惧的。

　　制止了王强以后，宗庆将目光转向了江白，沉声说道：

　　“江白，我不管你是怎么成为，苏城武大的队长的。我也不管你和王强之间，究竟有什么恩怨。但今天，毕竟是预选赛开幕的日子。所以，这一切，咱们还是都留在赛场上解决吧。”

　　江白淡淡的说道：“好，我也正有此意。之前的所有恩怨，我也都会在比赛的时候，一并解决的。”

　　双方达成了共识后，江白和宗庆，分别带着各自的队伍，稍微分开了一些距离。

　　而此时，另外两只参赛队伍，也是在主持人的介绍下，登上了竞技台。

　　.......

　　竞技台上的战火，暂时得到了平息。

　　而贵宾台上的战火，却是才刚刚燃起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第18章 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 