    “当然不会。”

    天后淡淡地说道，似乎是因为已经处在了弱势地位，所以再难在这种军国大事上和如今旭日东升的天子抗衡。

    散朝之后，御书房内。

    天子魏明一扫之前上朝的晦气，在御书房内不断走动，神色激动，衣袖带风。

    最后他将目光停在了依旧恭敬的千叶身上。

    这位可真是自己的福星啊。

    现在魏明越发体会到了千叶的重要性，对方不过离开自己一会儿。

    麻烦事便接踵而来。

    先是有妖道张角回归之祸，后有南越军占领四河关之灾。

    而这位回归之后，所有的灾祸都或多或少减少，甚至逢凶化吉，让自己和天后在朝堂上的争斗再次占据优势。

    所以这位神祇自己以后绝对不能让祂离开自己。

    “有爱卿之助，朕真的是百无禁忌啊。”

    魏明畅快地笑道，嘉善在刚刚已经做了，现在更重要的是‘交心’，这是每位帝王的必修课。

    千叶拱手道，“请陛下恕罪。”

    魏明微微有些疑惑，“爱卿何罪之有啊？”

    “请陛下原谅小神不告而别。”

    虽然之前千叶已经通过大太监传话给魏明，说明情况，但是为了避免魏明心生芥蒂，他还是再说了一次。

    魏明大度地摆了摆手，“事发突然，而且将在外，君令有所不受，这个道理朕还是懂的。”

    然后他顺势说道，“爱卿言道幽冥或有变故，为何又到了南越之地去了？”

    果然，睚眦之相的君主必然多疑，千叶如今是将魏明吃得死死的，他抬头，整理了一下衣冠，“请陛下用紫微龙气屏蔽因果。”

    魏明露出凝重的神色，因为这是千叶第一次这么要求。

    他找来掌印太监，后者颤巍巍地捧着一方天圆地方，天黄地玄的礼盒，礼盒打开，其中一枚印玺玉质纯净，有清晰的紫微龙影游动，周围的紫微龙气暴涨，压制万法窥探。

    屏蔽了因果之后，千叶才开口，“陛下，之前变故，监天府可是一言不语？”

    魏明想起了之前天变之时，天狗食日，除了文仲晦气地开口，下面那群拿着国朝俸禄的家伙可是一句话都没有说。

    他眼神阴翳地点了点头，“我原本还以为是母后的干预······”

    这显然已经是真正的交心之言了。

    “非也。”千叶摇头，然后认真地说道，“陛下，这次张角降临，阎罗天子也出现了。”

    “祂帮助张角降临了？！”

    魏明脸色巨变，要知道阎罗天子这尊尊位和历代王朝都有着紧密的联系，甚至如果没有王朝的支持，阎罗天子这个尊位很有可能瞬间破碎。

    所以这些年来刘禅才基本上没有动弹，就是想要让王朝的视线从自己身上移开。

    所以无论人间王朝怎么变化，只要祂承认对方的统治。

    合则两利的情况下，初生的王朝也不会愿意和一位红赦大神拼个你死我活，一般会继续让其掌管阴司之权。

    “不，祂阻止了张角降临，但是张角的两位师弟，地公将军张宝和人公将军张梁都投靠于祂！”

    这？！

    千叶给出的信息实在是太多了，以至于魏明这位天下之主一时间都有些处理不过来。

    他神色呆滞的坐回了明黄色的软塌，再没有之前的意气风发。

    最后只得到了一句，“这是何故？”

    千叶这个时候才说道，“陛下，阎罗天子就是当初后汉开国之君刘禅啊！”

    这句话顿时石破天惊，让原本陷入混沌的魏明脸色微红，原来如此，原来如此！

    他忍不住联想到了更多。

    他也是君主，当然知道一位皇帝转化成为阎罗天子的困难和好处。

    其中的困难自然不用再多说，但一旦成功的好处就让他的脸色越发潮红起来。

    这是真正的神权，皇帝虽然坐拥天下，但是仍然摆脱不了生老病死的困扰。

    但是成为了阎罗天子之后，不仅可以摆脱凡人的困扰，从此不入轮回，同时阴司的权柄不一定要比他这位帝王少。

    甚至可以永远享受着天下的权柄，比自己这枯坐在神都的帝王不知道要好多少倍。

    “他如何做到这点的？！”

    魏明现在一点都不关心千叶为什么出现在胶南郡，他现在只想要知道一位前任帝王是如何屏蔽紫微龙气对自己的干扰，顺利死后成神。

    还有······

    他是不是可以像对方一样，即使身死，也可以永享天下！

    千叶摇了摇头，“陛下，微臣暂时不知道其中奥妙，但是却知道有一人知晓。”

    “何人？！”

    魏明双眼放光。

    “如果陛下相信微臣，请随微臣默念，玄黄之外，寰宇行者，万象之君的尊号。”

    魏明听到这三个尊称之后，并没有立马行动，他虽然不能修行，但是身为君主，基本上的神道常识还是有的。

    就从他得知的这三个尊号来看，对方首先大概率不是一位邪神。

    或者说就算是邪神，也已经‘转正’，力量强大到你看不出祂是邪神。

    第二点，自己从来没有听说过这个神名，结合对方‘玄黄挚爱，寰宇行者’的表述，那么对方很有可能来自天外。

    这个世界中有着佛教传承，自然也有着‘三千世界’的说法。

    甚至这个世界的修行者认为，之所以无法找到‘天庭’的踪迹，就是因为天庭的本质是高于这个世界的，因此想要找寻那些典籍中仙佛的踪迹。

    就只能够‘飞升’离开这个世界，从某种意义上来说，这个说法是正确的。

    第三点，这个称号对应的绝对是以为是神力强横无比的存在，至少万象之君在表述之中，一般都用于紫微帝君这种级别的正神。

    就算是最弱的万象帝君，也是真武大帝这种顶级的青赦大神。

    如果自己呼喊这个称号能够得到对方响应的话，那么对方的本质就高的可怕。

    魏明重新审视千叶，“你是在何处遇到这位帝君的？”

    千叶知晓魏明会有此一问，他手中出现一副画面，正是当初张角证道之时，得到上川悠仁佛道两尊化身相助的场景。

    魏明看完之后，沉默不语。

    他内心中的疑惑更多了。

    这位帝君如果已经选择帮助张角，那么就代表其站在自己的对立面上，此时怎么还会找自己。

    不过这些疑问看样子眼前的千叶是无法解决的，对方虽然是自己的福星，但不过是顶尖上神，和这位‘万象之君’有着天差地别的区别。

    心中有这么多疑惑，而且貌似长生之途就在眼前。

    魏明咬咬牙，决定赌一把，如果这个级别的帝君真的想要至自己于死地，完全不用这种方法。

    因为祂如果亲自出手，遭到的反噬也会恐怖至极。

    魏明在心中默念，‘玄黄之外，寰宇行者，万象之君’。

    顿时，虚幻的距离之外，上川悠仁的本尊得到了相应，他的意志从分身中回归，然后笑着伸手，将魏明的精神体通过这脆弱的信仰联系‘拉’进自己的神国之中。

    魏明突然感觉眼前的景象大变。

    不再是自己熟悉的御书房之景，而是一片陌生浩瀚的神国。

    天空中一颗颗颜色各异的星辰铸成穹顶，他能够轻易辨认出三垣四象的景象。

    地上一朵朵金莲开放，金莲底下，黑白二色的阴阳鱼嬉戏游玩，悠远的道意让人心旷神怡。

    而他面前是一座看不清级数的台阶，台阶之上，无数神明虚影静立。

    这些神明身上或散发着五行道意，或散发着山河道意，或散发着阴阳道意，每一尊都比他看过的神祇更高深莫测。

    而台阶的最顶端，一位看不清模样，被无数明净光辉笼罩的道人，随意地骑在一尊卧倒的青牛身上。

    这绝对是一位难以想象的道家正神。

    魏明立马判断出来，不光是眼前的奇景，同时想要将自己拉进神域，在紫微龙气护体的情况下，就算是一般的大神也束手无策。

    魏明见状，立马行拱手礼，“臣，大盛之君，见过帝君。”

    这就是天子的局限，人在天下。

    听到魏明答话，上川悠仁忍不住哈哈大笑起来。

    在魏明看不到的地方，他和大盛的国运如同沙漏，破碎了一角，气运飞速向上川悠仁团聚。

    本来拉魏明过来就是赌一赌，在对方观察的时候，上川悠仁其实也有些骑虎难下。

    虽然他不惧紫微龙气，又有着魏明‘自投罗网’。

    但要知道当初唐太宗神游阴司的时候，都有无数菩萨为此寂灭。

    虽然魏明远远比不上唐太宗的重要性，但是他身上去牵扯的大盛国运仍然让上川悠仁举步维艰。

    但是现在就好了，得到对方的承认，上川悠仁再没有丝毫困扰，同时这天下他可是已经得到了‘正统’，这是张角这个最大的叛贼都不敢想象的事情。

    “大盛之君，起。”

    护卫在上川悠仁身边，化作一位天女的白蛟式神灵声音轻灵地开口，但是如同雷行九天，神龙见首不见尾。

    “谢帝君。”

    魏明将礼节做足，但丝毫没想到他已经丢了大半的天下了。

    “不知道帝君将臣招来，是何事？”

    上川悠仁手掌抚摸着青牛的头颅，后者憨厚地叫了一声，自己这位老爷可真是太厉害了，一句话没说，就将下面的傻子忽悠瘸了，这说话了还了得。

    “我传信那【太微府君】的景象你都看见了？”

    魏明微微思考了一下，“帝君可是指张角回归一事？”

    上川悠仁点头，“孺子可教，你想必也看到我帮张角回归了吧。”

    即使努力克制住表情，听到上川悠仁这句话，魏明的神色也忍不住冷淡了起来。

    “这是不得已而为之啊。”

    上川悠仁叹息一声，这声叹息仿佛包含了无数信息。

    不得已而为之，难道祂降临此界之后，还有人能够胁迫祂不成？

    魏明腹诽，但突然他神色愣住了，因为那副画面之中，还有一尊佛陀的身影。

    那尊佛陀金身丈六，三头六首，威能无量。

    上川悠仁看到魏明的表情，微微一笑，“看来你已经明白了，自古佛道，你不离我，我不离你，我既然降下，那么佛家怎么可能少人？”

    “张角回归已经是定数了，所以我就顺水推舟，帮了你一把。”

    帮我？

    虽然已经意识到问题的严重性，但是魏明还是没明白眼前这位万象之君的说辞，对方明明是帮助张角渡过了大破灭之劫，怎么会是帮自己呢？

    上川悠仁自顾自地继续解释道，“张角得天独厚，如果让他完全回归，自然会得到‘天道之易，人道之截，以及万法破灭’三条道路，正合他当初‘苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉’的誓言。”

    “但贫道这顺水推了一把，看似在助他，实际上已经剥离了他天道之易，人道之截两条大路。”

    说着他笑骂道，“你说我这不是在助你，难道是在害你？”

    原来如此，帝君出手果然是高深莫测啊。

    魏明感叹道，越发对上首的上川悠仁心悦诚服，“再拜，谢过帝君相助。”

    随后他微微有些迟疑，“既然帝君有心阻止张角，如今招我，可是有什么告诫？”

    上川悠仁点了点头，“你也看到了那位无量光王佛了吧。”

    随着他的声音落下，一道慈悲的目光从过去看了过来，虽然温暖如春，但是让魏明遍体生寒。

    上川悠仁笑着说道，“我不过是说你两句，你怎么还不乐意了？”

    他挥动衣袖，遮蔽了拿到慈悲目光。

    魏明这时才想起来，还有一尊佛陀也同样降临了此世。

    原来如此，如果仅仅只是帝君，他当然可以随意覆灭张角，但加上一尊佛陀牵制，就大不一样了。

    见已经将对方忽悠瘸了，上川悠仁继续说道，“你不想想之前你的母后行为吗？”

    魏明脑海灵机一动，联系之前天后加封佛门，他原本以为对方只是想要找佛门求助，现在看来远不止那么简单。

    原来如此，原来如此，这样一切都说得通了。

    上川悠仁暗自点头，这样鸡蛋就不止放在一个篮子里了，这红方蓝方都是自己，还怎么输？

