    顾旭专门修习过神魂力量，精神感知力远超常人，自然早早地就察觉到了沈桦的到来。

    “天龙秘境”里的参会者们都是竞争关系。

    每个人都渴望夺得一个好名次，把对手们统统赶出秘境。

    因此只要暴露在别人的面前，就意味着危险的存在。

    此时顾旭的手揣在衣兜里，看似一副旁若无人的模样。

    但“惊鸿笔”早已随着他心念一动，出现在了他的手心。

    不出所料。

    沈桦在发现他后, 几乎不带一丝犹豫，就朝他发起了攻击。

    他身上的数十件宝物，闪耀着五颜六色的光泽——

    那件色彩鲜艳、质地柔软的丝绸衣裳，名为“紫烟霞衣”，能够在一定程度上阻挡别人的真元攻击；

    那顶饰有金银翡翠的帽子，名为“碧水冠”, 能够加快他的真元恢复速度，提升他持久作战的能力；

    他脖颈上挂着的玉锁，名为“魂锁”, 上面的符文来自灵山寺，可以大幅度强化他的神魂力量，抵御敌人精神层面上的攻击；

    他脚上穿的那双靴子，名为“踏风靴”，能够控制气流，使得他的身法更加灵活——他在这片狂风呼啸的荒地稳步行走，很大程度便是依赖这件宝贝。

    而在他的手上，还突然出现了一把精致小巧的金色手弩，名为“鎏金镶珠弩”，能够附着磅礴的真元力量，心念一动即可发射弩箭，毫无疑问是用于瞬间偷袭的利器。

    …………

    “真是个狗大户。”看到沈桦满身的法宝光芒，顾旭心里默默吐槽道。

    不过顾旭一点也不慌张。

    因为沈桦身上所有的法宝加起来，都没有他手中这支纤细朴素的“惊鸿笔”值钱。

    千山鸟飞绝，万径人踪灭。

    顾旭微微眯起眼睛, 悄然发动法术。

    寒意自他笔尖涌起，飞雪自苍茫的天空飘落。

    赤色的骄阳被阴云掩盖，绯红的荒原褪去色彩, 变为一片银装素裹。

    沈桦身上宝物的五彩光辉，也在这场白茫茫的大雪之中，渐渐变得暗淡无光，然后彻底熄灭。

    这是“惊鸿笔”附带的法术，“万籁空寂”，能够抹去事物的非凡属性。

    顾旭用它在陆氏凶宅中抹掉了唐荟的修为，在崂山遗迹除掉了台阶上的禁制，现在同样可以让沈桦身上的法宝失去效用。

    他知道，金陵沈氏富甲天下，沈家子弟身上各类法宝层不出穷，令人防不胜防。

    但这也意味着，他们的战斗手段非常依赖法宝。

    一旦用不了法宝，他们的战斗力就会被大幅削弱。

    而顾旭也能抓住对方恍惚的这一瞬间，对其发动起迅雷不及掩耳的攻击，一招制胜。

    霎时，三张符纸从他的袖口飞出，像是雪花一样，朝着沈桦所在的位置飘去。

    “烈光符”、“缚身符”、“烈炎真符”。

    先以强光眩晕对手，再用绳索束缚对手的行动，最后放火开烧。

    这套连招, 顾旭私下里练习过无数次，此时已经掌握得格外娴熟。

    沈桦作为娇生惯养的公子哥，长期沉浸于风花雪月之中，在实战经验方面自然远不如顾旭。

    在法宝失效的一瞬间，他就已经慌了神。

    当他的身体被蟒蛇般的绳索牢牢捆住、跌倒在地后，他的脑袋更是一片空白，一时不知道自己该如何应对。

    他想到了顾旭过去种种传奇般的经历，想到了他曾在与“凶神”级鬼怪对峙后全身而退，想到了同辈们对其推崇备至，想到了弟弟沈丘就算抛弃家族也要投奔到他的府上……沈桦突然双腿发颤，感觉有些害怕。

    “住手！”他不受控制地朝顾旭大声喊道，“我认输！”

    与此同时，他毫不犹豫地捏碎了手心里的玉符。

    刹那间，金光笼罩了他的身影，四周的空间在他的眼前碎裂，他再度感受到了一股无形的力量，拖拽着他，把他拉进空间的缝隙之中。

    待他的视野再度变得清晰起来时，他发现自己已经回到了洛河之畔。

    围观群众的目光齐刷刷地落在他的身上。

    作为一个只在“天龙秘境”中待了一刻钟就狼狈逃离的修士，沈桦此刻尴尬至极，恨不得找个地洞钻进去。

    “少爷，您……您还好吗？”

    一個仆人拎着水壶和点心盒子，匆匆赶来沈桦的面前，小心翼翼地说道。

    沈桦皱着眉头，没搭理他。

    他一把夺过水壶，咕噜咕噜往自己口中灌水。水从嘴角流出，沾湿了他的衣襟，他也浑不在意。

    然后他重重地把水壶砸在地上，踹了一脚，转身朝着自己的马车走去。

    来的时候有多么风光，走的时候就有多么狼狈。

    仆人则弯腰捡起水壶，屁颠屁颠地小跑着跟了上去。

    他知道自家小祖宗现在很生气。如果现在不把他伺候好，自己大概率将会变成他的出气筒。

    …………

    “洛水大会”作为万众瞩目的盛会，虽说发生在“天龙秘境”之中，但现实世界中的围观者们自然也有观战的手段。

    此时在洛河的上方，出现了数道光幕，宛如放电影一般，向四面八方展示着年轻修士们在秘境中战斗和探索的情形。

    当然，由于参会的修士数量众多，“天龙秘境”中随时随地都有可能发生战斗，不可能把所有人的动向都全部展示在光幕上。

    因此，光幕上显示的内容，无疑是经过筛选的。

    负责这件事情的人，是驱魔司司首洛川。

    因为他掌握着洞悉万事的天机推演之术，所以众人都毫不怀疑，他有本事儿把“洛水大会”中最精彩最刺激的战斗，毫无遗漏地呈现在观众们面前。

    拿顾旭前世的话来讲，洛川就是“洛水大会”这场盛大节目的导播。

    此时此刻，光幕上显现出顾旭与沈桦两人刚才在狂风呼啸的荒漠上战斗的场景。

    众人们先看见沈桦身上五彩缤纷的光芒，不禁纷纷感叹这狗大户是真的有钱，竟然穿戴了这么多贵重的法宝——倘若有机会从他身上扒下一件，拿去卖掉，那么自己后半辈子便可以衣食无忧，安享富贵。

    不过，沈桦这副光辉耀眼、“烨然若神人”的形象，仅仅只持续了眨眼一瞬间。

    下一刻，他身上珍宝的光辉尽数熄灭。

    他“砰”地一声倒在地上，像个囚徒一样被绳索捆着，动弹不得，狼狈不堪。

    顾旭则站在不远处，平静地看着他，脸上没有丝毫表情。

    待沈桦捏碎玉符、离开秘境后，他先向周围环视一圈，然后理了理衣裳，继续前进。

    根本不知道洛河两岸的观众在看到这场干脆利落的战斗后，早已心神震荡，目瞪口呆。

