
　　“威廉，你怎么想起到华国来了？”欧亚菲笑问道。

　　“我要说是因为你，你会信吗？”威廉又来了，每次他一说这话，都是一副含情脉脉的样子。

　　欧亚菲一阵无语道：“拜托，别开这种玩笑好吗？你怎么还和以前一样，就不能认真点吗？”

　　“哈哈…我亲爱的菲，这说明我始终未变啊。”

　　威廉一摊手笑道：“反倒是你…多年不见，变化如此之大，都快让我这个初恋男友认不出来了。”

　　“拜托…”

　　“好了好了，不提这个，咱们…先找个地方吃点饭吧，我对你们华国美食，可是情有独钟啊。”威廉眉毛一挑，露出坏坏的邪笑。

　　……

　　四十分钟左右，洪峰把车停在了滨海最大的海鲜火锅店！

　　原因是威廉对华国的火锅比较钟爱，毕竟来者是客，也只好按照人家要求办了。

　　“嗯！华国海鲜火锅，还是这么美妙！”

　　酒足饭饱后，威廉一脸享受的样子回味道：“亲爱的菲，我又想起在英国时，你亲手为我做火锅的样子了，真是一生难忘啊。”

　　“威廉，都过去那么久了，就别提了行吗？”欧亚菲脸色通红，有点难为情了。

　　洪峰抿嘴小声问道：“哎呦，你还给这英国鬼子亲手做过饭呢？看来…你们是在一起生活过啊。”

　　“哪有，根本不是你想的那样。”

　　欧亚菲脸色巨变，这场面是让她无比尴尬啊，她当然明白这‘一起生活’是什么意思了，只怕是越描越黑啊。

　　“这位司机，你为何不吃？难道你不爱吃火锅？”威廉看着洪峰，一脸欠揍的表情问道。

　　“我不饿，谢谢！”

　　洪峰从进饭店，一口东西都没吃，就在那自顾自的喝茶玩了。

　　“威廉，你到底为何来华国啊？你可别说是因为我啊，再这么说我可就走了。”欧亚菲赶紧把话放出去，免得再引起事端。

　　威廉一摊手，随意道：“好吧，我来华国确实是有点别的事情，把东西拿出来！”

　　他一摆手，只见丹尼尔从小皮包里拿出一个用黑布包裹的东西，而当他把黑布打开的时候，突然闪出一道阴光。

　　等阴光消失后，一个类似于乒乓球大小的圆形东西出现在众人眼前，这东西呈现暗红色，并且仔细看会发现，在圆球的表层，有一个神奇的活动图案，一个奇怪的四脚生物正在围绕着圆球慢慢爬行，很是怪异。

　　“哇哦，这是什么？”

　　欧亚菲自然不明白，但洪峰一眼就看穿了，这东西应该是某种神兽的体内元丹。

　　但具体是什么神兽他不得而知，因为他从未见过这么奇怪的元丹，或者说…他也不敢肯定就一定是神兽元丹，也不排除其他生物，但这里面却是蕴含着极强的力量，只不过这是一种非常邪恶的力量。

　　“据说…这是一种神奇的化石，里面蕴含着巨大的能量。”

　　威廉正色道：“都说华国能人辈出，所以…我来这的目地，是想把这化石给破解了，看看这里面到底有何能量。”

　　“你这东西从哪得来的？”洪峰瞄他一眼问道。

　　“是从一位日本商人手中买来的，怎么？司机先生对这化石很感兴趣？”威廉笑问道。

　　“可否带我去见见这位日本人？”洪峰没回答他，而是反问一句。

　　“这个…”

　　威廉表现出很为难的样子，这时欧亚菲插话道：“威廉，帮帮忙了，就当给我个面子。”

　　“嗯！这样吧，亲爱的菲，如果你也去的话，那我就带这位司机先生去见见那位日本人。”

　　威廉点了一根雪茄烟，眼神迷离道。

　　“我自己去！”

　　洪峰一口回绝了，同时目光扫过其他三人。

　　“不不不，我不会只带你一人前往的，没得商量！”

　　威廉的话很直接，欧亚菲一把握住洪峰的手笑道：“那我就跟你们一起去，就当去日本旅游了，一起散散心！”

　　洪峰看着她执着的眼神，最后轻轻一笑：“那好吧，明天出发！”

　　……

　　日本时间，下午四点，一架由滨海飞往冲绳的飞机缓缓降落。

　　半个小时后，洪峰一行五人走出机场！

　　威廉已经联系好了一切，几人先乘坐出租车，一个小时左右，车在冲绳岛一家宾馆门前停了下来。

　　“亲爱的菲，我们先在这休息一晚，明天一早再出发。”

　　威廉很绅士的笑道：“今晚我做东，带你们品尝一下地道的日本美食！”

　　晚上威廉宴请几人，在冲绳岛一家最有名的日本料理店。

　　这里的日式风格很古典，是那种最传统的日本料理，吃饭都要跪着，女服务员不但都穿和服，脸上还画着浓厚的妆。

　　这位英国人可以说是半个日本通，不但日语非常流利，并且对日本文化也有着很深的研究。

　　但洪峰对日本这个国家没什么好印象，其他人都是入乡随俗，唯独只有他一个盘腿而坐，压根就不把这里的规矩当回事。

　　“司机先生，你坐姿不对，用你们华国话应该怎么说了…叫入乡什么？”23sk.Com

　　威廉皱眉思考着，可洪峰却冷冷一笑：“要跪你自己跪，别拿你那套假绅士来衡量我。”

　　“这…好吧，你很有个性！”

　　威廉摇了摇手指，也没深说。

　　欧亚菲看起来还挺开心，似乎真把这趟日本之行当旅游了。

　　但洪峰却心知，这是一次危险的旅程，从他进入这家料理店的开始，他就注意到楼下有一个女人正在悄悄观察他们的一举一动！

　　这女人看似漫不经心，实则他和欧亚菲的一举一动都被对方死死盯住，这女人也是亚裔面孔，看起来很普通，可唯独眼神中带着杀气。

　　等他们五人走出料理店的时候，洪峰发现楼下那女人不见了，他也没作声，只当做什么都不知道。

　　回到宾馆后，为了安全起见，洪峰和欧亚菲同住一个房间，只不过是两张单人床。

　　欧亚菲由于喝了一些清酒，头晕脑胀的回来后就入睡了。

　　而洪峰则盘腿打坐，释放全部神识，他庞大的神识几乎笼罩着整个冲绳岛，但搜寻了半天，也没能找到那个神秘的亚裔女子。

　　就在他刚把神识收回的时候，就看到窗外有一个人影一闪而过。

　　他冷冷一笑，打开窗户飞身就追了上去。

　　那黑影在黑夜中穿梭的速度很快，几乎是在房顶上飞檐走壁。

　　但洪峰的速度更快，一道光影闪过，就在黑影刚刚落地时，他直接把对方给拦住了。

　　黑夜中，他清晰的看到对方是一个欧美面孔，并且还是一个他认识的人。

　　“威廉，我就知道是你，你还真沉不住气啊。”

　　站在他对面的黑影，正是欧亚菲的初恋男友威廉，那个风度翩翩的英国男子。

　　威廉一撇嘴：“我就知道瞒不过你，不过我很好奇，你明知道这是一场骗局，为何还要来日本？”

　　“为何？”

　　洪峰背手傲然道：“既然你们想把我引来，那我就满足你们。现在…你可以实话实说了，你到底是谁？为谁效力？”

　　“我确实是菲菲的同学，只不过…我还有另外一个身份。”

　　威廉说到这的时候，他邪恶一笑，双眼立刻变成了血红色，两颗尖牙暴漏在外，有如野兽一般。

　　“吸血鬼？”

　　洪峰眉毛一挑：“原来如此，前段时间在华国高海，那两个不入流的吸血鬼，是不是你派来的？”

　　“没错，他们都是我的手下，我只是想试探试探你，果然没让我失望，你比我想象的要强很多啊。”威廉拍拍手，如实笑道。

　　洪峰眼角闪着寒光：“威廉，是麦克斯让你来的？看来他是打算让你早点死啊！”

　　威廉恢复正常笑道：“不不不洪先生，这次针对你的不是我们血族，而是冲绳神社，我只是跟他们达成协议，负责把你引到这里罢了，至于好处么，就是你见到的那个神秘宝物喽。”

　　“冲绳神社？”

　　洪峰一头雾水：“我跟这个什么鬼社无仇无怨，他为何要找我？”

　　“据我所知…被你杀掉的川野浪户，跟冲绳神社有些渊源，其他的我也不太清楚。”

　　威廉招招手：“好了，话说完了，我也该离开了！”

　　威廉纵身一跃，立刻幻化成一群蝙蝠，以极快的速度消失在夜色中了。

　　“给我站住！”

　　洪峰本想追他，但吸血鬼在黑夜中的隐身能力实在太强，一眨眼的时间就消失的无影无踪了。

　　“糟了，菲菲！”

　　洪峰纵身飞回宾馆，可此时欧亚菲已经不在了，床铺的被子还是温热的，应该是刚走不长时间。

　　“混账，我就知道你的目地没那么简单！”

　　洪峰眼睛闪着紫金光，他立刻原地打坐，再次释放庞大的神识，这次他把神识笼罩在了整个冲绳岛外，以及周边所有的海域。

　　十几分钟后，他收回神识，眼神中闪着杀气：“威廉，你死定了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第713章 一场布局免费阅读。https://xs.23sk.com 