    崔莺莺所组建的梨园戏曲，之前一直常驻在东阳城内。

    不过后续武良不在听曲后，生意大不如前。

    新河城商业繁华，豪绅富客很多，在询问了苏唤的意见后，梨园这才搬到了新河城。

    武良沉吟了一会，随后缓缓说道：“去吧。”

    “属下遵命。”

    苏唤随即安排马车，护卫人手，并提前将武良前去梨园听曲的消息，告知梨园班主。

    没多久，苏唤便将武良搀扶进马车中，一行队伍，朝着雁楼方向的长龙街走去。

    长龙街词如其意，街长八百米，道路宽阔，两侧店铺很多，自昨日凌晨雪势停了一阵后，在下的雪变小了很多，不在是鹅毛大雪。

    很多人都盼望着这场大雪早日过去。

    街上不显空荡，但人数还是少了很多，大都是一些底层百姓，迫于生计的小贩，身着厚服，推着小车贩卖着甜点，货物。

    梨园地处雁楼对面，是一处三层阁楼，此时，阁楼门口处停靠着马车，大轿，一些文人，豪商，出入其内。

    见到黑震门的日月星空旗后，这些人有着明显一瞬间的失声，嘈杂的声音陡然一停。

    苏唤搀扶着武良走下，走过之处，周围人唯恐避之不及，纷纷散开一条路。

    来到专属的雅间内，苏唤点起火炉，又燃起了龙涎香，顿时室内一股沁人心脾的清香传来。

    随后，苏唤又倒了一杯热茶。

    “门主。”苏唤做完之后，站在武良身后左侧，话语低低的问道。

    声音之中，更是带着一股无法察觉的衰老。

    武良手中的拐杖轻轻拄地，传来两声清脆的响声，武良缓缓问道：“说吧。”

    “门主，唤，恐怕是熬不过这个冬天了。”苏唤说完，剧烈的咳嗽的两声，脸色露出一抹微弱的苍白，胸前气闷，说话的声音也不像往常一般中气十足。

    “你安心养病，手中事务全部交给曲阳，郑衡他们去处理，别胡说八道。”武良满是威严的说道。

    “门主不必多说，我自己的身体我知道，自那天接触过那名感染瘟疫的大夫以后，我便感觉身体大不如前，到最后竟然是连一把剑都拿不起。”苏唤苦笑了一声。

    武良伸手拉开了座椅，示意苏唤坐上。

    室内也没外人，苏唤也不顾忌什么了，坐在椅上。

    武良张嘴，正要说出已经派任千官去千药宗求取宝药一事，只听雅室下，台榭之上，传来一道粗狂的曲文声：

    “举的百杯不一醉。”

    “单臂可拽飞虎驹。”

    “青府风云知多少。”

    “且听黑门武良记。”

    “开元八年，深夜时分，河阳城外，破庙之中，有一派名曰猛虎帮，嘿，诸位且听，计算苏唤，武瞎子勇斗猛虎帮，十门百帮，青府江湖在起波澜。”

    那大汉炸喝一声，听的下面人吓得一哆嗦，声音起伏，低沉中，却又带着一股锐烈之音。

    经他带入，听曲众人好似回到了那个杀伐斗争的帮派时代。

    武良这时心中一愣，苏唤今天特意请自己来听曲，是仅仅是为了回忆？

    “你.....”武良正要开口说道。

    只听：“门主，唤自知将死，愿门主看在唤这么多年操持劳累的份上，好生待我那愚儿。”

    一瞬间，苏唤眼中涌出泪珠，颤泣说道，面容皱纹抖动起来，弯下腰就要跪下。

    “你这是做什么，我已找人去去求那千药宗，不日便有答复，速速起来。”武良抓住苏唤的手臂，一股大力传来，苏唤被这股力量轻轻按在座椅上。

    “门主，不必为唤费心，这是天命，也许当年在飞雪帮一战时，我就该死去，只是拖到了现在。”苏唤越说眼泪越止不住，有些哽咽。

    房间内，没有号令数万门人，一人之下，万人之上的黑震门副首，只有一个挂念亲子的父亲。

    武良低叹一声，脸色复杂，心中也有些悲凉的情绪。

    如果说武庚辰是心软，城府浅等一类性格特点，但这些后续等阅历增加了，总会一点一点的改善。

    苏承不同，他是天生如此，他的世界中只有自己，他虽然不傻，但总是无法开窍。

    “苏唤，我的承诺便是，只要辰儿在位一天，便保他一世平安。”

    “若是你还不放心，我即刻找一处山清水秀的地方，让苏承侄儿隐姓埋名，永远不会让人去打扰他。”

    武良郑重的说道。

    武良心中觉得，苏唤今天的举动有些杞人忧天了，敢有人去动苏承，这跟当面打武良的脸有什么区别？

    但转念一想，苏唤就这一个能传承香火的儿子，有此举动也情有可原。

    “如此，唤便谢过门主了。”苏唤的情绪稍稍平复了下来。

    阁楼之下，曲文内容缓缓推进。

    在听了一个多时辰后，武良开口说道：“回去吧。”

    “属下知晓。”

    苏唤点头说道，随即搀扶着武良走了出来，将武良送到阁楼前的马车车厢内，自己坐上车架，架马朝着黑震门驻地方向驶去。

    回到黑震门内小院中时，武良发现，小院门口站着曲阳和郑衡，两人身侧还有武庚辰和吕嫣儿。

    几人的脸色都是极为难看，见到马车驶来，曲阳浑身一震，连忙迎了上去。

    “怎么回事！”

    武良的波动感知中，已经看到了院中的情景，心中怒火翻涌，苍老的手臂也微微颤抖。

    “门主。”

    “父亲。”

    “爹。”

    几人正要说话，只见武良伸手止住，将拐杖递给苏唤，推开小院大门，走了进去。

    武良一进小院，便看到了左侧，一位头发苍白，面容却呈现出一副中年模样般的男子，他坐上凉亭中的石凳上，气势流露出一丝危险。

    ‘虎境大妖魔，至少七脉以上！’

    武良感到了危险，但没有威胁，这名中年男子，还不足以令武良对他产生忌惮。

    这名中年男子对面还坐着一位鹤发童颜的老者。

    而在两人的邪秽波动之中，武良清晰的感知到了中年男子身上那股独属于任千官的气息波律。

    妖魔波律涌动中，任千官的气息渐渐消化与无形。

    这种波律，到底发生了什么，已经不言而喻。

    “司家的妖魔，吃了我的人，连招呼都不打！！”武良心中杀意几乎快要遮掩不住，隐藏在宽大衣袍下的手臂已经密布了一层红色鳞甲。

    数秒过去后，这股怒火才被他强压下去。

    鹤发童颜的老者实力不强，他身上并没有那股让武良感到危险的气息。

    “早知黑震门内武老门主乃是一方枭雄，一生事迹颇为传奇，今日一见，才知所言非虚。”那中年男子笑道。

    武良身上的‘伪装’何等粗劣，那微弱的气血之力，以及这股精气，看来已入元境下品武者的境界。

    从联合商会组建，在到给出武学秘籍，能够在如此短的时间内，晋升元境下品。

    这武瞎子，确实有能力。

    这两人眼中的赞赏不加掩饰，老者笑着说道：“武老门主，我乃新河城主，名夏诀，之前与你有过数面之缘，这位是司家长老，司玄昊，也是当今司家族长的亲弟弟，

    今日前来，你勿须担心，我们是想问问关于昌陵坡蟾妖与玄阴教一事。”

    “具体当日发生了什么，你可知晓？还有那蟾妖究竟有何本事？”

    夏诀说道。

    武良心绪平复，沉思了一会，随后缓缓说道：“见过两位大人，那日，武某前往祭拜义弟吕世安，途径昌陵坡时，忽然问道一股异味，而后便听到了麻风散之类的话语”

    “再然后，武某便昏了过去，醒来之时，忽听手下人说，在山谷之上，站着一名白衣男子。”

    “你是说，当时你昏了过去，对此事过程并不知晓？”司玄昊问道。

    武良点点头，说道：“两位大人，武某那日练功之时，内气岔乱，走火入魔，以至于差点摔断腿，具体昌陵坡之上发生了什么。”

    “武某也不知晓，只是听手下人说，有很明显的打斗痕迹。”

    “在到后来，武某听说那联合商会的一些家族，竟然想要暗中毒杀与我，这才不得不出手剿灭。”

    武良的声音很是恭敬，还带着一丝惶恐的说道。

    “至于那玄阴教中人，武某已命手下人前去搜寻消息，但收效胜微，这伙人行事隐秘，且从不轻易现身，大人，还是得早做打算啊。”武良又说道。

    “嗯，好。”夏诀点点头，说道，回头看向司玄昊。

    “武瞎子，你可敢保证你的说的都是实话？”司玄昊皱皱眉头，他认为事情不会这么简单。

    “你之前供奉的蟾妖，现在还在供奉吗？他叫什么，实力如何，为何不与你相见？”司玄昊质问道。

    “回大人，那人名叫秦昂，实力一年前还是九阶妖魔，不知现在是何种境界，您说供奉一事，自从昌，昌陵坡一事发生后，武某便再也没有去供奉过了。”武良抖了抖身子，声音带着一丝颤抖的说道。

    “嗯？你是说，联合商会组建之后，你还在供奉着那头蟾妖！”司玄昊声音有些大。

    一股气息瞬间落在武良体表，顿时受应激反应后的肌肤密布一个个鸡皮疙瘩，武良浑身抖如筛糠。

    “大人，大人，武某也是迫不得已啊，那蟾妖亲自所说，不得与自己接触，武某每次都是将血食放到某一地方，这才离去啊！”武良急忙为自己的辩解说道。

    武良的表情虽然是焦急，不安，但心中却是冷笑不已，杀意四起。

