    “哐当！”

    雷霆震，乾坤暗。

    天下无邪出世，石破天惊。

    谷中神器，无不黯然失色。

    然而，在这口耗时三万年铸造的旷世神锋一出世就欲横扫各路神器的时候，苏逸辞手中的绝世魔剑染神血竟是造就争锋姿仪。

    神锋，魔剑交摧，惊爆乾坤。

    苏逸辞本体持握染神血，分身拿住天下无邪。接着，分身回到本尊体内，天下无邪跟着落入了苏逸辞的手中。

    魔剑在右，神锋在左。

    当苏逸辞将这两把武器拿到手中的霎那，剑谷上空，可谓是三千雷动，风云盖顶。

    “锵！”染神血发出一阵剑啸。

    “噌！”天下无邪溢出一串低吟。

    两股截然不同的力量在苏逸辞的体内交汇，可怕的剑气，就像两条搏杀的狂龙。

    苏逸辞明显把控不住两口剑的力量，尤其是刚才在和虚无剑帝的对战中，还受到了较为严重的创伤，苏逸辞难以压制愈发暴动的双剑威能。

    而，见到天下无邪落入了苏逸辞的手中，拜剑台上的其他人顿时有所动作。

    “交出天下无邪……”暴烈剑帝掠身而出。

    金戈剑帝紧随其后，“哼，天下无邪不是你可以染指的。”

    寒皇剑帝，承影剑帝，以及诸位夺下十连胜的剑者皆是掠身而出。

    “放下天下无邪！”

    “退下！”

    “……”

    一道道身影火速上前，欲从苏逸辞的手中夺下天下无邪。

    然，此刻的苏逸辞也是有些叫苦不迭，方才这神魔双剑是在外面缠斗不休，乱战天地。现在，双剑的力量在自己的体内展开较劲。

    染神血蕴含的魔气和天下无邪携带的神力好似以苏逸辞作为了战场，两股内劲力量，充斥着苏逸辞的体内。

    苏逸辞想要把天下无邪甩走都不行。

    面对四方敌众，苏逸辞眼神一凛，其咬紧牙关，强行挥动双剑。

    “锵！”

    “咻！”

    染神血剑光爆闪，天下无邪锐气流溢，苏逸辞饱提全身功力，双剑交叉在前，接着，双剑同时入地，将神魔之力导入大地之中。

    “轰隆！”

    神魔双剑合力，造就至极巅峰。

    震乾坤，撼风雷。

    两道不同颜色的剑波直接是震穿了广场的台面，无数道凌厉至极的光刃剑气撕裂八方地表，然后宣泄在四下众人的身上。

    暴烈，金戈两位剑帝闷声倒退。

    寒皇，承影等人顿身止步。

    强行运劲，本就功体受损的苏逸辞嘴角再度溢出丝丝鲜血，同时身上的那些剑伤也是越发的严重。

    “苏……”楚云衣柳眉轻蹙，白玄辰也是不由的上前几步。

    “城主阁下……”苏逸辞双剑拄地，冷眸扫向神锋城之主南宫烨，“天下无邪已入我手，我这算是得到它了吗？”

    四下众人一怔。

    此刻天下无邪已在苏逸辞的手中，且对方还挫败了虚无剑帝。

    论实力，苏逸辞的确有得到天下无邪的资格。

    但是，不待南宫烨回答，从八爻剑塔中出来的那名最为年长的铸剑师厉声喝道，“不行，不能将天下无邪交给他，南宫烨，立即把剑夺回来……”

    突如其来的一句话，再度将剑谷内的氛围提到了极致的紧张。

    铸剑师的语气无比坚决，似乎还对苏逸辞充斥了敌意。

    南宫烨没有任何的犹豫，就从这名铸剑师敢直呼他的姓名就能够看出来，对方在神锋城的地位绝对非同一般。

    听到对方所言，南宫烨当即说道，“这位小友，还请归还……天下无邪！”

    “归还？”苏逸辞眼角微眯，“我已得剑，为何还要归还？”

    “废话少说！”那名年长的铸剑师显然有些激动，其抬手指着苏逸辞，道，“立即归还天下无邪！”

    话落，那名铸剑师以眼神对神锋城的执剑师令狐兴贤下令。

    后者心领神会，二话不说，翻手召出一柄流动着水火双属性的长剑。

    “放下你手中的剑！”

    面对令狐兴贤的进攻，苏逸辞眉头微皱，其倒是没想到神锋城对于自己夺剑之后的反应会这么大。

    苏逸辞再度举起双剑，神魔之力，蓄势一斩。

    “锵！”一道交叉状的十字剑气当即朝着前方的令狐兴贤斩去。

    后者挥剑迎挡，水火双重剑气仿若相互搏杀的蛟蟒冲向那十字剑气。

    “轰！”

    巨力交摧，震爆台面。

    只见那十字剑气直接击穿了令狐兴贤释放出来的水火双重剑气，后者的攻势当即被撕穿，十字剑气势如破竹，冲杀至面前。

    令狐兴贤瞳孔微缩，他横剑在前，展开抵挡。

    “砰！”的一声爆响，剑光碎裂，令狐兴贤当即被逼退出去，指缝间可见鲜血溅出。

    目睹天下无邪的力量，拜剑台四下的众人更为振奋，每个人的眼中都充满着炙热。

    “不愧是耗时三万年打造的旷世神锋，这力量未免也太强悍了。”

    “仅仅是随随便便的普通一击，就这般厉害，天下无邪的力量绝对可以横扫神器榜。”

    “还有机会，神锋城不愿意把天下无邪交给姓苏者。”

    “没错，我们还有机会。”

    “……”

    当即，场下的众人再度一拥而上。

    苏逸辞眉头紧皱，此刻天下无邪和染神血的力量依旧在自己的体内颤抖不休，就算苏逸辞放手丢掉天下无邪，它还是会转身飞了过来。

    染神血对于天下无邪，似乎有着一种极为特殊的吸引力。

    目睹当前的情形，苏逸辞眼中一闪决然，心中当即做出决定。

    “唳！”

    左眼之中，八芒星灵纹图案陡射出锐利之光，苏逸辞强忍身上的伤势痛感，运转全身功力。一股强大的魔神之力惊爆天地。

    “无间枯光，洞冥爆星！”

    “轰隆！”

    话音落下的霎那，一声巨响，震颤整座剑谷内外，以苏逸辞为中心，无数道黑色的铁丝爆冲开来。

    “砰砰砰……”

    尖锐无比的黑色铁丝每一缕都蕴含着极强的冲击力，它们上下交织，左右穿梭，全面在拜剑台广场铺散撑开。

    拥簇而上的众人皆是被苏逸辞释放出来的无间枯光挡在外面，拜剑台的中央犹如惊现一座庞大的鸟巢巨笼，肆意乱冲的黑色铁丝三百六十度的逼退众人。

    拜剑台地面迅速被撕裂，诸位剑帝当即纷纷拔剑出击，一道道华丽的剑气斩向那座立体的黑色铁丝大网。

    位于无间枯光中心区域的苏逸辞扫向南宫烨，道，“按照神锋城刚才的约定，三百年后……我会将天下无邪……归还！”

    说罢，苏逸辞摇身一转，空间之力随之催动，连同着其所在的区域发生水面波纹状的扭曲感，下一瞬间，苏逸辞消失在了原地。

    无间枯光被撕裂，苏逸辞气息已然不见。

    各大剑帝，各路剑者，以及神锋城众人无不面露惊容。

    大铸剑师立即喝道，“找到他，天下无邪绝对不能落入他的手中……”

    南宫烨郑重的点头，“交给我吧！我不会让他把天下无邪带走的。”

    突如其来的变化，令剑谷中的混乱迅速蔓延开来。

    青龙剑帝，寒皇剑帝，女剑仙等人相互对视一眼，随之化作一道光束跃入天际。

    南宫烨开口对承影，圣道，司命三位剑帝，道，“三位，劳烦你们找回天下无邪……”

    三人点头，没有多说其他，跟着闪入虚空。

    “抓紧时间……”那名最为年长的铸剑师似乎还不放心，他继续催促其他的几位铸剑师，“你们对天下无邪的气息存在感应，你们也去帮忙。”

    诸位铸剑师不免心生疑惑，大铸剑师的反应未免也太大了些。

    苏逸辞是从神道院而来的人，神锋城和神道院关系不错，再者，神锋城的门众颇多，与之交好的宗门势力遍布上天界。

    天下无邪丢失不了多久，就会被找到。

    “大铸剑师，你为何这么担心？”一人询问道。

    大铸剑师没有回答，其只是催促，道，“别多问，天下无邪绝对不能落在他的手中……”

    众人更是不解。

    大铸剑师眉头紧锁，他抬眼望向那风云涌动的剑谷上空，眼神泛着丝丝凛光，他心中暗自思索：天下无邪可以落入任何一个人的手中，唯独不能给那个人。

    “错不了，绝对错不了，那口剑是染神血……”大铸剑师暗暗说道，“天下无邪……就是为了对付染神血而打造的神剑……”

