    地球，天京市。

    临近湖边，一相貌俊美面带笑容的白衣男子正坐在那，那一双仿佛包含无限宇宙的眼睛，没有丝毫锋芒、凶悍，有的只是一种平静淡然，却在无声中蕴含着触动人心的力量。

    在他的对面，坐着一眼眸冰冷，散发着丝丝煞气的青年，那股隐隐收敛的凌厉气息让人心惊。

    “骁哥儿，你这是什么情况？”林衍仔细端详，轻声问道。

    和500多年前刚离开地球时相比，林骁已经没了当年的稚嫩，有的只有那股冰冷，和绝对纯净的意志。

    “爸，你一直教导我要重视心灵的修炼，可是在之前的很长时间里，我最多能保持极度冷静，心境通透的状态，无法真正体会到‘直指本心，明心见性’的意志如一，更别提所谓的‘赤子之心，融合自然’。”

    林骁眉头微皱：“但是现在我似乎已经踏入那‘明心见性’的境界。”

    “不，可不止你所说的那种程度。”林衍笑看着他。

    “嗯？”林骁一怔。

    “你在修心方面的情况，倒是和你罗叔叔有些相似。”林衍说道，“能够将心境凝练到如此地步，不染一丝尘埃，不受一丝蛊惑，绝对的纯净，绝对的排斥，绝对的凝聚……这可不仅仅是踏入‘直指本心、明心见性’的境界，而是已经达到一个极高地步！”

    他有些惊叹。

    早在很久前，通过《天魔幻境》所描述，林衍了解到一种全新的至高境界，也是有别于“本我、自我、超我”的最高我。

    为了追求那无比玄妙且可怕的境界，林衍苦苦求索，最终总算初窥门径，一念之间，就能达到“天人合一”之境！

    而在面对神王兵器和《九劫秘典》的诱惑时，对于林衍，更仿佛是经历了一场心灵的历练，实现了某种本质的蜕变。

    这500多年来，他未曾放松过磨砺自身意志，现在的林衍虽然还没有勘破“心无限大，包容一切”，但是在“天人合一”上堪称圆满。

    而且他和雷神不同。

    林衍所走的是追求最终“自在”境界的一种全新道路，假以时日，可能都会跳出所谓修心三重境界的樊笼！

    或许意志方面，还远远不及那些宇宙中那些超级强者，可在心境上，他已经接近了宇宙中都算最巅峰的那群存在。

    所以对于他来说，想要看出林骁现处于的情况并没有那么难。

    “直指本心，明心见性所指的就是对内心的拷问、磨砺等等，这种表现形式分为很多种。”

    林衍微微一笑：“颂佛者的‘本来无一物，何处惹尘埃’，爱国者的‘人生自古谁无死？留取丹心照汗青’等等，其实都是这样一种修心境界。”

    林骁若有所思。

    林衍说道：“这是因为所谓的‘修心’与人的生活经历和情感息息相关，而作为武者，所面对的磨难，所经受的痛苦，所见到的风光，是远胜旁人的，所以对此境界的领悟要更加透彻。”

    “心如明镜，不惹一丝尘埃，心凝练如刀，斩掉一切阻碍！”

    “将意志凝结如磐石，内心至真至纯，可以抵挡威压、幻惑，不受侵染。”

    林骁思索片刻，目光微亮：“我能够理解了。”

    “你能够现在达到这种程度，倒让我也有些意外。”林衍有些疑惑道，“是因为遇到了什么事情吗？”

    “倒也没什么特别的。”林骁缓缓道来，“我在进入宇宙佣兵联盟最核心的‘荣耀秘境’后，自然就开始执行那些修炼任务。”

    “刚开始就是‘狱战场’等困难级任务，之后觉得自身能力足够，就决定选择执行绝境级任务‘死星’！”

    “在那里，我遇到了一些凶险，其中最危险的一次……是被困在一处幻境中，虽然外界只有一瞬，但在那无尽寂寞枯冷的幻境中，却感觉自己度过了近万年。”

    “哦？”林衍眼神微亮。

    虽然说起来没什么大不了，但是林衍本身对幻境就极具造诣，当然明白这种诡异的情形其实最是凶险，若是沉沦在幻境中，就会意志意识崩溃，灵魂毁灭，最终陨落。

    不过骁哥儿既然能够闯过，想必也会有很大的收获。

    他固然偷偷留了一具分体在林骁那里，不过平时并不会进行关注，只是用来面对一些极端情况，最主要的就是避免灵魂奴役等，其他还是要依靠林骁自己面对那些险境。

    毕竟也不怕出现什么意外，以超人血统的情况，就算真出事了想要复活也很简单。

    只是这些事不能拿出来说罢了。

    林骁继续道：“我在闯过幻境后，还在那里发现了一些尸骨，应当都是五大势力的宇宙级核心成员，有的尸体已经完全腐朽，只有一具仅仅灵魂崩溃，身体还没有任何腐蚀迹象，看上去应该不超过一千年，从随身的一些物品中，是虚拟宇宙公司太初秘境的成员。”

    林衍眨巴眨巴眼。

    嗯？

    听上去咋还挺耳熟。

    他猛然想起，罗峰第一次资格战时，曾经有一劲敌，太初秘境宇宙级的无冕之王“克罗夫”，当时比伯兰实力还要强上一些，甚至罗峰都不见得必胜，却因为在争夺战进行过程中一直执行绝境级任务，最终失去联系，缺席关键比赛。

    疑似陨落在绝境任务中。

    似乎正是这荣耀秘境的“死星”。

    这克罗夫正是在某个修炼任务中发现了某个秘密，获得大际遇，所以食髓知味，才会在执行绝境级任务时，依旧盲目地探索大秘密，最终因此丧命。

    “而在这里，我最终得到了一奇特传承，名为‘邢光神将传承’，是一种可以对身体力量进行振幅的秘法，和爸你之前和我提过的《炎晶九炼身》有些相似。”林骁说道。

    林衍忍不住笑了。

    “不错。”他轻轻拍了拍林骁的肩，“你小子这些年还真是叫我刮目相看，不过这还只是开始，以后同样不能懈怠，我们这一脉以后终究是要交在你手上的。”

    邢光神将传承！

    罗峰能有日后的成就，离不开他所能遇到的诸多际遇，各种际遇极其惊人，第一次执行绝境级任务，就得到上万纪元一度的魔音神将传承。

    偏偏，这连封王不朽神灵都感到奢望的机缘，对于他来说，却显得没那么值得说道。

    让其他人知道，可能气到吐血。

    现在看来，自家儿子际遇也不差。

    天赋、意志、心境和际遇都优秀的情况下，以后前途自然不可限量。

    唉，可怜他一个人类历史最强天才，怎么就没这种运气，竟然连一次神将传承都没遇到过。

    他的际遇实在太差了！

    除了开挂，别无选择！

    “爸你现在说这些也未免太早。”林骁摇头道，“何况我觉得弟弟比我更有智慧，天赋也不逊色于我。”

    林衍一笑。

    虽然说，对于他来说，亲人的强弱并不重要，但若是真能“我儿，有真神之姿”，也确实是一件很体面的事情。

    他点点头：“嗯，小度也不错，不过你也知道，他对于战斗、修炼的兴趣都不高，倒是更喜欢那些研究。”

    ……

    天色渐暮。

    林衍打开别墅中的一道门，瞬间从中倾泻出淡淡流光，他直接走了进去，关上门。

    明明在外面看上去仅有上百平的房间，一走进去，却是一座占地超过数十万平的超大实验室。

    这就是运用“一方世界”的原理，没什么稀奇。

    他从中缓缓走过，“机械实验区”“生物实验区”“能量区”“培育区”……诸多区域，单单各种运用到的仪器、设备就超过千万种。

    忽然，林衍驻足。

    只见在实验区中，有一身穿特制工作服的青年站在实验台前，念力正操控进行配对药剂。

    “只有0.0001秒时间，错过‘诺斯因子’就会挥发掉。”青年没有丝毫犹豫，继续着或快如闪电，或慢如微风式的调配，药剂的配备有些是需要掺合“原力”乃至“念力”，这也是药剂师的“药剂”，一般人根本不敢乱来的缘故。

    因为不懂这一行，去用药剂，不小心自己就中招。

    “嗤！”

    忽然前方空气中出现一阵银色，而后银色逐渐变淡直至无色，同时那摆放在实验台上的一根透明的玻璃试管中，荡漾着犹如水银般的晶莹液体。

    “终于成功！”青年伸手拿起那玻璃试管，在灯光下流动着动人心魄的色彩。

    他转过身。

    “爸！”头上的面罩自动掀开，露出一双熠熠生辉的眼睛。

    “我倒是好运气，竟然直接看到你成功。”林衍走上前，微笑道，“你利用‘鱼晶母液’为基本原料，配备这鱼晶IV型药剂，好像有段日子了吧。”

    “对啊，加上虚拟宇宙中的实验，我一共失败了48743次，总算是成功了。”那青年欣喜道。

    48743次！

    这鱼晶IV型药剂是林度自行研制的一种药剂，之前无意间成功过一次，被身体吸收后，会刺激身体力量增长，并渗透入脑补神经，加快识海内的念力产生速度。

    是一种可以短暂增强五成实力和恢复力的药剂，药效褪去后，也只会暂时竭力，没有其他副作用，甚至对身体还会有一些好处。

    没有突破域主前都可以使用，只是剂量上有所差别。

    不得不说，林度确实具备成为一位强大药剂师的所有条件。

    出身够好，无论是知识，还是材料，家庭能够提供给他研究创造的资本，足够聪明，他的先天脑域阔度是极度恐怖的100%，只要稍微依靠方法修炼，就能够完美掌握自身念力。

    极度冷静又极度狂热，能够轻易忍耐那研究时一次次失败的枯燥。

    真要让林衍评价，他觉得若是真能得到有关于“药剂师”的远古传承，林度未来的成就不见得会输给他的兄长。

    “你之前一直研究的那个课题呢？”他笑看着林度。

    听到林衍的话，林度顿时眼眸中有着一丝兴奋，道：“爸，正好有些地方需要你来帮我提提意见。”

    他领着林衍前往培育区。

    呼！

    在足有数千公里大的巨大透明培养箱中，黑色的长藤朝四面八方弥漫开去，如同一条条扭曲的魔龙，可令人惊奇的是……在那藤蔓上闪烁着刺眼的秘纹金光。

    林度先是查看屏幕上各种数据指标，而后在操作台上开始点击起来，下一刻，在培养箱内部一具紫色机械傀儡出现，即便是一辅助实验的机械傀儡，都是由F8级紫丙铁母铸就，拥有界主巅峰实力。

    哗！

    机械傀儡手中有着一瓶泛着金色的药剂，那药剂瞬间便被那黑色藤蔓给吞噬，稍等片刻，培养箱里开始注入一种淡青色雾气，这雾气同样开始被长藤吸收，不过吸收的效率稍显缓慢。

    轰！

    那粗壮的藤蔓上金色光华宛如闪电不断流转，而藤蔓本身则仿佛心脏似的，时而膨胀时而收缩，可是每一次膨胀都比收缩的幅度要大，令这黑色长藤体积不断变大。

    培养箱内。

    黑色的长藤正在发生着剧烈无比的变化，就仿佛煮沸的水，已经变得无比粗壮的长藤表面竟然出现一个个金色凸起，有些金色被吸收，凸起消失，偶尔也有一些直接爆裂开，犹如泡泡炸裂般。

    “嗤嗤……”

    大量藤蔓、细藤也疯狂舞动。

    那金色秘纹不断地在向黑色长藤内部渗透，隐隐间产生一种特殊变化，长藤不断断裂，断裂的伤口处不断流出鲜红的鲜血，而后表现出惊人的细胞活性，迅速愈合。

    原本黑色的藤蔓，都仿佛隐隐添了一层金色薄膜层。

    “爸，这是我根据‘吸血魔藤’创造的特殊植物生命，看情况再过些年就能完全成功，你觉得怎么样？”林度笑着问道。

    林衍仔细观察片刻，然后笑道：“我明明让你跟着你妈帮我培育新的珍品茶树，结果你却研究起这些东西。”

    他心下也不禁感叹。

    这小子确实能有一些天马行空的想法，明明自己都还是宇宙级，就能够创造一些特殊药剂来，甚至于根据自己的猜想，培育出特殊的植物生命来。

    这正是“药剂师”的特殊之处。

    就拿千藤食星草来说，作为植物生命，依靠正常成长是不可能达到千藤食星草的程度的，正是因为药剂师研究完善出新的进化方案，再通过历代药剂师不断完善，才有了现在所谓的最佳进化方案。

    “这小家伙，能这么早做到这步，还真够厉害。”林衍暗道。

    这吸血魔藤本身并不算什么了不得的植物生命，战力并不强，不过生命力极其顽强，伪装能力出色，能够吸收血肉类生命的鲜血提升实力，倒也算有些可圈可点之处。

    现在经过林度全新的改造方案，明显表现出更强的潜力。

    这可不是简单的事情，是碰运气做不到的，需要他对各种物质乃至吸血魔藤的生命特性有绝对的认识，才能去进行尝试。

    “培育茶树，有妈妈就可以了嘛。”林度一笑，然后看向培养箱内的吸血魔藤，目光炯炯有神，“我还是对这些东西更感兴趣。”

    “随你吧。”林衍笑道。

    反正他家大业大，洛克神水都能当水喝的主，还怕这位小主折腾不成？

    “爸，我有一些疑惑不是很理解，还要向你请教。”林度看向林衍。

    “嗯。”林衍点头，“你说吧。”

    绿线噬虫的毒素就相当于以法则感悟和药剂学某些原理糅合的特殊秘法，林衍自然很有研究，只是他更专精于毒素这方面，在某些方面想要为林度解惑还不是什么难事。

    “绿线噬虫……”

    他心中默默道：“已经很多年了，最后一次机缘机会要什么时候才能发现合适的目标呢？”

    ……

    两个多月后。

    暮星宇宙国，灵帝秘境，碧霆星带。

    “轰隆隆……”

    在无垠的虚空之上，碧绿色的雷霆仿佛无穷无尽，宛如天柱的绿线噬虫悬浮在雷霆当中，背后四对刀锋翼翅高频振动，三对眼眸中有着一丝疯狂。

    在它的周围，密密麻麻无数的虫族铺天盖地，整整近百万界主巅峰虫族散发着让人心悸的气息。

    嗡……

    近百万虫族王者个个伸出利爪，利爪中射出耀眼的光柱，这百万界主巅峰虫族战士好似心有灵犀一般，每道光柱都是虫族王者全力施展，近百万虫族王者的合力，足以让任何一个封王强者色变。

    百万道光柱！

    瞬间贯穿天穹，在遥远处汇集在一点！

    无比精确的！

    没有任何一道光柱出现误差，个个都是精确的在那一点聚集，如果是百万名人类界主就算训练千万次也不可能成功一次！

    ……

    而在同一刻的地球，初始宇宙混沌城，林衍和血猧分身同时睁开双眼，双眸中满是震撼。

    “竟然，竟然会遇到这种东西！”

    “难道是因为……”

    他面露思索。

    只见此时的系统上，赫然浮现出一道全新的讯息。

    【发现重要机缘：真神“原”之血！是否了解详情？】

    【是/否】

