    “你怎么来了？”

    玉虚宫大门前，看到赵朗两人前来，广成子冷哼一声，问道。

    “广成师兄，我怎么不能前来？”

    赵朗看着堵在玉虚宫大门前的几名玉虚门人，眉头微不可查的皱了皱，只是脸上依然带笑。

    “多宝大师兄闭关修炼，忙于炼宝，对于虬首仙几名师弟惹出的祸事并不知晓，几名师姐师妹都是女修，这种事情并不适合抛头露面。恰巧师弟我游历洪荒完回返昆仑，师尊他老人家就把这件差事交到了师弟头上。怎么，看这架势，似乎诸位并不欢迎贫道啊？”

    “我等羞于你截教这些披毛戴角之徒，湿生卵化之辈为伍！”

    一声冷哼从人群之中传来。

    “是谁在说话？”

    赵朗闻言，心头不由燃起一团怒火，眼神也陡然变得锐利了起来，冷声问道。

    “贫道惧留孙，见过赵道友！”

    只见人群中闪出一位身穿黄色道袍的道人，朝着赵朗打了个稽首，口中不称“师兄”，反称“道友”。

    “广成师兄，这就是你带出来的阐教好门人？”

    赵朗看也不看惧留孙，转头冷声问向广成子。

    惧留孙被晾在原地，是进也不是，退也不是，尴尬非常。

    广成子狠狠瞪了一眼惧留孙，心中暗恼他多事。

    这次他带着阐教几乎一半的门人前来堵门，就是以惧留孙为首的几位新收弟子撺掇的。

    赵朗眼神如剑，扫了一眼堵在玉虚宫门前的几位阐教门人，扬声说道。

    “红花白藕青荷叶，三教原来是一家。我家师尊也常教导我等截教弟子，要与阐教众多师兄弟多多来往，相互扶持。这次两教起了矛盾，师尊更是狠狠惩罚了惹出事端的虬首仙等人，并让公明我来玉虚宫给二师伯赔个礼道个歉，此事便算揭过了。

    但惧留孙师弟口中所言，却让公明我心中颇为难受。三教本为一家，阐截两教，两位师尊更是相互扶持了无数元会，方才走到了今日。惧留孙师弟口中骂我截教之人为披毛戴角之徒，湿生卵化之辈，岂不是骂我师尊与羽毛为伍？骂我师尊，岂不就是骂你等师尊？

    我赵公明就是好奇，不知道惧留孙师弟说出此言时，心里想的是些什么，安的又是什么心？还是说，你阐教众门人认为与我截教之间没有任何情谊，所以才出此恶言？”

    赵朗这一番话，直叫惧留孙脸色时青时白，支支吾吾的说不出话来，一滴滴豆大冷汗自额头浮现。

    他竟然没想到，自己这一句话，就被对方扣了这么一顶大帽子上来。

    破坏阐截二教之间情谊这个恶名，别说是他，就算是现在阐教的燃灯副教主，也担当不起！

    “赵公明，天尊他老人家宣你进殿！”

    正当阐教众人无计可施时，燃灯道人出现在玉虚宫门前，大声说道。

    听到燃灯道人的话语，阐教中人顿时长舒一口气。

    “见过燃灯老师！”

    赵朗笑眯眯的朝着燃灯道人拱了拱手，随后又掏出两大包红袍茶叶，塞到广成子和燃灯道人手中。

    “广成师兄，这红袍茶叶乃是师弟游历洪荒时偶然得到的，你给阐教的师兄师弟们分一分。这茶叶用沸水冲泡味道不错，不仅提神去火，更是凝神聚思，对我辈修士而言算得上是个好宝贝。”

    打个巴掌再给个甜枣的道理，赵朗还是懂的。这样一来，不仅替师尊和截教小小出了气，也堵住了这些家伙的嘴，更让他们知道了自己的手段。

    说罢，跟着燃灯道人向着玉虚宫深处走去，所过之处，竟无一阐教门人敢拦。

    看着赵朗和燃灯道人的背影，广成子叹了口气，招了招手，示意大家过来。

    “傻站着干什么，这茶叶是赵师弟的一番心意，大家都分点儿回去尝尝。”

    …………

    玉虚宫深处，赵朗见到了高卧云床之上的元始天尊。

    “弟子赵公明，拜见二师伯，愿二师伯仙福永享，圣寿无疆！”

    说着，跪在蒲团之上，朝元始天尊拜了三拜。

    “起来吧。”

    元始天尊微微点了点头，随即又问道。

    “通天让你来，是示威来的？”

    “扑通”一声，刚从蒲团上站起来的赵朗急忙又跪到蒲团上，说道：“回二师伯的话，我师尊绝无此意！师尊让公明来此，一是公明游历洪荒，今日刚刚回到昆仑，师尊让公明来二师伯这里，给二师伯您问个安；二是公明在游历洪荒时，得到了一些精巧的玩意，想献给二师伯，让二师伯您瞧个新鲜。”

    说着，赵朗拿眼神示意站在身后侧的道童夏红。

    夏红回过神来，急忙把准备好的一包茶叶放到云床前。

    “算公明你有心了。”元始天尊看了一眼战战兢兢的小道童，点了点头，“你倒是有福气，收了个灵根化形的道童。这次阐截两教冲突，两方都有错，我会好好管教那帮不成器的家伙的。公明你也回去告诉通天，让他今后收徒多多注重德行，圣人弟子要是德不配位，日后必有灾殃。”

    赵朗急忙点头，保证自己回去之后会将这话告知师尊通天教主。

    “好了，我这里也不多留你了。你去大师伯那里看看吧。”

    元始天尊说罢，不给赵朗反应的时间，大袖一挥，便将赵朗两人送出了玉虚宫外。

    赵朗回头望了一眼巍峨的玉虚宫，神色莫名，随即带着小夏红向八景宫走去。

    在八景宫中，赵朗见到了太清老子。

    太清老子收下一包红袍茶叶，并问了玄都的情况，这才放两人离开，只是在离开时，又赠送了赵朗一粒六转金丹。

    出了八景宫大门，赵朗将这粒六转金丹转手送给了自家道童，这才去寻找大师兄多宝道人。

    “咦，公明你回来了，修为也到了金仙巅峰，不错不错！”

    从临时闭关的洞府出来，看到师弟赵朗修为更加精深，多宝满意的点点头。

    “大师兄，是这样的。我回来的时候……”

    看着多宝，赵朗缓缓将自己遭遇的情况，以及与通天的对话说了出来。

    听完之后，多宝许久没有出声。

    平日里，多宝和金灵龟灵等内门弟子都忙着修炼，再加上截教师兄弟并不多，没有那么多的冲突，因此并没有在意。

