    看到了神灵夜所需的药材，大长老顿时懵了。

    震惊的老眼看了看单子，又看了看风啸天，难以置信问道：“风啸天，你......你确定这是炼制神灵夜所需要的药材？”

    单子上，只有八种药材，而且都是非常普通的药材，但凡是神界之人，不管是否是炼丹师，也都能认出来。

    可就是这么普通的药材，真能炼制出神灵夜？

    大长老即便不是炼丹师，但对普通药材的药性也是有些了解，他绞尽脑汁也想不出，这些药材能炼制出神灵夜。

    看着震惊的大长老，风啸天点了点头笑道：“不错，都是一些普通的药材，随便一座山里边应该都能找到。”

    “怪了，怪了，本长老对药材也有些了解，可这些普通的药材炼制出来，也不可能变成神灵夜啊。”大长老百思不得其解。

    对于大长老的震惊和不解，风啸天并未做出过多解释。

    想到炼丹师炼药自有其秘法，大长老也就释然了。

    “本长老一会就派弟子去为你准备，对了，本长老名叫向云山，日后叫我一声向老就行。”向云山淡淡笑道，倒也没有追问神灵夜的事情。

    向云山也知道，追问药方秘密，乃是炼丹师的大忌。

    “多谢向老。”风啸天倒也不客气。

    解决的修炼费用的问题，炼制对于风啸天而言，不过易如反掌。

    十分钟不到，药材就准备好了，而且还在神府一座宫殿之中，给风啸天和楚馨月安排了舒适的房间，方便风啸天炼制神灵夜。

    “娘子，你先修炼，我要尽快炼制一些神灵夜出来。”风啸天一边轻笑道，一边查看储物戒。

    不看不知道，一看吓一跳，风啸天震惊道：“这么多药材？储物戒都填满了。”

    向云山出手可谓极为大方，一枚普通的储物戒之中，全都是炼制神灵夜的药材。

    “夫君，向老看来颇为信任我们。”楚馨月轻笑道。

    微微点了点头，风啸天催动出神火，淡笑道：“三日后，我们进去第二层修炼，争取尽快突破神灵境界，突破神灵之后，神灵夜的功效也有一两倍，突破神王之前，就只能在这里修炼了。”

    两人刚进入神界，目前最重要的就是提升修为，风啸天也不知道天道之人何时会出手，早日突破神王境界，便有了一定自保能力。

    虽说神力已经恢复，但却也不能镇压或者克制敌人的力量，以免影响日后突破玄道神境界。

    一切还得靠自己的力量。

    “夫君，我们只怕不能在神府待太久，以免给神府带来麻烦，天道之人恐怕已经知道我们藏身处。”楚馨月凝重道。

    轻轻抚摸楚馨月的脸颊，风啸天轻笑道：“娘子不必担心，一切还有我呢，安心修炼吧。”

    接下来的几天，一道消息在神府各大势力修者之中传开，引起各大势力修者一阵骚动。

    “悬赏风啸天？”

    “中级神诀？这个风啸天到底什么人？他的人头值中级神诀？”

    “一个神将的蝼蚁而已，还不配悬赏吧？”

