    这时候，只见一抹紫衣少女，缓缓走了进来，她脸如白玉，面若花束，一双黝黑明亮的大眼睛，皎皎如星辰，绽放出清冷的光芒。

    她五官小巧精致，肌肤娇嫩白皙，水灵得能捏出水来，乌黑如泉的秀发插着一根素雅的珠钗，把发挽起成一简单的发鬓，余下的三千青丝垂于腰间，衬得她纤细娇小的身段，婀娜多姿。莲步走来，纱裙漾起美丽的涟漪，纱随风舞，当真丽若春梅绽雪，神如秋蕙披霜，整个人散发着清冷淡雅的气质，一下子吸引了所有人的目光。

    云楼暗域的人看到她的身影，倒是没有太过惊奇，毕竟苏陌凉如今可是云楼暗域赫赫有名的人物。

    她出席这样的宴会，也在意料之中。

    最为震惊的则是凤栖国的众人，因为今天下午，他们才与苏陌凉和林婉儿闹得不太愉快，对她两人的印象非常深刻，哪里知道竟然会在国宴上看到她们的身影，大伙儿全都吓得目瞪口呆，僵硬了表情，一时忘记了反应。

    而女皇看到苏陌凉目不斜视的走进来，耳边回荡着太监的通报声，也是情不自禁的瞪大双眼，面色涌上震惊，唇边的笑容一点一点凝固，美艳的脸蛋更是阴沉了下去。

    表情虽然只有细微的变化，但她心里却是掀起了惊涛骇浪。

    她怎么也没想到，下午冲撞自己，被她当成宫女的女人，竟然就是传闻中的苏陌凉！

    她可是听长公主说了不少她的事儿，对她感兴趣得狠呢。

    只是，苏陌凉还没有被册封帝妃，就已经扣上了帝妃的称号，这女人还真如传闻那般不要脸啊。

    想着，女皇嘴角隐隐勾起一抹嘲讽的弧度，琥珀色瞳孔投射出阴厉的冷芒。

    真不知道云楼帝尊是什么眼神儿，居然看上这样让人难以启齿的女人。

    不过，也能理解，男人嘛，总有鬼迷心窍的时候。

    依照她对君颢苍这么多年的了解，相信等他醒悟了过来，就会发现自己对苏陌凉的喜欢是多么的可笑。

    思及此，女皇发出一声轻微的冷笑，心底对苏陌凉充满了不屑和鄙夷。

    然而，就在她不屑打量苏陌凉的时候，上边一直沉默着的君颢苍终于说话了，“到我这儿来！”

    众人听到这话，渐渐喧哗起来的声音再度沉寂了下去，一个个全都抬眸望向君颢苍。

    此时的君颢苍拍了拍身旁的位置，很显然是让苏陌凉坐到他身边去。

    看到这一幕，凤栖国众人遭到了史无前例的冲击，脑袋像是挨了一棍子似的，全都惊得瞠目结舌，难以置信的盯着君颢苍。

    他们刚才听错了没有，尊贵的云楼帝尊居然自称我！

    他们看错了没有，身居高位的帝尊居然没有一点架子，就连声音都温柔不少！

    他们虽然没有常年和云楼帝尊相处，但以前听过他的不少事迹，也见识过他的冷漠无情。

    一个冷得像冰块的男人，居然也有这样温柔的一面，实在让人震惊。

    看到此情此景，就连冷静的女皇都变得有些不淡定起来。

    她认识君颢苍那么多年，对他知根知底，然而面对现在的他，也是有些不敢相信。

    这还是她认识的君颢苍吗？

    就在她震惊之时，苏陌凉已经听话的走上了台阶，来到了他的身旁，优雅落座。

    她这一坐下，根本不需林婉儿帮忙伺候，君颢苍便已经为她布好了碗筷，夹好了饭菜。

    不出一会儿，她的碗里便是堆成了高山，全都是她喜欢吃的。

    这段时间，君颢苍天天喂饭，都喂出经验来了，把苏陌凉喜欢吃的，不喜欢吃的，对她身体有益的，对她身体有害的全都摸得一清二楚。

    苏陌凉就算没有食欲，在他的照顾下，也能吃上不少。

    凤栖国的大伙儿还没从上一波的震惊中缓过神来，又被君颢苍细心照顾的举动给雷得外焦里嫩。

    堂堂帝尊，居然干起宫女的活儿，伺候起女人来了，真是不可思议。

    女皇看到帝尊如此体贴的照顾苏陌凉，面色变得相当难看，袖口下的手指不直觉的握紧，在手心掐出了一道血痕。

    心底除了震惊以外，还有浓浓的不甘和愤怒。

    凭什么！

    凭什么是来自下位面的女人！

    这个女人长得没自己好看，地位没自己尊贵，凭什么能得到君颢苍的宠爱！

    女皇身边的贴身宫女也是替自家主子感到不值。

    她家主子喜欢帝尊那么多年，追求了帝尊那么多年，为帝尊牺牲了那么多，结果都没能让他多看一眼，现在他那么高贵，那么吝啬的目光却黏在一个下位面的贱女人身上，实在让人无法接受。

    下午相遇的时候，她还以为苏陌凉是宫女，没想到还真的是帝尊的女人，看样子在帝尊心目中的地位还不低呢。

    想着，女皇的贴身宫女也是不服气的咬紧了银牙。

    站在苏陌凉旁边的林婉儿看到帝尊对自己主子的疼爱，心里高兴，不禁朝下方凤栖国落座的方向扫去了得意的视线，看到之前趾高气昂，瞧不起她主子的众人，全都呆若木鸡，受了不小的刺激，林婉儿嘴角的笑意越来越深。

    对上那名贴身宫女的愤怒的视线，她更是乐不可支。

    那宫女还敢羞辱苏陌凉，现在看来，不知天高地厚的是她才对！

    这么一想，下午郁闷的心情一扫而空，现在已经被喜悦和自豪给填满。

    女皇沉默了很久，最终忍无可忍，佯装着笑容，开口说道，“原来这位便是传说中的帝妃啊，本皇下午还在花园里碰到过，只当是哪个不懂规矩的宫女，没想到竟然是帝妃。之前多有得罪，还望帝妃不要放在心上。”

    听到这话，君青染微微皱眉，一脸疑惑的询问，“女皇，什么得罪啊？这话是什么意思啊？”

    看到君青染问起，女皇才笑着解释道，“呵呵，长公主，有所不知，今天下午本皇带着人路过花园，谁知道刚好碰到了帝妃和她的丫鬟。当时帝妃挡住了本皇的去路，见了本皇不行礼，本皇的宫女以为她是个不懂规矩的婢女，就忍不住呵斥了两句，谁知道竟然冒犯了帝妃。”