
　　398

　　“好你个老七，这林九可是我们兄弟手底下的人；你这手可是伸的越来越长了！”

　　望着那已然不见了踪影的冥钞，姗姗来迟的金枷银锁两人面露不满之意，手中锁链撞击之声响彻，两人径直落于黑白无常对面。

　　神色玩味道。

　　“……嘿嘿嘿！”

　　白无常怪笑一声，脸上的玩味之色更盛。

　　凭借他们几人的地位，要什么孝敬没有；只需要放出一句话，那么他们想要多少便能拿到多少。

　　这些所谓的冥钞，又能算什么？

　　“笑话！”

　　“林九连同风莫惊两人明明是我兄弟两人的麾下，什么时候成为你们的人了？”

　　黑无常一反常态，以一种语气生硬的声音开口道；凭借其此刻的模样，活脱脱的就是一尊黑煞神。

　　“无稽之谈！”

　　“当初是谁死皮赖脸地凑过来的？”

　　金枷丝毫不退让，张口之间出声讥讽道。

　　但随着这番话的落下，几人突然面面相觑，各自收敛了脸上嬉笑的神情，各自变得肃然起来。

　　沉默几分，金枷率先开口道。

　　“我去看了，一颗奈何承珠勉强能够让那些鬼魂通行；不过，这不是长久之事。”

　　“得尽快将剩下的一颗寻觅到，否则……”

　　“否则？！”

　　“别忘了，这东西是怎么丢的；你们两个好歹也是传说中的鬼差，怎么让一个邪修给弄的如此狼狈？”

　　“还丢失了两颗奈何承珠？”

　　“说说看，那个狗杂碎给了你们多少好处，咱们二一添作五，如何？”

　　白无常带着些许笑意出声叫嚷道。

　　“老七……”

　　金枷银锁两人面色涨红，一张僵硬的脸上各自多了几分尴尬之意。

　　白无常并不曾说错。

　　两颗奈何承珠的丢失，责任全然在他们。

　　虽然当初两人将那逃出地狱的邪修给打的魂飞魄散，但那两颗奈何承珠，却是不见了踪影，任凭他们寻觅，都无济于事。

　　这东西之上因果太大，哪怕是他们调动全力去测算，都无济于事。

　　经过几百年，他们才堪堪寻觅至半颗罢了。

　　不过就算事到如今，四人还是隐隐感觉有些不对劲；那邪修修为算是当世佼佼者自然是无疑。

　　但哪怕如此，他也无法逃窜出地府。

　　而这一切，却是存匿着另一个人的手段；地狱，不是谁都能够随意进入的、当然，这也仅仅只是猜测罢了。

　　查下去，自然不可能！

　　“老七，你帽子好像让那个小子给打碎过吧？”

　　就在白无常面露戏谑之意时，金枷转了转眼珠，突然收敛了那般尴尬暴怒之意，反而是变得神色诡秘了起来。

　　“哼！”

　　“那不是代表着那个小子天赋绝伦吗；他是我以后的副手！”

　　白无常不紧不慢，以一番胜券在握的方式缓缓开口道；这是他一如既往的动作，他不相信眼前的金枷还会给折腾出些许的其他来。

　　“你帽子被人打碎过！”

　　白无常:“……”

　　金枷却是反客为主，逐渐变得“咄咄逼人”了起来。

　　“老七，你的帽子被人打碎过！”

　　黑白无常:“……”

　　……

　　“嗡！”

　　法力闪烁，那两道法印破空而出，眼见便要将那四尊鬼差打的魂飞魄散；就在这电光火石之间，四位鬼差额头上的符咒迸发出丝丝白雾。

　　继而火光腾空，转瞬即让其变成了碎片。

　　“咻！”

　　哭丧棒甩出，径直将那磐少石手中的两道法印给底线。

　　剩下的三位鬼差面色难看，眼睛之中似有目光腾空。

　　手中哭丧棒频频抽出，裹携着阵阵黑芒向着那女鬼身上抽打而去、这番动作险些让那女鬼魂飞魄散。

　　身形摆动，便想遁入夜色之中，

　　但是那三柄哭丧棒已然将其周身的空间尽数封锁，那里会给其逃离的间隙？

　　“饶命……”那女鬼连声叫嚷道。

　　不过那三位鬼差却是没有一丝丝的犹豫，手中哭丧棒的抽出，登时便将其抽的魂飞魄散，湮灭于虚空之中。

　　没有了鬼气遮眼的磐少石神色猛地一怔；望着那四尊迈步逼近的鬼差，其身形颤抖，本欲起身逃离。

　　“彭！”

　　一柄哭丧棒甩落，砸于逃窜的磐少石身上。

　　其中所携带的力量并不大。

　　但是那哭丧棒所针对的，并不是肉体，而是魂魄；魂魄之上所携带的剧痛之意升腾，登时让磐少石发出阵阵哀嚎来。

　　“停手，停手啊！”

　　“我是茅山弟子，你们不能动我！”

　　仓促之下，磐少石将自己的底细抖落了一个干净；殊不知，这却并不能阻止几人的动作，反而让他们变得更加暴怒起来。

　　“茅山弟子？！”

　　“放肆！”

　　“你居然敢管死人的事情，我们要你的命！”

　　四道哭丧棒直挺挺地甩出，转瞬之即让那磐少石上下踌躇，身形颤抖；口中发出了微弱的哀嚎之声来。

　　四人僵硬的眼底中森意变得更盛。

　　茅山弟子？

　　难道茅山弟子便能够随便同鬼差出手，继而准备猎杀鬼差不成？

　　凭借这一项，他们便能够将其给灭杀；哪怕以茅山极为护短的性子，也不可能再追寻他们的责任！

　　念及此处，几人再次挥出了手中的哭丧棒。

　　就在那几根哭丧棒裹携劲风欲要落下之时，一柄拂尘凭空浮现，直挺挺地抵挡于几人身前。一股恶风闪过，径直将几人轰于一旁。

　　等几人再次上前之时，那磐少石已然被那拂尘包裹，隐入一旁的夜幕之中，失去了所有的踪迹。

　　“该死！”

　　“追！”

　　几位鬼差面色难看，难道在这个世间谁都能够出手袭杀鬼差不成；这股恶风中所携带的阴冷之意，居然让他们隐隐有种熟悉的感觉。

　　就好似那些阴兵，阴寒中掺杂着莫名的凶煞之气。

　　几人眸子登时变得猩红，周身鬼气翻涌，凝实出阵阵黑云；道道身形快速略动，向着四个不

　　同的方向追逐而去。

　　他们，急需一个借口来掩饰他们的错误。

　　只要将那茅山弟子给抓住，他们便能够以此来寻觅某些人，让他们将那些尽数逃离的鬼魂给缉捕过来。

　　否则。

　　那三百年的寒水地狱之中，绝对有他们几人得一席之地。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，398 往昔之事，恐怖惩戒（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 