    “领主大人！”土行孙刚准备离开，朱铭发话了，但是神态似乎有些犹豫。

    “但说无妨。”张禄示意朱铭将自己的想法说出来，他一个人的思考是有限的，难免有考虑不周的地方。

    “领主大人，我们领地目前实力还很弱小，不宜将人带来我们领地，如果暴露位置很有可能会惹来一些眼红的人。”

    朱铭很明白自己领地里面有多少潜力巨大的东西，如果被其他势力发现了难免会遭到眼红的人攻击，那些人不管是出于想要得到，还是想要毁掉一个竞争对手，都有可能对他们领地发起攻击。

    “在水寨再北方，有一处废弃的人类村子，我们可以让土行孙带他去那里，假装领地已经被毁。”朱铭拿着一块从水寨带来的简易地图，指着水寨北边一处说道。

    “好，就这么办！”有建造图纸在，城墙修建的速度很快，正好他也需要去人类村落一趟。

    “龙羿，你留下来和道童一起守护领地，朱铭挑一个认路的人和我一起去，你自己留下来和叶七安排领地事情，南边的地区我们打不过狮群，暂时放弃了。”

    “是！在下稍后将推荐的人带来领主大人面前。”

    “另外，领主大人，领地石料不够了，修建城墙几乎将所有的石头消耗一空。”

    “这个嘛...”张禄思考了一下。

    “伐木进度受限，那么能用来交换石头的就只有食物了，打猎太危险，种植又太慢，这样，利用水寨的船改造出几艘渔船，在近岸的地区打捞活鱼，用食物去交换石头吧。”

    “是，大人。”朱铭一拱手，退到了一边。

    “还有没有什么事情需要禀报？”张禄看向其他人，虽然这些人都有自己的想法，但是他们不会自己去施行，而是必须先请示张禄。

    “领主大人！”叶七站了出来，“我有事情需要请示领主大人。”

    “哦？”张禄发现叶七居然有事请示，倒是稀少，抬手示意她接着说。

    “领主大人，此次前往人类村庄，能否购买一些猪仔或者鸡鸭苗，我父亲原本是猪倌，从小耳濡目染下对于养殖有一定认识，希望能帮到领地。”

    “嗯。”张禄点了点头，叶七说的确实是领地需要的，打猎捕鱼如果附近兽群或者鱼群减少，产量也会减少，自己繁殖终归是要稳定一点。

    “我会注意的，朱铭给我准备一艘快船，到时候我找位置停靠，回来的时候将动物赶船上顺水流而下，我出发之后在领地东边修建牲畜棚。”

    “是！”

    牲畜棚这个东西搭建简易，不需要去获取图纸然后建在领地范围内多占空间，直接建在城墙外面，污水可以直接排入河里，领地东边是下游，也不会影响领地用水。

    至于牲畜棚建在城外外面会失去城墙保护，他现在也管不了那么多了，领地范围实在是有限，之后领地扩充肯定还要修建外墙或者城墙外迁的。

    等众人全都散去做自己的事情，张禄朝铸剑山庄走去，一直借用道童的飞剑也不是个事，他想去看看自己的飞剑打造好了没有。

    一路来到铸剑山庄，现在一级的铸剑山庄可能还称不上是山庄，只是一个大一点的院子，在墙外就能听见里面“叮叮当当”的敲打声。

    张禄直接推开了大门，自己走到了锻造坊的门外，一股热浪扑面而来，他感觉这锻造坊就像个火炉一样，不断向外面传输着热气。

    整个锻造坊只有一个窗户，通风就只靠这窗户和大门，内部的温度更是高得离谱，张禄刚走到门口就停住了，高温让他止住了继续行走的步伐。

    锻造坊内，一个赤裸着上身，满身都是汗的男人站在台子前，手中铁锤不断敲击着台子上的铁块，旁边火炉中还放着几个不同大小的铁块。

    敲击了一段时间之后，他将铁块往水里一放，立刻发出了“滋~”的响声，在低头看向水桶的时候，他的余光发现了站在门口的张禄。

    “领主大人！”他赶紧走上前来，向张禄行礼，“在下没有看见领主大人，多有失礼。”

    “无妨，我看你正在认真工作，因此没有打扰，我此次过来是想问问我的飞剑是否打造好了。”

    “打造好了！领地内农具需求量大，因此没有第一时间给领主大人送去，属下这就去给领主大人取来！”叶奎一拱手，快步走向了锻造坊附近的小木屋，再出来之时手中拿着两柄长剑。

    这两柄长剑，其中一柄的剑身宽度更宽，而另外一柄则是和道童的长剑比例差不多。

    “铸剑山庄常年给剑修铸剑，那些剑修基本上都有两柄飞剑，其中一柄专门用于御剑飞行，另外一柄则是用于御敌，因此属下也给领主大人准备了两柄长剑，请领主大人验收！”

    这两柄长剑中，用于飞行的那柄只有一级，而御敌的则是二级，虽然叶奎才一级，但是打造这种一二级的长剑还是不在话下的，而且低级的长剑打造时间也短，用他们特殊的打造方法，一天就能打造完成。

    但是越是高级的剑，打造时间，花费材料也就越高。

    “不错！”

    张禄摸着剑鞘，点了点头，剑鞘上还专门做了背带，方便背在背上。

    “呛！”

    张禄拿着御敌的飞剑一拔，一阵雪白出现在眼前，剑刃锋利无比，剑身也是韧性十足，他换了另外一柄飞剑查看，发现另外一柄则是钝剑，但是法力灌输在上面额外顺畅，御剑飞行的法力消耗大大减少。

    “手艺不错！”张禄忍不住夸赞了一句，不愧是专门给剑修铸剑的人，只不过五庄观并不是传统意义上的剑修，他们最强的还是各种法术神通，御剑术并不突出。

    期望以后能随机到传统剑修的兵种建筑吧。

    张禄将两柄长剑背在了身后，示意叶奎继续去忙，他这个铸剑师，领地内却没多大的铸剑需求，一直在帮领地打造别的东西。

    “对了，之前收服的那只吸血鬼！”张禄突然想起来，在领地靠山的地方，他们专门弄了一处小山洞把吸血鬼放在里面，之前还把作恶多端的强盗送给他当血食。

    不过这吸血鬼并不算领地成员，一直没有显示在领地的面板里面，导致张禄都有点忘记了他的存在，现在才想起来。

    “正好去看看现在他的情况吧。”

