    贾知县听了范宇的话，脸上露出一丝嘲讽之色。

    “包钦差，范宇此子不见棺材不落泪，下官请包钦差询问诸位乡绅，以还下官清白。”贾知县对着包拯拱手道。

    王丰也看着范宇，十分惋惜的道：“范宇，你若此时向贾知县认个错，或许包钦差能对你从轻发落。但你如此顽愚不堪，却又让为兄我如何为你求情？原本你也是个有些许作为的，可为何要对贾知县睚眦必报，将事情闹到如此地步。这、这可让我如何说你是好。”

    范宇冷冷的看着王丰，一言不发。

    要不是王丰临时改口，自己今天怎么会落到如此不利的地步？下面包拯就要询问乡绅们，只怕情况也不会乐观。看贾知县与王丰两人的样子，怕是早就已经抹去了首尾，再难查到对方的罪证。

    如果包拯询问不出什么，自己还有什么好说的？范宇此时绞尽脑汁的想着对策，他忽然发现，自己已经处于绝境之中。若是这些乡绅们也不肯证明贾知县克扣钱粮，自己仍旧要不依不饶的让包拯去查贾知县吗？几次三番不依不饶，只能让包拯对自己心生厌恶。而且自己刚才也将话说满，说出了认命的话，不好再行反悔。

    也怪自己有些冲动，怎么就如此不给自己留些余地呢。

    但范宇后悔也没有用，只能等待着包拯询问诸位乡绅之后的判决结果了。

    西华县的这些乡绅们，哪里见过朝廷的钦差？听到包钦差相招，便很是麻利的从后面到了这间偏殿之中。

    包拯看着手中的名单叫道：“李玉和，你且上前来。你看这数目，哪个是对的。”

    乡绅中叫李玉和的，便立时上前，对着包拯拱了拱手，指了一下西华县账册上的数字道：“这个是对的。”

    虽然这些乡绅们足有四十人左右，可是大家都只是上前指认便可，倒也费不了许多时间。

    在乡绅人群之中，自然也少不了秦员外。他看了看范宇，正与贾知县和王主薄等人站的不远，还以为他正与这些官府中的上官议事。

    包括秦员外在内的这些乡绅们，哪里知道包拯此时正在审案。因此，在秦员外看来，范宇虽然年纪不大，可是真有出息，居然能与这许多官府中人议事，再年长一些岂会了得？

    不由得秦员外心中，也暗暗敲定了主意，等下回去，便立时带着儿子秦升和一众家丁们，在外面候着。范宇这小子是绝不能放跑的，定要掳到家中给孙女做个好女婿。

    一番生米熟饭之后，还可请包钦差参加喜宴，将此事搞成一桩铁案才好。

    秦员外的脑中各种奇思妙想，一时间层出不穷，不由得嘴角都咧开。

    被人如此观察，范宇当然会有感应，一抬头便看到秦员外看着自己在傻笑。其余乡绅都走了，他也不知道是在傻笑些什么，并没有走。不过，这却让范宇心中一动。

    看到众乡绅已经指认完毕，范宇便对包拯拱手道：“包钦差，这位秦员外是本县的首善。他为救本镇众乡亲的田地，却让自家千亩良田绝收，这等义举感人至深。草民觉得，是否可给予秦员外一些补偿，以显示朝廷赏罚分明做事公允。”

    对于秦员外的事迹，包拯当然觉得补偿一下也是好事，正可宣之于众人，好人必有好报。甚至多补偿一些，作为奖赏也没问题。

    贾知县与王丰两人，却不知范宇是打的什么主意，对他侧目而视。

    “如此也好。”包拯点点头，看向秦员外道：“秦员外，你希望朝廷如何补偿于你？”

    秦员外这时却异常感动，这范宇不愧是自己看中的孙女婿，不愧是即将的一家人，竟如此言而有信，如此体贴。想一想，范宇为了自己的事情，前后奔走忙碌了许久，不曾叫了半句辛苦，这才能在包钦差面前说得上话。自己这个当爷爷的，也不能小气了。田地绝收的损失和捐出的粮食，便当做孙女的陪嫁好了，些许身外之物，不在话下。

    打定了主意，秦员外对包拯躬身道：“包钦差，这些损失我还秦家还承担得起。只要省吃检用几年，便可补上这些亏空。”

    包拯却也被秦员外感动了，这几年做官，整日里见得人越多，如此忠厚之人却越显珍贵。

    “秦员外，你莫要推辞。”包拯感叹道：“我宦游数年，多遇一些奸滑之辈，如秦员外这等拙于言辞而又忠厚的，实在是少见。你的所做所为，也是为国出力。本官既然遇到了，便不可让好人吃亏。可先从西华县库中拔出三千贯与你，既是补偿，也是首善的奖励。此事，本官定要上报官家，使官家得知，我大宋还有如此公忠体国的乡绅。秦员外，你可为天下乡绅的表率。”

    范宇嘴越咧越大，自己本来是想借秦员外的补偿之事，引出秦员外捐献数目的，可是事情的发展好象偏了啊。

    “包钦差，如此奖励恐秦员外招人妒嫉，以他之忠厚，反而不美。只须补偿田地损失和将捐出的一千石粮食退还，便足矣了。”范宇最后挣扎道。

    秦员外此时脑中，全是三千贯三字的回声。仔细一算，还赚了一千多贯钱。

    听到范宇要包钦差只补偿自己田地损失，还有退回粮食，便立时不干了。

    秦员外一拨楞脑袋，慷慨道：“包钦差，要么，便让我来做这个表率。要么，便不要补偿我秦家一文钱，首善岂是说说而已。我大宋若是需要有这么一个表率，我秦家即使是受人所妒也在所不惜，终须有人去做这个样子的。”

    贾知县与王丰两人，到了这个时候如何看不出来范宇的目的。可是这秦员外却是出人意料，没有顺了范宇的意。对此，两人虽然脸上没表露出来，却也心中暗笑不已。

    不只是他们两人看出来了，就是包拯也明白了范宇的意思。而且，面前的这位秦员外，似乎也不是之前自己想的那种忠厚人，可见在秦员外的事情上，范宇便没对自己说实话。

    “秦员外，本官答应你的三千贯不会少。不过，为了防你被他人所妒，本官就不再上报官家了，你且退下。”包拯三言两语便打发了秦员外。

    秦员外一走，包拯便看向范宇，目光极其严厉。

    “范宇，你太让我失望。”包拯面带惋惜，却是痛斥道：“你在秦员外之事上，便有些隐情。本官看他，似乎是出于无奈，才做的那些善举。这也就罢了。可你不应该几次三番编织谎言，又假借王主薄签押，构陷朝廷命官！如今，乡绅们所有指认，皆以王主薄的账册为准，你还有何话讲，你可知罪！”

