    啪嗒！

    身后观“战”的浪真子，养真子、封真子……来自赵国各处仙山的弟子，眼瞪圆，嘴张大，

    下巴全落在地上。

    浪真子心中茫然：“牛真子师弟之浪，我远远不及也！”

    殿内若干南海派门人，瞠目结舌, 目瞪口呆。

    一众日月神宫门人面面相觑，张口结舌。

    大殿之内，那个惊世骇俗之言，越来越狂悖无状：

    “既不是非鱼师姐不可，那么师姐也可，师妹也可，师叔，有何不可！”

    “……”

    “……她可是你师叔！”林松韵如同见了鬼一般：“牛真子, 此乃是有悖纲常，倒反天罡之举！你……你……”

    “闭嘴！水师叔，鱼师姐，二者我必得其一，莫非你敢跟我抢师叔？”丁牛呵斥：“一边去！”

    鱼道人、林松韵，顿时脸色煞白。

    “……”

    “大胆牛真子。”殿内最上位置，长久沉默的水道人终于开口，殿内的天地元气，也因这个霸者境强者的发怒而沉凝，山一般的沉重压在所有人头上，她的声音冰寒彻骨：“你忤逆尊长，轻薄无状，不可饶恕……”

    丁牛只是冷笑。

    “且慢！”

    就在殿内余人噤若寒蝉之际，忽然有一人艰难开口, 一字一句, 郎朗有声：“斜月有贤, 上丁下牛，阴阳并济, 神丹妙手，我丹和堂之众，皆肃然增敬，特授丹和堂名誉长老，名列丹和大典，敬告仙山同好，知悉……”

    “……”

    发言之人，正是岷山派大师兄周子正，手举师门昭告，凛然正气：“弟子岷山派周子正，奉师门之命，持此昭告于各处仙山奔走，特此告知！牛真子师叔今为我丹和堂长老……是吾之长辈，与水师叔位列同辈！”

    岷山三杰大叫：“师叔！”

    “师叔！”

    “师叔！”

    养真子、封真子，浪真子等人道：“既是岷山长老，即便是我斜月山弟子，也得称一声师叔！”

    “真符派王文静见过牛真子师叔！”

    “青宵派陆飞元，见过师叔！”

    “多士教展天虹……”

    ……

    声声师叔，响彻云霄。

    形势突变, 胧月宫内波诡云谲的变化, 让人不敢一瞬眨眼。

    天地元气剧烈波涌滚动, 将殿内空气拉扯成一个个分裂的窒息漩涡。

    一声再起：“水师姐，我等到一月二十，听你答复。”

    ……

    一声水师姐，殿内居最高之人，至此无言。

    视线之内，是那人甩手，领人扬长而去。

    ……

    “痛快！”

    “痛快！”

    南海派外事堂附近，一间凉亭之内，丁牛等人围坐一圈，丝毫不顾周围南海派弟子的指指点点，摆上美酒灵食，据案而食。

    岷山三杰的方子敬捏起酒杯，哆哆嗦嗦往嘴中送，撒了一地。

    其他几人，也是手软脚软，哆嗦筛糠，好不到哪里去。

    从胧月殿出来，众人背上，皆出了一身白毛汗。

    养真子等先天境修为的人稍好一些，此时同样脑后凉意森森。

    就连先天境的修为都控制不住肉身流出冷汗，可见霸者境强者发怒起来，气势有多恐怖。

    “我已两股战战，还好丁师叔见机的快，不然再呆下去，恐怕要摔倒在地了！”

    众人虽然方才深受威压、惊吓，但此时兴奋非常，兴致甚高，还有心情调侃丁牛。

    “方才丁师叔喊出水师姐，我差点抽筋过去，可见当时有几多慌张，哈哈！”

    丁牛抹了一把额头：“哈哈，还是周兄神勇，若非周兄搬出什么荣誉长老，今天我恐怕逃不了一顿大教训……若不是兄弟们力挺，我自然是吃不了兜着走了。”

    大伙纷纷道：“哈哈，说的哪里话！我们此来帮场，哪里能临阵退缩！”

    周子正冷汗津津，心有余悸，描述当时感受：“我来南海派本就是要宣读师门昭告，正好用到便用了……当时我一开口，只觉压力骤加，一股气息仿佛要将我攥紧窒息一般，现在想来，仍觉得后怕！”

    众人感叹：“霸者境之威真是恐怖如斯，平时与师尊、师叔相处还不觉得，真与其正面放对，方知其恐怖……不知我等何时能有这般修为。”

    “勤勉用功，自然水到渠成。”

    “喝酒，喝酒！”

    大伙服下灵食灵酒，运功推拿，惊惧之感逐渐消除，神色回暖，各自长出一口气。

    大伙都知道丁牛肯定是首当其中，感慨非常：“牛真子你真是胆大包天，令我等自愧不如，调戏师叔，你居然也敢做？”

    谷渱

    “我已被逼入绝路，万不能丢师门的面子，只能放手一搏。人在江湖，身不由己。”丁牛叹道：“仗着师门雄威才敢放肆，难道水师叔还能宰了我不成？再说，此事他们理亏在先。”

    一说起这，众人便愤愤不平：“的确欺人太甚！”

    “难怪我们一来南海派，有这么多古怪！”

    “日月神宫什么来历？居然横插一手？此事做的忒不地道！”

    “此事的确奇怪。”

    养真子冷笑道：“日月神宫所在乌海岛远离赵国内陆，不服管束，自以为一国，小岛寡民自视甚高，与我们赵国仙山同盟也是若即若离，胆子大些便也不奇怪。”

    浪真子感叹道：“不管如何，那一位林松韵小白脸，与那一位鱼道人面对如此压力，毅然结合，颇有勇气，让人心生佩服。”

    ……众人正觉得这家伙此时说这般话不着调，便听丁牛吟道：“哎，问世间情为何物，直教人生死相许。”

    ……众人见他这个当事人毫不在乎，还有此感慨，更是无语：

    “牛真子，你真乃是性情中人！”

    丁牛咳一声：“喝酒，喝酒！”

    “诸位觉得，此事后续如何？”真符派的王文静问。

    “这还用说？到最后定是牛真子棒打鸳鸯，强夺鱼道人，坐实斜月山恶霸之名，响彻同好！”

    “竟如此残忍！”

    “……喝酒，喝酒！”

    大伙一边开着玩笑，一边赞丁牛这一招以退为进、釜底抽薪用的极妙，丁牛只是劝大家喝酒：“兄弟们安心再等几日，自有分晓。”

    “这南海派神水岛的风、水较山上别有不同，这几日不如去玩耍。”

    “正有此意！”

    一行人便自顾到神水岛各处观看，游玩。

    ……

    另一边，胧月宫内，水道人遣走忧心忡忡的鱼道人、林松韵，又将一干宫人打发干净，独留自己一人在胧月宫内，陷入长久沉思。

    胧月宫内发生的事，瞬息之间在南海派内流传，对于那一位胆大包天的斜月山弟子、坐在风口浪尖的水道人，因他们而起的鱼道人和林松韵，每个人都有自己的看法。

    南海派的高层们关注着此事，在水道人与师尊姬如烟一次详谈后，便对于此事发展抱着缄默的态度，似乎在等着胧月宫的最终决定。

    在水道人一日又一日的沉默中，整个南海派的气氛，逐渐变得成沉重，大有山雨欲来风满天之势。

    丁牛等人在南海派的处境，陷入相对复杂的境地。

    大体上来说，气氛比较轻松，此时的压力，并不在他们这边。

    一方面，南海派对他们饮食、居所，进行了周到的安排，显出门派气度，另一方面，对他们的官方态度，则是敬而远之。

    南海派弟子层面，对丁牛等人指指点点有之，冷嘲热讽的有之，故意挑衅的有之，事不关己的有之，还有一些则展现出热情。

    丁牛等人在门派内第一次被拦下，那一名带队的女修就对丁牛展现出兴趣，几次接近，旁敲侧击，表现出与斜月山内门弟子结为道侣的向往。

    丁牛已知她的芳名：刘诗研，相当美好……相当主动。

    主动的女修，其实不少。

    南海派的功法自然是玄门正宗，阴阳交融的练法，采天地灵气自给自足当然不错，找一个合意男修士走捷径，也属寻常。

    人人都是寿命有限，抓住一切机会增修为、延寿命，节约时间，都是极为正常的选择。

    养真子、封真子、浪真子等斜月山门人有福了，不过这几位在寒老城大喝娘子汤，尝尽了人间的甜头，此时有一些疲软的状态，而且他们早就认准了一个真理：没有姑娘永远十八岁，但永远有十八岁的姑娘。

    这几位都是老浪子，对一段长久而固定的关系并不是很感冒。

    当他们表达出这样的想法，立刻被打入渣男之列。

    斜月山的风评就是这样被拉低。

    丁牛深受其害，这几个斜月山弟子里面，只有他是勤勤恳恳，规规矩矩：

    上午练功，下午炼丹，晚上采风采水看浪。

    就这，他居然排在渣男之首。

    而岷山派的周子正，持身守正，有自己的修炼方式。

    岷山三杰，则在下等马行列。

    其余真符派的王文静，对于“纯阳”真符之法有相当的执着，青宵派的、五羊派、八桂门的师兄，或多或少受到点暗示、引诱，个人的应对，自有不同。

    日子充实而有趣。

    不过，随着时间一日又一日接近一月廿，南海派一直没有正式回复，即将揭晓结果的日子即将到来。

    紧张迷茫，轻松的氛围不在，再没有人出去瞎浪，最没心没肺的岷山三杰，都显得心事重重，眉头紧皱。

    一月十九晚上，一行人聚在一个房间之内，默默做着手上的事，心不在焉。

    丁牛问：“给我家掌门拜寿的礼物准备好了吗？”

    “……备倒是备好了，不过我等的新婚贺还没送出去呢！”

    “转眼的事。”

    笃笃！

    轻轻叩门之声：

    “牛真子，水师叔请你往胧月宫一叙。”

    来了！

