    “没错，正是老夫。”

    空灵而洪亮的苍老声响起，那位突如其来的魁梧老者微微颔首，淡淡回应道。

    紧接着，魁梧老者闭目凝神片刻，最终，将颇为凌厉的目光, 投射在了面前的方海身上，又说道：“原来如此，汝就是老夫的后人吗？”

    “远孙方海?千锻，见过先祖大人！”

    另一边，在感受到了魁梧老者身上所散发而出的，与自己几乎完全一样的熟悉能量波动之后, 在雷骁的点头示意下, 方海随即跪倒在地, 对着魁梧老者行了一礼。

    “远孙？罢了，先起来吧。”

    听到了方海这个至少隔了九代以后的自称，魁梧老者的神色，不由得变得有诧异了起来。

    在这之后，他的一双老眼移动，先是对着被虎杖与红夜守护在身后的雷骁，微微点了点头，以示没有敌意的友好态度。

    这才重新环顾了一边周围斑驳陆离的书柜、以及早已经龟裂开来的密室墙壁，进而缓缓询问道：“现在是什么年月了？”

    “回先祖大人的话，英雄历662年……不，换算成大陆通用历法的话，则是群星纪元3000年整。”

    重新站起身来后，老脸上满是兴奋的方海，有些手舞足蹈回应道。

    听到这里，雷骁若有所思地点了点头。

    关于这个世界的历法，他也是早已经有所了解。

    英雄历自不必说，是冷焰王国自己独有的纪年方式，元年所代表的, 自然就是王西建立冷焰王国的年月。

    而作为大陆通用历法的群星纪元，又被称为第三纪元，是从空白时代之后，开始进行计算的。

    至于在这之前，空白时代所在的纪元，叫做银月纪元，又被称为第二纪元，更往前的远古时代，则是太阳纪元，也就是第一纪元了。

    “已经过去一千年之久了吗，可对于老夫来说，却是几乎与昨日无异，一切还都历历在目……”

    重重地叹息了一声，魁梧老者似是想起了什么，又是迫切地追问道：“那洛伦王国现在怎么样了？是否还存在于世？”

    “先祖，事情是这样的……”

    接下来，方海便是把洛伦王国的覆灭、后来持续三百多年的纷争乱世、以及冷焰王国诞生的事情，与面前的魁梧老者, 简单描述了一遍。

    “原来如此，这也是在情理之中的事情, 毕竟当时的王都，已经是烈火重重，四面楚歌了。”

    又是重重叹息了一声，魁梧老者面容上的皱纹，又是深壑了几分，好一会儿没有再言语。

    过了半晌，魁梧老者又将自己的目光，落在了被虎杖与红夜保护在身后的雷骁身上，再次开口道：“阁下，想必您就是这里的领导者了吧？”

    “没错，老先生，多有打扰，还请见谅。”

    对着魁梧老者微微点了点头，雷骁随即回应道。

    “阁下太过于客气了，要是没有阁下率众来此的话，老夫肖尔?千锻，又怎能看到千年之后的子孙后代？”

    另一边，魁梧老者先是露出了一个友好的笑容，然后又看向了一旁的朝颜，继续道：“而且，多亏了这位小朋友，主动给老夫供给了不少的魔力，老夫这才能与各位相见。”

    “什么叫主动供给，明明是被突然吸走得好不好，害得我又饿了……”

    听到这里，站在雷骁身后，只露了半个脑袋的朝颜，微微皱了皱小鼻子，暗自嘀咕了一声道。

    “肖尔老先生不必客气，能够见到曾经首屈一指的锻造大师，也是我们的荣幸。”

    话毕，雷骁的目光，又落在了一旁的雕像上，不由得露出了一抹疑惑神色，询问道：“老先生，这一切究竟是怎么回事？”

    “如阁下所见，老夫的本体，正是这具雕像。”

    跟随着雷骁的视线，落在了雕像之上，魁梧老者苦笑着摇了摇头道：“而现在各位所看到的，不过是一道特殊的能量体罢了。”

    “先祖大人，这么说来，当年您真的被石化了？”

    闻声，方海的老脸上，满是急切神色，又是询问道。

    “正是如此。”

    微微点了点头，魁梧老者的眼神迷离，显然是陷入到了回忆之中，回应道：“当年，这座洛伦王国的王都，被对手的50万大军，围困了半年有余。

    可由于覆盖在整座城市上的绝对防御结界，早已经通过矮人族独有的魔力转换结界，连通了地底深处的熔岩，获得了源源不断的熔岩之力。”

    “所以，任凭对手如何想方设法，却依旧是无法攻破。”

    只见魁梧老者的面容上，不由得浮现出了一抹嗤笑，不屑道：“那城墙之下，对手的主帅和大将们绞尽脑汁、抓耳挠腮的滑稽表情，老夫到现在还记忆犹新。”

    “既然如此的话，那对方最后究竟是如何破城的？”

    闻声，雷骁面容上的好奇神色愈加明显，又是询问道。

    不用多说，这些历史上的战役经验，尽管已经十分久远，可对于雷骁来说，无疑也是拥有着不少的参考价值。

    因此，关于战争的细节，雷骁自然是不会放过。

    “不瞒阁下，正所谓成也萧何败也萧何，这场战争，虽然我洛伦王国通过矮人族转换密法、供应绝对防御结界的缘故，又维持了半年的和平生活，但最终也是败在了这魔力转换密法的身上。”

    说到这里，魁梧老者的神色，又是变得黯淡了下来，回应道。

    “哦？为何会败在魔力转换密法的身上？”

    闻声，朝颜的大眸子闪烁间，不由得上前一步，好奇询问道。

    紧接着，她似是又想起了刚才被吸走魔力的恐惧，连忙又是躲回了雷骁的身后。

    “经过半年的围城后，无计可施的敌人，不知道通过何种手段，最终竟得到了一个破解矮人族密法的恶毒手段。”

    无奈地摇了摇头，魁梧老者随即回应道。

    “利用源源不断的暴躁岩浆之力，供应绝对防御结界，本就是一种不自量力的取巧做法，大自然的浩瀚力量，岂是能够如此轻易控制的？”

    另一边，双臂环抱的红夜，黛眉微蹙着说道：“这种小聪明，也只有无知的矮人族，才能够琢磨得出来了。”

    “这位女强者说得没错，对手正是瞄准了这种魔力转换结界的不稳定性，将大量的魔力，输入进了地底深处的熔岩地带，导致魔力转换结界过载，进而发生了一场大爆炸。”

    只见魁梧老者的老眼重新迷离，又说道：“那一场始料未及的惊天爆炸，不但导致了王都的四分之一，直接化为了一片火海废墟，使得维护结界的王室魔法军团全军覆没。

    并且，保护着王都的绝对防御结界，也就此烟消云散。”

    “而敌人正是趁着这個机会，大举攻入了措手不及的城市之内吧？”

    听到这里，雷骁单手拄着下巴，微微颔首道。

    “正如阁下所说，那惊魂一夜，面对着城外对手50万大军发动的总攻，与城内炼狱一般的灼热景象，我洛伦王国的守备部队，在猝不及防之下，四面城门均是很快相继被攻破。”

    重重叹息了一声，魁梧老者又说道：“当时，见到大势已去，自知无力回天的老夫，在遣人将自己的最小子嗣，秘密送出城市之后，对手的大军，便是已经冲进了城市的街区。”

    “顷刻间，哀嚎四起，火焰升腾，这些隐忍了半年的敌方士兵，瞬间化为了一只只凶残的恶魔，开始在这片曾经充满了活力与美好的土地上肆意妄为。”

    此时，魁梧老者浑浊的瞳孔里，早已经愤怒所填满，继续道：”而老夫则是

    立即率领千锻家族的所有族人与家族卫队，带着无尽的怒火，与对方展开了一场殊死搏斗。”

    “在这之后，尽管一开始我方占据了上风，使得大量敌军士兵，如同麦子一般，纷纷倒在了脚下，可在激战了一整夜之后，最终还是在敌人源源不断地增援下，无奈败下阵来。”

    只见魁梧老者的老眼里，泛起了一抹若隐若现的晶莹，又说道：“当老夫反应过来的时候，身边已经再无其他千锻家族的战士了。”

    说到这里，魁梧老者的神色，骤然变得凛然了起来，继续道：“这一幕，无疑是将老夫的愤怒，彻底激发了出来。”

    “然而，虽然当时的老夫，已经达到了五阶资深强者的层次，但长时间的高强度激战，使得老夫体内的能量，已经所剩无几。

    酣战之际，就在老夫打算燃尽体内残留的能量，与尽可能多的对手，同归于尽的时候，却是不慎中了敌军增援而来的五阶强者的石化魔法。”

    “原来是这样。”

    若有所思地点了点头，雷骁沉吟道：“而后，老先生这才奋力突破重围，最终遁入了这处位于锻造间之中的秘密书房里吧？”

    “没错，正是如此。”

    再次重重叹息了一声，魁梧老者黯然回应道。

    “可是，既然老先生已经中了石化魔法的话，应该立即化为石头才对，又怎会有力量回到此处？”

    推了推鼻梁上的金丝眼镜，夜苍皱眉发问道。

    “自然是因为这个神奇吊坠的缘故了。”

    对着夜苍点了点头，魁梧老者将自己的目光，落在了旁边雕塑胸前的红宝石上，然后道：“此吊坠乃是老夫当年代表洛伦王国，与一支流浪矮人族进行接洽时，偶然所获。

    能够自动将空气中游离的能量粒子吸收，然后转换为一股奇异之力。”

    “正是这种神奇的力量，使得老夫减缓了被石化的速度，并在被完全石化之后，惊讶地发现，自己依旧能够在这密室的小范围内，化为能量实体。”

    顿了一下，魁梧老者又看向了露出半个脑袋的朝颜道：“后来，老夫在以能量体的形式，在这密室中呆了一段时间之后。

    由于神奇吊坠上的奇异力量，已经大幅减少，而自动吸收的速度，又十分缓慢，不足以维持老夫的清醒状态，所以，这才会重新陷入沉睡当中，直到各位的出现。”

    说到这里，魁梧老者的目光，又落在了露出了半个脑袋的朝颜身上，使得后者的脖子一缩，完全藏在了雷骁的身后。

    “明白了，这也算是不幸中的万幸了。”

    感受到了朝颜在身后拽着自己袖子的压迫感，雷骁无奈地笑了笑，随即皱眉询问道：“那这里为何又会如此空空荡荡？”

    “想必阁下也已经注意到了，为了以防万一，使得老夫的毕生心血与珍藏的装备蓝图，被敌人发现，所以，在尚未被完全石化之前，老夫就已经咬牙将这些价值连城的物品，悉数焚毁了。”

    对着雷骁微微点了点头，魁梧老者无奈回应道。

    “果然是全部都付之一炬了吗？”

    轻叹了一声，方海满是失望地喃喃自语道。

    “远孙儿，吾问汝，现在的千锻家族如何了？”

    注意到了方海的黯然，魁梧老者重新将注意力，集中到了前者的身上，面色温和道。

    “回先祖大人，事情是这样的……”

    接下来，方海便是将家族的衰落，简单与对方描述了一遍。

    “这也是情理之中的事情，毕竟吾千锻家族的强者与不俗的底蕴，都已经在那场灭国之战上消耗殆尽了。”

    听完了方海的描述，魁梧老者同样一声长叹，无奈地摇了摇头。

    紧接着，魁梧老者神色肃然，又开口道：“远孙儿，这位青年人，就是你的主人吧？老夫一辈子阅人无数，能够清楚地感觉到，这位青年人，绝非寻常之辈。”

    望着不远处的雷骁，魁梧老者的面容上，不由得浮现出一抹期待，继续道：“或许，在他的麾下，我千锻家族能够恢复到当年的鼎盛，也犹未可知。”

    “先祖大人，远孙也是这么想的，远孙早已经决定誓死效忠这位年轻的大人了。”

    另一边，方海毫不犹豫地微微躬身，目光坚定道。

    “很好，良禽择木而栖，贤臣择主而事，当年的老夫，就是选对了君主，才使得千锻家族兴盛一时。”

    满意地点了点头，魁梧老者露出了一丝微笑道：“既然如此的话，那老夫这个作为先祖的，自然得让吾的后代，不虚此行了。”

