    就在楚默还在暴打兽皇巨鳄的时候，此时在距离中海超级基地极为遥远的地方。

    三道金光正在高空之中，迅速朝中海的方向飞遁。

    他们的速度很快，迅速就能跨越万里的距离。

    这三道金光，赫然正是人族三位赶去中海超级基地增援的巅峰战神——北斗战神、伏魔战神以及东阳战神。

    他们一路前行，沿途偶尔能够看到大量的凶兽途经的痕迹，甚至还偶尔可以看到一些人类生存基地的废墟，这些废墟在以往，至少都生活着数十万乃至是上百万的人类，然而现在却找不到任何一个还活着的人类。

    这让他们在愤怒的同时，心中更是焦急不已。

    两天前。

    中海超级基地的擎苍战神发来消息，说是凶兽可能要对他们展开大规模进攻。

    足足有八尊堪比巅峰战神层次的霸主级凶兽坐镇，甚至还有一头实力极其恐怖的存在。

    当时因为他们需要去处理其他地方的事情，因此暂时无法抽身。

    而现在，中海却没有任何消息传来，这让他们心中有些下沉。

    尽管中海有凝霜战神以及楚默两人坐镇，可兽潮的规模十分庞大，再加上还有八尊霸主级存在，中海超级基地想要坚持住，希望实在是太渺茫了。

    “看地面上那些凶兽的前进痕迹，迄今至少也有大半天的时间了，恐怕现在已经和中海超级基地交手了！”

    “我们耽搁的时间太久了，说不定现在……”

    虽然后面的话没有说出来，但三人心里都明白是什么意思。

    中海超级基地，很有可能已经已经处于下风，甚至说不定都被攻陷了。

    这让他们心中很是凝重。

    “不管如何，我们都要过去增援！”

    “倘若中海超级基地真的已经不测，那老夫哪怕拼死，也要斩杀亿万凶兽，为我人族同胞报仇！”

    三人中脾气最暴的伏魔战神狠声说道，话语中带着无穷冷意。

    北斗战神和东阳战神没说话，但眼中也都露出冷冽。

    海兽攻破海岸防线，进犯内陆，危及方圆千万里大地，覆灭了数千万同胞，此仇不报，他们根本就咽不下这口气！

    “加快速度！”

    三人更加奋力的催动气血元力，急速朝着中海的方向飞去。

    ……

    中海超级基地外。

    满目疮痍的大地上，兽皇巨鳄还在不断的求饶，但楚默却恍若未闻，拳头如雨点般不断砸落。

    每一次落下，方圆数万里的区域内，都响起一道可怕的巨响。

    在楚默的不断轰击下，他拳头所砸的区域，早已经血肉模糊，五脏六腑更是碎裂，看不出丁点完好的地方。

    “死！”

    楚默怒吼出声，再次用力一砸。

    伴随着一拳轰然落下，只听见‘喀嚓’一声，兽皇巨鳄的骨头竟然被他直接给一拳轰击断裂。

    这声音很大，几乎惊雷般炸响，传遍整个基地。

    所有听到这声音的人类武者乃至是凶兽，纷纷倒吸一口凉气，眼中露出震惊骇然的神色。

    “这……”

    “这一尊强大无匹的兽皇，就这样被罗天战神给生生打断了脊椎骨？”

    “恐怖，恐怖如斯！”

    “罗天战神实在是太强悍了！”

    无数双眼眸投注到遥远处，望着那尊已经跌入到尘埃里的庞大身躯，满脸震撼。

    这是一尊兽皇！

    一尊超出了巅峰战神层次，主宰亿万凶兽的恐怖存在。

    而今却在众目睽睽之下，被罗天战神骑在身上不断的轰击，身体都被打残缺，只能发出求饶的声音。

    无数人都不知道该说些什么了。

    整个天地都在这一刻安静下来。

    但。

    难知多久过去，或许是一瞬，也或许是很久，寂静的天地间，忽然有一道慷慨激昂的声音陡然响起，打破了天地间的寂静。

    这是一位八荒尊者。

    他满脸狂热，带着激动和热血，飞到半空中，浑身气血狂飙，振臂高喊：“罗天战神万岁！人族万岁！”

    “罗天战神万岁！人族万岁！”

    他一声声的喊着，声音远远轰传，传到四面八方。

    很快，就有武者开始附和了起来。

    起初时声音尚且还有些微弱，但很快这声音就愈加高亢，并且逐渐整齐。

    到了最后。

    所有的声音连成一片，形成了一道肉眼可以看到的声浪席卷而出，传遍上下寰宇，恐怖的人道浪潮，似乎要将天地都给掀翻。

    “罗天战神万岁！人族万岁！”

    “罗天战神万岁！人族万岁！”

    “罗天战神万岁！人族万岁！”

    他们欢呼，他们高喊，他们狂热咆哮，他们怒吼连连。

    在这样的人道声浪之下，无数凶兽被惊骇的面容失神，下意识接连后退。

    尽管此刻它们仍旧有密密麻麻不可估量的凶兽，但此刻面对着如此众志成城以至于形成精气狼烟的人类武者，又面对着那位将它们心目中至高无上的‘兽皇大人’压着打的绝世凶人。

    所有凶兽心中的暴虐都消散，取而代之的则是无尽的恐惧和不安。

    毫无疑问。

    此时此刻的这幅画面，绝对会成为许多凶兽毕生都无法忘怀的一幕。

    甚至很有可能还会烙印在它们的血脉之中，一直流传下去。

    ……

    远处大地上，兽皇巨鳄还在疯狂的挣扎，嘴里发出不间断的求饶声。

    “别打了，别打了，我求饶……”

    它的声音都在颤抖，心中涌现出恐惧。

    此时此刻，它是真正的后悔了。

    早知会有这样的结局，它说什么都不会进攻中海……不！他甚至都不会离开大海，远远的躲在海域深处，打死都不上岸！

    可现在说什么都晚了。

    它的脊椎骨被打断，身体更是被楚默打出了一个大窟窿，鲜血淋漓，实力大为减弱，生机也流逝了太多，现在只能求饶，希望这个人类能够饶它一命。

    否则的话，唯一的下场就是被活生生打死。

    是以此刻的它，心中只有念头，那就是活着。

    巨鳄的眼中露出哀求。

    但楚默却没有丝毫手软，神情更是没有任何动摇。

    他想到了那些凶兽铺天盖地而来，肆无忌惮的吞噬人类，想到了苏杭超级基地以及周遭十余座被毁灭的人类基地，足足超过三千五百万的人类惨死。

    这让楚默心肠如铁。

    “非我族类，其心必异！”

    “斩草当要除根，下手便要狠毒，唯有如此，才能对凶兽给予震慑，唯有如此，才能将他们打怕！”

    楚默心中发狠，气血元力更加疯狂的鼓动，身后的大日金乌法相感应到楚默想法，金光愈加璀璨，无穷的巨力灌输到楚默体内，使得他的力量再度暴涨一截。

    “轰！轰！轰！”

    双拳不断落下，一直朝着巨鳄的身上砸去，每一次落下，都发出恍若擂鼓般的巨响，无数鲜血和血肉在他的轰击下飞溅而出。

    巨鳄的背部近乎被他所打穿，身体都几乎从中间断裂成两半，整个身躯更是被深深的砸入到大地深处。

    它的意识愈加模糊，灵魂都甚至开始溃散。

    终于。

    “轰！”

    楚默体内的力量爆发到极致，轰然一拳落在巨鳄的头颅上。

    只听见轰的一声，巨鳄的身体再也支撑不住，直接被楚默一拳贯穿，大量的鲜血和骨骼碎片炸裂开来，四溅飚飞。

    兽皇巨鳄，再也没有了动静。

    当兽皇巨鳄的生命气息彻底消散在天际间时，所有人和兽，都彻底的愣住了。

    “这头恐怖的凶兽，莫非……”

    “死了？”

    当这个念头一经出现，所有人都不禁心头一片骇然。

    尽管当楚默压着兽皇巨鳄不断轰击的时候，他们心中便已经有了这样一个想法，可当这一幕真正的展现在他们面前时，无数人还是忍不住骇然。

    这头恐怖的凶兽，一位兽皇，竟然真的就这样被罗天战神给活生生打死了？

    无数人都在这一刻骇然失色。

    而凶兽更是纷纷恐惧的趴伏在地，瑟瑟发抖。

    整个天地。

    都在此时此刻，陷入到了一片极为诡异的寂静之中。

    落针可闻。

    ……

    中海基地之外。

    北斗战神、东阳战神以及伏魔战神三人也在一直在全速的飞行，他们的速度很快，只是片刻的时间，便已经来到了中海超级基地附近。

    直到远远的看到那一座雄伟壮阔的基地仍旧还屹立在大地上时，三人都不由自主的松了一口气。

    “还好，我们及时赶到了！”

    “中海超级基地还没有被凶兽攻破，一切都还来得及！”

    “不过，想来他们现在所面临的压力绝对很大，估计快要坚持不住，我们快点过去吧！”

    “对，快点前去增援！”

    三人暗暗想着，不敢耽误时间，迅速过去。

    然而，就在他们抵达到附近的时候，却并没有发生想象中的大战，反倒是看到无数中海超级基地的武者居然都呆愣的站在原地，脸上露出惊容，似乎看到了什么了不得的东西。

    而在不远处，便是无边无际密密麻麻的凶兽，数量几乎无法预估，令他们看了都忍不住头皮发麻。

    可现在。

    这些凶兽却全都匍匐在地，竟然没有发动进攻。

    “这是……”

    “发生了什么？”

    三位巅峰战神心中疑惑，不由下意识的对视一眼。

