    明天下午就要新书上架了。

    别人新书上架都是激动，和满怀期待成绩怎么好的。

    而我却是害怕明天的上架会不会是个位数订阅，或者是两位数订阅。

    因为我前两本书就是尝试过了订阅惨淡的一批，然后码字一个月下来，才只有29元稿费，连电脑的电费都交不起的那种。

    当时看到如此少的稿费的时候，内心可是拨凉拨凉的。

    写书是我的梦想和爱好，

    但是面对赤果果的扑街一次，又一次的情况。

    我突然迷惘了，

    有时候一想到自己写书这么没有用的时候，

    心情很是沉重和沮丧的，

    难道我就不能够依靠自己的爱好，来出一点成绩？

    我的目标也不是很多啊，

    最起码每一个月能够赚到一到两千的稿费就好了。

    甚至一千稿费都好了。

    但是到最后我居然发现连订下这么低标准的目标，居然也是很难。

    特别是在现在的大环境下，只能够写同人文，或者是穿越影视剧的文之外，大部分的军事文都没有了原创，以及写的比较真实的情节了。

    因为你写的越是真实的，越是容易遇到神兽。

    上架感言写到这里，我也是不知道怎么写了。

    有时候很羡慕订阅多，赚钱了的写手。

    不过那是别人家的能力，和运气两加一起的。

    这个是羡慕不来的了。

    ......

    在这里我依然很感激那些给我打赏的书友，还有收藏和给我推荐票的书友，以及美女责编田七给我的推荐。

    谢谢你们所有人的支持。

    明天下午12点过后就上架了。

    至于会不会又是出现个位数订阅，或者是两位数订阅，又或者只是新增100多，到300多的订阅，累计一个月才29元到30的稿费的扑街之路，

    我自己也不清楚，也没有任何底气。

    只能够顺其自然了。

    谢谢你们一直以来的支持，

    谢谢，谢谢，谢谢。1603380443

