    吸引了叶夭夭和叶宸风的注意。

    也成功地挽救了天逸，让叶宸风四处看的警惕眼神，顿时收回了。

    他双手抱臂，蹙眉看着进门来的那两个人。

    叶夭夭也是有点儿稀奇，她开口问道：“三婶，絮絮妹妹，你们这是来做什么的？”

    曹氏和叶絮絮之前陷害叶夭夭受了家法，两个人身上的伤都还没有完全养好呢，眼下她们灰头土脸，一脸老实本分地进来了。

    曹氏身后的婆子，把礼物往叶夭夭的桌子上一放。

    曹氏咳嗽了一声，便赶紧开口道：“夭夭啊，我今日是特意，来向你道歉的！之前那些事情，都是三婶做的不对，三婶有眼不识泰山，竟然跟你作对，如今你很快就要做太子妃了，大家都是一家人，你可一定要照拂一下三婶啊，三婶给你倒杯茶，你喝下了，就原谅三婶几分吧！”

    曹氏说着，就上去给叶夭夭倒茶了。

    她是一点都没遮掩，她就是因为知道，叶夭夭要做太子妃了，所以赶紧来巴结讨好，挽回关系的意图。

    叶絮絮也赶紧随着母亲道：“夭夭姐姐，你肩膀酸不酸？我帮你捏一下！”

    说着，她就过去帮叶夭夭捏肩。

    还开口剖白自己道：“我之前太糊涂了，我们是堂姐妹，你又是姐姐，当然应该是我顺着你的意思，而不是让你来迁就我，我竟然还因为你不肯为了我的几句话，跟母亲和好，对你心怀怨怼，我真是错的太远了！夭夭姐姐，我眼下也是诚心道歉，你日后做了太子妃，可千万还记恨我跟母亲做的错事！”

    要是还记恨，那她们母女怕是完蛋了！

    叶夭夭心里很明白，这对母女并不是因为知道了自己的错误，才来道歉的，完全是因为知晓，她很快要成为太子妃，她们得罪不起她，所以才来。

    不过叶夭夭也不在意这个，她开口道：“之前的事情，该回敬的，我也回敬了，也没叫自己吃亏，三婶那天也发誓了，不会再与我为难，自然都是叶家人，若三婶守诺，我自是不会把你们怎么样！”

    曹氏赶紧擦了一把额头的汗珠。

    开口道：“那就好啊，夭夭，我之前真是太糊涂了，竟然为了絮絮能当上郡主，就找你的茬，那浑然都是因为我眼瞎，不识你未来是要母仪天下的人，三婶这心里呢，已经自责羞愧了好多天！多亏你大度，这下我就放心了！”

    从太子殿下来提亲当日，曹氏就开始一直吓得睡不着了。

    做梦她都没想到，自己疯狂得罪、嘲讽、挤兑的人，有一天竟然要当太子妃！

    刚刚听见仆人说，见着叶宸风拿着圣旨回来去找叶夭夭了，那肯定就是赐婚的圣旨了，所以曹氏麻溜地带着叶絮絮，过来进行了一番忏悔和自我检讨。

    叶夭夭看了她一眼，倒也提点了一句：“三婶，我希望以后这个府上，风平浪静，一家人好好过日子，我也希望你，不仅不要为难我，也不要再兴风作浪，让府中不得安宁了！”

    曹氏立刻拍胸脯保证道：“夭夭，你且等着看吧，以后这个晋国公府的一切风浪，那肯定都跟我没有一丁点关系！”

    之前跟叶夭夭那几局，她就已经明白。

    自己是斗不过叶夭夭的了，眼下人家还要做太子妃了，她再不乖觉一点，是等死吗？再说了，兴风作浪其实也很累的，好好做个贵妇人，喝茶聊天买东西，不是也挺好的吗？曹氏现在也想开了。

    叶夭夭笑着点头，也给曹氏和叶絮絮，也倒了一杯茶。

    似笑非笑地道：“那三婶，絮絮妹妹，我们就喝下这杯茶，一笑泯恩仇！”

    曹氏赶紧道：“那好，那好！我们来敬你！”

    曹氏说着，不等叶夭夭拒绝，就立刻拉着叶絮絮，赶紧跟叶夭夭碰杯，并且生怕叶夭夭反悔一样，飞快地把茶喝下了，她们母女这才安下心来。

    看着叶夭夭喝下了茶。

    曹氏局促地放下了杯子：“那……夭夭，我们就不在这里，碍你的眼了，我们就先走了，你跟宸风慢慢聊！”

    叶夭夭道：“我送送三婶！”

    曹氏立即道：“不不不！你是要做太子妃的人了，千金之躯，哪里能让你送我，我们自己出去就行了，你千万不要折煞三婶了，我们走了！”

    曹氏说着，就拉着叶絮絮赶紧离开了。

    等她一走。

    叶宸风倒是看了一眼叶夭夭，好笑地道：“三婶这个人，这些年总是在府中兴风作浪，大事儿小事儿都喜欢插一脚，从前二婶掌家，她就总是挑三拣四，给二婶找不痛快。眼下看她这样子，怕是真的会顺了你的意，老实下来了！以后我们府中，最少清静一半！这可都是你的功劳。”

    叶夭夭也笑道：“暂时不能放松警惕，还有个四婶呢，为我们府中的和谐，继续努力！”

    叶宸风扑哧一笑，倒也开口道：“对了，你今天晚上早点休息，按照规矩，今日赐婚圣旨下来，明日一早，你就要进宫，在明泽殿住一日，后日领到了宝册文书宝印。这些东西拿到了，就算没成婚，众人对你，也要以对准太子妃的礼仪对待了！”

    叶夭夭倒没想到，天圣皇朝还有这等规矩，便点头道：“好，我知道了！”

    叶宸风便转身离开了。

    ……

    是夜。

    叶夭夭想着，明日就要去明泽殿，所以早早地就沐浴完毕，准备睡觉了。

    倒是这个时候。

    她忽然听见了敲窗户的声音。

    她先是一愣，便赶紧过去打开了窗户，接着便见着了站在窗外的太子殿下，只是，在看见他美绝尘寰的脸之后，叶夭夭忽然又想起来了什么，嘴角的笑又压了下去，有点儿不高兴的样子。

    慕容折雪见此，倒问了一句：“怎么了？”

    叶夭夭叹气，看着他道：“殿下，皇家为什么会有那么多繁文缛节啊！我还以为我们今天领了圣旨，明日就能成婚了呢，结果……明年年初是什么鬼？不知道这过程过，会有多少小妖精，来跟我抢你！最重要的是，我岂不是半年之后，才能得吃到你？天知道我馋你多久了！”

