    狄青早在撤出沙州城之前，便已经命人在城中各处埋了火药。

    除了在自己的将军府地下埋了上千斤火药之外，还在城中各个路口地下都埋了数千斤的火药，加在一起不下两万斤之多。

    这些宋军将粗磊的引信点燃，便纷纷借着夜色悄悄退走。

    狄青带着人马到了沙州的东门外两里处，静静的等待着沙州城中的变化。

    若是引信受潮，狄青也只能认了。但是他一共埋了四路引信，总应该有一路不会失灵吧。

    过去了足足两刻钟的时间，突然之间便看到沙州的东门猛的在夜晚当中爆发出一团明亮刺目的火光！

    整个城楼，都在这片火光之中分崩离兮，化成了一堆砂砾。

    直到火光稍有收缩的时候，狄青他们的耳中才听到轰然的爆鸣。

    抬手一举手中的马槊，狄青槊指前方道：“诸军与我奋勇杀敌！要让尔等来得去不得，今日便是李元昊的死期！”

    当初只在东门下面埋了火药，因此沙州城也只出现了一个豁口。

    狄青所领的宋军杀到城墙缺口处时，新西夏的军队也已经反应过来。

    城中的新西夏军不断的调动，涌向东门处阻拦冲杀过来的宋军。

    李元昊还没睡下，便带着人也往东门处移动。

    宋军居然偷袭沙州城，这让李元昊不敢大意。

    夜色之中，也不知道来了多少宋军，只能借着月色，看到城外乌沉沉的尽是宋军人马。

    尤其是被炸开的城墙缺口处，新西夏军与宋军反复的争夺，双方喊杀震天场面也极血腥。

    除此之外，宋军还不断的向城中和城头发射火箭弹，炸的城内新西夏军狼狈不堪。

    虽然有零星的火器反击，便是仓促之间显得十分无力零散。

    李元昊大怒，“城上兵士以火器反击宋军，将豁口处的宋军放进来一些又如何，岂不是更好坑杀之！”

    虽然李元昊的命令颇有主意，但此时城中将军府的方向轰隆一声巨响，整座府邸都被炸上了天，无数的碎砖乱瓦纷纷落下，砸得城中兵士们发出阵阵惨叫声。

    与李元昊并马立在一处的野利仁荣，看到城中将军府被炸掉，脸色惨变。

    李元昊此时也看向野利仁荣，两人都在对方眼中看到惊恐之色。

    若大的将军府能被炸上天，所用的火药定然不少。这种事，也显然不是军中可能存在的宋军细作干的，定然是宋军撤出沙州城之前，便已经埋好的。

    但是，宋军若要对新西夏大军不利，岂会只在将军府一处埋下火药吗？显然不是。只要火药足够，埋设的地点自然是越多越好。

    正因为李元昊与野利仁荣两人，都想到了这一点，所以两人才会露出这等惊恐之色。

    “快打开其余城门，大军撤出城外！”李元昊急忙大喊道：“出城！出城！”

    野利仁荣也慌忙传令道：“快快命人去打开其余三个城门，传令大军出城与宋军交战！”

    只是他们再怎么急也晚了，被点燃的引信在地下空间里不断的燃烧，这么长的时间，哪里还会等着他们。

    狄青在东门外，便看沙州城中不时冒出一团团的火光，好似一个巨大无比的烟花一般。

    一声声的巨响，好似天雷一样滚向天边。

    城外的宋军都看呆了，这等壮丽景色实是动人魄，使人以为新西夏大军造了多么深重的罪孽，遭到天灾神罚！

    而城中的新西夏兵士们，则是另外一番感受。这完全就是如同身在炼狱，只怕一不小心，便为剧烈的火光爆炸所吞噬。

    原本一队队的兵士们都走上街道，向东门集合而去，准备抵挡宋军攻城。

    可是转眼之间便发现，刚刚还在前方的一队人马突然之间便被从地下涌出的火光瞬间吞没，一具具人和马的尸体被狂暴的无形力量撕扯成碎块！

    巨烈的爆炸冲击横扫，使得街道上几乎无没有一个能站着的人。

    一连串的爆炸过后，只是静了一瞬间后，沙州城中立时遍布惨叫哀号声。

    狄青下令道：“无我命令，暂时不得入城。其余三个城门，各分两千骑兵看守，若有新西夏的人马逃出，尾随追杀便是。”

    新军兵士们得了狄表的命令，无不战战兢兢信服无比。

    自家这位狄将军，真是一个狠人啊。若大一座沙州城，被自家狄将军弄成了一个陷人坑。

    新西夏大军足有七八万人马，如今被困在一座破城之中，已是全军尽墨的结局。

    得了狄青的命令，立时便分出六千骑兵，各自奔向其余的城门。

    而城中的李元昊与野利仁荣君臣两人也算命大，并没有处于路口的位置。

    虽然在爆炸的余波之下，都受了点伤，但是相对于其他倒霉的兵士们，情况要好的太多。

    野利仁荣挣扎起身，抖了抖身上的泥土和肉块，急忙将被战马压住腿的李元昊扶起。

    李元昊的腿并没被压断，但是战马却被飞来的石块砸中额头而死。

    “宋军无耻！那狄青简直就是小人！是败类！”李元昊无论如何也没想到过，自己会败的这么惨。

    连敌军长什么样子还没看清，便被人给算计成了这般惨状。

    此时李元昊后悔之极，对方直接让出一座城必然所图非小，自己怎么就能大意上当了呢。

    但是世上绝无后悔药，李元昊举目四望，处处皆是爆炸过后的破败模样。

    残垣断壁之间，还挂着许多兵士马匹的残尸，地面上伤兵们在尸体之间挣扎哀号，简直如同地狱。

    “陛下，臣已经传令集结可战之兵，当护送陛下从西门退走！”野利仁荣此时满头满脸皆是血点灰泥，却是急切的拉着李元昊道。

    李元昊长叹一口气，只能随着野利仁荣退走。

    很快便有回过神的亲卫，将自己的马匹让给了李元昊与野利仁荣两人。

    “狄青这小贼！待朕回去整军，必要他死无葬身之地！”李元昊上了马背，狠狠的道：“我们去罗布泊，与嵬名阿勒汇合便可无恙。今日之仇，来日定然加倍奉还于宋国！”

    这时，城中不再有爆炸声传出，狄青再一次命令宋军攻城。

    城中的新西夏军已是士气尽丧，哪里还有多少抵抗之心。被宋军一冲便垮，有的更是跪地而降。

    李元昊仓皇出逃时，身后只剩余了一万余骑可战之兵。

