
　　陆凡神色郑重：“赵家可以排除，便是其他两大家族，至于到底是谁，我还是看不透！”天籁小说网

　　“这皇城之水，还真是深，若不是大人提及，我还以为是赵家所为！”断天涯恍然大悟。

　　正当此时，客栈之外，林国平走了进来，见到陆凡身形才关切道：“陆兄，没事吧？我也是刚刚得知消息！”

　　“无妨！”

　　陆凡轻笑道：“林兄不必如此，还特意前来！”

　　“陆兄身为驸马，却遭到暗杀，我又岂能不来探望！”

　　林国平连声道：“赵家还真是狼子野心，竟做出这等事情！”

　　“林兄何出此言！”

　　陆凡眯着双眼：“到底是何人所为，尚且不知！”

　　“是我失言了！”

　　林国平赶忙道：“上次在上古战场，赵天云对驸马百般刁难，我以为此事是赵家所为，不过这也纯属猜测！”

　　“这个锅，我赵家可不背！”

　　正当他们交谈时，一道声音响起，赵天云带着赵家一众高手前来，看起来气势汹汹。

　　“赵兄，发生这般大事，你竟然还敢出现！”

　　林国平轻笑：“难道赵老爷子没有提醒你？”

　　“真是没有想到，我平日与你关系不错，你竟然设计害我！”

　　赵天云冷言：“刺杀驸马之事，并非赵家所为，皇城之中，敢做此事，只有三大家族，如今你在此处，那就错不了了！”

　　“这话是何意？”

　　林国平一笑：“你是意思是，是我派人刺杀驸马？然后嫁祸给赵家？”

　　“不然呢？”

　　赵天云冷言：“我当初真是看走眼了，会相信你这等阴险之人！”

　　“赵兄，别说驸马不信，纵然是赵家之人，也不会相信，此事是我所为！”

　　林国平冷笑：“若真是我所为，我也绝不会此时出现！”

　　赵天云也不争辩，而是望向陆凡：“我虽然与你有些过节，但我赵家能够保证，此事绝非赵家所为！”

　　“赵少主，我何时说过，此事与赵家有关？”

　　陆凡眯着双眼：“你如此激动，莫非此事真的与赵家有关？”

　　“纵然你不说，你心里也会这般想！”

　　赵天云直言：“但此事绝非我所为！今日来此，也并非惧怕于你，只是不想牵连赵家！”

　　陆凡淡淡一笑，并未当回事，此事纵然并非赵家所为，但对于赵天云，陆凡可并不喜欢。

　　“赵兄，你这般兴师动众，不知道的还以为你是来找驸马麻烦的！”林国平轻笑。

　　“此事我必会查清楚，到时候林家，也必定显露真身！”

　　赵天云冷哼一声，转身便离开了，他非常清楚，现在不管说什么，都没有任何作用。

　　“陆兄，你觉得此事，是不是赵家所为？”

　　赵天云离开之际，林国平诧异道。

　　“这我又岂能知晓！”

　　陆凡摇头道：“莫非林兄有何见解？”

　　“我倒是觉得，此事并非赵家所为！”

　　林国平直言：“若真是赵家所为，赵天云岂会来此！”

　　“你倒是说到点子上了！”

　　陆凡轻笑：“既然不是赵家所为，莫不是如赵天云所言，是林家所为？”

　　林国栋身形一颤：“陆兄，您可别开玩笑，林家岂会对陆兄出手！”

　　“我也就随便说说，林兄不必介意！”陆凡摆了摆手。

　　林国平露出微笑，但心中却有些触动，陆凡这番话，可是恰到好处。

　　等众人离开后，断天涯才道：“大人，你觉得是哪位所为？”

　　“这个并不重要！”

　　陆凡摇了摇头：“这次来到皇城，目的可不是来当驸马的！”

　　“大人是准备行动了？”断天涯一笑。

　　“明日我便会进宫！”

　　陆凡直言道：“等将情况摸清楚，再查看聚灵瓶下落！”

　　“大人可曾想过，得到聚灵瓶离开之后，皇室有何反应？”

　　断天涯郑重道：“到时候皇室追查，必定更加凶险！”

　　“有着那老头在，没有人敢闯剑炉！”

　　陆凡耸了耸肩，倒是找到一个不错靠山。

　　断天涯尴尬一笑，也不好多说什么。

　　而在客栈对面酒馆中，白虎喝了一口酒，才露出冷笑：“没想到这皇城之中，竟然有着这般好戏！”

　　“世子，你觉得是何人所为？”

　　天老询问道，更是有些诧异。

　　“不管是赵家还是林家，对我们而言，都是好事！”

　　白虎冷冷一笑：“本来还想着对付这小子，看来根本不需要我来出手！”

　　“如此一来，是不是不需要青龙等人来到皇城？”天老询问道。

　　“当然要！”

　　白虎轻声道：“三大家族若是不能将他解决，那就让我来！”

　　“世子，他现在可是驸马！”

　　天老神色郑重：“他若是出事了，牵连到八王府，怕是会引起巨大麻烦！”

　　“无妨！”

　　白虎摆了摆手：“此子不除，我心中难安！”

　　天老站在一旁，却是若有所思。

　　待到翌日清晨，陆凡来到皇宫，同时向着皇宫深处行去。

　　上次来到皇宫之中，并没有过多注意，这一次他自然要好好看看。

　　只要找到聚灵瓶，便能够离开皇城，也不必成婚，这样一来，他心中至少能够得到安慰。

　　若是真的与玲珑公主成婚，陆凡内心必定会有内疚，毕竟灵界之中，对于婚姻之事，还是极其看重，更何况是一位王朝公主。

　　在皇宫之内行走了许久，陆凡才来到一座宫殿旁，这宫殿看起来磅礴得很，与其他宫殿格格不入。

　　“聚宝殿！”

　　陆凡看了一眼，露出笑容，没想到这般容易便找到了。

　　“这不是驸马爷吗？”

　　正当陆凡要进入其中，一道阴阳怪气的声音传来。

　　陆凡顿住脚步，同时回头望去：“原来是李总管！”

　　“此处乃是聚宝殿！”

　　李总管微笑道：“驸马爷不去公主住处，为何来到这聚宝殿？”

　　“刚来宫中，倒是不太熟悉！”

　　陆凡苦笑道：“不知公主住在何处？我来到宫中，自然是来找他！”

　　“离聚宝殿，向着前方左拐，便能抵达公主殿宇！”

　　李总管微笑：“驸马爷下次可要当心，这聚宝殿乃是重地，纵然是公主也不敢贸然闯入！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第783章 聚宝殿免费阅读。https://xs.23sk.com 