    安林也不是盲目吞食真理大门的碎片，他利用黑暗至高权柄的吞噬力量，疯狂吞噬消化着真理大门的碎片，居然真的从上面截取到了真理之力，完美地融入了自己的生命中。

    这让他兴奋极了，当即将真理大门的所有碎片统统吞入了腹中！

    蒙奇早就说过，他空有超脱者躯壳，没有力量本质。

    如今，安林通过生吞真理大门，获得了真理力量本质！

    轰！

    一股前所未有的力量，在男子体内爆开。

    真理大道在颤抖，下方无数宇宙在摇动，似乎在害怕。

    是的，一尊难以形容的存在出现了。

    三位超脱者眼睛瞪大像铜铃，一转不转地盯着安林。

    “黑暗至高天神道友，你……你居然把门吃了？”

    “味道怎么样？”

    “不会有事吧？”

    面对超脱者的关心，安林微微一笑：“味道一般，我要消化了。”

    说着，他便开始原地打坐。

    安林疯狂消化着体内的真理大门。

    也不知过去了多少年，他才真正站起身。

    安林睁开了双瞳，偏偏如玉，俊秀自然，仿佛跟以前没有什么两样。

    但三位超脱者却知道，眼前的男子，极其恐怖！

    他身为超脱者欠缺的真理已经被补充完毕，是一个完整的超脱者了。

    甚至可以说是一个前所未有，无法用现在的经验去度量的超脱者！

    安林还想要继续召唤真理大门，结果发现真理大道根本没有反应。

    “啧……被嫌弃了吗？”安林摇了摇头。

    白洛主宰嘴角抽搐：“真理大道没当场灭杀你都算好的了。”

    安林笑了，笑容中透露的是无与伦比的自信：“它也没那本事灭杀我。”

    三位超脱者沉默了。

    这时候，一抹青衣绝世，对着男子突然击出一掌。

    掌心有万千真理绽放，形成绝世光华。

    安林淡淡一笑，伸出一指，点向那白皙纤秀的掌心。

    真理溃灭，一切都烟消云散。

    许小兰惊喜一笑：“我的夫君，你吃一个门，比我开了七扇门还要厉害呀。”

    三位超脱者听到这话，感觉脑袋嗡嗡直响。

    这都是什么人啊？

    吃一个真理大门，居然抵七个以上的推门？

    早这么说，老子也去啃一个啊！

    当然，它们也只能想想了。

    真理之门仅在它们超脱时刻显化，虽然每一位存在的真理之门都不一样，但它们可没有那个实力硬抗真理之力的反噬。毕竟它们也没牛逼到能用至高宇宙去轰真理大门啊，这种变态的手法也有只有眼前这个男子可以做到了！

    想到这里，三位超脱者看向安林，眼中都透着一丝敬畏。

    生吞真理大门，到底获得了什么，恐怕只有安林本人知道。

    这样一个不合常理的存在，到底对于超脱者们来说，是福是祸？

    它们之前还以为安林一个真理大门都打不开，要成为史上第一个最弱鸡的超脱者呢，没想到对方二话不说把真理大门都给砸了。

    砸了也就算了，最后居然还生吞真理大门碎片，给大家表演了一个“一吞更比七推强”的传奇操作。

    这操作简直亮瞎了三位超脱者的不朽道眼。

    “噗……”安林突然一口鲜血喷出。

    “你怎么了？”许小兰脸色剧变，急忙过去扶着安林，同时将力量渡入安林体内探查情况，漂亮的脸蛋顿时变得苍白起来，“有一股力量，正在不停重创你的本源……”

    “是真理的力量……”安林笑了笑，“果然，强扭的瓜不甜。”

    “这可怎么办呢？”一直自信强大的许小兰陷入了困境，饶是她连开七扇真理大门，也找不到破局之法，只得着急道，“要不你把吞进去的真理大门吐出来？”

    安林苦笑：“真理大门已经跟我的生命融合在一起了，无法剥离。”

    两人只得将目光投向三位超脱者。

    那三位超脱者估计已经在超脱者的位置呆了许久了，不然也不会闲的蛋疼，在真理大道下棋玩。

    别的不说，单论资历和经验，就不是安林和许小兰能比的。

    三位超脱者乱翻检查安林身体的情况。

    检查结束后，它们都直皱眉头。

    “情况怎么样了？”

    “这个……黑暗至高天神道友从生命本质来说，已经跟一般超脱者无二，但就是真理力量诡异的一直想要噬主，这种情况我们也是第一次遇见……”蒙奇开口道。

    安林苦笑：“看来，它还是不服啊。”

    白洛主宰沉吟片刻，这才道：“我们没能力解决你的身体隐患，但我觉得有一个地方，或许能够帮到你……”

    “什么地方？”许小兰急声问道。

    “鸿蒙宇宙。”白洛主宰开口道。

    “鸿蒙宇宙？”安林看向蒙奇，道，“鸿蒙宇宙，不就是被你炼成奇点的那个至高宇宙吗？”

    蒙奇面露无奈：“碰巧撞名而已，白洛主宰口中所说的鸿蒙宇宙，是我们超脱者既心之向往，又心生畏惧的地方。”

    许小兰：“为何这么说？”

    蒙奇以万千星河触须，拂动下方的悠悠星海，无限宇宙，开口道：“我等超脱者，本就是从至高宇宙超脱出来，走真理大道，开真理大门，铸万劫不灭之身，拥永恒不朽的寿命……”

    “无尽的宇宙，我们哪里去不得？无尽的岁月，又有谁能够伤害我们？我们逍遥自在，可尽情享受无限时空。”

    “我们甚至能以宇宙为棋盘，众生为棋子，下一盘好棋。”

    “我们是高高在上，无所不能的……”

    “但在鸿蒙宇宙……”

    蒙奇看向安林和许小兰，认真道：“我们也是会死的！”

    此言一出，安林和许小兰都愣住。

    事实上，到了他们这一个境界，确实有种无所不能的感觉，仿佛世间万物乃至浩瀚宇宙，都尽在掌握。

    当蒙奇说，他们也会死的时候，他们心神确实受到了冲击。

    “众所周知，一个至高宇宙最多只能容纳一位超脱者，并且一个至高宇宙肯定有一个创造它的主人。”

    “但在鸿蒙宇宙，却能够出现众多超脱者共存的现象，并且它好像是无主的。它在至高宇宙中，很不一样，甚至，它很有可能都不能算是至高宇宙，而是一个变种的宇宙！”

    “一个宇宙的本质，决定了上面生灵的天花板，我想你们懂我的意思吧？”

    “你要想找到完美融合真理力量的方法，这种方法在至高宇宙是不会有答案的，也只有在谜团重重但又无比危险的鸿蒙宇宙才有可能够找到。”

    蒙奇的话，让安林和许小兰禁不住深思。

    他们大概懂得了蒙奇的话了。

    一个神秘的鸿蒙宇宙，一个或许有着大量超脱者，就连亘古不灭的超脱者都会陨落的可怕的宇宙，的确会有很多超出想象的事情。

    超越想象，则代表无限可能。

    “安林，我们去吧！”

    许小兰握紧了男子的手，一脸坚定道。

    “可我们好不容易才超脱，又要去涉险……”安林面[笔趣阁 www.bequgex.com]露愧疚。

    温香入怀。

    青衣女子紧紧抱住了眼前的男子。

    “若是你不安好，我超脱又有何用？”

    青衣女子的声音回荡在真理大道，暖了男子的心房。

    ……

    ……

    真理大道的某个地方。

    三位超脱者指着前方的一个宇宙，道：“那里，就是鸿蒙宇宙了。”

    安林和许小兰看去。

    鸿蒙宇宙跟其他至高宇宙果然不一样，其他宇宙都是星河交错纵横，星系万千繁杂，鸿蒙宇宙在外面看去就是一片鸿蒙，居然无法以超脱者的姿态居高临下地俯瞰，根本看不清内部有什么。

    “那里就是鸿蒙宇宙了……神秘又充满着致命危险，是不少强大超脱者的埋骨之地……”白洛主宰说着，眼底闪过一丝恐惧。

    它们拥有无尽的岁月，拥有强绝一方至高宇宙的力量，可以享受很多很多东西，才不愿进入那种危险的地方，丢了性命。

    但不乏有喜欢历险，或者渴求更高层次的超脱者，相继进入鸿蒙宇宙，去寻求属于它们的一份机缘。

    “我们进去吧。”许小兰握紧安林的手，神色坚定道。

    “嗯。”安林点头。

    两人携手飘向鸿蒙宇宙，超脱的身姿渐渐没入了鸿蒙宇宙内部。

    这是跨越宇宙的破壁之行。

    安林和许小兰都遇到了极大的阻碍，若不是拥有超脱者的力量，至高宇宙的天道能够瞬间将外来者湮灭成虚无。

    跨越重重壁垒。

    两人终于来到了一个浩瀚无比的宇宙。

    浩瀚无垠的星域出现在他们眼前。

    轰隆隆！

    天道剧烈震动，冲击着他们的身躯，可以瞬间抹杀一尊创世神灵，但都被他们风轻云淡地一掌拍散。

    然而他们还没来得及适应此方宇宙的环境，就被无尽的战火笼罩了。

    这里发生着一次星系级大战。

    无数恒星级战舰战阵排列，喷薄出耀眼又可怕的能量洪流，横贯星河。

    一尊又一尊的大能在虚空碰撞，顶尖兵器交接，震塌了虚空，化作无数能量光华如烟火照亮宇宙。

    神兽乱舞横空，庞大的身躯堪比星球，动辄使用神兽神通甩起一枚星球砸落，将上百艘恒星级战舰直接砸得崩灭。

    有神灵光辉曜世，千万道神光刺破枯寂的宇宙，道道神音震碎心碎，大量长着独眼的六臂人形生灵，一个个在神光下化为劫灰。

    更有仙人缥缈超脱，凌空一指点向其中一枚行星，行星之上山脉崩裂，大海干涸，毁灭的力量瞬间将上亿的独眼人形生灵灭杀。

    安林恍然发现，这场大战居然是独眼六臂的人形生灵跟仙人和神灵之间的战争，又或者说是仙人联手神灵针对独眼六臂人形生灵的一场惨烈的屠杀。

    这片星系是由独眼人形生灵的科技文明掌握的星系。

    上面繁衍着大量独眼族生灵，拥有着极高的文明水平。

    但在这一刻，它们遭遇了最顶级修行力量的入侵，一场星系级大战开始爆发，毁灭的力量几乎要将这个星系吞没！

    “嗯？那里好像有两个误入战场的修士？”

    “啧……那娘们好漂亮，我喜欢，哈哈哈……”

    “未经许可乱入仙王指定战场，杀无赦！”

    “啧，不过也有特殊情况，可以俘虏的嘛，嘿嘿嘿……”

    几个大能级别的修士发现了傻傻站在虚空的两个修士，祭出了能量波动可怕的兵器，冷笑着冲向安林和许小兰。

    好了，番外一就更新到这里了，以后有最新的番外都会在微信公众号特立独行大蜗牛上更新哦，大家敬请期待吧。

