    鱼七回想了一下上次和这次的遭遇，上次的事件自己一直都想不通，那个什么卫道士为什么会找上自己。

    毕竟自己青丘一族从来都没有跟那个卫道士有过什么过节，他没理由对自己族人下死手。

    这是她一直都想不通的地方。

    直到今天，她终于想通了，这两次那个阴差都在场。

    很明显，不管是上次，还是这次，都是因为那个阴差的原因！

    想到这的鱼七看向老道的眼神越来越怪了。

    可怜的狐狸精现在心里只有后悔，恨不得现在立马离老道远远的。

    那个阴差和他身边的人都是扫把星啊，自己这么倒霉都是他们害的！

    如果这一次的危险能够躲过去，自己再也不会跟那个阴差，和那间铺子里的人有来往了！

    鱼七已经在心里做了决定。

    此时的铺子门口，已经解决了德古拉的小家伙和木头转头望向了空中。

    那里有着一团厚厚的乌云，云层里面不停的有雷电闪过。

    “那里除了赢勾之外，还有一道很强大的气息。”这时候的阿秀微微的皱着眉头说道。

    “应该是将臣，那些血族和狼人来了，他肯定也来了。”小家伙说道。

    “铺子里面好像有危险。”木头转头望向铺子的方向。

    而此时，铺子里面，一道道黑色的身影在门口和窗户里面跳了进去。

    那些都是身穿黑色西装的血族还有狼人。

    此时的铺子里面只剩下小白、小阿柒还有小玉。

    实力最弱的小玉被小白和阿柒挡在身后，两人冷冷的望着那些冲进铺子里面的狼人和血族。

    “我回铺子，你们去帮他。”

    这时候的木头收回了手中的黑刀，对小家伙和阿秀说道。

    小家伙点了点头，木头虽然算得上很强大，可是相对于赢勾和将臣这种存在还是弱了几分。

    所以他去了帮不上什么忙的。

    看到小家伙点头，木头转身，朝着铺子里面奔去。

    此时的小家伙看了一眼阿秀，然后身子飞了起来，朝着那处战场而去。

    楼顶之上，我和将臣不知道已经对轰了多少拳。

    一道道的雷声不停的想起，这栋大楼除了没有倒下之外，里面几乎已经变成了废墟。

    就连周围都没有人敢在围观，因为谁都怕死，看热闹可以，但是自己的小命更重要。

    我和将臣的打斗停了下来，此时的我无力的跪在地上。

    虽然现在的我已经足够强大，可是面对将臣，我能够清楚的感觉到，自己依旧不是他的对手。

    更重要的是，我已经不是当年的赢勾。

    那种疯狂和狠厉还有倔强和桀骜是我不曾拥有的，所以现在就算我拥有足够的力量，可是也无法完全发挥出实力。

    而我面对的将臣可是称霸西方数千年的存在。

    所以不管是战斗的经验，还是对于自己力量的运用，我都不如他。

    “你体内的力量本来都是我的，所以别再挣扎了。”将臣望着我，缓缓的说道。

    “这是不可能的。”我强撑着站了起来，对他摇了摇头。

    将臣冷笑了一下，然后再次朝着我冲了过来。

    “泰山落！”

    看到他冲过来，我大吼一声，泰山府君印在我神魂伸出飘了出来，然后飘向空中。

    瞬间，那方印记就变得无比巨大，就像是真的一座从天而降的泰山一样，朝着将臣的头顶落了下来。

    将臣停了下来，然后抬头望去。

    望着空中那虚影凝结而成的泰山，脸上浮现出一抹淡淡的笑意。

    “哦，有点意思，不过这些东西对我来说没用。”

    他的话音落下，紧接着就扬起了脑袋，然后张开嘴，发出一声如同野兽一般的吼叫。

    随着声音，他的那张脸也渐渐的发生了变化，不再是人的脸，而是长满了黑色的毛发，看上去就像是某种野兽一般。

    我知道，这应该就是犼的样子。

    将臣本来就是犼的身体所化的，可以说他的本体就是那头上古魔兽。

    现在显现出的形态，就是犼的形态。

    随着他的吼叫声，一道道肉眼可见的气浪席卷而上。

    随着这一道道的气浪，那巨大的泰山虚影居然开始崩坍。

    轰！

    片刻之后，从天而落的泰山终于彻底的消散，再也没有了半点影子，只剩下那方泰山府君的印记孤零零的悬在半空。

    下一刻，那方印记在空中飘荡一下，化作一道金色的光芒朝着我飞了过来，然后隐入到我的神魂之中。

    而此时，远处的一栋楼上，楼顶上面正坐着一直黑色的大猫。

    虽然头顶上天雷滚滚，可是那只猫好像毫无察觉一般，静静的坐在楼沿之上，紧紧的盯着旁边楼顶上的大战。

    它就是刚刚在地府赶来的谛听。

    刚才将臣一嗓子吼塌了一座泰山，这让谛听心里有了一丝的恐惧。

    这两个家伙都是强大的僵尸王，尤其是那个赢勾，当年在地府的时候自己可是被他给暴揍过的，所以谛听看到赢勾心里就有一种莫名的恐惧。

    还有那个将臣，那家伙可是犼的身体所化的，那个魔兽比自己要强大的多，虽然现在变成了将臣，没有了当年的实力，可是自己也不是对手的。

    所以谛听很有自知之明的没有加入战团，而是躲在一旁看戏。

    那两个家伙不分出胜负是不会罢休的，等到他们分出胜负的时候，就是自己出手的时候。

    黑猫抬起爪子，伸出舌头舔了两下。

    不管是谁看到这一幕都会把它当成一只普通的黑猫，谁也不会想到，它会是地藏王菩萨的坐骑，那个身躯比山还要大的谛听。

    黑猫打了个哈欠，觉得有些无聊，那两个家伙打快点啊，快点分出胜负，自己才好动手啊。

    就在这时，黑猫的两只耳朵动了一下，然后抬起头，朝着空中望了过去。

    此时的空中正有两道身影飞了过来，正是赶来的小家伙还有阿秀。

    就在这时，阿秀像是察觉到了什么，突然停了下来，然后朝着下面的楼顶望去，目光锁定了那只黑猫。

    “咦，这只黑猫似乎有些不对劲。”阿秀皱了一下眉头说道。

