
　　时光飞逝，两个星期的时间很快就过去了，现在距离跟永山本家约定的切磋时间只剩下一天了。

　　经过两个星期没日没夜地修炼，现在他的面板也有了不小的变化。

　　最强剑圣系统

　　力量：10

　　精神力：8

　　敏捷：10

　　等级：17（1800/2800）

　　技能：神道本心流三段（熟练度1200/2000），太乙一心剑五段（熟练度100/8000），无字呼吸法五段（熟练度2500/16000），无字.以气御剑

　　经过了两个星期，虽然他的经验值并没有怎么提升，但是他主修的太乙一心剑也来到了五段的水平。

　　以前他还以为想要在高中晋升到武道五段有点难度，但是现在看来只要勤奋点别说武道五段了，武道六段都可能做到。

　　如果他愿意再读一年的话，他完全可能打破他姐姐高中就拥有武道五段实力这个记录。

　　不过他对这种虚荣并没有什么兴趣，比起这种没用的虚荣，他更希望自己能更加迅速提升一下自己的实力。

　　毕竟等他将户亚留市的不良虐完之后，户亚留市已经没有什么能够让他快速提升实力的东西了。

　　所以还不如尽快到东京大学的武道部看看，那里的经验肯定要比现在多不少。

　　毕竟东京大学可是全日本最好的大学之一，能进入这学校武道部的成员最少应该都有三段实力。

　　到时候他去随便一个武道部刷一轮，恐怕都有上千点经验值了。

　　而且到了大学武道部门肯定会更多了，到时候刷了几万经验值应该没有什么难度。

　　“秀君，你果然是个比姐姐还要有天赋的天才。”

　　刚跟永山秀切磋完一遍的永山凛看着自己弟弟微微震撼说道。

　　自己弟弟在修炼这一部分完全可以说是用坐火箭的速度，至少她做不到在半年不到的时间从武道未入门到武道五段的水平。

　　要是被其他人知道自己弟弟这修炼速度的话，恐怕都要怀疑人生了。

　　还好现在大部分人都以为自己弟弟只是之前隐藏了实力，而不是修炼地这么快了。

　　“比起姐姐还差了不少。”

　　永山秀看着自己姐姐谦虚地说道。

　　他这是有系统才能升级升的如此快速，但是自己姐姐是完全靠自己的，在天赋方面他还真的比不过自己的姐姐。

　　“秀君不用这么谦虚，毕竟你是姐姐的骄傲。”

　　“现在的你要打败这个永山一雄应该没有什么大问题了。”

　　永山凛微微笑道，冰冷的脸庞上充满了欣慰，有这么一个弟弟振兴道场也是简简单单的事情了。

　　虽然自己弟弟现在只是刚晋升为武道五段的水平，但是他的“气”量完全不是普通武道五段能够媲美的，甚至已经达到六段的水平，在“气”量方面能够轻易碾压同等级的对手。

　　而且自己弟弟彻底掌握了那个以气御剑之后，直接控制七八把竹刀同时攻击，对她都造成了不小麻烦。

　　如果是同等级的对上面对这以气御剑的话，恐怕很难可以招架地住。

　　“叮咚！”

　　忽然门铃的声音在道场回荡。

　　由于家里的门铃连到了这个道场，所以当有人来拜访他们家按门铃的时候，在道场也是能知道的。

　　“又是什么大学招生办的人吗...”

　　永山秀眉头微皱地说道。

　　他现在都已经决定了要去东京大学读书了，怎么还有人过来骚扰他们。

　　“姐姐，我去看看吧。”

　　永山秀对着自己姐姐说完后，便离开道场去自家的大门看看是谁来了。

　　“秀君，好久不见。”

　　门外一个可爱靓丽的女生对着永山秀挥了挥手打招呼道。

　　“叶月酱，你怎么来了？”

　　永山秀有点诧异地说道，这还是清宫叶月第一次到他家来。

　　“秀君你这么久都不来上课，就过来看看你在干嘛。”

　　清宫叶月看着永山秀微微笑道。天籁小说网

　　自己这同伴参加完全国剑道比赛之后就上了两天的课，然后就连续两个多星期没有上课了。

　　自己作为他的同伴，自然要过来看看他发生了什么这么久不来上课。

　　“最近在努力修炼，所以便没有去上课了。”

　　“进来坐坐吧。”

　　永山秀对着清宫叶月微微笑道。

　　清宫始终是他的朋友，他总不能让对方在门外站一下就回去，连水不让别人喝就离开了。

　　“嗯，那就打扰你了。”

　　清宫叶月连忙点了点头，她自然不会拒绝永山秀的邀请。

　　而且她对于永山秀住的地方自然也是十分好奇的。

　　“喝点水吧。”

　　永山秀倒了杯热水递到清宫叶月面前微微笑道。

　　“谢谢。”

　　清宫叶月连忙说道。

　　“永山秀刚才是在修炼剑道吗？”

　　清宫叶月看着永山秀穿着剑道服流着汗一下就看了出来。

　　“嗯，刚才在旁边的道场修炼了一下。”

　　永山秀点了点头说道。

　　“秀君，你这样天天在家修炼不去上课，会不会影响到升大学的考试啊？”

　　清宫叶月略微担心地说道。

　　“没事，我现在已经保送东京大学了。”

　　“就算现在退学也没关系了。”

　　“不过过两天之后我有空还是会去一下学校的。”

　　永山秀看着清宫叶月微微笑道。

　　“保送？”

　　“东京大学？”

　　清宫叶月略微震惊地说道。

　　她没想到自己这个同伴竟然不声不响就被东京大学保送了。

　　这差距也太大了。

　　“对啊，因为我拿到了全国高中剑道比赛的冠军。”

　　“基本上想去哪个学校就能去哪个学校。”

　　永山秀点了点头说道。

　　“那我也要考东京大学。”

　　清宫叶月看着永山秀认真地说道。

　　她自然不想就这么跟永山秀这么分开，而是想跟他继续大学也同一个学校。

　　“叶月酱，你成绩可以吗？”

　　永山秀看了一眼清宫叶月问道。

　　自己这个朋友成绩跟自己差不多，想要考上东京大学又没有武道加分的话，还是有点难度的。

　　“没事，从今天开始我会努力学校的。”

　　“秀君，你就在东京大学等我吧。”

　　清宫叶月认真地说道。

　　虽然她也知道自己成绩还没有达到东大的要求，但是为了能够喜欢的人在一起，她自然会加倍努力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第143章 有朋之远方来免费阅读。https://xs.23sk.com 