    秦傲天对自己的能力还是非常自信的。
    金属系觉醒者，能力一旦施展，全身会变的金皮铁骨，比之修炼金钟罩铁布衫之类的外家功夫也不遑多让。
    所以与相同阶级的觉醒者战斗，不出意外，他是占据绝对的上风，因为他根本无需顾及对方的攻击，他的防御是最完美的。
    可当他碰上唐炎的时候，他就知道自己错了。
    大错特错！
    他的防御并不是没有破绽的。
    “嗷~~~”
    感受臀部传来的剧痛，秦傲天惨叫一声，直接跪了下来，眼泪哗啦啦的流，简直就想立刻死去。
    在他的臀部，一根粗长的铁棍正陷入他最脆弱的地方，如同一根铁尾巴。
    麒麟臂和铁棍的配合，就连金属系觉醒者也得跪下。
    “秦大少，你这尾巴长得挺别致啊。”唐炎蹲下身子，碰了碰铁棍。
    “嘶……”秦傲天顿时倒抽一口冷气，他眼神恶毒的盯着唐炎，可偏偏全身疼的没了力气。
    唐炎呵呵一笑，不小心把铁棍往里推了推……
    周围的人齐齐后退一步，脸色有些发白，看向唐炎的目光有些发怵。
    酒疯子更是打了一个冷颤，握着剑的手抖了抖。
    “妈的，这小子真狠！”酒疯子咽了口唾沫，忽然有些庆幸。
    要不是唐炎忽然突破，那么这铁棍就是他的尾巴了……
    “就是天要塌了啊……”
    看着痛不欲生的秦傲天，酒疯子喃喃道。
    唐炎这一棍子，不仅是击溃了秦傲天的尊严，同样也是挑战秦家的威严！
    小环全身抖了抖，下意识来到了花千梦的身边，小声说道：“小姐，这个唐炎好恶心。秦大少真可怜。”
    花千梦眉头也是紧皱，不忍直视。
    她现在已经严重怀疑，这紫薇之主是不是另有其人！
    因为堂堂紫薇之主怎么可能如此有如此…如此不堪入目的手段。
    砰！！！
    忽然，一朵璀璨的烟花直射天际，然后印出一个大大的秦字。
    “秦家召集令！”有人惊呼出声。
    然后齐齐面色大变！像是躲避瘟疫一般，四处退散，眨眼间，周围就已经变得空荡荡的一片。
    啪嗒啪嗒。
    只是过了十分钟，整齐的脚步声忽然传来，大片穿着黑色袍子的人影缓缓走来，在黑袍之后，画着一个大大的秦字。
    这些都是秦家的护卫。
    接着，数道苍老的身影子自护卫之后跳跃而出，来到了场中央。
    他们的目光先是环视了一圈，然后就看到了跪倒在地上的秦傲天，面色齐齐一变，为首的一位鹰目老人一个闪身来到了秦傲天的面前，看着他身后的铁棍，面色无比的难看。
    “傲天，这是谁干的？！”老人又是心疼，又是气愤的叫道。
    “爷爷。”秦傲天听到老人的声音，抬头看了一眼，眼泪忍不住哗哗的留下，声音颤抖的叫道。
    老人正是秦家当代家主，秦傲天的爷爷，秦慕羽。
    秦慕羽看到自己的孙子露出如此痛苦的表情，心疼的手都没处放，看着他身后的铁棍，更是无处下手。
    到底是哪个天杀的混蛋这么对待他的孙子！
    如此卑鄙下流的招式都能用的出来！
    秦傲天颤巍巍的伸出手，指了指一旁的唐炎，咬牙切齿的说道：“爷爷，是他干的，您一定要为我报仇啊。”
    秦慕羽抬起头，皱着眉头看向唐炎，语气森冷的说道：“年纪轻轻，下手居然如此歹毒，看来真的留你不得。”
    唐炎耸了耸肩，道：“明明是你的孙子想要杀我，我不得已反抗罢了。”
    “哈哈……”闻言，秦慕羽仰天长啸，然后满是不屑的说道：“你是什么东西？你的命怎么能与傲天相比？我秦慕羽的孙子乃是人中龙凤，就算是想要你的性命，那也是你的荣幸，你凭什么不给他杀？”
    唐炎：“……”
    一旁的霍语儿忽然冲了上来，反驳道：“你的孙子又是什么东西？长得跟娘们一样，怎么和唐炎爷们相比？他捅你孙子一下，那也是你孙子的荣幸，就算怀孕了，你们也得感激……”
    唐炎：“666…唉，等等，什么叫做捅一下，怀孕？这是什么鬼？”
    唐炎面色有些发黑的把霍语儿给拉到了身后。
    这小丫头说着说着怎么就变污了，也跑歪了。
    他看向秦慕羽，淡淡的说道：“既然如此，你也是不准备放过我了？”
    “呵呵，放过你？放心，我不会杀了你，我会抓住你，然后让你尝尽世间痛苦，最后让傲天亲手解决你。”秦慕羽冷笑道。
    秦慕羽人老成精，自然明白今天的事情造成的后果。
    如果他当场杀了唐炎，虽然会造成一定的威慑，但是其他人也会在背后嘲笑他们秦家，只是解决一个无名小子，有什么用？
    只有活捉唐炎，处以最严酷的刑法，让世人见见得罪他们秦家的下场，这样才会堵住别人的嘴，让他们畏惧。
    而唐炎听到秦慕羽的话，却是无所谓的摊了摊手，道：“既然没得谈了，那么我也就不客气了。”
    秦慕羽刚想冷笑，却见到唐炎的手中不知什么时候多了一个遥控器。
    一种不好的预感忽然出现在秦慕羽的心头。
    咔啪。
    一声清脆的响声响起，却是唐炎按下了手中的遥控器。
    “砰！！！”
    “嗷！！！”
    秦慕羽甚至没有反应过来，一股爆炸声以及惨叫声响起，秦慕羽转过头，却看见秦傲天臀部的那根铁棍已经消失不见，取而代之的是一片焦糊。
    宛如发生了一场小型爆炸。
    而秦傲天早已经晕了过去。
    他哪还不知道，那根铁棍居然是一个雷.管！
    周围有不少人的目光都是聚集在秦傲天身后的那根铁棍上，自然也亲眼目睹了爆炸的过程，双腿在那一刻齐齐夹紧，隐约有着痛感传来……
    同时看向唐炎的目光也变得警惕了起来，这小子好狠！
    “傲天！”秦慕羽大叫一声，急忙上前查探秦傲天的情况，发现他已经奄奄一息了，又立刻给他输送内力，治疗伤势。
    待到他感觉秦傲天的情况已经稳定，秦慕羽忽然转过头，露出一双猩红的双眼。
    “秦家护卫听令！不惜一切代价，抓住这个家伙！”
    随即，秦慕羽的嘶吼声响起。
