    有些记忆藏得可能很深，但不会被抹除。

    　　虽然很长时间没有开车，刚开始有些生疏，但撞了十几头丧尸之后，雁千惠开车的感觉又回来了，要不怎么说是挫折让人成长呢，这是有原因的。

    　　雁千惠一边灵活在开着车，尽可能不与前方出现的丧尸相撞，一边思索着修行系统搞出这种试炼的用意。

    　　来一次不末世风格的冒险？

    　　应该不会这么无聊。

    　　仅仅是通过完成任务来养成？

    　　似乎也不那么简单。

    　　到底是为了什么呢？

    　　在雁千惠的身旁，阿塞尔紧握着枪，目光也不时地在雁千惠身上扫过。

    　　他可以肯定，这个女孩肯定就是之前看到的那个红色身影。

    　　在那个酒店之中，不仅有大量的普通丧尸，还有非常强大的变异丧尸，她是怎么逃到地下车场，还抢了一辆车冲出来……这能力，阿塞尔觉得自己都未必能够做得到，这个女孩是怎么做到的？

    　　前方没有多少丧尸了，阿塞尔思忖了一下问道：“这位小姐……怎么称呼？”

    　　“我姓雁，你叫我雁子就行。”

    　　“非常感谢，如果不是你，我们这一次恐怕都会被留在那里……或者变成丧尸，或者成为它们的食物。”

    　　“客气了，在目前的形势下，我们人类都应该守望相助，我只是尽了人类的本份而已。”

    　　“雁……子，你准备去什么地方？”

    　　“随遇而安吧，哪里没有丧尸或者哪里丧尸少我就去哪里。”雁千惠带着几分必然说道。

    　　她有想去的地方，可是去不了，只能被动的等待。

    　　阿塞尔显然是误会了，他迟疑了片刻之后道：“我们还有一些同伴等我们取物资回去，如果你愿意的话，可以跟我们同行。”

    　　“你们？”

    　　“我们也大多是在逃难路途上认识的，大家在一起行动，能安全一些。”阿塞尔回答道。

    　　雁千惠能够感觉到他并没有完全说实话，可她没证据。不过，想到自己也有隐瞒，雁千惠也就见怪了。

    　　“前面上桥。”阿塞尔突然说道。

    　　前面有一个立交桥入口，桥底下虽然也能走，但丧尸太多了，看到汽车，都纷纷的开始由小跑向大跑过度了。

    　　吱

    　　雁千惠当机立断，猛地一打方向盘，冲上了立交桥。

    　　砰！砰！

    　　撞飞了两个在桥上邂逅的丧尸之后，雁千惠松了口气。

    　　桥上的障碍物主要是那些发生碰撞事故瘫痪在桥上的汽车，不论是人或者丧尸，大多都离开了桥上，后面虽然有一些丧尸追上来，却根本追不上汽车，渐渐地也就停了下来。

    　　后面坐的几个人在上桥之后，就明显得松了口气，似乎觉得危险已经过去。

    　　“这座桥通哪儿？”雁千惠问道。

    　　“下桥就是市区以外了，丧尸没那么密集……”

    　　约翰二世很健谈，哇啦哇啦说个不停，雁千惠这时突然反映过来，她们说的竟然是同一种语言汉语。

    　　这画风似乎有些诡异啊！

    　　雁千惠默了一个……貌似在她的记忆中没有和这个场面完全契合的画面，该不是被系统打碎重组了吧？

    　　……

    　　“丽，有人。”在距离立交桥百余米外的一栋楼里，一个粗眉大眼的男孩有些兴奋地轻声叫道，现在外面很危险，他也知道声音大了会引来丧尸的攻击，所以声音和表情搭在一起，显得十分的好笑……嗯，还有些诡异。

    　　在房间一角的沙发上，蜷缩着一个拿着手机正在玩游戏的女孩……女孩年齿不大，也就十岁左右，一头黑长直的秀发，白若凝肢的皮肤，挺俏可爱的鼻子，一双卡哇伊大眼睛，长睫毛眨啊眨的，十分可爱。

    　　“死人还是活人？”女孩懒懒的爬起来，趿拉着鞋来到窗前。

    　　“咦？真的！”

    　　一看到远处驰来的蓝色商务车，女孩脸上也露出了兴奋的神色：“快，开窗！”

    　　男孩大约十二、三岁左右，一头金发，面相有些憨，但身材很壮实，若不是脸上犹自带着几分稚气，说他有十七、八岁也有人相信。听了小女孩的话后，他立即打开了窗户，刚要张嘴喊，女孩一伸手捂住了他的嘴，“傻子，没等人来救你，就被那些丧尸吃了！”

    　　“唔……那怎么办？”男孩扒开女孩的手，有些郁闷地问道。

    　　“办法……有了！”

    　　女孩也是急得团团转，她一转头，看到靠墙的桌子上有一面小镜子，立即有了主意，跑过去将镜子拿起来。

    　　“丽，快啊，车要过去了。”男孩抻着脖子往窗外看。

    　　“不怕，有办法。”

    　　女孩冲到窗前，先看了看外面的阳光，又看看那辆商务车，然后将镜子调整了一个角度……一道光蓦地从镜面反射出去！

    　　……

    　　吱

    　　一道突如其来的强光突然从汽车的后视镜反射过来，雁千惠眼前蓦然一片炽白，她的手一歪，下意识地猛踩刹车，在一阵剧烈的摩擦声后，商务车重重地撞了桥栏一下，有惊无险地停了下来。

    　　“怎么回事？”

    　　“哎哟！”

    　　“这车怎么开的？”

    　　……

    　　车里顿时一片人仰马翻，后面的人没有看到那道光，纷纷发问，他们也都吓坏了，这要是从桥上冲下去，后果……太美，不容想象。

    　　阿塞尔却是看到的，手里的枪械迅速作出随时可以击发的姿势，警惕地打量着周围的情况，开口问道：“雁，你没事吧？”

    　　“我没事，可能是有幸存者求救。”雁千惠脑海里回忆了一下光源角度，打开车窗探身向后看去……在侧后方的大楼里，有一道镜光再次反射过来，她看清了那只镜子握在一只纤小的手掌里，正向这边挥舞……一个黑发的小女孩。

    　　如果是在状态全满的情况下，雁千惠虽然不是圣母，但了不会拒绝伸手援助一下。但此时，看了看那栋大楼附近密密麻麻的丧尸，雁千惠默了。

    　　不能救！

    　　如意袈裟确实可以抵御刀枪和丧尸的利爪和利齿，但她身上还有许多暴露的位置，一旦被丧尸爪、牙伤到，会是什么后果她也不敢保证，更不敢尝试。

    　　抱歉！

    　　她默默地重新启动，车轮转动，继续向前驰去。

