    很快的，随着孟伟成宣布了对贺光明的处分决定之后，孟伟成此次景林县之行的主要任务结束了。包天阳、徐建华等人全都被纪委工作人员带了出去，随后，孟伟成在会议室内给他剩余在座的人员进行了讲话，在这次的讲话中，他重点强调了官员必须要遵守各种规则制度和法律的问题，并且指出，不要让众人心存侥幸心理，否定必定被抓。

    　　讲话完之后，孟伟成拒绝了景林县方面的挽留，直接带走几名被双规人员返回了苍山市。

    　　而此时此刻，柳擎宇那边正如夏正德所说的，正带领着所有城管人员再次浩浩荡荡的向着海悦天地娱乐城方向走去。

    　　直到此刻，城管局内的众人才明白柳擎宇昨天为什么宣布所有人在上午10点钟之前不允许离开局里了，原来柳擎宇早就策划好了，今天要再次进行强拆的。

    　　这一次，由于很多人都在上班，所以路上的行人并没有昨天龙翔带队的时候那么多，但是这一次，城管局众人的气势比昨天还要高涨。因为昨天他们实在是太憋屈了，回去之后，众人的心情都十分的压抑，自己好不容易想要做一件好事，结果却无功而返，那种失落感是十分强烈的。

    　　但是今天，先是众人得知韩明强被双规，几乎眼镜碎了一地，谁都没有想到，这两年在城管局内呼风唤雨、背景十分强大的韩明强竟然会被县纪委给双规了。此时此刻，众人对柳擎宇的敬畏之心更加强烈了。他们知道，城管局新上任的这位局长实在是太厉害了。

    　　与此同时，当柳擎宇再次宣布要依法强拆海悦天地娱乐城以及整个原址工程之后，所有城管局的工作人员全都沸腾了。

    　　是啊，这个回马枪杀的太及时了。太让人热血沸腾了。

    　　不过，此刻，也有人担心，今天的强拆会不会出现意外，有人阻拦呢？

    　　众人的担心不无道理。

    　　当柳擎宇他们这群人再次浩浩荡荡的杀到海悦天地娱乐城外面的时候，在娱乐城里面留宿的邹文超、董天霸、马小刚、徐海涛、包晓星五人全都大吃一惊。急急忙忙起来组织海悦天地娱乐城内的保安人员出去阻挡在柳擎宇的面前。

    　　随后，邹文超率领着众人来到了柳擎宇面前，邹文超满脸阴沉着说道：“柳擎宇，你昨天应该已经知道我们这里的建筑不属于违章建筑，今天怎么又来了，我们那份文件呢？赶快还给我们吧。”

    　　柳擎宇看了邹文超一眼，冷冷的说道：“邹文超，真是不好意思啊，那份文件恐怕是没有办法还给你们了？”

    　　邹文超大怒：“为什么？”

    　　柳擎宇笑着说道：“那份文件昨天晚上我就已经作为证据交给县委夏书记了。”

    　　邹文超彻底暴怒了，用手指着柳擎宇的鼻子说道：“柳擎宇，你……太混蛋了。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“我混蛋？邹文超，你简直是在放屁！你自己睁开眼睛看一看，你们这个建筑侵占了整整半面马路，这还不算是违章建筑吗？你认为你们有背景就了不起了吗？我告诉你们，你们错了，老百姓的眼睛是雪亮的，领导的眼睛也不是瞎子，你们以为整了一个正常手续就可以把违章建筑变成正常建筑吗？我告诉你，不可能！来人啊，给我拆！”

    　　邹文超此刻也是急眼了，双手岔开，挡在柳擎宇他们面前，怒声吼道：“我看谁敢拆？你们要想拆，必须得先从我的身上压过去？”

    　　看到邹文超都这样了，其他几个人也纷纷和邹文超一样，双手岔开，挡在了城管局众人的面前。

    　　这时，柳擎宇拿出手机拨通了一个电话：“好了，你们可以行动了。”

    　　很快的，警笛声突然从附近响起，随后，一大帮警察冲入现场，把邹文超等人围在当中。

    　　邹文超看到这种情况，立刻指着其中一个带队人员说道：“你们知道我是谁吗？我爸是市委副书记邹海鹏？你们要敢动我们我爸会拔了你们这层皮的！我告诉你们，你们白长喜局长是我的哥们，我一个电话他就得屁颠屁颠的跑过来，你们敢动我们，你们会后悔终生的。”

    　　柳擎宇听邹文超这样说，嘿嘿一阵冷笑：“邹文超，你也不要在忽悠人了，我实话告诉你吧，现在恐怕白长喜已经被双规了，而且我已经向市公安局举报你了。市公安局的人应该马上也就到了。你一个保外就医的人此刻能够活蹦乱跳的出现在这里，这根本就是违背医学常理吗？”

    　　柳擎宇话音刚落，外面又是一阵警笛声想起，随后，一辆警车开了过来。

    　　车门一开，3名警察从车上走了下来，三人来到邹文超的面前，为首一名警察拿出自己的警官证伸到邹文超面前，沉声说道：“邹文超，我是市公安局刑侦处的副处长严城，我们这正在调查你涉嫌以非法手段办理保外就医的事情，现在请你跟我们走一趟吧。”

    　　邹文超看到这里，当时就傻眼了，他怎么也没有想到，柳擎宇竟然还有这么一手。

    　　这时，两名警察已经伸手抓住了邹文超的胳膊，因为严格意义上来说，邹文超现在还是犯人。

    　　邹文超立刻使劲的想要摆脱两名警察，但是两人却把他的胳膊抓得死死地。

    　　邹文超双眼充满怨毒的看着这么警官怒声吼道：“你们知道我是谁吗？我爸是市委副书记邹海鹏！得罪了我没有你们好果子吃。”

    　　警官淡淡一笑：“对不起，我是警察！我不管你爸是谁，只要你是犯罪分子，我们就会毫不犹豫的抓捕！带走！”说完，警官冲着柳擎宇笑了一下，带着邹文超转身离去，整个过程干脆利索，丝毫不拖泥带水，酷劲十足。

    　　随后，在景林县警方的配合下，马小刚、包晓星等人全部被带走了。因为他们已经涉嫌犯罪了。这些大老板都被抓起来了，那些保安们立刻一哄而散。

    　　在柳擎宇的指挥下，海悦天地娱乐城这处严重阻碍了景林县老百姓的交通出行、影响了老百姓生活、侵犯老百姓的正当权益的违法建筑最终被强行拆除了。

    　　而这个时候，当有围观者把柳擎宇指挥众位城管人员强行拆除的视频发到网上之后，所有人网民一片哗然。原来那些大骂柳擎宇的网民和他的小伙伴们全都惊呆了。不过很快的，这些人立刻调转论调，对柳擎宇大力赞扬，说柳擎宇昨天撤退和道歉是一种策略，今天的强拆体现了柳擎宇一心为民的伟岸精神。

    　　一时之间，网络舆论立刻翻转，柳擎宇的大名一夜之间为广大网民所熟知。

    　　此刻，苍山市市委常委们已经得知了景林县发生的一切。但是，所有市委常委们全都保持着沉默。尤其是邹海鹏和董浩，这两个人此刻正聚在一起，显得十分焦虑，脸上充满了疲惫之色。

    　　不得不说，这次的景林县风波风云变幻之快是两个人谁也没有想到的，两个人更没有想到，本来都已经是必胜之局的邹文超他们几个竟然在一夜之间翻盘，而且这种翻盘几乎就在转瞬之间，即便是到了今天早晨起来上班的时候，他们看了网上的新闻之后，依然坚定的认为柳擎宇已经完蛋了，他们终于可以出一口气了。

    　　但是他们谁也没有想到，就在不久之后，他们就得到了市纪委书记亲临景林县，县委常委会上双规了包天阳等人，紧接着，他们就又得到了邹文超、董天霸等人相继被市公安局和县公安局带走的消息。

    　　这种打击对他们来说是十分致命的。

    　　邹海鹏办公室内，两个不停的抽烟，整个房间都笼罩在一股浓浓的烟雾缭绕之人。

    　　他们知道，这一次，自己的前景十分不妙了。

    　　他们两个人的猜测是正确的，就在第二天上午，省委发布通报批评文件，对邹海鹏、董浩两人利用权力、私自操作放出邹文超之事给予全省通报批评处理，行政记大过处分，3年之内不得提拔。

    　　当这个处理决定下来之后，两个人全都傻眼了。尤其是邹海鹏，本来他还准备着等市长李德林调走之后接任市长之位呢，但是这一次的通告批评却将他所有的梦想全部破灭了。

    　　3年之内不得提拔，如今他已经54岁了，3年之后就57岁了，等到那个时候，他就算想要提拔也没有机会了。可以说，他这一辈子算是就这样了。

    　　董浩的情况和邹海鹏也差不多。

    　　不过两个人唯一欣慰的一点就是两个人的职位并没有被调整，而此时此刻，两个人心中对柳擎宇已经是恨之入骨了。他们知道，邹文超和他们能够有今天这种结局，柳擎宇要承担主要责任。所以，现在他们心中对柳擎宇充满了仇视。

    　　和他们一样，对柳擎宇充满仇视的还有市委常委、副市长韩明辉，他非常清楚，自己弟弟韩明强被双规的背后也是柳擎宇在上下其手，所以，他把这笔账全都记在了柳擎宇的头上，憋足了心思想要找到一个合适的机会狠狠的收拾柳擎宇一顿。而这种机会在半年之后就来了。

    　　自从韩明强被双规之后，柳擎宇对县城管局进行了大力整顿，林小邪被提拔到了常务副局长的位置之上，主管城管执法大队等诸多核心部门，陈天林、龙翔等副局长的分工也进行了调整，每个人都分到了一些重要主管部门，副局长刘天华虽然也有一些经济问题，但是由于他的问题并不是特别严重，后来被柳擎宇调整到工会去担任了工会主席，而原来的工会主席吴宇豪则顶替了刘天华的副局长之位。对于城管局下面的各个直属单位的一二把手柳擎宇也采取了轮岗制，对于一些不合格的领导直接撤换。

    　　在柳擎宇的大力整顿之下，整个景林县城管局用了差不多半年左右的时间便完全走上了正轨。在其他一些地方，城管局的工作人员被老百姓不理解，甚至被老百姓所仇视的现象在景林县已经基本上不存在了，相反的，景林县城管局的工作人员由于这半年来一直本着以民为本、为民办事、文明执法的理念，他们的所作所为已经获得了老百姓的充分认可。而柳擎宇更是尝试着在城管人员中加入了一部分女性城管执法人员，用其细腻、温柔的一面，此举更是大获成功。面对女城管人员那真挚、柔和的劝说，很多原本不遵守相关规定的小商小贩们渐渐的理解了城管的职责，再加上城管们想办法帮助小商小贩们解决经营和客流的问题，让他们的收入无须违规占道经营便可以获得比以前更多的收入，这让小商小贩们对城管人员十分理解和尊重。

    　　时间，眨眼之间便进入了9月份。

    　　由于柳擎宇的出色表现，市委常委会经过集体讨论之后决定，调柳擎宇到苍山市新华区担任副区长，级别由正科级提升到副处级。至于柳擎宇的分工，柳擎宇在接到通知的时候还并没有明确，这个需要等到了新华区以后才能确定。但是柳擎宇的排位却已经确定了，在所有副区长中排名第三。

    　　接到任命书之后，柳擎宇心中感慨良多。说实在的，对于城管局局长这个位置他还真是有些舍不得离开，因为他发现，在这个位置上，只要你真心为老百姓去办事，是可以做出成绩的。是可以获得老百姓认可的。但是，柳擎宇也清楚，身在官场，身不由己，而且自己要想为更多的老百姓做实事，必须要走到更高的位置才行。因为只有站得高，才能看的远。

    　　新任的局长景林县方面也已经确定好了，是由县委办的一个科室主任侯大伟过来担任，这个人是县委书记夏正德的嫡系人马，由他来担任局长之位可以确保柳擎宇之前所制定的诸多举措可以顺利实施下去，让城管局这种为民办事的风格可以继续持续下去。在办完交接手续之后，柳擎宇第二天早晨起来之后，便乘坐公交车直接赶往苍山市前去报道。

    　　县委书记夏正德以及景林县城管局的一干嫡系人马们亲自把柳擎宇送上了公共汽车，和他一一挥手告别。柳擎宇拒绝了景林县派车送自己过去的方案。

    　　在路上，柳擎宇接到了市委书记王中山的电话：“柳擎宇，到苍山市之后，先到我的办公室来一趟，我有重大事情要向你交代。”

    　　柳擎宇一愣，他有些纳闷，自己这才刚刚确定到苍山市新华区区政府前去上任，市委书记王中山有什么事情需要向自己交代呢？

    　　PS：各位兄弟们，第二卷到此结束，第三卷大幕即将拉开，这一卷，柳擎宇的对手将会更加强大，面对邹海鹏、董浩、韩明辉三位大佬的接连背后出招，面对一把手、二把手、三把手的强强联手，他这个四把手应该如何自保？应该怎么样才能做出成绩？敬请关注第三卷。

    　　PS2:祝豆奶盟主兄弟马上就要当爹了。

