
　　东州境内。

　　晴空万里。

　　凡俗皇朝‘大周’境内。

　　距离银月城还有一段距离的白柳城中，正热火朝天。

　　路过此地的楚缘都被吸引住了。

　　白柳城上空中。

　　楚缘驾驭法云，停顿在了城门口上空之中，望着下方城池的热闹，街道上那奔驰不停的人们，他眼中闪过好奇之色。

　　“这是发生了什么？是在过什么节日吗？”

　　楚缘目光搜寻着。

　　最后锁定在了城门的一张通告上。

　　通告内容大概就是，有一座名为‘长河宗’的宗门要在城内收门徒，资质过关的，可以入长河宗修仙。

　　“白柳广场上进行检测资质？难怪这些人都往那边跑，我也去瞧瞧，凑凑热闹也好。”

　　楚缘低声呢喃了一句。

　　他的目光锁定了一个方向。

　　那个方向，就是这些百姓凡人奔往的方向。

　　应该就是这个通告上说的白柳广场了。

　　楚缘也是来了兴趣。

　　脚底一团法云凝聚，飞天而起，朝着白柳广场而去。

　　论到看热闹。

　　楚缘飞行的速度都比平时快了三分。

　　不一会儿。

　　就来到了一片广场上。

　　此时此刻，广场上人声鼎沸，四面八方全是围观的百姓，十分热闹。

　　要不是有一些士兵维持秩序，恐怕都会发生践踏事件了。

　　在广场中央，有一座巨大的石碑屹立。

　　石碑周围站着几名穿着宗门服装的人。

　　这些人正井然有秩的让一些城中少年来石碑前，检测资质。

　　“王二牛，上前检测……凡灵根，退下，下一个。”

　　“张大狗，上前检测……凡灵根，下一个……”

　　“……”

　　驾着法云，飞在上空的楚缘将一切都看在了眼中。

　　他盯着下方那块石碑。ŴŴŴ.23sk.com

　　心生好奇。

　　他自己会是什么灵根？至少也该是个天灵根起步吧？

　　要不下去测试一下？

　　楚缘低头仔细看了一眼。

　　守在那石碑旁边的，都是几名筑基境修士。

　　在广场外边，一座阁楼上，好像还有两名金丹境的修士也是宗门之人。

　　楚缘用神识扫了一圈。

　　顿时放心了下来。

　　场上好像没有能对他产生威胁的人。

　　至于那两名金丹境修士？

　　真以为他楚某人会怕了两名金丹境？

　　别说两名，就是十名他楚某人都不带怕的！

　　他楚某人的宝剑一出，谁能匹敌？

　　楚缘下意识的想要从腰间摸出血红长剑。

　　可这手掌却摸了个空。

　　他脸色一僵。

　　低头看了看。

　　他腰间哪里有什么血红长剑。

　　他忘记带出来了。

　　没有宝物之威，他打得过两名金丹境？

　　楚缘陷入了沉思。

　　其实修仙人，就该友善一点的。

　　动不动打打杀杀算什么。

　　他楚某人岂是那种不讲道理的人？

　　要检测自己的资质，装作凡人去检测就好了。

　　楚缘这般想着，点了点头，落到了一条偏僻小巷，而后才跑到了广场的人群中，与人群挤在了一起。

　　在拥挤之中。

　　楚缘拉着一名看热闹的大叔，询问他所想要知道的消息。

　　“大叔大叔，这长河宗招收门徒，需要什么资质才能加入？”

　　“还有，要怎么样才能进行检测资质？”

　　楚缘开口问道。

　　“你这娃子，是哪家的小子？叫什么？长得这般俊俏，怎么会不知道仙人宗门收徒之事？”

　　那大叔督了一眼楚缘，说道。

　　“嗯……我住那的，姓楚，名缘，家里就我一个人，所以不知道这事，还请大叔相告。”

　　楚缘随手指了指一个方向，说道。

　　站在一旁的大叔顺着楚缘手指指的方向看了过去。

　　嗯？春风楼？

　　难怪……

　　难怪这小子长得这般俊俏。

　　原来是住在这里面的。

　　大叔脸色变得古怪了起来。

　　“娃子，你……唉，算了，你如果真能加入仙宗，倒是能脱离了苦海。”

　　“加入仙宗，只要不是凡灵根，都能被仙宗的仙人们收下的，至于怎么检测，要去报上名才能去检测。”

　　“娃儿你一个人也是苦的，住在这种苦海之地，罢了，让我去给你报名，你准备一下，待会念你名字了，你上去检测就行了。”

　　大叔说着。

　　抬步挤出了人群。

　　要为楚缘报名检测资质。

　　原地的楚缘一脸迷茫。

　　住在苦海？

　　什么东西。

　　算了算了，管这些干什么，能检测资质就行。

　　不过这些百姓，还真是淳朴啊。

　　说帮忙就帮忙。

　　还有那些修仙界的人，也是热情大方的很的。

　　当然了，那个腹黑的什么乾帝道宗大长老除外。

　　上次那群金丹修士给他收礼，全被那什么大长老给打了个稀碎。

　　楚缘能记一辈子！

　　真当他楚某人的小本本是白放着的？

　　可笑！

　　想到这，楚缘冷笑一声，别被他再碰到那个大长老，不要他非要让大长老明白，什么叫‘杀人越货’。

　　思索了一阵子之后。

　　楚缘便将诸多念头都抛之脑海，继续盯着前方的石碑检测。

　　在他视线中。

　　一个个少年走过去，把手放到石碑上，石碑上就会闪烁其一阵褐色光芒。

　　而闪烁褐色光芒，都是被说是凡灵根。

　　也就是说，石碑上闪烁的光芒，就代表了不同的灵根。

　　晦暗的褐色，是凡灵根。

　　至于其他的……

　　楚缘没有见过，所以也不太清楚。

　　不过待会儿，他上去了，应该就能看到天灵根的颜色了。

　　当然了，也有可能是更强大的灵根。

　　毕竟他可是天才！

　　楚缘眯了眯眼，内心已经在想象自己检测灵根时的样子了。

　　广场上的检测还在继续着。

　　大多数少年上去，都是检测出凡灵根，然后一脸黯淡的退了下来。

　　只有偶尔几个人，拥有其他灵根。

　　这也让楚缘看到了其他灵根检测出来时的样子了。

　　石碑呈火红色，是火灵根。

　　石碑呈深蓝色，是水灵根。

　　石碑呈锐金色，是金灵根。

　　其他的，楚缘就没看到了。

　　因为白柳城的少年中，只出了这三个非凡的灵根。

　　楚缘细细思考着其他灵根的颜色。

　　就在这时。

　　一道声音响起。

　　“楚缘，上前检测。”

　　楚缘愣了一下，连忙挤出人群，朝着石碑处走了过去。

　　……

　　第一更，求推荐票！！

　　日常迟到，嘤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七十六章 修仙人该友善免费阅读。https://xs.23sk.com 