    想起温如年等人，顾瓷慢慢点了点头，“已经见过了。”

    听到这，纪校长一点都不意外。

    他问出这句话，原本就是场面话，想为后面的话铺垫而已。

    现如今得到顾瓷肯定的答案，他便咳嗽两声，说出了自己的主要目的。

    “平日里做什么可以多让着他们一点，毕竟咱们松都一中大度么，大校就要有大校的样子。”

    “不过关于学术方面的事情就不用让了，端正学术作风还是很重要的，你说对不对？”

    顾瓷的目光在纪校长笑呵呵的脸上一顿，“纪叔您说的对。”

    得到顾瓷肯定的回复，纪校长心满意足，一时之间，偷偷藏着顾瓷这么个简直可以堪称为定时炸弹一般的人在他们学校的忧愁他都忘了，挥手就让顾瓷继续回去上课。

    然而就在这时，校长室的门外忽然传来了一道很是精神的男声，“他这几天都在学校？那倒真是稀奇。”

    “也是好久没有见到他了，正好趁着这几天得空，过来看看他现在怎么样。”

    听到这道声音，顾瓷和纪校长下意识的对视一眼。

    校长更是整个人如临大敌，一时之间，他腾的一下就从座位上站了起来，语气之中充满了急迫的意味。

    “是我师叔吧？”

    “是他没错吧？”

    内心，纪校长更是急得宛若热锅上面的蚂蚁。

    他怎么都没有想到，袁所长早不来晚不来，偏偏突然心血来潮的在这个时候来他学校看他。

    他的目光不由得落在了就这么直恍恍地站在他办公室之中的顾瓷，差点没就这么晕过去。

    此时，纪校长都有点想要直接给自己一个大嘴巴子。

    让你着急忙慌的直接将人给叫到了自己的办公室里面。

    现在好了，人赃并获！

    纪校长焦急的在自己的办公室中踱着步。

    他的办公室外面就是一条笔直的走廊，要是这时候走过一个人，压根就藏不住。

    而这个时候，他已经能听到袁所长的声音，就说明袁所长距离他的办公室不远了。

    那么，不管怎么样，顾瓷都已经没有了在这个时候出去而不被袁所长发现的可能。

    纪校长不经在自己的办公室中走了起来，拉开自己的一个柜子，他有些病急乱投医的开口，“顾丫头，快过来这里躲一躲！要是被我师叔发现，咱们俩都得玩完！”

    然而这句话开口之后，他却没有得到任何的回音。

    校长一想要催促顾瓷麻溜的过来，办公室的门被人敲响，随即推开。

    元老爷子精神抖擞的脸，随即出现在纪校长的面前。

    纪校长心中一惊，此时只有一个念头出现在脑海之中。

    完了。

    “师……师叔……”

    一时之间，纪校长的腿都跟着有些打颤。

    内心，纪校长已经想好了1000种词为什么会出现在他办公室之中的？理由，以及1万种为这件事情而负荆请罪的方法。

    然而，让纪校长担心的事情，却十分意外的没有发生。

    相反的，元老爷子看到纪校长此时的神情，还有些莫名其妙，“你在这干什么呢？看到我这是什么表情？”

    听着元老爷子全然没有半分怒气与其他情绪的话，纪校长一时之间愣住了。

    而纪校长又仔细的观察了一番，元老爷子脸上确实没有任何不悦来。

    除了……看他的目光宛若像是在看一个傻子。

    风一吹，纪校长一个激灵，回过神来。

    他下意识的朝着自己身后，也就是原本顾瓷站着的位置看了过去。

    那个地方，此时已经空无一人，就连顾瓷的半分发丝都看不到了。

    纪校长一时之间都以为自己是出现了什么幻觉。

    他又后之后觉的看向了原本关着的窗户。

    此时，窗户大开，窗帘随着风在空中飘动。

    看着这一幕，原本心悬着，扑通扑通跳个不停的纪校长，只觉得自己的心脏在一刻差点就被吓停了！

    就在这时，他的手机抖动了一下。

    下意识的，纪校长就将手机拿起，看到了上面的消息。

    【平安，不用担心】

    很明显，消息是顾瓷发过来的。

    见到着，纪校长一直悬着的心终于落回到了原处，整个人也重重地舒了一口气。

    倒是元老爷子，看到纪校长这般古怪的模样，更觉得奇怪了，“你怎么回事？大早上的就看着魂不守舍的？丢魂了？”

    说着，元老爷子的目光又不由地落到了纪校长此时正开着柜子的手上。

    一时之间，他的目光更奇怪了。

    纪校长这才回过神来，面对元老爷子古怪的眼神，他连忙否认，“不不不，师叔，我没事。”

    “师叔您怎么忽然来了？”纪校长一边装作若无其事的重新将柜子门关上，一边问道。

    元老爷子睨着纪校长，随口开玩笑的哼了声，“这不是觉得那丫头来过你这里吗？”

    然而这话，却瞬间让原本平复下来的纪校长，再一次的出了一身冷汗。

    元老爷子浑然未觉。

    纪校长牵强做笑……

    …

    …

    元老爷子这一待，就直接待到了中午。

    保险起见的，顾瓷便也没有在收到纪校长的消息之前回教室。

    这般，让一直想要将网球工会的会长已经订了机票，往这边赶过来的消息告诉顾瓷的齐晓东等的够呛。

    一直到下午，收到元老爷子离开，危机解除消息的顾瓷才重新回到教室之中。

    下课，温如年忽然出现在了顾瓷身旁，“顾瓷同学，请问你现在有时间吗？”

    他敲了敲顾瓷的桌角，语气中带着十足的礼貌。

    顾瓷抬起头来，便看到了温如年万年不变的和气脸庞。

    明明温如年所表现出来的形象与性格，应该是与顾二哥一类。

    这是顾瓷却莫名觉得，顾二哥看上去要比温如年顺眼的太多。

    她淡淡的开口，语气中没有半分的热忱，“什么事？”

    “如果方便的话，可以出来说么。”

    顾瓷原本想要拒绝，只是忽的想起了纪校长刚才跟她说的话。

    “行。”她开口应下，随即跟着温如年出了教室……

    【作者有话说】

    袁改为元，虽然只是一个姓氏，但我心目中的袁老只有一位，不改我写不下去，如果改姓给大家带来阅读上的不便，只能说一声抱歉

