    虽说靠着开团蓝宁王完成了任务，但开团也要承担被集火的风险，夺冠之后IG各个位置的粉丝量都暴涨了一大截，这波节奏的负面影响，要比许国玉预计中的还要大许多。

    　　特别是鞋王那些引流来的饭圈粉丝，把饭圈行为完全代入到了电竞圈，根本容不得别人批评她们的爱豆，在她们眼中，鞋麻子的月球表面都可以是牛奶肌肤，已经在许国玉的直播间战斗了好几天了。

    　　许国玉又不喜欢在直播间搞禁言，于是最近天天都在跟这群人战斗。

    　　“【你打职业的时候那么菜，怎么好意思说别人】，那我现在没在打了啊？而且我不是不能打，之前有好几支队伍联系我我都没去，因为我知道自己的水平不行，去了也是被别人虐。”

    　　“我知道自己不行所以没打，那你们现在打比赛的就得行啊，打比赛不就是为了赢吗？因为你打的不行输了比赛，然后还不让别人喷你，大姐啊，这里是电竞圈啊，不是你们演偶像剧的，知道吗？”

    　　“【打LSPL都拿不到冠军，也配评价世界冠军？】，不是，我没有LSPL冠军，难道他有吗？当初我在LSPL打比赛，好歹是自己一路打上来打到LPL的，我问一下那个谁，那个Fmvp，他是自己打上来的吗？”

    　　“YM当时什么配置啊？国产第一中单奈特，辅助澡子哥的明神，丁皇在LSPL都是乱杀打回LPL，为什么他不行啊？再说后来他转去打野了，不是照样没打上LPL来？一个连LSPL都打不上来的人，他自己什么实力粉丝心里没点数吗？”

    　　“还有小饱就更离谱了，甚至都没打过LSPL，一个在城市争霸赛打了两年的辅助，两年里一个TGA冠军都拿不到，连个LSPL都打不进去的人，这种人能拿世界冠军，你说不是运气好？”

    　　“蓝妈妈现在还在篡改历史，什么S6IG只有肉鸡和小饱两个院长，大哥，真当别人没看过比赛啊？人家肉鸡以前一直被叫做孤儿院院长，有你小饱啥事啊？小饱只是肉鸡院子里的一员啊！”

    　　“【棍子哥就是酸了】我是酸了，确实啊，被你们发现了，你问问其他职业选手，说真心话，哪个不酸这蓝宁王啊？打得这么烂还能躺到一个世界冠军，LPL比蓝宁王猛的野辅至少有十几个吧？他们哪个不觉得我上我也行啊？”

    　　搞文斗，许国玉还真没怕过谁，虽然他初中的时候就肄业了，但语言艺术这方面他的天赋真是拉满了，句句都跟青钢影的二段Q一样是真实伤害。

    　　只是武斗这方面他就不太行了，毕竟人家蓝宁王现在再菜，当初也是拿过世界冠军的，而许国玉当初打上LPL之后，什么成绩都没打出来，甚至还被其他队伍打降级了。

    　　尤其是部分爱搞事的吉吉国民，居然在许国玉和别人互动的时候抛出了那一句杀手锏背刺他：

    　　“虚空卡比兽：你被YG踢出去的时候就像一条丧家之犬。”

    　　对于许国玉来说，这句话也是无法反驳的真实伤害，被YG踢出去以后确实没队伍要他，说是丧家之犬也不为过，属实让他破防了。

    　　但现在满屏幕都在刷这句话，不回应的话，又感觉好像他心虚了，于是许国玉只能转移话题：

    　　“你看，这直播间还有一大堆太监搁这传话，虚空卡比兽都不说话了，他们搁这：哎呀，虚空卡比兽说...公公，这虚空卡比兽说什么了，来告诉朕，公公们快传话，再复制一下，我就爱看你们传话。”

    　　只是这样反倒让人看出了许国玉没有底气反驳这句话，因为这句话是实话，他没法反驳，于是弹幕反而刷的更欢乐了。

    　　没办法，电子竞技到底还是要靠成绩说话，没成绩说什么都是错的，许国玉现在没有底气无视或者反驳这一句丧家之犬，除非等他复出拿到更好的成绩。

    　　但在这之前，还有一件事情等着他去见证。

    　　——————

    　　季后赛第一轮，IGvsLNG的比赛这天，许国玉一直忍着没有开直播，直到当晚的比赛开始。

    　　“铁子们，晚上好啊，今天先不打游戏了，看比赛看比赛。”许国玉乐呵呵地跟直播间的水友打招呼。

    　　直播间的水友都惊呆了，他们当然知道最近许国玉和IG粉丝发生的矛盾，理解他想看IG输比赛的心情，但显然大部分人不觉得IG作为去年的世界冠军，而且还是今年春季赛的冠军，会打不过改名为LNG的蛇队。

    　　【好家伙，棍老师是多想看IG输啊，到了比赛开始的时候才开播。】

    　　【别了吧棍老师，蛇队惯例只有赛季初才猛，IG打个LNG还是没问题的，你别把自己气着。】

    　　“别尬黑好吗？听说今天鞋王首发，我可是Fmvp的忠实粉丝，这不得来瞻仰一下他的操作？不过说起来，LNG其实也不弱好吧？蛇队以前赛季初可猛了，现在不是改名了吗？再说季后赛初，也勉强是赛季初啊。”

    　　“LNG这配置真不差，上单尽力哥，哦不是，圣枪哥，就算打不过TheShy也能稳住，上单算个四六开吧？打Duke就更不用说了，至少是个五五开。

    　　打野骚粉也是我心目中的LPL顶尖打野，小乐言一个新人还欠点火候，估计要被骚粉教育，八二开；

    　　中单Fenfen最近世界服王者一千点，我在Rank里和他交过手，他的非主流中单很猛，肉鸡最近状态回暖了点，算五五开吧；

    　　阿修罗这赛季非常亮眼，虽然和杰克辣舞还有点差距，但是两边辅助差距太大了，下路段王爷当初可是澡子哥点名想要的辅助，可惜VG没有放，你们能想象小饱去辅助澡子哥的画面吗？

    　　下路总体感觉七三开吧，综合五个人来看，我甚至觉得LNG这边反而赢面更大一些。”

    　　许国玉在这边理性分析了一波，说得自己都快信了。

    　　他可是穿越回来，知道这场BO5的结果才敢这么说。

    　　只是大部分人都不相信一条丧家之犬的话罢了。

