    【在不在？】

    叶修想了想回复：【你说吧！什么问题？】

    发信息问在不在？这究竟是什么时候开始养成的习惯？

    叶修自己也是这样，发信息就是问人家在不在。

    古老习惯。

    【叶修，你那边有没有熟悉的律师？我这边有份合同，我想找人帮我看一下，本来找到律师，结果对方狮子大开口，看个合同，他要收我2000。】

    2000？

    那确实是好像贵了点。

    叶修不太了解律师这行，但是他知道自己的律师看这些东西，一直都是不要钱。

    当然，每年的律师费也是很打一笔钱，大概是给的太多了，律所不好意思收这个钱。

    当是附送业务。

    不过这个行业，一样是参差不齐的，不光是狮子大开口，一口鲸吞的也不少。

    赚钱嘛，不磕碜！

    反正你情我愿的，不是谁强迫谁的意志。如果没有熟人的情况下，确实是容易吃亏，毕竟隔行如隔山。

    随便扯个收费比例，钱就不少。

    叶修知道的，还有人专门做理赔业务的，特别是那些农民工。

    各行各业，都在套路复苏。

    叶修回复看着汤可发的消息，想了想，还是找人帮她看看，毕竟是李想闺蜜。

    【行，你发过来吧，我找人帮你看一下。】

    刚好没有事情做，也不是很忙，都找到自己头上了，顺手就办了。

    没几秒钟，汤可发了一份电子合同过来。

    【版权改编转让合同】

    叶修一愣。

    老实说，他匮乏的阅历里，还是第一次见到这种东西。

    士别三日，如今的汤可，都已经开始混这么高级的职业了？飞奔一样的进步。

    叶修打开文件看了一下。

    一份三方合同。

    不过甲方乙方丙方，只有丙方填了，一家网文公司。

    空出来的甲乙还没有填写，价格等等都是空白的。

    真就是个模板，一共七八页。

    各种条款多的不行，各方面的约束整的相当多。

    “和娱乐圈子的合同似的，搞了一大堆条款！”

    叶修看了一下文件，给汤可发了个信息【你这是什么情况？这是你的？】

    换成其他人的，汤可应该不会问自己，除非是她自己的事情，叶修都不知道她什么时候换职业了。

    才一段时间不见，就放了个雷。

    汤可发了个疯狂点头的表情包过来，和叶修解释了一下。

    【我不是写了一本小说嘛，现在有人想买版权，这个是网站那边发过来的合同。】

    叶修：“……”

    汤可，有这么叼了？当真是人家努力熬夜，还不如你随便搞搞啊！

    作为一个老书虫，叶修多少了解，一些网文圈子的事情。

    曾经也考虑，自己写本五百万巨作，结果开头五百字都搞不定。叶修放弃了，因为他发现自己干不了这个职业。

    汤可……真欧啊！

    叶修把合同发给律师，让他帮忙看看有没有什么问题。

    律师那边回复很快，表示没问题，第一时间联系叶修。

    在金主爸爸面前，他们向来这样，服务到位，体贴入微。

    【写的啥？发来看看！】

    叶修很好奇，人家第一次写书扑街到臭水沟，汤可第一次写书就卖版权，她到底写了什么？

    绝大部分人的梦想，就是改编了，她居然一本书，就达成这个成就。

    这不牛比吗？

    什么行业都一样，很多人涌进去淘金，但是真正能有成就的，赚钱的，占的比例就不多。

    能真正站在一个行业巅峰的人，往往就只有那么一两个、两三个人。

    很多写了好几年，成绩也有不错这种，都没有买过版权，像汤可这样的，真的可以说是欧到逆天。

    【不要，太羞耻了！我就是运气好而已。】汤可拒绝。

    网文这种东西，要是闺蜜的话，汤可还可以分享一下。

    叶修的话，她立马摇摇头，因为她觉得太过羞耻，有些让人不好意思。

    她准备和很多人一样，自己悄悄的写，然后悄悄的赚钱，最后悄悄的惊艳所有人。

    其实叶修还是第一个知道的，原本准备找李想，李想在忙。

    她不准备给叶修透露消息，免得叶修把她挖出来。

    如果某一天，亲戚朋友突然看到你的书，结果发现满篇都是开车，然后你长辈给你说，卧槽，你写的什么玩意？

    那是涩死现场了。

    而且他搞不好还会传播给其他人，然后大家都知道你写的什么东西，一起卧槽。

    肯定不好意思，换谁谁也没脸，她自己觉得挺羞耻的，不愿意和叶修去分享这个。

    【说一下嘛，我去看看啊！】

    【NO！】汤可拒绝。

    叶修：“……”

    好吧，看不到就看不到。

    【卖了什么价格？】叶修好奇的问了一句。

    【到手80万左右吧！】汤可回答。

    叶修：“……”

    这让别人怎么活？简直没道理。

    一本书赚几十万的幸运儿，倒不是没有，而是很少，一年都没几个。

    显然，汤可是其中之一，主要是她第一次写这个东西，就赚这么多钱，这是叶修意想不到的。

    真欧。

    大部分人，只能每个月赚一千多，两千多的时候，汤可已经悄悄的赚了差不多一百万。

    叶修虽然不知道她有多少稿费，估计她现在要赚到人生当中的，第一个一百万了。

    起码也快了。

    以后她可以也可以拍视频，很凡尔赛的说，其实赚到人生当中的100万并不难，你只需要怎么样怎么样就可以。

    【以后准备全职了？】

    好像有钱了以后，很多人都是考虑这样做，不过这个行业并不稳定，也可以说稳定需要一定的门槛。

    不到一定的程度，谈不上稳定，可能第一次赚二三十万，第二次赚两三万，这种落差并不是谁都能接受的。

    期待拉高以后，不一定能得到一个期望的收获。

    就会大喊：我的书扑了啊！

    至于什么是扑，级别不一样，自己的定义也不一样。

    就和熬出头一样，是个未知的问题。

    汤可收到消息以后，秒回【反正有存款了，全职当个写小说的也不错，轻松自在。】

    汤可发现，她终于找到了自己的兴趣所在。

    其实就是没有赚到这么多钱，她还是会坚持去写小说，因为她发现自己对这个事情很感兴趣，也很喜欢，而且工作也轻松。

    每个月大不了赚个几千块钱，反正只要日常生活够就可以了，她现在孤家寡人一个，一个人吃饱以后，全家不饿。

    为自己活一把，上班她确实不喜欢，在自己的小屋安安静静写几千字，然后玩一整天。

    这不香吗？

    如果能赚钱就更好了，更香了。

    这部分积蓄，就是她最大的底气之一。

    大不了用完了，再来。

    【这次是运气好，下一次我一定要凭实力赚钱！】汤可发信息。

    叶修：“……”

    这磕唠的，有些凡尔赛了。

    不管做什么事情，都是要靠一些运气，如果没有运气的话，成功可能只是雾里看花。

    有些时候，就是那么一点点运气，就能直接把你推向，别人努力都达不到的高度。

    运气其实也是实力的一部分。

    如果汤可现在告诉他，每个月赚个几千块钱，就想全职，叶修可能还要劝她一下，但是她现在有几十万。

    那么，她自己开心就好了。

    在这个行当，她多少应该是有天赋的，不然也不可能一次就赚钱。

    第一*次，当真值钱的很。

    作为朋友，叶修不爱给别人当人生导师，自己喜欢就好了。

    金钱，在大部分时候，其实可以绑架你的生活，禁锢你的灵魂，控制你的躯体。

    大部分人都是这样，但是总有那么少部分人，更愿意选择快乐和喜欢，选择对抗生活。

    生活并不是只有一个模式，当你有勇气的时候，你其实可以选择另一种生活方式。

    只不过……绝大部分人，并没有这种勇气。

    每个人的际遇不一样，所以人很多时候，你在低谷的时候，一眼看到人家的高峰，你才会觉得不公平。

    现实就是，每个人都会有低谷和高峰。

    【加油，赚钱会所帅哥，不赚钱工地搬砖！你不是只有一个选择。】叶修回消息。

    汤可发了个暴揍的表情包。

    闲聊了一会儿以后。

    叶修把律师的意见转发了一个截图给汤可【没问题！你放心签吧！】

    律师那边效率也挺高的，起码关键时候没有掉链子。

    合同没什么问题，大概是因为改过很多次了，都很合理。

    【蟹蟹！下个月发稿费以后请你和李想吃饭！】汤可回答。

    她发了一条语音过来，言语之间不难听出她很开心。

    叶修忍不住笑了笑，发信息【不客气，您消费五千，请问怎么支付？】

    【……】

    两人又聊了一会儿，汤可说她要去码字了，现在每天四千，一个月还有不少钱呢。

    叶修只能说羡慕，汤可翻白眼。

    叶修钱都不知道赚多少钱，羡慕她个屁，这话简直是玩笑。

    确认合同可以签以后，汤可就放心了。

    安安心心准备码字。

    城市另一边，在家里的汤可把早就打印好的合同拿出来，然后找到笔，在白纸上写了几个字【天道酬勤】。

    她还住在李想曾经住的房子了，地理位置不错，房租费便宜，买菜做饭方便，就是嘈杂一些，还能接受。

    “到手八十，加上这个月稿费，82万，存八十一万，然后交房租，生活费，请叶修他们吃饭！”

    汤可的日子，其实一直很精打细算的，她一贯算是勤俭持家的好女子，就是怀孕率低一些。

    零零碎碎的算好账以后，汤可把合同填好，下了个加急快递单。

    其实她自己也没有想过，有一天会有这么大一笔横财落在自己头上，几十万对汤可来说，不亚于是天降横财了。

    其实一个月，有一两万块钱的稿费，她已经很满足了。

    看着填好的合同，她还有些晕乎乎的，这是早上发过来的合同。

    不可置信的感觉。

    “哈哈哈……今年运气真好，把十年钱都赚了！”汤可忍不住笑出来。

    赚钱和喜欢两不误，无疑是最棒的事情，只有极少数人能做到。

    汤可把合同小心翼翼的收起来，然后装到一个文件袋里，轻轻地拍了拍文件袋，情不自禁露出一个微笑。

    这段时间，她多少还是有一点点拮据的，特别是写小说这段时间，熬了整整两个多月。

    在第一个月稿费以后，汤可就辞职了，两个月的时间里，白天要上班，晚上回来要码字。

    恨不得把自己，一个人掰成两个人来用，最后她果断选择辞职了。

    人是没有办法同时用一份精力，去做好两个事情的。

    汤可很清楚自己得放弃一边，所以她放弃了工作，第二个月的稿费收入很不错，让她更坚定了写小说的想法。

    关键是做这个，每天还能留出大部分的时间，去做自己喜欢的其他事情，这种生活，可以说是她最喜欢的。

    除了有些费脑子和废手指以外，汤可觉得没什么不好，起码他运气不错，入行的第一本书，就赚了差不多上百万。

    这个钱，足够让她接下来几年衣食无忧了，难道几年还写不出一本好的？她就不相信了。

    汤可打开关机的电脑，这台台式电脑，也是上个月买的台式电脑，码字还是用台式电脑舒服一些。

    打开电脑以后，屋子里就响起了敲键盘的声音，汤可全神贯注的盯着屏幕，把脑子里的想法，转化成文字。

    沉迷在码字的快乐里，对于她来说，写故事，是一个让人感觉开心的事情。

    “叶修还想看，这种时不时开车的文，怎么好意思给他看？不得涩死！”

    看是不可能的，只能自己悄悄的写，维持生活这样子。

    ……

    …………

    三旬社楼下。

    叶修把车停在三旬社楼下，街边的车位上，熄火以后，拿着手机在刷新闻。

    等待是最考验耐心的事情。

    李想还没有下来，叶修看了看车窗外，卖烤红薯的的老太太推着小车路过。

    好久没吃过烤红薯了，叶修舔了舔嘴唇，打开门下车！

    追上对方。

    “阿姨，您这个红薯怎么卖的？”叶修问了一句。

    眼睛开始在红薯上来回看，考虑着买那几个。

    老太太看了看叶修，说道：“六块钱一斤！你挑好了以后秤！”

    脸上带着即将卖出去货物的开心，她今天生意不太好，正愁卖不出去呢，准备去前面试试看。

    没想到才挪没多远，就遇到客人要买红薯了。

    叶修仔细挑了几个烤好的红薯，然后装在她递过来的口袋里。

    太多了就吃不完了，挑几个就行了。

    “您怎么大年纪还出来摆摊啊？”看着她在秤红薯，叶修问了一句。

    这个老太太已经满头白发，不过看着人还挺硬朗的，笑容满面。

    眼睛也不浑浊，炯炯有神。

    穿着简单，衣服都是便宜货，但是干干净净的。

    “一家人花钱的地方多，当补贴点家用，赚点买菜钱，孩子压力也小点！”老太太说道：“三十二，二维码在哪里。”

    孩子压力太大，她都是坚持了好久，儿子才同意她卖红薯的。

    一天出来卖红薯，能赚多少算多少，一个月也有好几千呢！

    叶修拿出手机，扫码付钱，然后给她看了看转账记录。

    “谢谢小伙子！”老太太感谢。

    叶修摆摆手：“您客气了。”

    刚转身的时候，叶修就看到，不远处，一个小男孩跑过来。

    一路跑到老太太身边。

    “奶奶，爸爸让我来帮您推车！让我陪着您。”跑过来的小男孩头上还冒着汗珠。

    大概，跑了不段的距离。老太太给他擦汗，有些心疼的看了看孙子。

    “奶奶自己来就行，你好好上学，作业做完了没有？”

    比起其他的，她更关心会不会耽搁孙子的学习，那可是万万不行的。

    在她眼里，读书才是出路。

    小男孩二话没说，把小车推起来：“奶奶，没事，我回家再做都来得及，爸爸说我是小男子汉呢！”

    他跑了好几个地方，才找到奶奶，爸爸不放心她在外面，让自己看着她点。

    他可是有自己的任务的。

    老太太露出一个慈祥的笑容。

    “小宝真懂事，那等会儿奶奶给你买雪糕！”

    孩子懂事，带来的欣慰感，也是一种难得的好情绪，让人舒心。

    小孙子，可是她的骄傲呢！

    小男孩点点头：“我要老冰棍！老冰棍便宜，还好吃！”

    “好！”

    一高一矮推着小车离开，小男孩，还在不断喊卖烤红薯，又大又好吃的烤红薯。

    一个很外向的小孩子！

    “真好！真幸福！”看着两人离开，叶修看了看手上的红薯，去便利店买了一根老冰棍。

    原来是两块钱。

    和以前比起来，涨价了很多，不过挺甜的。

    第一次吃是叶老师给他买的，后来就是爷爷奶奶，再后来才是自己买冰棍。

    看到刚才那一幕以后，叶修突然感觉自己也想爷爷奶奶了。

    虽然不久之前还打电话问过他们，但是叶修这会儿就是想他们，想找他们聊聊天。

    思念总是容易被某一个点引出开啊，叶修想起自己奶奶了。

    “小叶子，来把鸡蛋吃了。”

    “看，给你买的新衣服，喜不喜欢？”

    “乖孙子，去大学一定要照顾好自己。”

    “奶奶等你回来！”

    “记得买衣服，钱不够给奶奶说，爷爷给你寄。”

    “不要学坏了，不要抽烟喝酒，好好读书。”

    叶修想起来很多事，也想起来很多话，别人或许有个好奶奶，他也是一样，有个好奶奶，还有爷爷也好。

    爷爷奶奶对他一直都没得说，有什么好东西都是先紧着叶修。

    严厉确实是严厉，但是更多的是疼爱，他们知道爱子如杀子的含义，一直都很严厉。

    对叶修的教育，一直都有他们的功劳。从小到大，从宽到紧，再到放手。

    想了想，叶修掏出手机，给老爷子打了个视频电话过去。

    择日不如撞日，这会儿应该还没有睡觉才是。

    打过去没多久，电话就接通了。

    叶修看着屏幕上的老爷子，开心的笑起来。

    “大孙？怎么有空给爷爷打电话？”老爷子精神挺好的，看样子，应该是在书房写字。

    他的消遣活动就是看书，写字，偶尔整点小诗自娱自乐。

    叶修记事以来，很少看到老爷子闷闷不乐，他似乎一直都很开朗乐观。

    生气的时候倒是多，不过都是对叶老师，叶老师做什么事情，做不好，就会被老爷子说一顿。

    气性很大。

    绝大部分时候，都是笑容满面。

    叶修嘿嘿笑：“爷爷，想您了，给您打个电话，看看您！”

    叶修实话实说，什么想法就表达出来。

    在爷爷面前，他不遮遮掩掩的，也没有什么不好意思的。

    老爷子愣了一下，表情柔和下来，看着叶修笑了笑。

    他仿佛看到了小时候的叶修，挨揍就喊爷爷救命，几天不见，就喊爷爷我好想你。

    小小孩，单纯的很，不遮掩自己的情绪。

    那时候，他还是很开心的，带孩子的快乐，是其他事情，很难比的上的几个快乐之一。

    后来孩子大了，知道害羞了，难得听到一声想你了，但是行为上却处处是想念。

    大学第一学期的，他一个星期能打四个电话。

    隔辈亲，并非说说而已，虽然叶修没有要过零花钱，但是老爷子给他准备了两万多。

    结果没用上，他说自己兼职的工作能赚不少钱。

    “嗐，想爷爷了，随时打电话给我，反正我们在家也是闲着！都有时间。”老爷子笑的很开心。

    老了，就没有什么可忙的了，儿子都几十岁了，孙子都二十多了。

    现在就想看着孙子结婚。

    看着他有自己的孩子，就算是人生圆满了，毫无遗憾了。

    叶修举着手里的袋子，给他看：“爷爷，我刚才买了点烤红薯！以前吃烤红薯，都是奶奶烤的，突然挺想您和奶奶。”

    小时候，家里都是烧柴火，把红薯和土豆埋进草木灰里就可以，奶奶烤的土豆和红薯都刚刚好，特别好吃。

    那时候，叶修每次把红薯分成三份，老爷子和老太太都说不爱吃。

    鸡蛋不爱吃，肉不爱吃，糖不爱吃，冰棍不爱吃，水果也不爱吃。

    只爱吃蔬菜。

    后来叶修才找到，原来爷爷奶奶都在吃红薯，也爱吃其他的。

    在叶修身上，他们付出的其实不少。

    “你等会儿啊！”老爷子拿着手机，走到另一个房间里，喊了一下叶修奶奶：“老太婆，大孙打电话来了，说想你了。”

    老太太刚刚在绣小鞋子，给重孙准备的，她绣工比赵老师好，让赵老师把没有绣的拿来她绣。

    赵老师坳不过她，只能给她两双不敢多给。

    戴着老花眼镜的老太太看了看老爷子：“要是和我开玩笑，你就滚去新房子。”

    她说的新房子，其实就是叶修家。

    老爷子：“……”

    放好鞋子，老太太伸手接过手机，发现还真是叶修：“我看看小叶子，咦！脸色不好，跟奶奶说，是不是受委屈了？”

    叶修摇摇头。

    奶奶总是这样，他心情不好的时候总以为他有什么委屈。

    以前也是，小时候也是，长大了还是。

    在她眼里，孩子不开心，一定是受委屈了。

    哪怕是叶修叛逆期的那几年，都没有在老太太他们面前，说过一句不好听的。

    “没有受委屈，奶奶，就是挺想您，打个电话问一下！”叶修笑了笑：“我买了新房子，有山有水的，装修好了以后，您和爷爷过来这边住段时间！”

    这是叶修早就计划好的，至于装修，这段时间要开始装修了，装好了透透气，结婚差不多就能用了。

    房子很大，住一家人绰绰有余，完全没有问题。

    老太太听到这个，她并没有拒绝，老爷子也是，在他心里，只要不是长住就行。

    年纪大了，想的不一样，孩子想去大城市，他们只想留在故乡，落叶归根。

    短期还行，长住就算了，老祖宗留下来的房子，要有人看着。

    “行！装修完了再说！”老太太看了看叶修：“李想呢？没在一块吗？”

    她还没有看到孙媳妇儿，平时可都是和叶修如胶似漆的，今天居然没有看到人。

    她可是好长时间没见过李想了，还有点想念的。

    李想那姑娘，她可是很喜欢。

    她还看了叶修他们求婚的视频。

    叶修调了一下手机摄像头，把摄像头对着写字楼。

    “奶奶，李想还没出来呢，还在公司加班，我就是过来接她下班的！”叶修回答道：“这是她们办公楼，就在五楼！”

    李想越来越不爱开车了，要不是叶修已经习惯的话，叶修也不来接，就在家等她了。

    她装的可怜巴巴的，看不下去。

    不过叶修咸鱼，时间多，刚好可以来接李想回家。

    “挺好的，大城市还是繁华，高楼大厦比泰原多很多！”

    “只是你们也辛苦，这个点都还没有下班！”

    “记得要注意身体！”

    “要按时吃饭！不要熬夜。”

    老太太唠叨了很多，叶修认真的听着她说话。

    “快来了，到时候我让李想给您打电话过来！”叶修笑着回答：“我们工作还算轻松，都不是很累，您别担心。”

    叶修实话实说。

    比起来，李想和他都很轻松，没有那么大的压力。

    其他老板每天应酬，饭局，酒局，叶修和李想没有这些。

    人家公司每天开会，李想和叶修也没有这些。

    佛系开公司，佛系赚钱。

    李想还努力一些，叶修，就是咸鱼。

    老太太看着叶修说道：“早点给奶奶把重孙抱回来，比什么都强！你都已经24了！”

    叶修：“……”

    已经……这话说的，就像是你都老了，还是单身！

    叶修倒是知道他们盼着，也在准备，不过叶老师他们那边好像不给力。

    还没有个结果。

    叶修立马甩锅：“您监督一下老爸，订婚日子，他们还没有定下来呢！”

    听到这个话，老太太眼睛眯了眯，和叶修做这个动作的时候，居然一模一样。

    隔代遗传。

    老太太看了看老爷子，老爷子立马点点头：“我回头让他赶紧的，不听话就抽他。”

    怒其不争，这点事情都办不好。

    白活这么多年。

    老太太皱眉：“你动我儿子一下试试？就不能好好说吗？”

    老爷子：“……”

    “好，我好好和他说！”他无奈的回答。

    叶修忍不住笑起来。

    感觉这句话，莫名其妙的熟悉，才想起来，赵老师说过不止一次了。

    “你也抓紧点！都老大不小的，三十而立，你什么都没有立！”老太太和叶修说道。

    叶修：“……”

    “好的，我听奶奶的！”叶修笑嘻嘻的。

    老太太忍不住笑出来：“傻小子！”

    回到车上，叶修拿着手机，和二老聊了半天。今天有很多话想说，聊天的时间很久。

    最后老太太说了好几次，叶修才挂了电话，忍不住笑起来，拿着一个红薯，开始啃。

    味道很香。

    不过没有奶奶烤的好吃。

    幸福的人，大抵都是境遇相同的，事业顺利，父母健康，爱情美满，和和美美，而不幸的人，各自有自己的不幸！

    “所以才要珍惜，来之不易的幸福！”叶修喃喃自语。

    且行且珍惜，一步一回头。

    多回头看看，才能找到很多丢失的珍贵。

    平时，叶修给爷爷奶奶打电话的次数也挺多，他们年纪大了，叶修老是放心不下，哪怕是有爸妈在身边照顾他们。

    年纪大了，不比以前了。

    老爷子虽然身体好，但是也是相对的。

    叶修考虑着，什么时候回去看看他们，在家待几天再回来。

    距离假期还有多久？

    叶修默默的算着。

    “哟！臭弟弟，自己一个人偷吃呢？”

    李想打开车门，坐进副驾驶，一股烤红薯的味道散发出来，旁边叶修吃的正香。

    李想刚才该他打视频，占线了，他就知道叶修在打电话。

    她自己下来了，一眼就认出了车子。

    “居然是烤红薯，给我也吃一口。”李想把叶修的手掰过来，咬了一口红薯。

    叶修：“……”

    抢着吃很香吗？

    两人大概是在一起很久了，完全不存在嫌弃这种情绪，很自然的，你吃我的，我吃你的。

    没有什么嫌弃。

    叶修从塑料口袋里，又拿出了一个红薯，递给李想：“还有，买了好几个呢！”

    他给李想准备了。

    李想接过红薯，掰开啃了两口：“真好吃，你怎么会突然想到买烤红薯？”

    她很少看到叶修吃这些东西。

    在一起这么久，就看到过一次，吃烤红薯。

    这是第二次。

    叶修看了看她：“刚才有个老太太在卖红薯，我就想着买几个，还挺好吃的，已经很久没吃过了。”

    叶修有些想奶奶了。

    老是容易忘记给他们打电话，叶修不打，他们也很少打。

    还以为叶修很忙。

    李想回答：“我也是，好久没有吃这个了，不过还挺好吃的。”

    “我奶奶烤的更好吃！”叶修说道。

    李想嘿嘿笑：“那我们下次回去，让奶奶教我们！”

    叶修点点头。

    两人风卷残云的吃完了烤红薯，叶修开着车准备回家。

    至于早上，两个人还在闹别扭的事情，现在，已经被他们忘到九霄云外去了。

    吵架？

    哪里？

    有吗？

    两人经常会有这种闹小情绪的时候，不过每天在见面以后，这种小情绪就消失的无影无踪。

    叶修会自己调节情绪，李想也会自己调节情绪。

    闹情绪这种事情，对他们来说，并不是什么影响感情的事情。床头吵架床尾和，完全没有隔夜仇。

    吵架归吵架，日子是日子。

    再说李想也不是不投喂，只是不想太频繁投喂。

    叶修扛得住，她不行。

    玛德，飞久了，连走路都影响，不然也不至于拒绝叶修的胡搅蛮缠。

    车上，李想乐此不疲的，和叶修说分享她今天公司开会多尴尬，以及现在公司已经发展到什么程度，公司现在挣了多少钱等等！

    事无巨细地！

    叶修也和他分享了一下，今天遇到了老同学，一起吃了饭，还是个消极鬼，但是又很努力，还有汤可的事情。

    “她写小说去了？”李想很诧异。

    汤可倒是爱看书，还能写？这是汤可超进化吧？

    “对啊，版权都买了，几十万的收入，我都觉得她很欧！”叶修吐槽一句。

    李想看了看他，忍不住笑起来：“你也很欧！才知遇到了我！”

    叶修：“……”

    “你去问一下书名，我很好奇，汤可写的什么！”叶修问了一下。

    李想摇摇头。

    汤可不愿意说，那就算了。

    “倒是真没想到！她还有这个天赋。”李想嘟囔。

    “我也没想到，她还是今天才说的！”叶修笑了笑。

    “悄咪咪的！”李想嘿嘿笑，然后看了看叶修：“好好开车，今天换皮卡丘。”

    叶修：“……”

