
　　超体公民编号为sxy1378438的超体人，仅仅只是数以千计遥感监视星幕世界超体人当中，普通的一员。

　　虽然在同一时间段内，几乎有上百名超体人同时发现了天幕某个坐标处的异常，但它却是最快联系到监管长官的一个。

　　“长官，天幕封锁坐标3444,94847，234，发现一处异常时空节点，造成附近十五千米范围天幕封锁层发生扭曲，如若不及时干预，预计将在17个太阳时后发生天幕崩塌现象,危害评级最高等级。”

　　“记录在天幕日志数据库内。”

　　得到情报讯息的超体人长官对此仅仅只是简单回应，便结束了通讯。

　　sxy1378438号超体人，很快便查询到自己的公民信息上，多出了一個功勋奖励徽章，未来的晋升选拔过程中，它也将有更多机会获得提拔，已经许久没有萌发过的兴奋情绪，顿时从它的心底滋生。

　　但它没有因此忘记自己的任务。

　　通过信息处理器的层层审查，sxy1378438号超体人终于登录了天幕日志数据库，将此次天幕的异常情况详细记录后，得到了这是第1417号文案的信息，以及第六次最高危害评级信息的警告。

　　至于前面的1416次文案信息，绝大多数都只是一些土著生物尝试逃离天赋封锁，被超体文明击杀的危险评级最低的偶然事件。

　　许久后。

　　它看向了另外五次危害评级最高的事件，并率先打开了距离最近的一个。

　　“暴风大陆宝石湾半岛，人类学术界文明，曾试图发射一颗半球体飞行器突破天幕封锁，飞行器材质未知，遭受巡游母舰最高功率强度打击后,以未知时空技术规避后坠落,飞行装置采用了大量未知技术,扬言联系宇宙虚空第三方文明，避免接触这个……”

　　与此同时。

　　高层超体人在获得了相关情报后，第一时间就近调遣两艘巡游母舰，前往了相关坐标区域。

　　宇宙虚空飞行器和星幕世界内部运行的飞行器，存在着本质上的不同。

　　由于宇宙虚空并没有引力限制，因此飞行器的体积往往会更加庞大，且其内部往往需要类似于无根之源的能力支撑，要求在低耗能情况下持续漫长时间的自给自足，并拥有对抗各种危险射线的基本能力。

　　在星际文明当中，超体人相较于异星文明并不存在本质区别。

　　两者都仅仅只是初步迈过门槛，勉强跨入到星际文明层次而已。

　　看似强大的超体人，仅仅只是在六级文明的门槛上，实现了发展，在其和星幕世界延绵数万年的战争中，甚至出现了衰落和倒退。M.23sk.com

　　这两艘巡游母舰的色泽，几乎完全和宇宙虚空的幽暗融为一体，其离子保护罩的吸光特性，让星幕世界内部生物几乎很难发现它们的存在。

　　很快。

　　这两艘飞行器便发现了一个正在不断扩张的蔚蓝色扭曲旋涡。

　　“那是什么？”

　　“很美。”

　　负责检测的高级超体人们，以不同的方式称赞感叹,似乎为这个美轮美奂旋涡所陶醉，为超体文明史上从未攀登过的科技树所沉迷。

　　嘀嘀嘀。

　　巡游母舰上传来了大量的分析检测报告，但却都未得到准确的答案。

　　于是负责此次任务的几名高级超体人长官决定，将亲自驾驶侦查飞行器，近距离观察！

　　巡游母舰舱门缓缓打开，几艘体型稍小的飞行器飞出后，朝着旋涡飞去。

　　旋涡的中心无比漆黑。

　　不仅仅是周围的能量，甚至连光都被其彻底吸收吞噬。

　　与之相对，漩涡中也释放出了无数蔚蓝色光点，这些光点在飘散后，仿佛在打破空间屏障一样，旋涡的面积开始不断增大。

　　侦查飞行器内传来了剧烈警报声，这是离子保护罩的能量在飞速流逝，发出的警告。

　　“再靠近一些！”

　　不顾属下阻拦，这位最高超体长官下达了命令。

　　此刻它的神经系统已经彻底被那些蔚蓝色光点占据，它有预感，如果自己能够破解这其中的奥秘，那么自己将打破3级超体人长官的枷锁，正是迈入二级超体长官的层次，也就是星幕世界生物们口中的称号者。

　　不……

　　也许自己还能够再进一步！

　　成为媲美伟大的熵的存在。

　　联想到自己心底的某个猜测，它看向这些蔚蓝色光点的目光，顿时变得更加痴迷了。

　　“这是违反安全条令的危险行为，我有权利阻止你的不规范命令，并将这件事报告给……”

　　“聒噪。”

　　即使是陪伴了千年的助手，它也没有手下留情，当场将其击杀。

　　再也没有超体人敢于违逆它的意志，于是这艘渺小的侦查飞行器又向旋涡靠近了一段距离。

　　很快。

　　这艘完全能够潜入到七级曲率时空深度的侦查飞行器，足以傲视星幕世界99%曲率时空飞行器的战争平台，竟然从头部开始，逐渐拉伸成一根细线，先是外部的能量层被旋涡快速吸收，紧接着是物质结构逐渐崩坏，犹如一根弯曲的铁丝，流入到漩涡之中。

　　“果然，果然是……至少我还有机会，将这个重要的情报讯息传递出去。”

　　和侦查飞行器内其他的绝望超体人不同，这位超体长官仍沉浸在低级超体人罕有的亢奋情绪当中，在其生命的最后时刻，将自己最精华的精神力信息发送出去。

　　然而这个蔚蓝色旋涡实在太诡异了。

　　即使是这名相当于星幕世界五级生物的超体人，所发射的最精纯精神力，其坚硬得几乎犹如钻石般坚固，但还是在逃逸过程中不断被稀释。

　　仅仅片刻后，它的一切痕迹都彻底消失无踪，被蔚蓝色漩涡中的漆黑区域吸收。

　　巡游母舰当中，所看到的只有这些侦查飞行器在靠近旋涡后，便不受控制被其瓦解吞噬的恐怖一幕。

　　“封锁这片区域！”

　　巡游母舰开启了最高警戒战备，并将这里的所有情报消息都发送回了超体星。

　　A2熵之下，为祖母、大同两者势力最强。

　　天幕封锁受到未知干扰，并因此葬送了六名超体调查员长官的信息，很快便被呈送至祖母、大同。

　　不过大同、祖母也只是二级超体长官中的强力称号者而已，并没有达到一级超体长官的级别，若论个体实力，超体人中的称号者们，与其不相上下者不在少数，但论影响力，两者却都已经是熵之下的天花板层次。

　　而两者在得到这个重要情报后，反应却是截然不同。

　　祖母几乎没有任何犹豫，第一时间派遣了更高级调查团，并下达了死命令，尽快摧毁此处异常，若超出能力范围，则要将这个诡异时空节点的一切情报讯息第一时间传达回来。

　　另一边。

　　大同的形象，则是一只机械毛熊。

　　它的一半身体，宛如血衍魔的缝合怪，粗糙却又充满艺术，另一半身体，则是裸露的朋克机械，精神力丝线被包裹在绝缘线路内。

　　“将这份情报，传达给A2。”

　　犹豫许久后，它最终还是决定不参与此事，全身心投入到生产衣服躯壳的任务中。

　　因为它知道，距离太古者发动那个计划不远了。

　　它的时间不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零四十九章 蔚蓝旋涡免费阅读。https://xs.23sk.com 