    “雷遁·雷柱壁！”

    夜良奈也结印，给自己施加了防御。

    六边形雷壁结成的瞬间，夜良奈就被一道白色的‘鞭发’紧紧缠绕住了。

    这‘鞭发’力量之强，竟然就是雷柱壁都咯咯咯响着，似乎撑不住。

    但没等夜良奈还击，这‘鞭发’就自己退开了。

    原因是雷壁上的雷电迅捷蔓延向‘鞭发’的主人而去。

    ‘鞭发’的主人不想受伤，只能被动散去攻击。

    鞭发散去，夜良奈也赶紧落地，解除了雷壁。

    将三代火影交给了赶来的封印班，就看向那大蛤蟆身上，道：“你终究还是来了，自来也阁下！”

    听的夜良奈叫出来人的名字，在场所有人都不禁吃了一惊。

    “什么，自来也大人来了？”

    “这家伙居然真的真的来了？”

    木叶忍者那是高兴惊喜，雾忍就是凝重，紧张了。

    他们不止一次听到夜良奈说这个人很危险。

    如今他本人真的降临了，怎么能让人不担忧。

    “没想到竟然直接就被认出来了，你小子果然不同一般！”

    从大蛤蟆身上传来脚步声，一个中年男人出现在了众人面前。

    他迎着黎明的曙光，所有人都能看清他的模样。

    身形高大，白色长发，戴着“油”字的护额。

    眼睛下方有红色的印记，身着红色外褂，外褂里面是茶色的衣服。

    脚着木屐，两手处戴着类似护甲的装备。

    三忍之一，大蛤蟆仙人，狂鬼自来也登场！

    “认出你，这不是很正常的事情么？谁让你这么有名呢！”

    “你的‘坚强毅力忍传’我有看哟，很精彩的一本书！”

    夜良奈嘴角噙着笑容，身体却微微紧绷着道。

    这是一个比三代火影还要强，跟他同级别的敌人，他自然要慎重。

    “看来想从你手里夺走老头子是做不到了，真是个妖孽的家伙！”

    自来也满脸玩世不恭道，但眼神从来没离开过夜良奈的身体。

    他同样也清楚夜良奈是个多强的敌人，不敢放松警惕。

    “嗖嗖嗖！”

    自来也身后，冲来一片木叶暗部。

    他们语气万分激动道：“自来也大人，请带领我们赢得胜利吧！”

    听的他们这话，远处不少人也同样露出了希冀之色来。

    眼巴巴的看着自来也，将他当成了唯一的希望。

    只是，要让他们失望了。

    自来也闻言之后摇头拒绝了他们，道：“哪怕是我，只要白色寒光还在，也无法带领你们赢得胜利！”

    “我是来结束战争吧！”

    听的自来也这话，这几个暗部满脸震惊，不解，甚至是有一些失望。

    自来也为什么这样灭自己的威风，长他人的志气，也太懦弱了吧！

    这还是那个他们认识的自来也么！

    见状，自来也不禁摇头道：“你们看清楚局势吧，我们木叶大军疲惫不堪，士气不可用，已经陷入了劣势之中！”

    “相反，雾忍大军士气高涨，哪怕人少却也足够给予你们重创！”

    “继续战斗下去，最好的结果也只是两败俱伤！”

    “但这对木叶来说可不是一件好事，我们要学会及时止损！”

    自来也说着看向了夜良奈，逼问道：“告诉我你的答案，是继续开战还是握手言和？”

    “继续打下去，你未必赶得上回援雾隐村！”

    听的自来也的话，夜良奈不禁有些意外的挑眉道：“你就不怕被人指责说你殆战？”

    夜良奈对于自来也选择握手言和确实有点意外。

    因为他要是选择继续战斗的话。

    一定能让夜良奈陷入苦战，让他有可能赶不上回援雾隐村。

    这不太符合他对自来也得认知。

    “我缠住你不让你回援雾隐村又如何？”

    “我又能缠住你多长时间呢！”

    “最终结果是，你依旧能回援已经濒临末路的雾隐村！”

    “而我们付出的代价却是精英损耗殆尽，这不是一笔划得来的生意！”

    “况且，鹿久的伤也不允许我继续拖延了，我可不想让木叶失去一位天才军师。”

    “至于别人的指责，让别人说去吧！”自来也相当淡然的解答了夜良奈的疑惑。

    “哼哼哼，你要是没来的话，我应该快要胜利了吧！”

    “只是，天意如此啊，不让我从你们木叶身上搜刮的太狠！”

    夜良奈笑的跟个狐狸一样，回答道：“我同意停战！”

    “诶？！！”

    对于夜良奈竟然同意停战，雾忍们惊了，颇为有点不可思议。

    这还是他们心目中那个硬刚到底的夜良奈大人吗？

    “明智的选择！”

    闻言，自来也一笑，满脸欣赏道：“你要是木叶的忍者的话，我想我们应该能成为不错的朋友！”

    夜良奈：“算了吧，我可不打算成为人人喊打的色鬼！”

    随着夜良奈和自来也两大巨头的共识达成，战争就此结束。

    随即，就木叶俘虏问题，自来也与夜良奈在一片剑拔弩张的氛围之中，‘友好和平’的进行着。

    如果忽略谈判地偶然传来的惊天威势，厉喝之声，以及一些沉闷的碰撞声的话，确实算得上美好。

    最终，在太阳从山头之上升起，照亮大地的时候，两人的‘友好会晤’正式结束。

    会晤内容如下：木叶赔偿雾隐村白银三万两，派遣医疗忍者帮助雾隐村建立医疗体系，并带来相关技术，书籍，人员进行授课等等。

    总之，雾隐村得到了好处，木叶村稍微出了点血。

    “那么，我就在雾隐村等候各位代表降临了！”

    夜良奈满脸笑容的挥别了自来也以及一脸不善的木叶大军。

    “哼！”

    对此，木叶众人脸色都不是很好看。

    却也不敢停留，在自来也的带领下快速撤离战场。

    因为他们现在急需休息，许多人已经撑不住疲惫，脚步虚浮了。

    “走，回援雾隐村！”

    相比木叶大军的疲惫，雾忍们则显得有些兴奋。

    木叶村，第一次认输了！

    他们战胜了木叶村，这种荣耀，足够他们吹嘘一辈子了。

    更别说他们还战胜了岩隐村，砂隐村。

    这份战绩，恐怕整个忍界也只有曾经的木叶忍者能做到。

    快速赶到涡之国港口，众人再次乘船向着水之国极速而去。

