    第039章：石沉大海   

    宁念找到三个室友的时候，三个女生正在享受人生，吃着美食玩着手机。

    

    “你们三个到底是来陪我买车，还是来蹭吃蹭喝？”

    宁念撇了下嘴角，目光扫向桌上的美食，不由得挑眉。

    

    谢婉婉立马站了起来，冲过来，殷勤地递给她一块巧克力：“我们去了也没什么用啊！我们又不了解车，是吧？

    来吃块巧克力，消消气。”

    

    宁念看在巧克力的份上，决定原谅她们了。

    

    游娇吞下一块饼干，好奇地问：“选好车了？

    我们可以走了？”

    

    “恩。”

    要不是听了苏教授的建议，她也不可能这么快就选到自己喜欢的摩托车。

    

    其实这三只没去陪她选车也好，免得被她们三个撞见她找苏俊彦要手机号码的一幕。

    

    漫悦心激动地问：“哇，我能看看那辆车吗？”

    

    宁念颔首：“可以啊！不过我现在不会开车，所以摩托车要暂时放在这里，等我什么时候学会了骑摩托车，我再骑去学校，到时候让你们看个够。”

    

    “太棒了！”

    漫悦心拍了拍手，兴奋地说。

    

    谢婉婉拉过她的手，不解地问：“那你准备什么时候过来取车？”

    

    “这个周末。”

    她已经想好到时候怎么过来取车了。

    

    “你不是不会骑车吗？”

    谢婉婉一脸问号。

    

    宁念笑眯眯地说：“请个代驾，不就行了？”

    

    “……”   

    有钱就是任性啊！   

    漫悦心一脸羡慕，从而更加肯定宁念是有钱人家的千金。

    

    游娇问：“念念，你是不是富二代啊？”

    

    宁念和谢婉婉对视了一眼。

    

    宁念打趣道：“富二代不是开豪车吗？

    有谁会开摩托车？”

    

    “说的有道理。”

    游娇点头。

    

    “……”   

    也只有了解内幕的谢婉婉，忍不住在心里鄙夷，人家哪是没钱买豪车，人家买摩托车是为了泡男人！   

    回到寝室，已经洗漱完躺床上的宁念，忽然想起一件很重要的事情，点开通讯录，一下子就找到了那个男人的手机号码。

    

    盯着那串手机号码，宁念头一次发现什么叫纠结。

    

    她好不容易弄到了这个男人的手机号码，是不是应该进一步有所行动呢？

    

    点中男人的手机号码，进入到短信编辑状态。

    

    【苏教授，睡了吗？

    谢谢你今天帮了我这么大一个忙。

    】   

    宁念盯着自己编写的短信内容，觉的这样堂而皇之地给他发短信，会不会让他觉的她是一个很不矜持的女孩子？

    

    事实上，她本来就不是什么矜持的女孩子，再说她不是想追他吗？

    既然想追他，自然要主动一点了。

    

    她并不觉的女孩子主动有什么不好的，喜欢一个人就应该积极去争取。

    

    这样一番自我安慰后，宁念鼓足勇气将刚才编辑的那条短信发送了出去。

    

    时间一分一秒过去，宁念躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，原因是，她发出去的那条短信，跟石沉大海一样，毫无回应。

    

    算了，早该料到是这种结果了，有什么好失望的呢？

    那个男人又怎么会回她的短信嘛！   

    苏俊彦看到那条短信的时候，已经是一个小时之后的事情了。

    刚才他在洗澡，等一切事情忙完之后，他才注意到了宁念发来的短信。

    

    他盯着那条短信，嘴角微勾，却没有要回复她的意思。

    

    说实话，他到现在都没有弄清楚，当时为什么会把手机号码告诉那个女生，可能就是为了应付对方吧。

    

    

