    看到里面的场景，小玫推着轮椅不自觉的加快了脚下的步伐，好奇的东张西望。

    裴天磊倒是目光不紧不慢，看一眼摊位的主人，点头示意。

    “小王爷。”

    “小王爷好。”

    众人大声说，都很欢迎他的到来。

    “是小王爷呀，我今天刚摘得菜，可新鲜了，您一定要收下。”

    一个华人老伯穿着当地传统的衣服抱着一捆像芹菜的青菜走了上来，硬塞在裴天磊的手里。

    裴天磊推辞的说。

    “张伯，您留着卖吧，您今天也没摘多少菜。”

    看了一眼他旁边的摊位，一块粗布，上面摆着几种蔬菜。

    “您每次来都给孩子们送东西，我家那四五个小兔崽子总拿您不少东西回家，我这心里也过意不去，您一定要收下。”

    张伯弯着腰，声音有些沙哑的说。

    看到他旁边站着的小玫，扫视了一眼，觉得应该是小王爷家的女佣。

    “姑娘，你替小王爷拿着吧，也算是我的心意。”

    冲着小玫说道。

    又看向裴天磊，有些难为情的说。

    “不是什么值钱的东西，您收下我也能良心安稳些。”

    裴天磊点了点头。

    “谢谢你张伯，要是有什么困难，您让人到裴府跟我说一声，我肯定会全力帮助您的。”

    接过老人手里的东西，顺势递给身后的小玫。

    “您真是菩萨心肠，愿您一生平安幸福。”

    张伯两只手合拢，放到胸口的位置，攥了一下十字架。

    真诚的为他祷告。

    转身离开，回到摊子位置上，盘腿坐在地上，露出干裂发黄的双腿，一看就是常年在地里耕种。

    小玫望着他，想起了自己的爸爸，如果爸爸还在世，是不是会跟这个老人一样。

    明明四十多岁的年纪，脸上布满皱纹，看起来却像是六七十岁了。

    裴天磊等了一会，见她没有继续推着他往前走，出声询问。

    “是有什么喜欢的东西吗？”

    “我买给你。”

    以为她是看上了旁边小摊上的什么东西，不好意思开口。

    还没等她回答，自己推着轮椅移动过去。

    弯腰捡起地上的一条石榴红宝石项链，不大不小的红宝石串成一排，边缘镶嵌着成色极好的金子。

    “这个怎么样？”

    询问身后的小玫。

    摊主是个三十多岁的华人妇女，身材臃肿，头上包裹着白纱头巾，手里攥着一沓黄色的布，正在理顺。

    抬头看见是小王爷，立刻停下手里的动作，眉开眼笑的说。

    “这条项链是石榴红宝石做的，可精致了，就是价格贵了些，摆在这很久了都没人买。”

    这一片基本上都是穷人，也就是谁家要婚嫁了才会来买个便宜的首饰给新娘子图个吉利。

    这条石榴红宝石项链得卖十纳币，可是一大家子人一个月的生活费呢。

    小玫走过来，一听摊主说他手里的东西不便宜，立刻说道。

    “很贵吧，我不要这个。”

    她怎么能让裴先生给她买项链，裴先生今天能带她出来玩，她已经很感激了。

    “就这个吧，包起来。”

    裴天磊将手里的项链递给摊主，从口袋里掏出一沓钱，拿了一张递给她。

    “不用找了。”

    摊主接过他递过来的一张纸币，眼睛一亮，这是一百纳币啊。

    她还没见过这么多钱。

    “这......”

    “谢谢小王爷，谢谢小王爷。”

    惊喜的将钱揣在旁边的布袋里，抱在怀里，连连鞠躬。

    一边起身，一边从身后拿出一片粽叶一样的东西，将项链包裹住。

    隔着裴天磊，直接递给他身后的女人。

    小玫接过包裹好的东西，有些受宠若惊。

    “谢谢您，裴先生，这个很贵重。”

    小心翼翼的捏着，又不敢用力，怕把外面的叶子捏碎。

    只看了几眼，打算打开的，又仔细想了想，才忍住心里的欢喜。

    快步走到轮椅后面，双手扶住，慢悠悠的推着他离开。

    “裴先生，我再推您去那边儿看看吧，不用再给我买东西了，在府里什么也不缺。”

    声音软糯的说，似乎还有些娇羞。

    “如果有什么需要的，就跟管家或者佟叔说，他们会满足你的要求。”

    裴天磊语气平淡的说。

    送给她一条项链，是觉得带她来A国确实委屈她了，人生地不熟的连个说话的人都没有。

    之前听佟叔说，除了管家，府里的佣人没人跟她讲话。

    这也不能怪她们，这是母亲立的规矩，主人家问，佣人才能答。

    主人家要是不说话，佣人们就不能出声。

    虽说奇怪了点，但只能依着母亲的性子来。

    “好。”

    小玫浅浅一笑，应声回答。

    不一会就推着轮椅走到了市场尽头，犹豫了片刻，见裴天磊没有说要回去，继续往前走。

    出了市场的大门，瞥见一个很大的台子，上面站着一排的女人，领头的是一个脸上有刀疤的中年男人，面容凶狠，不像是好人，手上还比划着。

    台子下面围着的人更多，男女老少应有尽有，但一眼望过去，基本上都是男人，不知道的还以为是有杂耍可以看。

    小玫十分好奇，不自觉的加快了步伐。

    裴天磊看到远处的这一幕，很清楚那些人是在做什么，这就是奴场。

    扫视了一眼台子上的领头人，他见过，经常从各地贩卖一些女人到这里。

    这在A国算是正规的生意，没人管，他也不屑于管。

    小玫没有停下脚下的步伐，痴痴的望着前面，竟不自觉的推着裴天磊走了过去。

    小鹿眼睛一眨一眨，十分好奇的盯着台子上的那些女人。

    有黑人，白人，黄种人......

    但都面容憔悴，神色慌张，被捆着双手，腰间系着一根很粗的绳子。

    吃惊的问，有些害怕。

    “她们是......被贩卖了吗？”

    “嗯。”

    听到裴先生的回复，渐渐冷静下来，他好像很清楚，可能这是很寻常的事情吧。

    她也不再多问。

    只是有些惊讶的望着台子上的众多女人。

    正要离开，眼睛瞥到角落里的一个黄种女人，散着头发，看起来很年轻，也就二十多岁的样子。

    两人对视，台上的黄种女人显然一惊，支支吾吾的想要说什么，挣扎着想要往前。

    双手不安分的伸出来，嘴里却一句话也说不出。

