    与新盟的选择一样，远在杨洲一带的群雄势力同盟战丨义薄云天，以及落地冀州一带的群雄势力同盟义丨赤胆忠心，也同样选择在今天双开城池。

    而此时，时间也终于来到了晚上九点钟。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！故人归全体成员，卡秒九点整准时触城（1242.1191）阳夏，还有（1289.1304）宁陵！自己是打哪个城的不用我多说了吧？

    这是咱们新盟进入征服赛季以后的第一次集体任务, 所以务必都要重视起来！本次打城任务如果圆满结束，每一位参与打城任务的兄弟都可以凭战报找团长领取双倍积分的奖励！

    多的我也就不多说了，战丨义薄云天，以及义丨赤胆忠心也选在今天打城，所以不说别的，至少咱们的速度要比他们两家快！

    如果咱们打城速度能碾压对面，今天的积分奖励直接翻倍！所以还等什么，卡秒九点整，冲冲冲！

    ……

    随着新丨萌仔一声令下，新丨故人归成员纷纷对他们今晚的目标展开了进攻。

    同样的，落地北方的新丨落人醉，也开始在烟尘宝剑扫的指挥下，对自己的这两座城池，发起了冲击。

    可以说，如果今天新盟一主一分两大同盟能够成功完成这双份双开，也就是四开四级城的壮举，至少对于全区所有其他玩家们来说，都可以形成一个威慑作用。

    值得一提的是，经过这两天的不懈努力，白夜终于在赛季名将卡包消失前的最后几个小时，总算是将自己想要的武将全部抽到满红。

    任谁也想不到，原来这个世界上真的会有人在账号进入征服赛季的第二天，便彻底成为了一个究极体满红怪。

    这样的战绩，连寒星，芸芸众生, 村长这三位新盟老牌土豪高战也没能做到。

    强如寒星与芸芸众生，也只是在第一天抽了赛季名将卡包, 便决定等天下卡包出来后，再专注的去抽某一位核心武将。

    九点整，新丨故人归与新丨落人醉两大同盟成员纷纷卡秒准时抵达城下，并且开始对豫州城池阳夏，宁陵，兖州城池燕，发干展开猛烈进攻。

    不得不说，开区第一城选择四级城，两个新盟还都选择双开，还是有些难度的，白夜作为现在豫州主盟新丨故人归的一员，自己也绝对算得上发育良好的部队冲上去仅仅穿了没多少，便被拖平甚至战损不低。

    要知道三觉醒满配满红马超陆抗甄洛的阵容，强度可绝对不低，这要是放在三级城上，恐怕他自己一个人就能穿的差不多了。

    不过好在在他后面还有以无野，村长，寒星这一行高战殿后，第一波集火甚至还没打完，四级城的守军便已经被彻底打空。

    与此同时，宁陵，发干，燕的守军貌似也被芸芸众生，烟尘宝剑扫等几位高战穿的七七八八，两边四座城池基本上是同一时间摸到了耐久。

    九点零九分，世界频道。

    【系统】恭喜董卓势力同盟新丨故人归！成功首次占领豫州四级城池：阳夏！灭敌首功：龙抬头！攻城首功：天刀丨虎牢！

    【群雄】【战丨光辉岁月】巴啦啦能量：好家伙，董卓的大佬们这么猛的吗？九分钟拿下一座城？还是座四级城，牛批牛批。

    【群雄】【徽丨府】顾白瓷：看着董卓大佬们这么猛，我只能在益州瑟瑟发抖，希望大佬们网开一面，饶我一命，呜呜呜。

    【群雄】【猫咪屋】喵呜：看见没，这我大哥，谁想欺负我们猫咪屋，先问问我大哥愿不愿意奥。

    【群雄】【仙丨阁】仙丨气飘飘：真猛啊，讲道理九分钟拿一座城确实算快了，这还是双开，不然感觉五分钟应该足够了吧？

    【系统】恭喜群雄势力同盟战丨义薄云天！成功首次占领扬州三级城池：阳泉！灭敌首功：卡布达巨人！攻城首攻：战丨玛卡巴卡！

    【群雄】【战丨义薄云天】战丨熠：怎么样？我们难道不快吗？十分钟，三级城拿下。

    【群雄】【义丨赤胆忠心个】墨笔画裙：快快快，你们最快了，不过男人啊，太快也不太好，讲道理十分钟确实一言难尽。

    【群雄】【徽丨府】大力水手：哈哈哈，太真实了奥好兄弟，男人太快不好。

    【系统】恭喜群雄势力同盟义丨赤胆忠心！成功首次占领冀州三级城池阴安！灭敌首功：义丨魔王！攻城首攻：风度！

    ……

    随着时间的继续流逝，各个有打城任务的同盟也开始一个又一个完成。

    新盟攻打燕，发干，宁陵的任务也很快就相继完成，包括这座打的最慢的发干，也在九点二十分时成功拿下

    群雄势力义丨赤胆忠心并没有像战盟那样选择开一个三级城一个四级城，而是直接选择了双开三级城。

    两座三级城，在现如今好歹也算是征服赛季的强度下，也着实是花费不了什么力气。

    而偏要独树一帜，选择在开一座三级城的同时再开一座四级城的战丨义薄云天，却并没有这么顺利。

    虽然在拿下三级城的速度上与新盟攻打四级城仅仅相差了一分钟不到的时间，但在四级城芜湖上，却着实是废了战丨义薄云天好大一番力气。

    他们显然是低估了在开区的第一座四级城守军的威力，一直磨蹭了半个多小时，才终于拿下。

    当然，这里面主要原因还是有两个高战射完第一波以后，以为稳了，便直接将主力秒回家征兵准备继续开荒。

    而芜湖的最后一队守军，足足撑了将近十分钟，才终于被磨掉，这也是战丨义薄云天险些的翻车的主要原因。

    不过不管怎么样，如今展现给世人的结果就是，新盟至少在打城速度上，是绝对碾压战盟与义盟的。

    即使这其中有很大一部分董卓势力占尽前期优势的原因在，也同样值得引起众人的注意。

    对于在开区前期如何评判一个同盟的强弱上，最简单也是最直白的办法就是看他们打城的速度。

    新盟这一波封卷残云一般拿下四座城池，也让全区原本的许多吃瓜群众开始对整个赛季的走向重新审视了起来。

    包括原本并不把新盟放在眼里的战盟与义盟几位管理，也终于开始对新盟的实力产生了尊重。

