    后羿天真的以为哥哥只是想考察自己而已，便当场在刑天面前演示了他修成的所有神通，甚至包括刑天至今也无法领悟到的顶级战技。

    直到这一刻，刑天才知道自己与后羿的差距已经到了多么夸张的地步！

    刑天始终难以置信自己的废物弟弟能成长到这种地步，迫不及待的追问后羿，问他到底是怎么修炼到这种地步的。

    后羿只是一本正经的告诉刑天，自从哥哥送给他那些功法玉简后，他每日专心修习，渐渐掌握了玉简中的各种神通能力，仅此而已。

    这些轻描淡写的话语，对刑天而言简直是莫大的讽刺！

    当初刑天固然毫无保留的将自己从父亲那里得到的传承功法悉数赠予了自己弟弟，但那些功法玉简无一不是晦涩难懂，而且需要漫长的时间才能修炼成功巫族战技。

    普通巫者穷尽一生，也未必能参透几部功法。

    后羿居然说他全部练成了，刑天无论如何也无法相信自己弟弟的这番言语，差点都怀疑后羿是不是从小就在偷偷瞒着自己在修炼。

    如若不然，也无法解释他为何能在这么短的时间内晋升到大罗金仙这等境界！

    就算真有这种可能，普通巫者要在极短的时间内连续晋升至大罗之境，毫无疑问要吸收庞大的能量乃至混沌仙气。

    被视为废物的后羿哪来的那么多修炼资源？红了眼的刑天近乎嘶吼般的质问起来，问他是不是盗走了族中的资源？

    后羿慌忙解释，告诉刑天真相。

    一切都是他眉心处的那道月亮纹饰带来的好处！

    自从后羿学会了吞吐纳气不久后，他发现自己眉心处的这道月纹似乎能吸收天地间的各种能量，仿佛有着呼吸的能力。

    月纹每次呼吸，就能从天地间吸取能量，有时候甚至还能吸收来自星空中的力量！无时无刻都能壮大自身。

    正是这些能量为后羿打好了基础，让他修为进展神速。

    刑天震撼的无以复加，他虽然年幼，但也听说过神殿中的大巫老祖能凝聚出一种名为“神纹”的印记，可夺天地之力归为己用。

    后羿眉心处的这道月亮纹饰，像极了神纹的描述！

    原来自己弟弟眉心处的这道月亮纹饰，根本不是什么不祥之兆，而是天生神纹！是巫族历史上真正前无古人后无来者的绝世天才！

    这一刻，刑天仿佛听到了一种名为嫉妒的火焰正在灼烧自己的五脏六腑，这种强烈的恶心感几乎要将他吞噬。

    刑天的骄傲和自尊仿佛在这一刻被彻底撕碎，从小被族人视为绝世天才的自己，原来在真正的天才面前，不过只是蹒跚学步的婴儿罢了。

    不，他连婴儿都比不上！

    比起如太阳般耀眼的弟弟，自己这个做哥哥的最多只能算是地上一只趾高气扬的蝼蚁。

    刑天生平第一次生出了强烈的危机感，自己好不容易得到的这些荣耀和光环，很快就要被光芒耀眼的弟弟全部夺走。

    神职，部落首领，天才之名……一切的一切都要被弟弟夺走。

    刑天脑子里甚至能想象到，族人嘲笑自己的嘴脸。

    他从小就活在众人的期待和赞美中，容不得一点质疑，年幼的刑天开始惶恐不安。

    临别之时，后羿也送给了刑天一件见面礼，竟是一颗巫兽“紫晶魔龙”的尖牙。

    紫晶魔龙是堪比大罗金仙巅峰的巫兽，曾在赤水北部的雪山中出没过。

    刑天还记得五岁的时候，父亲带领着赤水部落所有巫者前往雪山狩猎，费尽千辛万苦，重创了一只紫晶魔龙，但未能将其擒获。

    后羿能得到这颗紫晶魔龙的龙牙，难不成他已经斩杀过一只紫晶魔龙？

    刑天张了张嘴，却始终没有问出来。

    无论怎样，都已经不重要了，自己的这个弟弟和他已经不是同一个段位的角色了。

    不知抱着何种的妒恨之心，刑天收下了后羿送给自己的那颗龙牙，并忍着强烈的恶心之感表扬起了后羿，鬼使神差的建议他去“东荒之地”历练一番。

    所谓东荒之地，其实是彼时仙界东部妖族边境，数之不尽的巫兽在此盘踞，几乎是当时仙界的险峻绝地之一。

    刑天让后羿去东荒之地历练，无疑是想让后羿自生自灭。

    后羿还以为这是哥哥给他制定的修行目标，便笑着答应了下来。

    看着后羿那善良无暇的笑容，刑天第一次觉得自己是那般邪恶，生出了无比强烈的负罪感。

    临别之际，刑天突然喊住了后羿，他想改口收回之前的话语，但话到嘴边还是没有说出来，只让后羿好好保重。

    此后，后羿如人间蒸发一样，消失在了赤水部落。

    对赤水部落中的族人而言，他本来就是无足轻重的角色，没人在意后羿的消失，甚至连部落首领羿天刑也不闻不问，只当这废物逆子被蛮兽给叼走了。

    唯独母亲，偶尔会为已经消声觅迹的后羿编织衣物。

    她坚定后羿终有一天会返回赤水部落。

    刑天依旧是赤水部落，乃至整个金之巫族的天之骄子，享受着无上的荣耀和崇拜的光环。

    后羿虽然彻底消失，但刑天的心底里始终没有忘记自己弟弟的那张面孔。

    他更加努力的修炼，终于在十八岁那年晋升大罗金仙，这次他不但是名震金之巫族，甚至连其他巫族也都知道了刑天的天才之名。

    此时的刑天已经长大成年，身材魁梧健硕，心态也渐渐成熟。

    他一直将后羿送给自己的紫晶魔龙尖牙挂在颈脖上，时常后悔当年对自己弟弟的恶意。

    这些年来，刑天心中的负罪感不但没有消失，反而还越来越重。

    后羿自从去往东荒之地后，已经有十多年没有再出现了，刑天觉得他多半死在了东荒大山深处。

    “我的好弟弟，哥哥对不起你，只能替你好好守护赤水部落了！”

    每次取下颈脖处的尖牙吊坠时，刑天便会默念这句话。

    再有两年，自己就能接受神殿征召，担任神职。

    一旦他能掌权，就能让赤水部落得到更加优越资源，发展壮大，前途无限。

    就当刑天觉得一切事情都在往好的方向发展之时，却陡生变故。

