    慕曼蔓却是把她的诧异当作了别的意思。顿

    时便得意的扬了扬下巴，咯咯笑道：“怎么，一听是北海龙神宫，怕了吧？羡慕了吧？”“

    告诉你！”她

    脸上充满优越感，说道：“我和长孙公子已经定了婚期，等我们两个成亲，有北海龙神宫在，我们慕家，以后压过你们东荒赢家，只是时间问题而已！”

    长孙星纬也是自矜的点点头。似

    乎对他而言，要帮着慕家压过东荒赢家一头，是再简单不过的事情。

    慕曼蔓笑道：“长孙公子，还没给你介绍呢，这位呢，是东荒赢家的嫡女赢紫月。”“

    哦？东荒赢家？”

    长孙星纬不在意的摇了摇头：“还算过得去。”

    他看着赢紫月，目光中带着一丝淫邪之色：“不知道紫月小姐可曾婚配？”

    慕曼蔓笑道：“这位紫月大小姐啊，还待字闺中，不过嘛，却有一个小情人儿呢！就是那陈枫。”

    赢紫月脸若寒冰，森然道：“慕曼蔓，我看在东荒赢家和中州慕家姻亲的份上，最后警告你一次！”“

    不要再对陈枫大哥有所不敬，要不然我要你好看！”见

    赢紫月对陈枫这么在意，长孙星纬立刻眼神一阴。

    “哎哟，我好怕啊！”慕

    曼蔓一声嗤笑：“那陈枫有那么厉害吗？我就是对他不敬了，你能把我怎么样？”

    她满脸不屑道：“陈枫倒是让你吹的快要到天上去了，但是怎么不见他来啊！”“

    这陈枫啊，估计是有点实力，但想必不过如此而已。”

    “平时可以欺负一些弱小之辈，耀武扬威，但这是什么地方？现在是什么时候？”她

    指了指那天空之上巨大的神树：“

    这里是空桑论剑！”

    “云集了整个龙脉大陆所有年轻强者，那陈枫敢上这里来吗？”“

    陈枫啊？”长

    孙星纬淡淡一笑，声音里面带着浓浓的优越感和俯视：

    “我倒也听说过。”“

    算是个年轻高手了，不过在我眼中，也只是个不值一提的毛头小子而已。”

    他淡淡嗤笑一声：“算什么东西？”他

    脸上写满了对陈枫的不屑和鄙夷：“他一来这儿，只怕就漏了馅儿了吧？当然不敢来丢人现眼！”而

    就在这时，忽然，众人身后传来一个冷冷声音：“说谁丢人现眼？”

    这句话一说出来，传到这里，顿时，众人反应不一。赢

    紫月脸上瞬间便是露出一抹浓浓的惊喜之色，一声欢呼：“陈枫！”她

    豁然转身，然后便是看到身后，陈枫正自站在那里，笑意盈盈。赢

    紫月一声欢呼，直接便是扑了上去，死死地扑进陈枫怀中，紧紧的搂住了他。陈

    枫也是满脸欢喜，双臂环出，将她抱紧。在

    她耳边轻声说道：“紫月，好久不见！”

    “是啊！好久不见！”

    赢紫月抬起眼来，那泪水已经迷蒙了双眸。她

    重又低头，紧紧依偎在陈枫的肩上，良久良久。

    在旁边，慕曼蔓眼中露出一抹冷笑，以及一丝不易察觉的艳羡。

    良久良久，赢紫月方才抬头。

    忽然，她嗔怪的看了陈枫一眼，小拳头在陈枫身上死命的砸着：“你怎么也不去东荒赢家看我一眼啊！”“

    我听说你在龙脉大陆，到处驰骋纵横，去了那么多地方！”

    “怎么也不知道去东荒赢家看我一下！”

    说着，她心中便觉得很是委屈，眼睛又是变得水汪汪了起来。

    陈枫苦笑，嘴角露出一抹愧色，轻声说道：“不是我不想去看你，实在是我想等着自己实力足够强之后。”“

    能够碾压东荒赢家之后，再去赢家把你给接回来！”

    听完这话，赢紫月顿时一怔。

    她立刻便明白了陈枫的意思。

    她素来知道陈枫是一个什么样的人。陈

    枫正是怕去往东荒赢家，反而实力不济，不但没有把她接回来，反而会使两人之间有更大的阻碍。

    而如果陈枫实力够强，以碾压的姿态进入东荒赢家，那么便无人能够挡住他。到

    时候，赢家愿不愿意放赢紫月离开，可就不取决于他们了。陈

    枫轻声道：“结果，后来发生了许多事。”“

    这几个月间我实力大增，但这却是刚刚回到龙脉大陆，我一回到这里，便赶紧来空桑论剑了。”“

    我知道，你一定会在这等我的。”赢

    紫月轻轻揉了揉陈枫的脸，瘪了瘪嘴：“陈枫，我误会你啦！”陈

    枫哈哈一笑，在他脸上使劲的捏了捏，你这小家伙跟我还弄这套干嘛？

    就在这时，两人身后忽然传来一个声音，里面带着浓浓的惊喜：

    “没想到，闲着无聊前来这里参加空桑论剑，竟然碰见两只年份如此之长，品级如此之高的灵药。”接

    着，陈枫便是感觉一股灼热的目光看向自己等人。

    陈枫眉头皱了皱，转过身去。

    便是看到，那目光，正是来源于长孙星纬。

    此时，他眼睛眨也不眨，死死的盯着青幕和雾灵，手舞足蹈，极为兴奋。

    嘴里还在嘟囔着：“要是把他俩炼到丹药里面去，我那一炉灵丹可就大成了！”

    仿佛青幕和雾灵，已经是他的囊中之物。

    陈枫眼神瞬间冷了下来。方

    才这两人出言不逊，陈枫也听到了。

    还没跟他们算账，没想到他们还没完没了了。竟

    然敢打青幕和雾灵的主意？

    找死！

    此时，长孙星纬忽然指了指站在陈枫身后的青幕和雾灵，脸上带着漫不经意的表情说道：“

    陈枫是吧？后面这两个跟你什么关系？”陈

    枫淡淡道：“他们两个，是我的亲人。”长

    孙星纬就像是没听见一样，他目光死死地盯着青幕和雾灵，脸上露出一抹浓浓的贪婪之色，嘿然笑道：

    “本公子要把他们两个买下来。”

    “价钱，你随便开！”“

    你是说？”陈

    枫身上一股杀气散发出来，盯着他冷冷道：“想把他们两个买下？”

    “没错！”

    长孙星纬哈哈一笑，搓了搓手，目光之中带着浓浓的兴奋：“你当我看不出来吗？”

    “这两个，可乃是玉植化形，虽然化成人形，但我看的明明白白。” 

