    在他怔愣的时候，夏水轻轻上前，在他脸颊上留下一吻，“早。”

    夏奕霆心情瞬间明媚了，也回吻了夏水，但他吻的是额头，“早。”

    两人之间和好了，之前的一切就像是被一层纸隔开了，谁也没有去提，谁也不会去触碰。

    她要起床，夏奕霆给她穿衣服，她安心享受，夏奕霆穿衣时，她伺候他更衣，但他心疼她，大多还是自己动手。

    两人在房间里腻歪了好一会儿，夏奕霆开口说：“我让她们进来。”

    “恩。”

    夏知等人伺候两人洗漱后，又给端来了早饭，依旧是两人一起吃的，外面天已经晴了，阳光正好。

    “我们慢慢动身吧，不能总留在一个地方。”

    夏水不想待了。

    夏奕霆是越氏不想回去这么早了，听到夏水的话后，只默默点头，没说什么，但行程的安排还是她。

    下午大队伍就出发了，夏水与夏奕霆一个马车，林达若则自己一个马车，毒医给林达若驾的车，但偶尔毒医也会进去与林达若说说话，讨论的还都是毒术上的事情。

    少主子心情好了，整个队伍的气氛也好了，夏金等人也是松了一口气，夏水与夏奕霆一个马车，夏奕霆怕夏水身体吃不消，早就将马车里面改了一下。

    一边放着桌子，另一边可以坐，也可以直接躺着睡觉，主要还是考虑到了夏水。

    夏水却对这样的安排不满意，“这样坐着不舒服呀。”

    “你身体不好，这样可以躺着。”

    “可是我不想躺。”

    夏水已经无语了，她躺着，夏奕霆就躺着然后……就最气人，某人开始得寸近尺，手还会在她身上动。

    夏奕霆一本正经的道：“身子不好，可以坐下来缓缓，也可以直接躺，一切都以你的身体为主。”

    夏水突然间不知道说什么好了，夏奕霆说这话，她总感觉……自己连反驳的理由都没有，反驳了就是不懂事儿。

    在心底悠悠叹了一口气，她轻声问，“达若跟着我们一路走不行吧，不能因为我一个人，耽误达若。”

    “没事。”

    “这不行，我之前是对身体不了解，现在我知道了，以后会注意的，你让达若与毒医单独走吧，我们只是一味的在赶路，可是达若出来是为了玩，为了走走看看，与我们一起走太耽误他们了。”

    夏奕霆在心底轻轻叹了一口气，这事儿……还不是他的决定，是自家父亲给毒医写了一封信，毒医才愿意去无影门的，但这中间似乎又牵扯到一些别的，他又不好让夏水知道。

    “看毒医他们的意思吧，若他们想走走停停，我们就与他们分开。”

    “我只是怕你太强势，让达若受了委屈。”

    夏奕霆见夏水对他翻了一记白眼儿，心里一下就痒痒起来，他伸手直接将夏水拉入自己怀中，然后低头就吻上她的唇。

    夏水有些抗拒，挣扎着，可是此刻的挣扎没有一点点作用，夏奕霆怎么会放过她，许久都没有偷到腥，好不容易吃到了，自然是要好好品偿。

    最后夏水在夏奕霆怀里软成了一摊泥，倒在他怀里，想到夏奕霆之前骗她的样子，夏水气就不打一出来，这个男人，特别伪劣，竟然骗自己，什么玩亲亲。

    想到中毒后自己那傻乎乎的智商，还当着别人的面就要玩亲亲……真的只有傻子才会做出来这样的事情。

    黑历史她一点都不想提及，甚至不想想起来。

    夏奕霆见夏水一会懊恼，一会嫌弃，一会无语，一会害羞的样子，也想到了，做为始作俑者，他自然不会给自己找不痛快，只轻声解释，“达若是你的朋友，我不会为难她，若她不愿意我也不会让她去的，你放心吧。”

    “恩。”

    夏水窝在夏奕霆怀里，轻声说着，“达若小时候很苦，在林家的日子虽然好过，但也没有什么自由，现在她终于可以自己作主了，我还是希望她开心。”

    “会的，无影门的人会保护她，她也可以干自己喜欢的事情，而且她是毒医的女儿，没人敢不怕的去找麻烦。”

    “恩。”

    两人接下来就扯一些有的没的，以前的事情一句也不提，安静极了。

    晚上，又在野外过夜，夏水与林达若在一边说话，“达若，无影门的人会保护你，你想玩就玩，不用非得跟着我们一起走。”

    “没有呀。”

    林达若刻意压低声音道：“好像是夏少主的父亲写信给我爹，我爹看了信之后决定去一趟无影门，与你们这也是顺路。”

    “啊？”

    夏水被惊到了，夏奕霆没跟她提这事儿，可能在夏奕霆那里，这不是什么大事儿吧，“那就好，我以为你为了我才这样的，我会很内疚。”

    “没有，不过与你同行也是件开心的事情。”

    这边两个人在说话，另一边夏金等人也在说话。

    “我记得夏水有一个吊坠吧，那个坠子或许能查出来她的身世，现人她与少主好了，可以查查她的过去，万一……夏水是大户人家的小姐，那与少主的事情不就成了嘛。”

    夏木在一边小声嘀咕着，看到夏水与少主纠结的过去，一路坎坷走到现在，他真心希望两个人成了。

    夏土说：“东西给少主，当时夏水才来岛上没多长时间，我想少主应该将东西给夏水了吧。”

    他们不知道的是……夏奕霆将这个事儿给忘记了。

    “希望回岛之后什么事情都不要发生，少主好不容易才开心几天，过了几天安生日子，回岛之后门主和门主夫人再不同意，我都要同情少主了。”

    夏火可怜巴巴的说着。

    大家心底都是同样的想法，一路走来，他们见识了夏奕霆与夏水之间的感情，两人之间的误会，所以……他们比谁都希望这两个人好好的。

    “行了，尽心做好自己的事情，少主的事情不是我们可以议论的。”

    夏金沉声提醒几人后，看到夏水已经不再与林达若聊天，而是去坐一边坐着的少主，又加了一句，“我也希望他们可以好好的。”

    “不过回去之后之前的账应该算一算了。”

    夏木提醒。

    

