    《谢谢send2rosejj书友的万赏，也谢谢其他打赏的书友们，后天爆发多更一些~~》

    旋转鱼的外形，在叶钟鸣看起来，无非就是多了三个脑袋的尖头鲨鱼，当然，它们的身体要比鲨鱼更加庞大，除了背鳍之外，流线型的身体左右两侧也有类似的鳍组织。

    可不要小看这种平时在水里软软塌塌的东西，一旦旋转鱼发起火来，开始攻击某个目标，随着它的旋转，这些鱼鳍立刻会变成锋利的刀锋，搅碎一切周围的生命，是仅次于四个尖脑袋的武器。

    这东西是寄生虫，积分高，身体方面的实力极强，远超九级的变异生命。

    因为知道这家伙的栖息地，又经过了一个多小时的探查，基本情况算是明了了，几个人聚集在一起，开始决定最后的策略。

    “现在能够确定了，旋转鱼有四个后代跟在身边，其中两头刚刚成年，另外两头还未成年，但也具备一定的战斗能力。”

    叶钟鸣沉着的对周围的人说道。

    “因为是在水中作战，对我们的实力都会有一定程度的降低，不过有了烙印后，这方面会好点，但也要注意，一定要听我的指挥，按照步骤一步步来，先说好，只要是听指挥哪怕受了重伤，我也会给大家治好，可如果不听指挥给狩猎造成困难，那就要做好变成积分的准备。”

    云顶之王的目光在几个人的脸上扫了一下，语气不见得多么严厉，但所发出的气势，却让任何人都不敢违背。

    现在，合炼制的药物，即体外水和进丹都已经被叶钟鸣买了过去，价格自然不高，扣除那些材料外，价格低廉的也就是个成本价，不过作为队长，这是叶钟鸣强势的决定。

    他不会让合吃亏，毕竟，哪怕没有叶钟鸣等人，她也是要炼药拿回去卖的，肯定不能如同云顶山庄那样来分配。不过，现在因为有着叶钟鸣等人带着她拿分，那么药剂的价格自然不会高。算是订制也可以。

    但同样的，为了小队更加团结，可以真正走到最后，叶钟鸣也必须控制这种资源，做为奖励在适当的时候发放给队员。

    之前，芥奎就已经用低廉的价格购买了三枚进丹，石康卜也买了一枚，只是价格比芥奎的略高，至于赫斯基和仰驮，在没有做出贡献之前，是没有购买资格的。

    当然，上面所说的这些积分全部都需要做一个纪录，等到小周期结束后回到营地结算。

    “那么现在，我做一下分配。”叶钟鸣的手在地面上划出的简易地图上点了点。

    ……………………………………

    爱慕斯咽下了最后一口肉干，目光看向了一个同伴。

    同伴点点头，表示可以了。

    他们小队在万岛之海狩猎快三天了，为的就是这一刻，甚至害怕叶钟鸣发现他们，小队还在第二天的时候去了雾煞雨林狩猎，其他时间，也躲在这片区域的边缘。

    经过了上一个小周期的纠缠和拼杀，他们都对叶钟鸣的实力有了了解，这一次，他们没有从一开始就摆出一副强攻的态势，而是打算毕其功于一役，发动一次偷袭，来彻底解决这次的事情。

    同时，这也是小队能够接受的方式，毕竟，他们的计划只是在这个小周期结束前的几个小时内来进行这次行动，之前的时间，可以用来增加积分。

    “刚刚刷新了他的位置，但你说的对，他很狡猾，我探测出来的位置和刚刷新的位置不同，他还是那样，在刷新了位置后便会迅速的移动。”

    这个人说完这些，拿出之前霍金斯交给他的那张地图，先是标出了叶钟鸣刷新时的位置，接着又标记出了现在的位置。

    大家也不着急，等了几分钟后，这个人再次在地图上点了一下。

    霍金斯等人仔细看着。

    “最后这点时间虽然不长，但每个新手都不会放弃，叶钟鸣等人也一样，在没有我们追杀的压力下，他们一定会继续赚取积分，你们看看，现在人家的积分都已经超过七百了，杀了快十个人了。”

    瓦带话里话外带着明显的仇恨，同时，暗地里也是心动不已。

    如果能够把叶钟鸣杀掉，那么可以获得二百多分，这个积分，真的是让他们无比心动。

    现在小队里的人积分最多的是爱慕斯，在霍金斯拿很少的基础上，她的积分现在也才将近五百，只要干掉叶钟鸣，就能够接近她的分数。

    霍金斯看了瓦带一眼，“根据他现在行进的方向，这片区域能够被他看上眼的猎物有三个，这座小岛上的莽力士兽，这片海域的霸主旋转鱼以及这里的紫蕨藻虫。”

    “我觉得他的目标应该是前两个，叶钟鸣几个人数量太少，去猎杀单体积分不多的群体变异生命，有点得不偿失。”

    爱慕斯冷静下来之后，做事情并不会鲁莽。

    “旋转鱼。”

    吖卡突然说了一句。

    “为什么？”

    在莽力士兽和旋转鱼之间，大家都有点游离不定，甚至大部分还是偏向于前者的，因为莽力士兽是在地面上，猎杀起来更方便，如果是他们，一定会选择这个，而不是要在海中战斗的旋转鱼。

    “积分多。”

    吖卡的解释简单明了，她说出这个后又道：“你们不是说他可能拥有某种在海中的能力吗？那么既然这样，在地面和海水中对他没有太大的区别，为什么不选择积分多的？莽力士兽和旋转鱼都不是单独的，都是四五个一群的样子，积分加在一起，相差超过了五十分，都是冒险，都是狩猎，为什么不挑选积分多的？”

    大家一听，好像确实有道理。

    “走吧，我们去旋转鱼那里，能找到他们自然最好，如果不在那就再去莽力士兽那里。”

    爱慕斯做出了最后的决定。

    ………………………………………………

    赫斯基和仰驮对视了一眼，一起朝着后面飞快游去，他们的任务已经完成了。再出手的时候，就是最后的收割阶段了。

    两个人一起冲上了海面，后面本来被他们吸引过来的旋转鱼头鱼发现了不对已经回援，但应该是晚了。

    到了现在，算是成功一半了，积分会很快到手，两人都难掩心中的激动。

    只是正当他们要返回战场的时候却猛然意识到了什么，一起回头，不远处的小岛上，一个小队已经跃上了海面，乘坐一艘机械快艇，朝着他们疯狂驶来！

