    于是，小狗站上罚球线，他开始尝试投篮。

    他的动作非常缓慢，因为从篮下投篮与在罚球线投篮所需要的力度是完全不同的，这需要重新调整一下重心与发力技巧。

    好在，命中率还不错。

    一开始就能保持百分之五十的命中率，很难相信这是他第一次系统罚球训练。

    本霍兰德认真的审视小狗的手掌手指，与笨拙的形体控制比起来，他的手指简直是造物主的恩赐，灵活的令人震撼。

    唰！唰！唰！唰！

    小狗连续命中了四个罚球。

    本霍兰德亲自站在篮下给他喂球，虽然小狗的投篮动作非常缓慢，但是命中率不错。

    “斯努比，你简直是为篮球而生的。如果大家都站着不动打篮球，我确信你是我见过最有天赋的球员。”本霍兰德由衷的赞叹道。

    小狗是听见这话，用非常无奈的目光望着他：“或许您应该在发明这项运动之后再把这个消息告诉我。”

    本霍兰德哈哈大笑。

    他喜欢跟小狗相处的感觉，小狗既不像那些唯命是从的老实孩子，又不是那种飞扬跋扈的天赋少年。他总是很平和并且很平等的看待一切，认真的去完成他的训练，在更衣室里也从不说那些吸引人注意的夸张话语，他与每个人都相处愉快。这让本霍兰德发自内心的认为，还是跟凭学业成绩考进UCLA的高材生打交道比较舒服。

    莱昂鲍勃的到来让小狗停止了罚球训练，他带着小狗去了力量房，简单的热身之后倒吊起来。

    这一次，小狗只用了19分钟就将所有的气球刺穿。

    这让莱昂鲍勃欢天喜地，他迫不及待的告诉本霍兰德先生：“我的训练取得了历史性的进展，斯努比比昨天进步了11分钟。”

    大家勉励他加油，然后转过身继续探讨下一个对手以及接下来的全国锦标赛的事情。

    UCLA将在本周五于主场迎来小组赛倒数第二个对手，华盛顿大学。在打完华盛顿大学之后，他们将面临亚利桑那大学的挑战。

    然而，这两场比赛实际上已经决定不了什么。

    因为，当前UCLA的排名是太平洋赛区的第二名，南加州大学排在第一位。

    这意味着他们将以遴选球队的身份进入全国大赛。目前本霍兰德的预估…UCLA将会以南区3号种子选手或者4号种子选手的身份进入到全国锦标赛，这就代表他们的首轮对手会是第14号种子选手或者第13号。

    NCAA一级联赛的规则比较有意思，因为幅员辽阔，所以他们一开始将全国所有球队分成多达31个分区再加上常春藤高校联盟，这32个赛区的冠军将直接入选全国64强。然后NCAA管委会再根据各个球队的历史荣誉或者其他综合考量挑选球队进入全国64强。

    其中能够被遴选进来的球队大部分集中在六大顶级分区，即：十大联盟（BIG-TEN），大西洋海岸联盟（ACC），东南联盟（SEC），大东联盟（BIG-EAST），太平洋12校联盟（PAC-12），以及大十二联盟（BIG-12）。

    选出来的64强又将根据时区分为四个分区。分别是东区、南区、西区、中西区。这四个赛区分别决出四个冠军，就是最终四强。

    UCLA处在实力最为强劲的南区。

    他们如果想要夺冠，第一步是先成为南区冠军。

    而现在的情况来看，他们第一轮的对手极有可能是状元大热门迈克尔比斯利领军的堪萨斯大学。

    迈克尔比斯利是NCAA今年的第一数据狂魔，甚至可以载入NCAA史册。他人生第一场大学比赛，砍下32分24个篮板。在结束的东南赛区常规赛中，场均26.2分14.5个篮板。要知道这可是NCAA，NCAA不比NBA，在这儿想要拿到超级数据的可能性微乎其微。

    去年的状元秀格雷格奥登也只拿下场均15+9的数据，卡梅隆安东尼率领雪城大学统治NCAA时，场均数据也只有22+10。近几年唯独能跟他在数据上一较高低的只有去年的榜眼，也是比斯利的铁杆兄弟，凯文杜兰特，他去年场均25+13。

    但是，最近几大选秀专业平台都在强调，2.08的迈克尔比斯利比凯文杜兰特更强，因为他拥有大前锋根本不该有的运球与投射能力，他的三分球命中率甚至都高达百分之四十三。同时，他又有小前锋不该有的篮板与背身技巧。

    随着OJ梅奥在周二输给UCLA，他在三大权威选秀平台上的支持度已经掉落下来，迈克尔比斯利来到第一位。

    但是。

    “您真的确定要用斯努比来对付迈克尔比斯利的冲击？”进攻助教科尔听见本霍兰德的计划后，眼睛瞪大到不可思议的程度：“那可是迈克尔比斯利啊！！”

    本霍兰德很认真的说道：“我知道。但是，如果我们的首轮对手是堪萨斯州立大学，那么斯努比会是最佳人选。”

    “为什么不能是泰吉布森，他的脚步更好，运动能力也更强。”科尔很意外，他在斯努比的问题上，非常保守。

    “因为迈克尔比斯利的脚步更好，运动能力更强。所以我们不能用跟他类似的球员去防守他，只能用与他截然相反的队员去限制他。”本霍兰德很坚定。

    科尔耸耸肩膀，他认为霍兰德得了失心疯。

    用一个连投篮都不会的菜鸟去对付状元热门，这跟拿机关枪扫射战斗机有什么区别？

    他又不是朝xian人，他又没有金家血统。

    ……

    -