    小丑作为最早一批登录游戏的英雄之一，他的游戏台词少的可怜。远没有后来居上的英雄台词那么丰富。

    但这个厚涂诡异妆容的家伙，用自己独道刁钻的技能拆解配合，向所有人诠释了什么叫做人狠话不多。

    假身被打爆的瞬间，炸出一段AOE伤害的同时，直接恐惧撤离不及的三人！

    脆皮烬没了双召，且在此前被牛头WQ+女枪R打掉半截血线。

    几乎仅眨眼的功夫，便原地融化。

    紧随其后倒下的是辅助装还未成型的洛。

    波比凭借着身板站到了最后。

    但也仅仅只是活到最后而已，并无法改变战局。

    配合小丑放置的W魔盒，一刀背刺A出，最后利用E技能收尾。

    完成三杀！

    Triple kill！！

    惊叹的系统女声在峡谷上方荡开，如果把上路杰斯的暴毙也计入其中，小丑相当于以一己之力豪夺了四杀！

    只可惜距离杰斯被击杀的时长过久，四杀没能连上。

    但也足以震撼人心。

    台下的观众们目不转睛的盯着荧幕，甚至还没从浓浓的震颤中回过神来。

    直到导播给了小丑特写的镜头，那一抹诡谲的笑容裂至嘴角。

    才让台下爆发出异常热烈的喝彩声，声震几欲冲破天花板。

    “我超！！舷！！！”

    “good！！”

    “joker king！！I love you！！！”

    就连拳头官方解说们也表达了自己对程舷的认可。

    “shaqima显然是我见过最会使用恶魔小丑的选手！在我心中，没有之一！”

    “他把小丑的技能利用到了极致！这名从S1就被制作出来的看起来有些过时的英雄，在S11赛季的世界舞台上，仍旧能够散发着如此耀眼的光芒！！”

    “抛开他的操作不谈，这名选手的精神也值得我们去学习！他几乎摒弃了所有版本热门英雄，一次又一次把那些冷门的，甚至从未出现在世界赛上的英雄，全都搬上了舞台！一一向我们展示了这些英雄独道的魅力！”

    “hahaha，看完今天的比赛，我一定得去试试上单小丑这种冷门的玩法！”

    ……

    所有人都在为小丑这一波精彩而极限的操作疯狂。

    只有当事人程舷满脸平静。

    比赛还未结束，T1这支队伍从刚才在下路展现出来的反打，不难看出他们其实力的强大。

    不到水晶枢纽爆炸的那一刻，永远不能掉以轻心。

    下路虽然再一次扳回局面，缓和了几分前期的节奏。

    但老问题还是没有解决。

    wink的女枪因死亡时间过早，甚至连助攻经济都没吃到，还因此丢失了两波兵的经验。

    上路峡谷在自己参加下路团战的时候，由复活的杰斯与中路推完线的卡牌大师集结收入囊中，并且直接撞破中路一塔。

    T1在奋力的寻找一些可以拉平局势的机会。

    “还不行，刚才的四杀几乎没有给队友带来任何经济提升，人头全在我的手上。”程舷望着自己已经7-0的小丑，眉头微微皱起，指尖轻轻敲击着鼠标若有所思。

    比赛与路人局最大的区别在于，路人局单点无解肥，尤其是高分rank，是90%可以奠定胜利的。

    但比赛不同。

    尤其是T1这支经验老道的队伍，他们完全可以扬长避短，拖过你小丑前15分钟的强势期。

    一旦等到局面进入5v5团战后，小丑仅有一个R技能对团战有帮助。

    如果这个R一旦没打出想要的效果，7-0巨肥的小丑就失去了作用。

    现在直接逼团？

    不现实。

    尤其是在自己已经上演过一次拉分身三杀的情况下，接下来的团战对方一定会格外小心。

    只要看到小丑冒出来，不管真假，全部无视小丑，只输出他的队友即可。

    小丑分身不被打爆，在团战中能打出多少伤害，程舷心里有数，T1心里更有数。

    这个数字肯定连脆皮AD的半血都不到。

    打团不行，那就只剩下了唯一的一条路。

    单带到底！

    程舷并没有忘记自己曾说过要击杀canna十次的宣言。

    按下TAB看了一眼已经0-4-0的杰斯，且再次上线时直接摸出一双水银鞋。

    canna也意识到小丑接下来很可能会拿自己当突破口，水银鞋能够极大程度提升容错率。

    “不过，这样你就可以不死了吗？”程舷横眉冷竖，回城后飞速买下恶魔法典+以太精魄。

    法强再+65，并且额外移速+5%

    出门直奔上路，杰斯本在点塔，看见小丑露头的瞬间直接开加速门切换形态，利用爆发移速拉开身位。

    甚至连回头丢一发电能激荡的欲望都没有。

    一点机会不给，扭头就撤。

    “canna现在太稳健了，shaqima找不到机会……这个节奏不对啊！”原本期望IG能够依靠小丑打出一波优势，但节奏却被T1强硬的运营手段硬生生拖住，这让记得心急如焚。

    时间已经快要跳转到14分钟，防御塔镀层添加的双抗在14分钟后便会消失。

    这意味着后续推塔会更加容易。

    T1下路再次上线时，烬已经摸出第一件神话装，拆塔的速度飞快。

    再反观上路。

    小丑推完一波线之后，又开始玩起了老本行。

    以身试险，肉身越过兵线送进塔下，被防御塔打掉半血之后，才迅速朝后撤离。

    这样的打法在最开始时，的确给到了玩家很嘲讽的视觉效果。

    可在局面胶着的当下，却有部分不和谐的声音冒出。

    “这个寄吧shaqima是不是脑子有病啊？都什么时候了还在玩对面心态？”

    “0-4的杰斯已经没有任何用了啊，你在上路搞人心态干嘛呢？这不去打团找机会吗？”

    “说个笑话，小丑7-0，跟0-4的杰斯是一样的作用。”

    “shaqima的基本功不到位啊，只会自己对线杀杀杀，但是完全不知道如何扩大优势。”

    ……

    所谓劳力越戴，责任越带。

    7个人头的小丑无疑富的流油。

    但如果不能把这转换成有效的优势，在弹幕眼里就跟0-4的杰斯一样。

    尤其是部分黑粉已经开始刷起了‘就这就这’、‘世界第一黑马？世界第一牛马！’

    程舷自然不知道弹幕此时都在讨论什么。

    他心里有自己的一套打法。

    想杀杰斯，一定得压低自己的血线。

    小丑不同于其他英雄，拿到优势可以不讲理的越塔。

    萨科必须得让对面上头才能完成单杀。

    但是，7-0的满血小丑，想让对面对你下手？

    那简直就跟在床上丢个200斤的乔式坦克，哪怕剥个精光，也让对方完全没有胃口，连连摆手说‘不了不了伤身体’

    可7-0的小丑，血线只剩下1/3了呢？

    200斤的坦克瞬间换成18岁的双胞胎萝莉姐妹，哪怕裹得严严实实，只需要一个诱惑的眼神，便能让对方失去理智。

    程舷故意送小丑被防御塔打几下，将血线压低只剩小半截后，对方杰斯看似仍旧谨慎，没有要追击的意思。

    前车之鉴，让canna已经变得非常小心。

    尽管嘴上不肯承认，但心中已经深知自己这局成了突破口。

    只要不死，守住上塔，就是胜利！

    但程舷的心思显然不止于此。

    一计不成，将计就计！

    操纵小丑迅步后撤，躲进上三草。

    一支真眼插下，确认此处没有视野后，直接开出大招。

    萨科一分为二，难辨真假。

    按住ctrl，便可以单独操控假身走位。

    本体留在草内，假身一步窜出草丛，大摇大摆的在杰斯面前晃悠。

    再被防御塔砸一下，后撤。

    血线已经骤降到杰斯半套爆发就可以秒掉的程度。

    “嘶……”canna抽了一口凉气，紧握手中鼠标，按下TAB看了看小丑头上悬挂的700块钱赏金。

    心中名为贪婪的恶魔在蠢蠢欲动。

    “我只要炮形态EQ打到，再补一发苍穹之跃就能直接秒掉他……”

    “这可是价值一千的大人头啊……一旦吃到，瞬间就有说话的力气了。”

    “要不要上呢？”

    “但是感觉他肯定还有花样，他刚才进草了，搞不好会在草里开大招，然后操纵假身出来，骗我一套爆发打在假身身上是吧？”

    “狗东西！你特么从精神病院里出来的吧？为什么跟个变态一样啊！”

    canna破口大骂几句，但仍旧坚守住了自己最后的底线，没有上前。

    “这样都不上钩？这是被打怕了吗？”程舷满脸嫌弃的嘀咕一声。

    鼠男就这点胆识？

    才杀四次就怂了？

    不过他还有后招。

    操控假身回撤，靠近自己的本体，但不进草。

    此时的状况是，小丑本体在上三草内，假身在草外。

    然后……

    程舷坏兮兮的按下W键，在草外丢下一个盒子。

    从红色方的视觉效果来看，就像是假身直接丢出了一个盒子。

    众所周知，小丑的假身是不能释放任何技能的。

    眼下的这个假身却放盒子啦！

    说明什么？

    “这寄吧居然是个真的！只有真身才能放盒子！他失误了！他暴露了！！”canna眼疾手快，满脸挂着兴奋。

    “西八！居然敢在我面前露出破绽！”

    “让你知道知道顶级上单抓机会的能力！！”

    口中断喝的同时，canna手速飞快，五指在键盘上光速连弹。

    炮形态EQ，歪门炮瞬间高射而出！

    直接将小丑血皮打到一丝，然后踏步上前，穿过加速之门再切换锤形态。

    移速爆发性加成！！

    在小丑惊慌失措后撤的脚步下，杰斯用尽全力高跃而起，手中重锤蕴含着泰山压顶之势往下重砸落去！

    “西八！！！你！！！给！！！我！！！”

    canna咆哮着怒吼，眼里布满血丝，连呼吸都变得十分急促。

    这个小丑已经成了他的心病，只有击杀一次，才能抹去阴影。

    “死啊！！！”

    随着杰斯重锤的落下。

    面前慌张无比的小丑却爆炸成了一团血雾。

    在原地落下三个盒子，恐惧效果触发，三盒鼎立，瞬间秒杀杰斯！

    “啪！！！”canna直接把鼠标摔了出去，用力锤了一下桌面，怒吼道：“我草你吗的！！！！！！你他妈是不是有病啊？童年过的不幸福是吗？草尼玛草尼玛草尼玛草尼玛！！！”

    “这名选手请保持冷静，再做出违规行为，将会对您的战队直接做出判以失败的处罚！”身后裁判出言制止。

    【叮！您的行为让canna超级破防，破防值：500，您的心理博弈技巧增加：500%！】

    收到脑海中的系统提示后，程舷终于轻轻松了一口气，嘴角勾出阳光灿烂的笑容。

    5v5是不太好打。

    但如果是6打4呢？

    ……

    canna破大防的画面，自然也被全世界都盯着这一幕的观众们洞察。

    霎时之间，世界范围内所有比赛直播平台上，观众们都炸锅了。

    “偶买噶！shaqima！是我见过最会搞心态的一名选手！”

    “西八！！我能体会到canna的绝望，我的拳头都已经硬了！”

    “八嘎，为什么会有这么搞心态的选手！八嘎阿嚯！带hentai！でも，大好き！”

    “玛子哥这也太寄吧离谱了吧……还能用假身这样骗对手上当的？”

    “鼠男刚才恨不得把电脑给砸了，破大防啊。”

    “鼠人等会怕是得掐着人中跟玛子哥对线了，太痛苦了。”

    “哥-谭-鬼-影”

    “忽然很心疼IG其他四个人，就玛子哥这小丑的熟练度，回头wink过生日的时候打开玛子哥送的礼物盒，还得被恐惧1.5秒，生气了找玛子哥理论，一拍肩膀发现是个假身，又蹦出来3个盒子，继续恐惧1.5秒。”

    ……

    canna在几名队友的轮流安慰之下，终于艰难的强压住火气，稍微调整了一下已经接近崩溃边缘的心态，再次操纵杰斯上线。

    T1四名队友对他已经没有任何要求了，甚至连对他送不送人头都已经没要求了。

    只希望他别再破防大叫，让裁判直接给本局比赛判负。

    这是T1四人对canna的唯一指望。

    “哈哈哈哈，放心好了，我不会再死了，哈哈哈哈哈，真的，我肯定能稳住，哈哈哈哈哈哈！！！”canna一边哼哼着笑出声，一边操纵杰斯走上线。

    坐在他旁边的oner不着痕迹的朝着faker挪了挪椅子。

    害怕……

    对面假萨科，你是真小丑是吧。

    就在canna刚操纵杰斯从上二塔奔往上一塔的时候。

    忽然，兵线上冷不丁冒出一个盒子！

    杰斯被恐惧反跑的瞬间，脚下再踩一个盒子。

    双重恐惧！

    他甚至连屏幕上小丑的身影都没看见。

    血量直接被双盒打空。

    最后濒死前的那一刻，他看见了。

    在石甲虫旁边的草丛里，阴影中伸出一只手，丢出一发毒刃。

    收割杰斯最后一丝血线！

    这次杰斯甚至走不到线上就直接暴毙。

    canna木讷的盯着又一次灰暗的屏幕。

    半晌后忽然咧开嘴大笑。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！”

    转瞬，他压低语气，神态异常兴奋而怪诞的在队内笑道。

    “兄弟们……峡谷里有……不干净的东西……哈哈哈哈哈！！！”

    T1其余四人对视一眼，无奈摇头叹气。

    “要不点了吧？一局游戏里有两个小丑怎么玩啊？”

