    我曾经一度认为李老道和诺岚这个层次的大人物才有资格去探寻那传说中的蛊真人墓，也从来都没有想过自己会与这云图蛊真人产生任何的瓜葛，但现在细细想来，似乎我所走的每一步都好像被人算得死死的一样，总有这么一只莫名其妙的手在我身后推我。

    就好像我那无比冒失地推了八卦妹一下，从此将我们分隔在了两个不同的世界。

    我都不知道自己是如何浑浑噩噩回到安乐寨的，诺琪倒是挺开心的，有时候甚至还会牵着我的手走，直到我走到我的学校一带时，才有了一丝悸动，让我心如死灰的失落稍稍平复了一些。

    是啊，我还有很多事情要做，我还要真正脱身离开这个地方！八卦妹也有她的生活，她也有她自己的追求与发展，我怎么可以将一个“人”当做宠物一般永远留在心中呢？

    似乎看到我情绪不佳，诺琪也一直都在劝慰着，这又是我之前所没有想到的，毕竟一个女孩子，能够对我包容宽容到这个程度，其实也实在是不多见了。

    或许是因为单纯的劝慰没有用，曾经惜字如金的她竟然开始转换别的话题。

    “你知道么，当我得知你就是那个雷锋的时候，其实我并没有为此而开心多少，最多只能算心头一块石头落了地，其实我很早就怀疑你了，你这个小骗子。”

    “小骗子？这称呼到是别致得很。”我苦笑着摸了摸鼻子然后说道：“我有那么多破绽么？到底是哪里露出了马脚？”

    “是你有时候有些自负了吧，好像性格自卑的人都会有自负的情绪……你总把别人想得跟你一样么？我很聪明的好吧。”她歪着小脑袋轻轻笑了笑，说实话，这么一个衣着清凉的美女跟在身边还时不时冲你笑笑，这种感觉简直不要太养眼太幸福。

    “好吧好吧，聪明的女人，赶快告诉我到底是哪里露出了马脚？”我伸了个懒腰，让自己浑身的血气都顺畅地流通了一遍，然后顺带着将手搭在了她的肩膀上笑道。

    “信件是谁建议我写的？是你吧！信件是从什么时候开始写的？也是从你创办学堂时开始的吧！一离开安乐寨，我就收不到你的信件了，这里面难道就没有问题？还有你这莫名其妙提升起来的实力……呵，你又不修炼鬼妖，你凭什么能进步这么快，还不是因为邪蛊么。”她白了我一眼，将我的手拍开，然后伸出青葱一般的手指一条一条数给我听。

    “咳……你早就知道了么？”我只好又尴尬地摸了摸脑袋上的伤疤。

    “没有啊，我只是在你赶到桃树山上救我时感觉到的，女人的直觉很灵敏的啦，那一刻才让我真正察觉到，总有那么一个离我很近的男人站在我身后保护我，除了你还有谁呢。”

    “喂，都老夫老妻了，稍微亲热一点嘛！”我听了顿时心一暖，见她将身体与我拉开了几公分的距离，整个人然后又贴了上去。

    “别啊，你跟八卦妹还有陈月儿的事情，我都还没弄清楚呢，你别对我动手动脚的！”

    “什……什么事情？我跟她们能有什么事情！”我一愣，原本放松的心情又突然紧张起来，然后装傻充愣一头雾水地问道。

    “那我等你坦白跟我交待的那一天，再看本小姐的心情考虑接不接受你吧！哼哼，凌姝怎么会与陈月儿扯上关联？她的有些话里面虽然没有明说，但意思我是能听懂的！你之前夜不归宿的时候去哪儿了？真当我糊涂么？还有，陈月儿怎么会突然离开的？”

    “嘿嘿，开什么国际玩笑，我不都已经是发誓了么？你还打算追究什么呐……”我的心顿时猛地一沉，尽量地让自己不动声色轻笑了两声。

    “可我没发誓呀！”她倒是认真地上下扫了我几眼，似乎想看出我脸上的破绽，然后轻飘飘地竟然丢下这么一句加快了步伐。

    我勒个去！这小娘们，还真是心机深沉啊，但我真不知道我与八卦妹之间是有什么事情……莫非是曾经的那一个梦境？想了想，我又连忙甩甩脑袋将自己这荒诞的想法抛之脑后。至于陈月儿的事情，虽然不知道诺琪究竟知道多少，不过还是要自己严严实实地把住嘴。

    有句老话怎么说的，坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。

    看到她那窈窕的背影，我心底也稍微一松，然后快步跟了上去，坏手还是忍不住地在她某些重点部位游弋，弄得她不满跺脚似乎要动真怒了才算结束。

    这就叫上有政策，下有对策……我自己的老婆，莫非还碰都碰不得了？有没有天理啊。

    走到寨子里时时间已经是到了晚上，我们两个衣衫褴褛的人倒是没有遇到任何老熟人，而是直接轻车熟路的上了楼，诺琪这女人不愧是影后级别的，原本对我还巧笑嫣然打打闹闹的，只要一踏进安乐寨的地盘，她那冷若寒霜的样子就顿时跃然而出，搞得我极不适应。

    尴尬地跟着她一起走上二楼，顿时就有一道黑影犹如炮弹一般冲着我的小腹冲了过来，力道还真是不小，险些要将我撞出门去！仔细一看，赫然是我那个干儿子小阿蛮！

    “干架！干架！你回来啦！”他兴奋无比地嚷嚷着。

    “呃，干架回来了……不过干架一会儿又得去医院了。”我这样回答他。

    “去医院干嘛？”这孩子傻愣愣地看着我问道，鼻子里面的鼻涕一吸一吸的，不过看样子这些日子他倒也过得不差，诺岚也不存在虐待他的问题。

    “肋骨被你撞断了几根……”我继续开着玩笑。

    “嗯哼！”一声不轻不重的示意让我顿时收起脸上的笑容，人也仿佛站军姿一样站直起来，正是那个坐在太师椅上一边喝茶一边看着破旧老电视的诺岚！

    这女人今天倒是没有一副老太婆装扮，似乎一整天都没有出门宅在家中，那火爆至极的身材虽然是一副坐姿，但仍旧让我两眼发直，不由得想到了她在楼下练功房里教我蚩尤狩术的时候……

    不知不觉，我脸又红了一大片，但这旖旎的想法很快就被诺琪给打断了，这女人上前就是将我推了一下，一脸面无表情地说道：“干什么呢？走神了！阿姊在跟你说话！”

    “啊？什么？”

    我都没反应过来，似乎刚刚诺岚的确说了一句什么，但我都魂飞天外了，哪里听得到？

    “我说，你们怎么会弄成这幅样子！孩子怎么样了！？有没有去医院检查！？”

    “检……检查？哦，噢……那个……医生说是假怀孕，看起来是有征兆，但不过是一些内分泌的问题而已……肯定是李仙师搞错了吧……”我的反应不可谓不快，立刻就回答她道，其实这些内容都是诺琪在路上跟我对好的台词，这个聪明的姑娘何尝不是处处为我考虑呢？

    不仅仅是这个问题的应对，还有那条神秘的通道，那留在心中的神秘符号，以及我们到过大雪山的事情，全都被诺琪要求隐瞒了下来。

    “什么！？”一听到我的话，诺岚顿时就坐不住了，立刻就从桌上站起身来厉声喝道，该肥的地方一晃一晃的，她那火爆的萝莉身材又险些让我的思想再次飞扬，鼻血几乎是要喷薄而出。“假怀孕！？李仙师怎么能错？他怎么能弄错！？”

    “这……这……李仙师也不是万能的吧，我……”虽然险些走神，但我还是被诺岚这么巨大的反应给吓了一跳，说话都有些带结巴了，一听我说李老道不专业，这女人立刻又要发怒，也不知道她哪里来的这么多怒气，莫非是更年期？

    诺琪倒是在这个时候果断地站了出来帮腔道：“阿姊，李仙师究竟靠不靠谱只有你自己心里清楚，那个老家伙在我们降妖除魔的时候，竟然去抓一只拘魂使了，弄得我们好不狼狈，之后竟然自己就这么心急火燎地回山去了！不过阿姊你应该知道吧。原本医院是出了一份检验证明的，不过路上遇上一点事，所以连带着我们的包袱都遗失了。”

    “什么？拘魂使！？”诺琪不愧是她的亲妹妹，还是能够抓住转移诺岚视线的重点，她一说，诺岚立刻又是难以置信地将声音提高好几度，我立刻是将自己小腿上绑着的那柄拘魂使尾所制的石剑双手奉上，她倒也不客气，看了两眼，脸上浮现出一丝满意，这才没收过去。

    特码的，就这样被没收了！？这本是我打算留给八卦妹的东西啊！我心中恼火地大喊，诺岚或许是为了安抚我，看了看我的手之后，故作关心地问了一句。

    “嗯，你身上倒是好重的煞气！这可不是什么好事……小心祸事缠身才是……怎么会弄成这样？”

    杀山魈杀的，二十多头，当然，一切还得归功于阿姊您教导的好。我只能是强忍着不快陪笑道，在没有实力的情况下，还是老老实实装孙子比较好，更何况，她还是我正儿八经的大姨子呢。

