    在之前，水月国的君臣们其实就担心过，天机国和炎风国联姻这事，最后有可能会弄巧成拙，由借口变成了现实，那对他们无疑是相当不利的。

    当时，耶律宗就有了决定，若是炎风国真的答应了天机国的联姻要求，而天机国方面，也想顺势而为的话，那他们就会想尽办法去破坏，即便他们没有和天机国结盟，也绝不希望看到天机国和炎风国达成联姻。

    而现在，他们之前担心的事情，变成了现实，耶律宗在震怒之余，自然也就要想办法破坏这次的联姻。

    飞往阳羽关的这只空中信使，上面所携带的信息，就和这件事有关。

    当然，此时的吴凡还不知道这些，他心中想着的，还是尽快赶到阳羽关，刺杀耶律鸿飞，完成自己的任务。

    另一边，当太阳升起时，围绕南平国都城风雨城的攻防战，再次的展开。

    风雨城的攻城战已经持续了数天，不管是城外的叛军，还是城内的守军，都已经慢慢习惯了这种节奏，他们不如一开始那么亢奋、恐慌，情绪变得相对稳定不少，这个情况，对于城内的守军自然是好事，对于城外的叛军来说，那可就是一个糟糕的消息了。

    一开始的时候，尤其是在攻城第一天，城内的守军因为缺乏战斗经验，或者久疏战阵，不是很适应这种战斗，这让城外的叛军势力，占据了极大的优势，甚至是在第一天，就数次攻上城头，虽然没有能够在城头站稳脚跟，但却也给了蔡成等人莫大的希望，众人那个时候都以为，他们很快便会攻陷这风雨城。

    但随着战斗的持续，城内的守军在挡住了城外叛军们的第一波猛攻之后，开始慢慢的习惯了这种节奏，内心的恐惧也在慢慢消失，直到现在，看到叛军攻城，他们不再有大的情绪波动，看着叛军接近城墙，他们就好像是每天吃饭睡觉那样觉得正常。

    蔡成敏锐的发现了这个情况，这个情况对于他而言，相当的糟糕，在营帐门口的他，看着城墙处的战斗，眉头不自觉的皱了起来。

    虽然今天的战斗才刚刚开始，但以蔡成的经验来看，今天，他们依旧是无法攻陷城墙的。

    这让蔡成的多少有些着慌。

    要知道，战争可不是简单的双方战士在战场上搏杀，战争包括很多方面，其中最重要的就是粮草的供给。

    蔡成的造反不是临时起意，之前倒也准备了不少的粮草，但他手下那么多人，每天都要消耗大量的粮草，短时间内或许没事，时间一久，可就会出问题的。

    “其他城池的城主们，有什么动静没有？”蔡成问自己旁边的副将道。

    在开始造反之后，蔡成就写信给了南平国各个城池的城主，希望他们能够支持自己，一同推翻巫雅的统治，赵秋山是第一个表态，并且率军前来支援的城主，但其他城池的城主，则是不见音讯。

    “没有。”蔡成的副将说道：“那些混蛋一个个都是老狐狸，在局势明朗之前，他们是不会轻易表态的，若是我们一切顺利倒还好说，若是陷入困境，那些家伙甚至可能会来攻打我们，来向巫雅表忠心。”

    “可恶！”蔡成冷冷道。

    蔡成知道，自己副将说的是事实，赵秋山距离风雨城绝对不是最近的，但却能够早早赶到，而其他城池的人，居然到现在都还没有动静，这就已经说明问题了。

    能够当成城主的，没有几个是蠢货，他们肯定都有自己的打算。

    蔡成觉得，自己在造反之前将事情想的太好了，本以为以自己的资历和人脉，一旦造反，必然是山呼海应，然而，现实却是，真正支援自己的没几个，即便是平日里关系比较好的那些人，这个时候，态度也是模棱两可。

    “好在，城内的姜云和焦致远两人颇为上道。”蔡成想道。

    在昨天晚上，蔡成收到了姜云和焦致远两人偷偷送出来的信，在信中，他们两人表明，自己会在城内策应蔡成，给巫雅和城内守军制造麻烦，也方便蔡成攻城。

    姜云和焦致远两人都只是文官，能够做到这一步已经很不错了，蔡成也不知道他们，领着自己的护院，去冲杀城内守军，那不现实。

    而以姜云和焦致远两人在风雨城内的地位和人脉，若是他们暗中使坏，造成的影响还是很大。

    这也算是为数不多，能够让蔡成感到高兴的消息了。

    “将军，要不要动用城内的内应？”蔡成的副将问道。

    之前攻势顺利，自然是不需要启用城内的内应，但现在，众人都看出来了，风雨城的攻防战已经陷入焦灼之中，这种时候，自然是需要一些外面的因素，来影响战场局势。

    蔡成有些心动，不过，他还是摇了摇头，说道：“还不到时候。”

    城内的内应，现在是蔡成最大的依仗了，也是最后的底牌，不动用则已，一旦动用，就必须展开雷霆一击，奠定胜局，否则，他们的情况会急转直下。

    因为有了姜云和焦致远两人的来信，蔡成觉得，可以再等等，等那两人在城内搞一些破坏，让城内的局势更加动荡，最好是人心惶惶的时候，他再动用城内的内应，到时候，效果必然会更好。

    此时的蔡成还不知道，他的内应，已经损失了一部分，更不知道，他的那些内应，早就已经被吴凡给识破了，此时都在城内守军们的监视之中。

    蔡成的决定，众人并没有反对，他们也觉得，现在还没到启用内应的时候，战场上，他们虽然不如一开始那样占据巨大优势，但也没有陷入劣势，总体来说，一切都还在他们的掌握之中。

    而此时的风雨城内，巫雅就要比蔡成烦心多了。

    虽然已经将风雨城内军队都交给了吴凡和陈文德两人指挥，但巫雅还有其他的事情要忙，她身上的压力，一点都不比吴凡和陈文德两人少。

