    啪！一只轻轻拍在右肩之上。

    黑影瞬间浑身汗毛炸起，脚尖点地，身形快速的拉开距离，旋即一双充满冷意的眼睛死死的盯着面前的男人。

    叶南风！“茉莉香！”

    叶南风轻轻的嗅了嗅手掌，手上残留着淡淡的茉莉花香。

    沁香袭人，让人神清气爽。

    叶南风可以断定这个黑影是一个女人。

    黑影身形窈窕，黑纱蒙面，隐约透着几分青春靓丽，露出的那双眼睛亮晶晶，亮得想杀人，叶南风估计这个黑影还是一个小美人。

    “给你一个机会，说出谁派你来，饶你不死。”

    叶南风淡淡的问道，声音没有半点感情。

    就算对方是一个小美人，叶南风也不打算怜香惜玉。

    想杀自己，就必须付出生命的代价。

    黑影没有开口，黑纱下的嘴唇抿了抿，露出一丝狠意。

    她右手一翻。

    唰！手中现出一把薄如蝉翼的弯刀，在昏黄的灯光闪烁着森寒之意。

    黑影抬起弯刀，直指叶南风，一身气势不断攀升。

    微风吹起，萦绕其身。

    无数天地灵气朝弯刀汇聚。

    眨眼间，弯刀陡然变大，一阵琉璃般的透明包裹着弯刀，散发着冷如骨髓的寒意。

    凝气成形！而且还是简单的凝气成形！这是覆盖在兵器上的实质灵气，待黑影武技一出，必能发挥出武技百分之两百的威力。

    没有潜心修炼，断然无法把凝气成形用得如此灵活！“化境小成！你这个年纪能成为武道宗师！确实不一般！不过你确定杀得了我？”

    叶南风面色淡漠，冷冷的说道，“若逼我出手，你怕是得无了。”

    黑影完全没有把叶南风的警告当一回事，她右手猛的一挥。

    “明月刀斩！”

    一道磅礴犀利的刀芒迸射，化为一个半圆，朝叶南风斩来。

    呲！呲！呲！刀芒速度极快，如光的速度，所过之处，空气尽皆化为蒸汽，空间还出现一丝裂缝。

    就连路面，也被刀芒的刀气划出一道深深的刀痕。

    “这就想杀我？

    你未免太小瞧我了！”

    叶南风嘴角微微勾起，嘲讽的笑了笑。

    就在刀芒即将落下时，叶南风右手抬起，准备无误的抓住这道气势磅礴凌厉的刀芒。

    空手入白刃！还是自己的武技，明月刀斩！她这一招刀法，就是一座山岳都能给劈成两半啊！可是叶南风抓着刀芒，就如在抓着一个豆腐！黑影看到这一幕，一双眼睛猛然瞪大，心中十分震惊！最令她震撼的是叶南风完全没有动用任何功法！叶南风只凭肉体的强度，便把刀芒拿捏得死死的！“他是橫练宗师？”

    黑影第一时间生起这个念头，可很快就否定了。

    就算是橫练宗师，也接不住她这一招，会被她直接劈成两半。

    只有一种可能！叶南风肉体强度远超橫宗师！呜！呜！呜！那道刀芒在他手中无法寸劲半分，微微颤抖，发出呜呜之声，似乎要扛不住了。

    “破！”

    叶南风轻声喝道，刀芒化为满天星光。

    随后，叶南风右脚蹬地，一掌拍向黑影。

    他想留黑影一口气，等盘问信息后，才杀了她，遂叶南风只用了三成实力。

    可他这三成实力，在黑影眼中，他的速度之快已然超过她的反应能力。

    直到叶南风右掌击在黑影胸前的山峦处，黑影还未反应过来。

    一股巨大的力量奔涌而来，黑影感觉自己就像被一辆急速的汽车撞到，张口喷出一口鲜血，整个人倒飞而去。

    一招对过！黑影心知自己不是叶南风的对手，微微咬牙，心中一横，用尽身体残余的力量聚在脚下，虚空一踏，借住这股倒飞之力，迅速的消失在黑夜中。

    “少爷，我前去追她！”

    空中响起老龙的声音。

    “不必了！她活不了！”

    叶南风吩咐道。

    受到自己一掌之力，必是重伤之势，她还强行使力逃跑，必然伤上加伤，99．9％是活不了！“是。”

    老龙应道，旋即两道身影缓缓现出。

    正是老龙和花蛇，自叶南风出了叶家，两人便一路暗中保护。

    只是刚才见叶南风能解决黑影，两人便没有及时现身。

    “少爷，怎么不让我们去追呀？

    万一那家伙侥幸活下来，绝对会卷土重来！”

    花蛇有点不满的说道。

    没有亲手解决对方，花蛇就是不放心。

    “她能侥幸活下来，那算她的造化！”

    叶南风淡淡的说道。

    “至少抓回来盘问，要是能盘问对方的身份，咱们也能知道是谁想杀少爷。”

    花蛇说道。

    “这个可能性不大。”

    老龙摇了摇头，说道，“当年那些追杀少爷的人，我们也抓了几个活口，结果那些人宁死不说！特别是天山湖那两个，被咱们抓到立马自尽！”

    时隔三年，一想起天山湖，老龙脸色就微变，当时的战斗场面太惨烈了。

    “天山湖……那时你们在场？”

    叶南风闻言，开口问道。

    当年，叶南风被逐出叶家后，便被人一路追杀。

    在路经天山湖时，叶南风遇到五大高手袭击。

    他那时还只是化境小成的武道宗师，而对方实力都不低于化境小成，最强的一个乃是化境圆满境界的宗师王者！靠着仙武诀的逆天功法，叶南风殊死一拼，最终被打成重伤，坠入天山湖中。

    幸好没被淹死，被一户渔民救起，等他醒来时，那五人已不见踪影。

    “嗯。

    我和花蛇猴子等六人，奉老爷和师父的命令，一路保护少爷。”

    老龙想了想，便开口答道。

    现在叶南风已经回归叶家，老龙觉得没必要再隐瞒他了。

    叶南风心中微微一暖，叶天把自己逐出叶家那般无情冷漠，可暗中仍关心自己的安危。

    可叶天越是这样，叶南风越是想不通。

    叶天为何要把自己逐出叶家？

    “当时那五人如何了？”

    叶南风问道。

    “其中两人被我们活捉了，但他们当即自尽，没能问出什么。

    另外三人跑了！不过他们都身负重伤！”

    老龙回道。

    若不是当时叶南风与五人战过一场，老龙六人想活捉两人还很难，至于想重伤其余三人那根本不可能。

    “你们知道对方的功法是哪个路数的吗？”

    叶南风继续问道。

    他记得那五人功法武技相似，应该是出自同个门派。

    只要知道五人的功法路数，便能推断出五人师出何门。

    “不知道。”

    老龙和花蛇摇了摇头。

    “好吧。”

    叶南风摸了摸鼻子，转身朝叶家大宅走去，“回去。”

    虽不知道对方是谁，但叶南风已经对那五人的功法武技记忆深刻。

    现在自己回京城的消息很快就会传开。

    剩余三人当时没得手，杀了自己，等知道自己回来的消息，想必会再次出手。

    叶南风只需等待，便可报天山湖之仇！现在他乃是神境小天人，若再遇那三人，定能将他们斩杀！ 

