    “你家挺漂亮的！我能进去坐坐吗？”

    伊凡的声音笔直传入金色星球。

    然而...一切都是寂静的，回应他的，只有金色星球那滚滚热浪。

    浑身被蓝光包裹的伊凡微微一笑。

    ——没有回应吗？

    ——不过，大老远来一趟，总得进去坐坐吧？

    想到这里，伊凡缓缓抬起单手，将裹在体表的蓝光化紫...咻地射了出去！

    轰！就听一声炸响，那淡金色的结界被直接穿了个窟窿！

    余威扩散，霎时间包裹在整个金星上的结界被震得龟裂开来，脆响回荡在周边宇宙！

    duang！！！

    那枚透过结界的晶紫灵能！此时更是炸落在金星地表，摧毁了一片金色的树林。

    而伊凡，就从那被轰开的结界窟窿中...飞入了这金色的星球。

    平衡之星！

    ...

    另一方面。

    地球，美国，加利福尼亚州。

    因为前段时间外星人降临事件，人心惶惶。

    虽然各州长都接到消息，说外星人已经被琼斯集团撤出地球了，但各州的巡逻武装还是大幅度加强了。

    ‘先锋卫’那种可怕的怪物，以个体的形式突然出现在街头，是谁都不想看到的。

    毕竟逃兵这种东西，自古以来就有，美国政府各州各级不敢保证就没有一只‘外星士兵’留在境内，危害人类社会。

    当然，这是因为他们不了解先锋卫，只有伊凡与灭霸那一系的人了解先锋卫。

    人们只看到先锋卫是一头头狰狞可怖的怪物，熟不知先锋卫这种怪物并不渴求伤害别人，相反，它们是以自我牺牲为最高荣誉的种族。

    据灭霸说曾有一头高等先锋卫为了给己方捎信，九死一生完成了任务，亡刃将军问那先锋卫想要什么，先锋卫说它最大的愿望是‘死亡’，于是亡刃将军满足了这头先锋卫的愿望，将它赐死。

    ...

    “埃里克，你觉得这个世界，对于我们变种人来说...是更危险了还是...”

    此时此刻，在美国加州的一处果园，两男一女站在土地上交谈着。

    在他们的背后，是一栋由全金属组建的大房子。

    两个男人，一人头发花白，是个面容坚毅的老者，一人皮肤赤红，看起来像是个地狱魔鬼。

    而女人，浑身皮肤呈蓝色，有着黑色的斑纹。

    刚刚那句话，是红魔鬼对老者说的。

    “一有危险，你就用你的能力带我们回去。”蓝肤女人瞥了一眼红魔鬼。

    “不，我们永远也不必回去，无论这里是否危险。”

    被叫做埃里克的老者缓缓道：“至少这里，我们的种族不再受到歧视，他们视能力者为英雄。”

    “的确...”

    “而且我们的变种能力一来到这个宇宙就变得比以往更加强大。”

    埃里克说：“一切的一切都表明了，这里，就是变种人的未来。”

    “是啊，我的刺也变强了，以往我的身体只能生刺，现在我的刺能发射出去了。”

    后面的金属房子中走出来一位浑身是刺的精瘦男子，他面带邪笑：“所以万磁王，我们要在这里称霸？”

    “称霸？”埃里克笑了笑。

    埃里克·兰谢尔是他的全名，万磁王是他的称号。

    他是第二里层世界‘变种兄弟会’的领袖，因受里层宇宙人类的排挤与歧视而与人类为敌。

    也是因此，在万磁王得知了人类的文明不止于这颗令人失望的里层地球后，毅然决定找机会突入主宇宙。

    很明显的是，他做到了，带领一部分变种人为先驱，成功来到了主宇宙。

    过程是很复杂的。

    他们先是用‘魔形女’潜入X学院对X教授的设备做了手脚，以此让X教授短时间内无法施展能力阻止他们。

    然后他们绑架了‘万物视者’苏姗妮·陈，利用她的能力观察主宇宙的星系方位，找到地球。

    最后，红魔鬼配合强化男‘灵丹’发动超远距离瞬移，在拥有视野的条件下配合一名心灵能力者带着‘一批变种人’直接来到了主宇宙的地球。

    “刺人，你是怎么想的？我不是已经说过了吗？”

    万磁王缓缓转身，看向刺人：“你想把我们好不容易得来的机会破灭掉？”

    “我...”刺人语塞，“我们...以前不就是...”

    “环境不同了，这是一次机会，如果你开了头，我们变种人将再也没有安宁的生活。”

    万磁王缓缓道：“我致力于让我们更好的生存下去，变种人比人类更高级，该像这个宇宙一样有能力者就拥有超然的地位，而不是被人类恐惧，所以我下过令，没我的命令你们任何人不要轻易杀害任何一个人类，除非那是坏人。”

    他说完，转过身，不再看刺人并继续道：“这个世界有一个传统，打击坏人，打击反派，就会被称为超级英雄...”

    “万磁王...你变了...”

    刺人在远处低声喃喃道：“我以为你追求的...不仅仅是安定...”

    ...

    “可是埃里克。”

    魔形女瑞雯环视了一下周遭的环境，忍不住说：“我们一来就把‘加州’最大的果园给抢了，这不相当于...伤害人类吗？”

    “我在这处果园中可没看到一个人类，全是机器人。”

    万磁王说：“总而言之，我们需要一个立身之地，我之前说我们不伤人，但不代表人类可以影响我们的行动，这里既然是机器自动管理的...”

    “可是，这果园的背后肯定是属于人类的呀。”瑞雯说。

    “我当然知道，我甚至查了查，这果园是被一个名叫‘琼斯集团’的企业所拥有，他们似乎拥有发达的机器人研发能力。”

    万磁王说：“也是因此，全美国的水果行业，都被这个琼斯集团垄断了，像这样的垄断型企业，极大地违反了国家的‘反垄断法’，我不知道为什么，这个琼斯集团竟然还没被这个国家的政府制裁！”

    他说着看向瑞雯继续道：“想想看，这说明什么？说明这个琼斯集团有很强大的背景，连国家都不敢轻举妄动，像这样的存在，当然属于‘黑恶势力’。”

    只见万磁王笑了笑：“我们抢了‘黑恶势力’的一处果园，这正是对坏人出手，属于打击反派，打击反派在这个世界可以说是超级英雄行为，怎么能算伤害人类呢？”

    “好他妈有道理啊！”刺人鼓起了掌！

    鼓着鼓着他忽然神色一变！表情惊愕，像是看到了什么东西！

    “老大，你看！那是什么？”他把手指向天空。

    万磁王顺着手指抬头一看，就看到在他们头顶的低空中，悬浮着一个身着粉色机甲手拿粉色大炮的女孩，正冷冷地盯着他！

    ...

    另一方面。

    伊凡已经抵达了平衡之宫的前方。

    他脚踩着翻涌金黄色能量的大地，浑身被蓝光包裹抵御着这颗星球源源不断的能量冲击。

    “你是什么人？”

    一个身着金甲，高约三米的巨人门卫站在平衡之宫的大门口，盔下的双眸戒备地盯着伊凡。

    “这里是生命法庭的家，没错吧？”伊凡挑眉笑问。

    “你能抵御恒星级的能量，你究竟是谁！”

    “我是伊凡琼斯，我之前不是通过传音告诉你们了吗？”

    伊凡耸了耸肩笑道：“我好像声名远播，你应该知道我这号人物吧！所以不要拦着...”

    “那个...”

    巨人呆了呆：“不好意思...没听说过这个人！”

    伊凡一愣，呆了呆...而后苦笑道：“好吧，你应该是长年守在这里导致孤陋寡闻，我不怪你。”

    “请你立即离开这里，前方是秩序与混沌的平衡之间，绝不是你能够踏足的地方。”

    巨人门卫把手中长柄大斧往地面上一震：“我是此间保卫者·巨神，人称绝望叹息之壁！因为千万年来无人能从我这里通过！”

    “不管你听没听说过我的名字，话已经说到这个份上了！我懂！”

    伊凡浑身蓝光大盛！浩瀚的灵能在体表蠢蠢欲动！一道能炸毁行星表面的巨大深紫能量凝聚在手心！手心已对向门卫！

    “既然你想阻拦我！那就来吧！这一战我...”

    “不想！不来！不战！”

    巨人门卫迅速一个小侧步，给伊凡把门让了出来。

    “你请进！”

