    四六级考试很快就到了，林软软做早餐的时候特意在江晏辰的面包上用火腿肠摆成了“425+”的形状，然后把它和面包片煎在了一起。

    江晏辰好笑地看着自己盘子里的三明治，他用刀叉将带有“5”的那块面包切了下来，摆到了最前面。

    然后把盘子转向了林软软，他的神色淡然，甚至带着点笑意，脸上丝毫不见任何紧张。

    林软软看着自己面前的“542+”，眨了眨眼。

    紧接着，她扬起了嘴角，脸颊上的两个小梨涡显现了出来，林软软看着一脸自信的江晏辰，声音软软地开了口。

    “好。”

    ……

    四级和六级的考场不在一个教学楼，江晏辰在学校门口停下车后，等着林软软给他检查完文具和准考证。

    “你都检查了四遍了。”

    一脸认真的林软软微微皱起了眉头，正在低着头认真地数着江晏辰的东西带全了没有。

    “写字笔，涂卡笔，橡皮，听力耳机，准考证，身份证……”

    她不放心地又检查了两遍，然后舒展开了小脸。

    “给，都带好啦。”

    林软软双手捧着江晏辰的文具袋，捧到了江晏辰的面前。

    她乖巧又懂事，一张脸上总是带着讨喜的笑。

    江晏辰抱着胳膊，微微歪着脑袋，一双丹凤眼专注地看了林软软一会儿，然后他突然向前弯下了身子。

    林软软疑惑的目光追随着他的动作，只见他弯着身子俯在了她的脸前，然后伸出大手拉开了林软软书包的拉链，拿出了她的文具袋。

    “嗯？”

    江晏辰拿到了文具袋之后没有立即离开，而是在和林软软同一高度的位置停留住了，黑漆漆的眼眸里满含笑意。

    “礼尚往来，我也帮你检查一下。”

    林软软看着离自己这么近距离的江晏辰，脸上立马飞上了一抹绯红，她甚至都感受到了江晏辰呼出来的热气。

    “谢……谢谢……”

    江晏辰的一双丹凤眼弯成了月牙，眼神中是罕见的温柔，他勾起了嘴角，伸手戳了戳林软软红透了的脸颊。

    “不客气。”

    等他直起身子认真检查林软软的文具的时候，林软软忍不住在心里小小地唾弃了一下自己。

    怎么这么没有出息呀……

    江晏辰认认真真地检查了两遍才还给了林软软，林软软接过来之后又很认真地和他说了一声“谢谢”。

    江晏辰听到她的道谢后没有说话，耷下了眼皮看着地面，表情若有所思。

    没一会儿，他又抬起了头，一脸认真地看着林软软。

    “我每次帮你，你都会说‘谢谢‘，那我应该也要对你说。”

    想到这，他表情有些苦恼地挠了挠自己的额头，声音有些无奈。

    “但之前你帮过我太多次了，我已经数不清了，所以只好从现在开始了。”

    “你今天帮我检查了七遍，那我就得跟你说七声‘谢谢’。”

    “不……”

    林软软连忙摆了摆手，但江晏辰说完之后就开始掰着手指开始数。

    “谢谢。”“谢谢。”“谢谢。”“谢谢。”“谢谢。”……

    林软软：“……”

    说完之后，江晏辰又弯下了腰，黑漆漆的丹凤眼与那双有些慌乱的杏仁眼对视，他勾起了嘴角，满眼期待地看着林软软。

    “是这样吗？”

    林软软：“……”

    “不是……”

    听到这个回答，江晏辰慢慢地直起了身子，眼里的期待迅速消失，薄唇微微上扬。

    “既然不是，那以后就不要再对我说‘谢谢’这两个字了。”

    林软软心里觉得他的这个要求是无理的，这样做是不礼貌的。

    但她张了张口，发现拒绝的话怎么也说不出口。

    江晏辰见林软软此时的小脸上满是纠结，决定乘胜追击。

    他伸出大手揉了揉林软软的小脑袋，说话的声音十分温柔，带了些哄骗的意味。

    “不要对我这么客气，好吗？”

    林软软看着她眼前这双幽深的眼眸，听着耳边哄骗的声音，呆呆地点了下头。

    “好。”

    江晏辰满意地扬起了嘴角，放在她头上的大手稍稍用了点力又揉了几下她的小脑袋。

    “嗯，真乖。”

    听着这声“真乖”，林软软的脑海中又浮现出了那声从他口中说出来的“乖”，也是这么的扰人心乱。

    林软软低着头拿过了自己的文具袋，转身就慌忙离开了。

    不知道是不是错觉，她感觉江晏辰现在越来越奇怪了……

    老是说一些莫名其妙的话，做一些莫名其妙的事。

    ……

    “请同学们填好个人信息，在铃声响后再翻开试题，注意把握好时间。”

    林软软填好了个人信息，用涂卡笔在答题卡上涂好了自己的准考证号。

    她检查了两遍之后确定了没有涂错，便小小地松了一口气。

    “不知道江晏辰会不会涂错？”

    林软软被自己的脑子里突然出现的想法吓了一跳，她立马晃了晃自己的小脑袋，在心里默念了几遍“要心无杂念”。

    铃声响起，林软软很快就进入了状态，全身心地投入到了试题当中。

    高度专注地答题时，时间总是过得很快。

    林软软做完的时候还有将近十分钟的时间，她又对着试卷认认真真地比对着自己的答题卡，确认了一遍是否有涂错。

    “不知道江晏辰……”

    “……”

    她连忙制止住了自己脑子里的想法，甚至有些怀疑自己的脑子是不是被某些奇奇怪怪的东西给控制住了。

    不然怎么老是会冒出这么奇怪的想法呢。

    考试结束的铃声响起，林软软放下了手中的笔，松了一口气。

    监考老师很快地就挨个收完了她们的试题和答题卡，走廊里的欢呼声和吵闹声也愈演愈烈。

    终于考完了，所有人绷着的那根弦终于放松了下来。

    林软软看着走廊里挤满了人，就打算在教室里先坐一会儿，等人都走得差不多了再离开。

    她的手机在外面的书包里，暂时联系不到江晏辰。

    不过……

    林软软看了看走廊里人挤人的场景，心里嘀咕了一句。

    江晏辰也肯定不会选择跟他们挤。

    她考试的座位挨着窗户，一扭头就能看到窗外的景象，因为没有别的事情可以做，所以她干脆托着腮看着窗外发呆。

    思绪一旦飘远，就很难再收回来了。

    不知过了多久，林软软才回过了神。

    她听着外面不知何时已经归于寂静的声音，有些慌乱地抬起头来看了看教室里的表。

    遭了，已经过了半个小时了。

    她连忙站起了身，拿着自己的东西快步往教室外走去。

    不知道江晏辰会不会等得着急了。

    林软软小跑着出了教室的门，却没想到，她一转头，就看到了江晏辰。

    江晏辰靠着栏杆，微微偏头看着她，不知道在这里等了多久。

    林软软慢慢地走到了他的身边，指尖磨挲着栏杆，有些不好意思地看着江晏辰。

    “你什么时候来的？”

    江晏辰转了个身，两只胳膊搭在了栏杆上，扭头与林软软对视。

    “刚收完卷子我就过来了。”

    听完这句话，林软软的一双杏仁眼一下子就瞪圆了，眼里全是不敢置信。

    她下意识地低下了头，呆呆地看着江晏辰脚上的小白鞋。

    果然被踩上了脏印。

    “为什么不等一会儿啊？”

    江晏辰听到林软软的这个问题，歪了歪脑袋，很认真地想了一下，最后好像也没有想明白到底是为什么。

    他轻轻地摇了摇头，声音轻飘飘的。

    “我也不知道为什么。”

    “就是很想立马就能见到你。”

