    黑袍者看向身形削瘦之人，再次说道。

    “你跟我走。”

    剩下那些留在拍卖场内的人，虽不敢妄动。

    但目光凶狠，死死盯着三人离去的方向。

    几乎所有人都选择了留在原地。

    谁也不肯离去。

    他们的心中，另有一番计划。

    “你不给我，我就认命等死？”

    “做梦！”

    能在苍穹之巅混到这个份儿上的，没有一个等闲之辈。

    意志、实力、城府，都是极强！新来的那人。

    带着苍少天二人离去的方向，是拍卖场的内部。

    而这个地下拍卖场，只有一个出口！这意味着，那两人在拿到空白邀请函之后，必然得原路返回！到时候……苍少天二人一路沉默着，在领路人的带领之下，七弯八绕，进入到了拍卖场的内部最深处。

    最后，他们在一处机关里面，看到了一个密室。

    推开密室，里面又有一扇铁门，不知通往什么地方。

    不过，不必再深入了。

    领路人的脚步停了下来。

    他轻声开口。

    “他们到了。”

    随着领路人的这声报备，密室里面，有一人自黑暗中缓缓走出。

    那人负手而立，同样穿着一身黑袍。

    见到苍少天二人出现，这位等待着的黑袍者转过身来，翻手取出两张空白邀请函。

    即便是强如星魂武神境第八重楼的苍少天，在看到空白邀请函的时候，呼吸都不由得加重了。

    在距离试炼任务截止的最后一个时辰里，他们终于还是得到了救命的邀请函！二人迫不及待接了过来。

    确实没有特殊禁制！可以直接烙上他们的气息！只要后续不被人抹除，能护着这张空白邀请函，躲过最后一段时间，这条命就算是保下来了！“二位取得了邀请函，还请自行离开吧。”

    领路人再度开口。

    就在这时，俊朗面生之人却是突然看向苍少天。

    二人都从彼此的眼中，看到了熟悉的意味。

    苍少天看向黑袍者背后的那扇铁门。

    “现在回去，恐怕那些人还等在拍卖场里，没有离去。”

    俊朗面生之人低声开口。

    苍少天当然知道。

    即便是他，若是真要面对数十位苍穹之巅的强者围攻，怕是也有危险。

    好不容易才到手的空白邀请函，他决不允许被他人抢走！可离开的路只有一条！要想避开那些人，显然不现实。

    因此，最为稳妥的办法，便只剩下最后一个。

    “你我联手。”

    “好。”

    话音未落，两人同时一前一后，朝着黑袍者和领路人发动袭杀！他们，直接杀了陈枫的人！两位根本没有丝毫招架之力，当场死亡！苍少天二人压制住心中的激动，朝那扇紧闭的铁门走去。

    要想在回去的路上，不被那些剩下之人围攻，那就只有一个办法。

    就是让他们自相残杀！他们想抢到第三人的那张空白邀请函！苍少天大步上前，一掌击飞紧闭的铁门。

    二人继续往里走去。

    但，刚打开，他们就心中一沉。

    被算计了！铁门后面根本没有路！“该死的老狐狸！”

    苍少天忍不住怒爆粗口。

    可不管怎样，木已成舟，这第三张空白邀请函，注定是拿不到了。

    苍少天看向俊朗面生之人。

    “事已至此，出去之后，那就各凭本事吧。”

    说罢，他不再停留，原路返回。

    只留下那个俊朗面生之人，神色阴晴不定。

    比如苍少天，他才是更加迫切想要得到第三张邀请函之人。

    原因很简单——他实力不如苍少天！正如拍卖会开始之前那样，幕后主使要求众人杀了谷擎宇和苍少天。

    他们会毫不留情地对谷擎宇出手，却对苍少天颇为忌惮。

    而现在，他就是那个谷擎宇。

    谁都知道，柿子拿软的捏！从他这个星魂武神境第七重楼的人手中，自然是更容易抢到邀请函的。

    但，没有办法！拿到了邀请函后，还得前往城主府。

    俊朗面生之人咬了咬牙，跟在苍少天身后。

    两人刚一回到拍卖场。

    轰！一抹银光闪过。

    瞬间，几道致命攻击齐至，两位闪身出现的入口，直接被轰成粉碎！不过这种袭杀，并未造成什么实质性的伤害。

    就在滚滚烟尘中，一抹白色身影疾速冲出！苍少天速度极快，试图凭借着星魂武神境第八重楼的实力，直接冲出拍卖场。

    星魂武神境第八重楼的气息骤然席卷了整个拍卖场！一些实力较弱之人，瞬间被绝对的威压震慑。

    但，这样的局面连一息都没有撑住！一位星魂武神境第七重楼巅峰的强者，突然祭出一件法宝。

    苍少天心中一凛。

    震慑大多数人的威压，当场失去了效用。

    被镇压的众人，顿时群起而攻之！眨眼间，苍少天就被数十人围攻，一时间不得挣脱。

    拍卖场内，不断传出惊天巨响。

    至于那俊朗面生之人，倒是有些手段。

    本来，他就在苍少天之后，就想借助苍少天来转移大部分注意力。

    趁着众人围攻苍少天时，再全力冲向拍卖场唯一的出口。

    只不过，这个计划注定失败了。

    唯一的出口处，早有星魂武神境第七重楼巅峰的强者把守！他刚一出现，厮杀的中心迅速分化成两个！一时间，刀光剑影，各色气息一团混战！整个拍卖场都被拆成一片废墟。

    而此时此刻，在这边的刀光剑影之中。

    另外一侧，在黑袍者的带领之下，身形削瘦的第三人也来到了一间密室中。

    只不过，进入其中后，并不曾见到陈枫身影。

    就在那人面露愕然之时，在前面带路的黑袍者突然转过身来。

    他对上了来人，脸上露出一个诡异的微笑。

    “崔九溪，好久不见。”

    来人，正是崔九溪！在上个试炼任务中，正是他主动找上陈枫，表达了想要合作的意向。

    这次试炼任务，他自然也在其中。

    而且，还答应了陈枫，帮他对付任平生派出的人。

    只是，一直都没有和陈枫联系。

    更没有带来任何有价值的信息情报。

    崔九溪看到黑袍者如此反应，倒也很快恢复平静。

    

