    对于道九言出现在秦山镇，这让萧志强很是意外。

    他没想到道九言竟然一个晚上，就跑出那座山脉，去了一百多公里外的秦山镇。

    “秦山镇？那可是秦岭山脉的东入口呀！”

    萧风眯着眼睛，说道：“他还真会选地方，一旦被人发现，他就能进入秦岭山脉。”

    “而且那里也是动手的好地方。”

    “看来道九言是准备在秦岭动手了！”

    “对了，柳青南那些世家人还在山里吗？”

    萧风扭头看向萧志强。

    萧志强点了点头，“在，不过他们应该并没有深入多远，只要把消息传给他们，应该很快就能退出大山！”

    “那就把消息告诉他们，让他们去追杀道九言吧！咱们直接去昆仑！”

    萧风说着，向外走去，边走边说：“你一会去者梅那里，把她带上，咱们现在就出发！”

    “爷爷，我知道了！”

    萧志强微微一笑，掏出手机，令人将道九言在秦山镇的消息传了出去。

    挂掉电话后，萧志强来到了张者梅所住的别墅内。

    此时，张者梅正坐在客厅内，看着电视。

    突然，别墅门被人推开。

    当看到萧志强走进来后，她的脸色立即大变，冷哼道：“你来干什么？”

    萧志强微微一笑，走到张者梅面前，说道：“爷爷让我来接你！”

    “接我？去哪？”

    张者梅微微皱眉，疑惑地问道。

    “至于去哪里，我也不知道。要不你问问爷爷吧！”

    萧志强怎么可能会告诉张者梅实话。

    他可怕张者梅趁人不注意跑了。

    张者梅看了萧志强一眼，慢慢地站了起来，说道：“我去收拾一下东西，可以吧？”

    “当然可以！”

    萧志强并没有阻拦。

    看着张者梅上楼的背影，不由地露出冷笑。

    如果不是张者梅还有用，萧志强会毫不犹豫地出手。

    十分钟后，张者梅跟着萧志强，坐着车离开了萧家。

    ……

    秦山镇。

    来到房间后的道九言，一头载倒在床上，埋头就睡。

    眼睛一睁，就已经到了晚上六点多了！

    “他们应该来了吗？如果还没来的话，那可真的太令我失望了！”

    从床上爬起来后，道九言冷笑一声，伸了个懒腰后，走了出去。

    “小伙子，你这是要出去吃饭吗？”

    刚到一楼，宾馆老板的声音就传了过来。

    “嗯，睡了一天，肚子也饿了，出去吃点东西！”

    道九言微微一笑，走到宾馆吧台前，和老板聊了起来。

    “老板，这里有什么特色吗？介绍一下！”道九言问道。

    “特色菜？这个我还真不知道，我来这里也才一个多月！”老板微微一笑，说道：“自从买下这个宾馆，我就再也没有出去过！”

    “哦？这个宾馆是你刚买下来的？怪不得连个服务员都没有！”道九言说道。

    “别提了，现在的服务员可不好招，工资低了不干，累一点也不干，真是一点办法也没有！”老板苦笑道。

    “对了，我今天来的时候，看见死人了，听说这已经是这个月的第四起命案了。”

    道九言突然笑了笑，继续说道：“你能跟我说说，到底是怎么回事吗？”

    “那你可问错人了，我这一天大门不进二门不出的，哪知道这些事呀！”

    老板摇了摇头，随即一脸惊讶地说道：“都死四个了，还是一个月内？这下完了，如果这事传出去，过来旅游的人就少了，生意也就难做了！”

    “可不是吗？好在我胆子大，否则的话，我白天也走了。”

    道九言一直盯着老板，低声说道：“听说这里的警员说，凶手不是普通人？”

    “哼，我看就是他们的托词，没有那个本事破案！”

    老板声音里满是抱怨和不满，随即低下头，嘴角却露出一抹冷笑。

    很显然，他不想让道九言看到他的表情。

    然而，他并不知道，这一切都被道九言尽心眼底。

    “我看那些警员挺有本事的，已经确认凶手了！”

    道九言微微一笑，把脑袋靠了过去，低声说道。

    道九言的话，让老板不由一怔。

    “真的吗？那可真是太好了！”

    老板很快回过神，一副激动的样子，“只要他们抓到凶手，那我的生意也就好起来了！”

    虽然老板在极力隐藏自己的情绪，但道九言还是在他的眼里，看到了一丝惊慌。

    “当然是真的了！”

    道九言点了点头，随即笑道：“对了，我想知道杀人是什么感觉，特别是怎么做不留下伤口，还能把血放光！”

    话声才出口，道九言明显发现宾馆老板的眼神闪动着杀机。

    “这我哪知道！”

    宾馆老板惊恐地摇头，害怕地说道：“我平时连鱼都没杀过……”

    话才说到一半，宾馆老板突然发现道九言看他的眼神很不对，随即疑惑地问道：“小伙子，你这是什么意思？”

    “难道我的意思还不明显吗？”

    道九言冷笑一声，淡淡地说道：“你还要继续装下去吗？你就是那个连环杀人凶手！”

    宾馆老板闻言，一副惊慌的样子说道：“小伙子，饭可以乱吃，话可不能乱说呀！”

    说着，他还四周看了看，恐怕被人听见一般。

    “我可没有乱说！”

    道九言看着宾馆老板，微笑道：“你听说过武者同盟局吗？我就是其中的一员，专门处理那些违法乱纪的武者的人。而你，就是我要处理的目标！”

    “什么武者，什么同盟局的，我听不懂你在说什么？小伙子，你是不是网络小说看多了？”

    宾馆老板一脸的茫然，连忙摇头否认。

    “你知道我是怎么来到这里的吗？”道九言问道。

    宾馆老板神色不变，摇了摇头。

    “我是从案发现场，一路顺着足迹找来的！”

    道九言淡淡一笑，直接开门见山地问道：“今天被发现的那个女人，是你杀的吧？”

    宾馆老板一听，脸色大变，连忙大叫道：“你才是杀人凶手，你跟我说这么多，就是想陷害我，想杀我！”

    顿时，老板整个人变得惊恐起来。

    一边向吧台外挪动脚步，一边说道：“求你不要杀我，我给你钱，我把这个宾馆也给你，求你不要杀我！”

