    第46章 非你莫属

    石金阳太单纯了，能跟秦款冬形影不离地玩一天，身心愉悦，非常满足，根本就没往那方面想。

    当然，他现在明白了，也并没有觉得遗憾，至于什么时候跟秦款冬同居一室把生米给煮成熟饭，他希望能顺其自然，水到渠成。

    车上，秦款冬也遭到了孙可歆的调侃。

    孙可歆醉眼迷离地望着正在开车的秦款冬，说：“款冬，你还真就老老实实地把他送回去了？”

    “不然呢？”

    “我还以为，你为了找个借口跟他去酒店过夜，才会故意拉着我们去唱歌到半夜，结果你却先把他送走了。”

    “你这脑子里一天天的想啥呢？”秦款冬哭笑不得地吐槽道。

    “这句话，应该问你，既然已经确定关系了，有这么好的机会，你却白白浪费了，你在想啥？”孙可歆反问道。

    “确定恋爱关系，就一定得做点儿啥？”

    “款冬，你是不是还活在上个世纪？这都啥年代了，难道你还打算一直守身如玉到洞房花烛夜？不提前试试，万一领证结婚后，却发现是个中看不中用的男人，那不就耽误了嘛！”

    “我听出来了，你经验挺丰富啊！”秦款冬反击道。

    孙可歆笑而不语，停了一会儿，又忍不住调笑道：“老话说得真对，不是一家人，不进一家门，你男朋友跟你一样，都是老实人，如果换成其他男生，估计早就千方百计地先把我和静苒打发走，然后花言巧语地把你哄进酒店房间里了。”

    秦款冬认真地道：“幸好阳哥不是那种人。”

    孙可歆是个聪明的女人，但是也仅仅只是聪明而已。

    秦款冬不但聪明，更有智慧，知道自己想要什么样的人，更知道分寸。

    有些男人，嘴上说着情啊、爱啊，甜言蜜语地把女人哄得团团转，其实那些男人根本就不懂得什么是爱，也不在乎是不是真的爱那个女人，不过是在雄性本能的使驱之下，想要占有那个女人而已。

    这种男人并不在乎那个女人是谁，如果换个更漂亮的，他们肯定也一样甜言蜜语地哄着。

    她和石金阳非常般配，就是因为石金阳并不是那种男人。

    哪怕是重生前，无论是恋爱期间，还是结婚之后，石金阳都没有假惺惺地向她说过“我爱你”之类的肉麻情话。

    但是她心里非常清楚，也能清晰地感觉到石金阳对她的爱有多深。

    石金阳从始至终，都是全身心地在宠她，爱她，从来不会做伤害她和背叛她的事情。

    所以，哪怕石金阳身边经常被各种年轻漂亮的女人包围，也没有担心过他，因为信任，所以放心。

    当然，秦款冬也并不是那种封建守旧的人，并不是非要等到结婚后才能同居，而是想像重生前那样，一切都顺其自然，水到渠成。

    现在的石金阳，年轻、阳光、纯真，像天底下最清澈最美丽的风景。

    秦款冬能看着他，能陪着他，就已经觉得非常美好了，不忍心粗暴地去破坏这份美好。

    她和石金阳的爱，跟那些被欲望驱使的伪爱不一样，而是非你莫属。

    哪怕有更优秀更帅更有钱的男生追求她，她也不会多看一眼，仍然会毫不犹豫地选择石金阳。

    她相信石金阳也会如此，毕竟在重生前，石金阳成名之后，已经不止一次地用实际行动向她证明过了。

    所以，她并非像孙可歆想的那样，真的没有刻意创造机会想跟石金阳同居。

    孙可歆刚才还戏谑地调侃石金阳脑子里在想啥。

    秦款冬很想告诉她，石金阳脑子里在想书，肯定正计划着如何在最短的时间里，把那些书里的知识“据为己有”，这就是学霸的脑子。

    正因为不刻意求财，而醉心于求知，将来的石金阳才会在中医圈里脱颖而出。

    那时候，他不求财，财却滚滚而来。

    他不求名，却能誉满天下。

    他不求色，却吸引很多美女美慕名而来，但是他也经受住了考验，从未动过邪念。

    秦款冬心里，石金阳已近乎神。

    她猜对了，石金阳脑子里想的都是书。

    他此时正站在床前望着那些书傻笑，仿佛那是一堆钞票似的。

    小牧走到宿舍房间，发现石金阳的床铺被书占了一半位置，震惊地问道：“阳哥，你不会带着款冬姐在书店转了一天吧？”

    “嗯，是她带我去的购书中心。”石金阳若无其事的纠正道。

    小牧的眼神有些无语，无法理解学霸之间的恋爱，竟然去书店约会，而且还一下子买了这么多书。

    “这么多书，得花不少钱吧？”小牧心里已经开始计算，如果把这些钱省下来，是不是可以买一些好看的衣服和鞋子，还能省下一大笔钱留着去上网。

    “都是正版书，有点儿贵，花了一千多。”

    “一千多？”小牧吓一跳，刚才还在心里猜测，会不会花了五六百，没想到竟然花了一千多。

    “都是中医典籍，定价比一般的书要贵很多。”石金阳解释道。

    小牧嘀咕了一句，“看来，家里要是没钱，想学医都困难。”

    王师傅也走过来了，望着石金阳床上那些书，两眼放光，“小阳，这么多书，你一天也看不完，能借我一本看看吗？”

    “可以！”石金阳毫不犹豫地答应了。

    二十六本书，在书店的时候，已经看过一遍《濒湖脉学》，剩下的二十五本，有好几本都是500页以上的巨著，可能要花整个暑假来学习了。

    “我先挑一本。”王师傅兴奋地翻了几本，然后挑了《景岳全书》，兴匆匆地回自己房间去认真研读。

    石金阳并不打算现在看书，玩了学习，精力跟不上，效率也就跟不上。

    他上学有时候也是如此，有些学生确实刻苦，虽然没有头悬梁锥刺股那么夸张，但是也经常在晚自习结束以后，回到宿舍继续学习，哪怕等宿舍息灯以后，也会点上一截蜡烛继续秉烛夜读。

    石金阳从来没有这样做过，他一直把晚上这段时间称之为垃圾时间，头脑已经连续工作一天了，最需要的就是好好休息，而不是继续学习。

    他都是晚自习结束之后，以最快的速度进入梦乡，然后早晨的时候比别人早起一小时左右，利用这一个小时的时间去复习重点知识。

    他把早晨一小时称之为黄金60分钟，学习效率最高，质量最好，记得也最牢，可以用来学习比较重要的知识点。

    他打算如法炮制，现在赶紧睡觉，然后早起一小时学习。

    (本章完)

