    他眼睛看着手机上的信息，眼珠子都差点瞪出来！

    嘎！

    话声落，整个沈家包间之中，都猛地安静了一下。

    很多人在第一时间，甚至还没有回过神。

    啪！

    原本正安稳坐在椅子上的沈天一，猛地起身，他一把抢过了沈家那个情报人员的手机，下一刻，他的目光，也死死地看向了手机屏幕上的信息。

    九鼎拍卖会，两年举行一次。

    这么多年，虽然九鼎拍卖会的丹药拍卖环节，一直都是拍卖会的最后一个环节，也是压轴环节，但是拍卖会上的丹药种类，基本上一直没有太大的变化。

    真正武者修炼能用的丹药，基本都掌握在全球各大顶级势力的手中。

    就算偶尔有新的武者修炼丹药的出现，基本上也是在之前的丹药上进行小幅度改进，亦或者是新的作用不算特别大的丹药。

    在沈家人，乃至很多人的印象里，上一次，新的武者药物出现，还是在十年前，那一次，确实也造成了很大的轰动。

    那一次，就是美洲最神秘的组织，战神组织推出的新款武者用的药物，一号基因药剂！

    不过，那一次的轰动，也是有限的。

    因为基因药剂，在三十年前就已经在国际上曾有出现，美洲战神组织，也不过是对曾经的基因药剂，进行了大幅度的提升和提纯。

    比之前强的东西，也是有限的。

    而在国内，新的武者用的药物，这么多年，更新换代一直都是处于非常慢的阶段，毕竟，一种新的药物研发，以及改进，都是需要非常多的时间，以及恐怖资金支持的。

    把一种武者所用的药物，直接提升十几倍，还把副作用给消除了，这几乎犹如天方夜谭！

    “这不可能！这绝对不可能！”

    沈家的一个精锐，脸色在此时猛地狂变！

    “我们沈家的续骨丹，传承于唐朝，我们沈家用了上千年的时间进行改进和炼制，也才到了今天的地步！”

    “现在，新出了这么一个丹药，药效敢直接说是我们沈家的十几倍？！九鼎拍卖会是在开玩笑么！”

    “这个玩笑，一点都不可笑！”

    沈天一看完信息，脸色在此时，赫然已经一变再变！

    不仅仅是他，沈家的那两尊化劲级别的恐怖强者，脸色在此时都已经猛然之间大变！

    这已经冲击到，他们沈家真正的根基了！

    他们沈家只靠着给武者续骨，治疗内伤的续骨丹，每年利润几乎就高达千亿！

    而从这个丹药之上，衍生出的其他生意，更是几乎占据了他们沈家庞大基业的半壁江山，上千年来，几乎都是如此。

    丹药配方，更是他们沈家的顶级绝密！

    现在——

    他们看着手机上的消息，脸色几乎瞬间都在极度震撼之中，出现了扭曲的痕迹！

    “轰！”

    “神荼小姐，你们开玩笑，是不是有点过分了！”

    “这个世界上，还有什么丹药，药效之力能直接超越我们帝都周家养元丹的十五倍，还没有副作用？！”

    沈家震撼之时，二楼帝都周家的包间之中，在这一刻，赫然也已经惊爆！

    一道狂暴的气息，直接从二楼帝都周家的方向，直接汹涌爆发而出！

    一道化劲级别的威压，直接朝着拍卖台上，压了下去！

    萧叶的三舅妈身后，一个老人也直接迈步到了拍卖台之上！

    “神荼小姐，你们九鼎拍卖会，是不是要给我们周家一个交代，我们帝都周家的养元丹，有增强武者内劲之效！”

    “上千年来，无数势力想要模仿，都未曾有一个成功。”

    “现在，你们九鼎拍卖会居然说，有一种无名丹药，药效是我们周家养元丹的十五倍，还没有副作用？！”

    萧叶的三舅妈，穿着一身殷红色的旗袍，凤眼之中在此时也是一片震撼和冷厉！

    这件事情，太大！

    几乎关乎一个家族的运势！

    不震怒，都不可能！

    “轰！”

    “你们同样，要给我们沈家一个交代！”

    “这个玩笑，一点都不好笑！九鼎拍卖会，这是要砸自己的招牌吗？！”

    沈家的包间方向，沈家四爷，身上惊世狂暴的化劲威压，在这一瞬间，也已经直接透过了包间，直接朝着前方压了过去！

    “啊！发生了什么？”

    “沈家和周家的人疯了吗？丹药拍卖的环节，国内最大的两家收益者，不就是他们吗？”

    有人见状，一时间还没有缓过神！

    大多数人，还没有怎么彻底看完手上的药物信息。

    毕竟，大多数时候，在九鼎拍卖会上，就只有那二十来个顶级势力，对外界卖药！

    其他很多有能力自己炼制药物的顶级势力，绝大多数，都是不对外买卖的！

    “不对！”

    “你们快看药物信息，后面两个丹药的介绍！”

    一代呆滞和惊疑之中，有人也在此时，猛地开口！

    轰！

    “九鼎拍卖会从来都不会公布虚假消息，以前不会，以后也不会！”

    “两种无名丹药，已经经过了我们九鼎拍卖会的全面测定和审核，药物效果，和信息上的完全一致！”

    也就在此时！

    九鼎拍卖会深处，之前曾出现过的那一股极度恐怖，古老，神秘的威压，再度幽然之间沉稳出现！

    那威压，直接强行将沈家和周家那两个化劲巨头身上的威压，完全逼了回去！

    沈家和周家的那两尊巨头，无声之间后退了一步！

    他们的脸色，在此时再度恐怖狂变！

    之前萧叶拍卖到那个极品玉髓，几个顶级势力爆发施压之时，九鼎拍卖会深处，那一道几乎深不见底的恐怖威压，就曾出现过！

    “九鼎拍卖会每一次举行，都会有一个真正顶级的无上逆天巨头坐镇吗？”

    在三楼包间之中，有人看到这一幕，低声自语！

    轰！

    “这，这是真的？我，我去！又，又出了两个无名丹药！”

    “这不可能！这两种丹药的效果，也太逆天了吧！直接作用暴涨十五倍和十七倍？最重要的是，还踏马没有副作用？！”

    拍卖场之中，在很多人都快速地看到后面的两个药物的信息之后，整个拍卖场之上，无数人彻底惊呆！

