    得知李羽额外押注100万，苏琳震惊莫名。

    上网搜了一下两支球队比赛的赔率，拿着计算器一阵敲击，然后得出一个准确的数字。

    “嗯？只有141万啊........”

    这些轮到李羽蒙圈了。

    怎么少了20万？

    李羽今天压根就没再关注两队赔率的变化。

    带着狐疑，他也凑了过去。

    等他看到网上赔率曲线最后半小时跟跳水运动员一样呈抛物线下滑时，眼皮也忍不住跳了跳。

    尼玛

    “黑幕！”

    “绝对是黑幕！”

    此时李羽的心情，和王春刚是如出一辙的。

    只不过王春刚是输了一套房, 李羽只是少赚了20万........

    苏琳一脸无语的看着李羽激动的表情。

    “赚了140万，还有一套房，也没看你这么激动啊........”

    “额，好像是这个道理喔。”

    李羽没办法和苏琳解释自己为什么这么生气，只能干笑两声。

    算了算了，做人要知足。

    比赛结束, 收摊回家。

    “加班摸鱼2小时, 奖励3000元。”

    “累计未兑现奖励6500元”

    “特殊奖励：《凡人修仙传》+4章，解锁至318章。”

    哎, 每天爆更10章，存稿还是维持在50章左右，根本发不完啊........

    就在李羽为存稿过多而发愁的时候。

    老鹰捉鸡鸡同学正在奋力的码字中，最新一个章节码完。

    伸了伸懒腰，骨骼啪啪作响，脖子和腰椎传来阵阵酸爽。

    “已经连续7天爆更1.5万字了！存稿也有20万，再过三天，就能正式参加比赛，我一定要拿到爆更王！”

    “哈哈哈........”

    等3万爆更开始，每天一个白银盟，自己的小说猜想不起飞都难啊！

    心里美滋滋的想着，他又习惯性的打开《凡人修仙传》，看看墨鱼大佬今天爆更了没有。

    我靠，果然还是稳定的10更........

    有些人面对困难会被轻易的打到，但是有些人恰恰相反，面对困难, 他们遇强则强。

    老鹰捉鸡鸡同学原本已经心满意足的眼神立刻消失不见, 取而代之的是一团熊熊的火焰。

    不行！

    自己还不能松懈, 要向墨鱼大佬学习！

    生命不息，码字不止！

    继续干！

    奥利给！

    ................

    魔都，茄子小说网

    大晚上的，吴文斌还在加班。

    当然，不止是他，办公室的一众大小编辑也都在加班。

    公司不倒，加班不止！

    这不是压榨，而是给年轻人的福报。

    看着《凡人修仙传》那节节攀升的数据，吴文斌痛并快乐着。

    自己手下作者的小说大火，身为编辑，他自然要高兴。

    但他现在真的高兴不起来啊........

    “老吴，主编叫你进去。”

    吴文斌嘴角一抽，面色发白，但也只能硬着头皮走进火狐主编的办公室。

    “坐。”

    火狐主编依旧是一副面无表情的样子，但是吴文斌知道，这都是伪装的。

    果然

    “恭喜你啊，《凡人修仙传》均订快要破万了吧。”

    吴文斌张了张嘴, 实在是不知道该说什么。

    因为手下的小说成绩太好被领导批评，我特么找谁说理去？

    火狐主编也没管吴文斌心里怎么想的, 随手把一份文件扔到吴文斌面前, 平静的脸上已经挂满了愤怒。

    “这是日胜游戏公司对茄子网最新一期的小说网络游戏改编潜力分析报告，你自己看看吧。”

    吴文斌手有点发抖，他已经明白主编为什么这么生气了。

    用屁股想想都知道，主编肯定又被矮矬子股东代表骂了一顿。

    这帮鸟人别看表面客客气气的，一旦对下属的工作不满意，骂人比泼妇还难听。

    要不是华国禁止打人，他们估计还要体罚员工，反正吴文斌知道岛国那边就挺喜欢搞体罚的........

    别说体罚员工了，他们狠起来连自己肚子都剖！

    吴文斌一边骂着岛国来的股东代表，一边翻看材料，然后他就惊呆了。

    《凡人修仙传》游戏、动漫改编权潜力排行已经杀进网站前十了，排名第九。

    他在公司干了好几年，当然知道这意味着什么。

    凡是排在前十的小说，日胜游戏公司都会购买版权。

    可问题是以前别说前十了，就算是前五十，也没出现过游戏版权不在茄子网手里的情况。

    版权在不在网站手里，直接关系着日胜游戏公司购买版权的价格........

    以《凡人修仙传》现在的排名为例，如果版权在网站手里，撑死了一百万就会把版权贱卖给日胜游戏公司。

    但如果按照市价，最起码要五百万，这还是没有遇到黑心的卖主。

    关键是《凡人修仙传》现在正处于上升势头，按照现在的发展速度，再过一两个月，价格肯定还要翻翻！

    遇到这种损害股东利益的事情，也难怪岛国矮矬子要发飙了........

    不知者无畏，知道的越多，才会越害怕。

    吴文斌现在心里就害怕极了.......

    “主编，这个.......要不要我去和墨鱼那边谈谈版权出售的价格？”

    吴文斌不知道火狐主编的意思，于是试探性的问道。

    “哼哼，你觉得他有资格跟我们谈版权价格？”火狐主编盯着吴文斌冷笑道。

    吴文斌不明白火狐主编的意思，问道：“可是《凡人修仙传》现在也不需要我们网站的推荐资源了啊？”

    说到这个事情，火狐的脸色顿时就更难看了。

    他用网站推荐资源威胁李羽，本以为会十拿九稳，没想到突然冒出来一个什么“爆更成神”计划。

    他对那帮土豪读者没有办法，只能把所有的愤怒都指向李羽。

    李羽这种行为，就是在打他火狐主编的脸，这是他绝对不能容忍的！

    连带着，他看向吴文斌的眼神也变得厌恶起来。

    要不是这个家伙成事不足，自己也不会丢这么大脸。

    不但在下属面前失了面子，更是被股东责难，甚至已经影响到自己在公司未来的发展了.......

    丢了面子，又失了里子。

    火狐主编越想越气，当即一拍桌子，指着吴文斌道。

    “明天你就给我去找他谈，我给他最后一次机会，要么把版权交出来，要么就等着被封杀吧！”

    “还有，如果谈不下来，你就别回来了！”

    “哼！一个小写手，毛都没长齐，翅膀就硬了！这次要是不杀鸡儆猴，以后还怎么管这帮人！？”

    吴文斌脸色惨白的走出办公室。

    因为是隔断式办公室，火狐主编说话声音又大，整个办公室的人全都都听得一清二楚。

    有人幸灾乐祸，就比如小猪编辑，嘴巴都咧到耳后根了。

    吴文斌出了这么大的纰漏，今年的考评，不管他成绩再好，估计也要被主编一脚踢下去。

    之前也说了，第三编辑组只有三个签约编辑的位置。

    每年要淘汰一个人，除了稳如泰山的小牛编辑，只剩下小狗和小猪两个编辑在做你死我活的内卷。

    现在吴文斌几乎是铁定要完蛋，小猪编辑不高兴那就是怪事了.......

    除了吴文斌高兴，其他级别低一级的审稿编辑也都在暗自摩拳擦掌，他们都盯上了吴文斌的位置。

    看着同事们的表情，吴文斌突然有种意兴阑珊的感觉。

    自己为这个公司起早贪黑，奋斗了五年时间，却换来这样的结果。

    领导要搞他，同时也盼着他滚蛋，想想都觉得可悲。

    他现在一点也不怪李羽，反而觉得应该感谢他，是他让自己看透了这家公司的虚伪和残忍.......

    这种毫无人性可言，只有狼性的公司，自己真的有必要继续干下去吗？

    老子不干了！

    吴文斌心情复杂的关掉电脑，在十几双复杂眼睛的注视下，默默离开了办公室。

    此去萧萧兮，不复还。

    一种莫名的伤感涌向办公室众人的心头。

    今天是吴文斌，明天又会是谁呢？

    这种情况，什么时候是个头呢？

    众人不禁扪心自问，如果换成自己坐在吴文斌的位置，真能做的比他好吗？

