    水果、四星、高筒三方专利储备雄厚，设置专利壁垒，限制凡人手机走向世界轻而易举。

    王凡除了尽量避免，寻找替代的解决方案，别无他法。

    没有足够的专利储备，根本走不出去。

    如果不能通过收购黑玫这样的企业，获得专利，王凡只能在国内展，抢水果、四星的市场份额。

    但这很难，不仅要求凡人手机实力过硬，最起码要强于水果和四星，还要有完美的营销方案。

    如果没有好的营销，神一样的产品也卖不好。看看魅族前几年的展就知道了。

    手机做的很好，但基本不营销，结果怎样？

    完全被其他厂商越，尽管产品比起魅族差的远，但销量却高的多。

    要实力过硬，单独在cpu和拍照方面越对方远远不够。

    还要再加几个用户在意的黑科技，下几剂猛料，多几个卖点。

    在一些消费者需要，但水果、四星做不到的领域突破。这样才能增强竞争力，虎口夺食！

    至于营销，王凡真的不擅长，必须找一个擅长此方面的人才，将凡人手机瞬间打响。

    这几年手机市场异常火爆，最成功的营销无疑是大米。

    但饥饿营销，抢购显然不好用了。连华威都在玩这一套，还有什么前途？

    其他品牌营销成功的，还有谁？

    王凡想了良久，终于想起一个，竟然被他忽视了。

    香蕉！

    没错，就是香蕉！

    能将千元机卖到4ooo，还卖的非常好，你说营销水平高不高？

    这简直就是奇迹！

    王凡平静下心里的激动，一一盘算起来：

    专利问题没法急，没钱收购黑玫之类，只能慢慢来。

    至于黑科技卖点，需要从用户入手，需求才能产生消费。

    否则，做一个牛逼哄哄的黑科技，但消费者对此不感冒，根本不会买账，那有什么用？

    标榜自己的技术前，还是标榜自己的智商低？

    只有从用户入手，了解到用户的真实需要，那才是有价值的突破口。

    即便有好的点子，最终也要从用户的立场分析，用户需不需要，有没有价值，再决定要不要搞。

    营销问题，可以从香蕉入手，只要找出核心人物，管他是谁。

    死道友不死贫道，反正香蕉现在不景气，直接砸钱挖人，有多少挖多少。

    王凡将苏雪雁喊来，告诉对方自己的想法。

    苏雪雁略微思考，立即做出安排：

    一、成立专利部门，负责评估、收购专利，以及研。

    二、市场部调查分析香蕉的营销方式，人力资源部调查背后的核心人物、性格、现在收入等等，重要度一级。

    三、市场部做出卷，通过凡人论坛起问卷，再由市场部分析用户需求，寻找突破口。

    四、人力资源部，招揽手机行业的相关人才。

    王凡满意地目送苏雪雁离开，有她在，他的确能省很多事。

    现阶段，王凡除了搞cpu，总得做点其他。

    专利是把双刃剑，三大巨头凭借专利断了他的全球化之路，他也要给对方找些麻烦。

    过去的专利积累比不了三大巨头，但接下来还真不好说，特别是王凡拥有科技衍生系统。

    完全可以立足现在，截胡未来！

    这无疑是最有利的反击方式，想到这里王凡忍不住笑出声来。

    凡人手机刚起步，不急着国际化，三大巨头无可奈何。

    但三大巨头的产品可都在华夏畅销，一旦王凡截胡了他们的专利，断了他们的前路，那可真好玩了。

    如果对方一意孤行，继续使用，王凡就可以起诉讼，甚至形成专利壁垒，逼对方让步妥协。

    否则，他们也只能劳师动众，另寻他法，多走很多弯路，计划不断延期。

    只要来上这么几次，轻则伤筋动骨，重则万劫不复！

    要知道每个巨头都是有竞争对手的，有时候晚那么一步，可能就是生死两重天的结局。

    例如四星和台积电争夺水果、高筒的cpu订单。

    同一时间点，谁的工艺更先进，良品率更高，就可以争取一大半甚至全部订单。

    反之，就会失去一大半，甚至全部。几乎是赢家通吃的局面。

    从而强者有了订单，有了资金，继续投资扩建，提升工艺，不断展，良性循环。

    弱者，只有不断落后，直到被淘汰。

    哪怕旗鼓相当甚至略有优势，一旦关键节点，被王凡截胡一下，再寻找其他解决办法，很有可能就一步慢，步步慢，再无翻身之地。

    因此，三大巨头与凡人科技真正的专利战，还不一定孰赢孰输。

    有时候看的不是专利数量，还有质量。以及时机的把握！

    尽管申请专利时间长，但巨头研的时间更长。

    而且专利保护不是授权后才开始的，而是自公布后，就可以获得临时保护。

    正常的公布时间是自申请日开始15个月，但申请人可以申请提前公布。

    这样只需要3个月，就可以获得临时保护。

    对于动不动就一年甚至几年的研周期，三个多月的时间，完全可以搞。

    不过也不能过于提前公布，尤其是关键的技术。

    一旦提前公布，肯定会被对方偷师，反而成了给人家做嫁衣。

    因此，时间一定要把握好，最好在对方差不多有思路但没有具体成果时公布。

    而且内容也要控制好，不能公布所有的专利或核心的技术，最好选择那些不太重要，但又必不可少的关键点！

    这样直接断了对方的前路，给他们当头一棒！

    但王凡的目的不一定是将某个巨头彻底搞死，而是逼着对方让步、妥协。

    以专利换专利，交叉授权，只是这个比重，一比一，还是一比十，全看谁更急切！

    不走寻常路！这才是王凡的专利储备之路。

    王凡不是纸上谈兵的人，有了方向，自然会马上行动。

    对于手机的某些领域，王凡还是比较熟悉的，因此他准备从这里突破。

    现在拍照领域除了镜头硬件和软件调教的提升，也就剩下镜头组合了。

    双摄无疑是下一个突破口，相比单摄像头，无论是感光还是成像等，都有着大幅度提升，更有短暂的3d效果。

    这方面华夏企业行动还是比较早的，华威更是已经推出双摄像头的手机，并进行了一些研、积累。

    就连水果和四星都在做双摄的研究，一旦王凡利用科技衍生系统，将整个双摄领域的所有专利技术，尽可能的截胡。

    那么无论是水果还是四星，都绕不过去，除非他不用！

    但双摄是下一个趋势，明年开始，很可能迎来大爆。

    水果、四星别无选择，只能向王凡买专利，或者换专利，交叉授权。只是比例就要听王凡的了……

    立足现在，截胡未来！

    这场没有硝烟的战争，最终孰胜孰负，还真难说！