    就像现在真新镇大部分都是中老年带上一些小孩子就知道了。

    真新镇也在面临相同的问题。

    “算了，这个先不提。”

    修听着大木博士这话也打消了在这里的念头，转而将话题重新拉回到常磐市之中。

    只是这个时候修听到了一个很重要的信息，联盟打算整顿常磐市，彻底清除火箭队在那里的势力。

    当然，在修看来这是只是借口，联盟真正想要的是整顿常磐市那些出逃的公司和个人，用来填补这次产生的经济损失，这些人正好撞上而已，就算不是这里理由联盟也会找另外的理由。

    联盟吃相这么难看原因自然就是没钱了。

    面对接连的两次大事件，常磐市现在可谓是千疮百孔，加上常磐森林的暴动摧毁了常磐市的根基产业，那就是材料。

    现在不单是要想办法填补这两次事件之中产生的亏损，而且还想要重新发展起来就必须大量的钱财。

    大木博士脸上浮现出一丝随意，轻描淡写的说道：“这些人在常磐市危急时刻没有听从安排顺序撤离，而是大规模的逃离引起民众恐慌，现在常磐市空出手来肯定要对他们进行清算，就算人没什么事，但肯定要付出点代价，毕竟基业在哪里逃不了。”

    修听着大木博士的话，也没有太多感想。

    能混到这个层次，谁是干净的？只是没有人去查而已~

    现在联盟需要钱了，那这些‘储钱罐’自然要砸碎，将里面的钱拿出来。

    大的动不了，或者他们能够负担得起这笔赔偿，但这些中小型就不一定了。

    甚至更黑暗一点，大的正好联合联盟将这些中小型瓜分。

    你要钱，我要资源。

    非常不巧，修现在就属于大的，他在常磐市的那些安排躲开了最关键的一下，但是保留了和乔伊合作的机会，在这次事件之中坚定站在乔伊这边不遗余力提供帮助。

    那么事后瓜分蛋糕他也就是得益者之一，自然不会有半点怜悯可言。

    只不过他记得城野他们家好像就在常磐市有一点小生意吧~

    对于这个修也没有太在意，转而继续跟大木博士谈论一些事情。

    只是这个时候一人走来打断了两者的交流。

    修看着奈奈美走来识趣的闭上了嘴。

    “爷爷！”

    “欸~”大木博士笑着走了过去。

    看着他们两个交谈，修也没有要旁听的意思，转而回到仓库这边。

    该工作就应该工作，这几天将那些事情丢给奈奈美和小纯，现在也要重新接回来了。

    一切都按部就班的进行着……

    将研究所那边的事情搞定之后修就来到了植物园这边，有些情况还是要跟城野他们两个沟通一下。

    只是等他敲开门的时候却发现开门的村雨林子神情有些不对劲。

    这一下就引起了他的警觉。

    “出什么事情了吗？”

    说罢也不管她什么反应，朝着房子里面走去。

    扫了一眼，城野他们两个并不在客厅，修不由得回头看向村雨林子。

    村雨林子也察觉到修的反应，知道他可能误会了什么，赶紧解释道：“我没事，他们在上面房间陪着千阳学习呢。”

    “是有什么特殊吗？”

    村雨林子皱着眉头沉吟片刻才低声说道：“千阳很厉害，看完一本书非常快，基本上扫一眼就能记下里面的内容，而且还能理解上面的意思，你留下了几本图鉴和基础书籍她只是用一个晚上就看完了。”

    说着村雨林子脸上显露出一丝恐惧和茫然。

    “我本来还想着教一下她，没想到反过来变成了她教我。现在我只能拿出一些关于植物学的书给她阅读。”

    修立马就明白村雨林子变成这个样子的原因。

    很简单，她显然没有预料到一个不过九岁的小孩会有这么恐怖的学习能力，千阳她的表现远远超出了村雨林子的认知。

    简单来说就是预期和现实不符带来的割裂感。

    同时她在面对这种能力的时候不由自主就会和自己的情况对比，一本书她要花上大量的时间精力才能理解，但是千阳只是简单扫一眼然后翻页就行了。

    这种能力上的全面碾压让她产生了一种挫败感，仿佛她以前坚持的一切都变得毫无意义。

    这两种感觉共同延伸至人类最直接的情感——恐惧。

    了解了原因修就知道该怎么疏导村雨林子的这种情绪。

    “看着我。”修双手扶着她的肩膀让她正面对上自己，“你这种情绪的来源就是……”

    大概将她的情绪分析了一把之后修这才开口疏导：

    “人和人之间的差别是巨大的，在那些天才面前我们不得不承认我们只是普通人这个现实。但是承认差距并不代表我们就比那些人差一等，这个世界更多的还是你我这种普通人。

    你就是你！你并不比一般人差，要知道你还是那个在植物方面远超常人的村雨林子。明白这个你在面对这些情绪的时候自然可以保持本心。”

    被修点破情绪之后村雨林子陷入了沉思，片刻之后才苦笑着开口道：“对不起，让修替我担心了。”

    “嘻嘻~”修放开她的双肩，又不忘补充了一句。

    “其实说到底还是你接触的人太少了，见识不够。等到你见识多了，什么事情都见过，一些在原本看来很神奇，很不可思议的事情，自然也就很容易的接受下来。”

    村雨林子被困在植物园这么多年，能接触到你人也就那几个，见识少眼界和心理承受能力自然差一点。

    这只是一个小插曲，村雨林子能一个人生活在这里心性自然不差，想明白之后反倒是变得多出几分洒脱。

    “哎！早上忘记记录那些植物了，我先去植物园那边。”

    村雨林子终于记起被她放下的工作，神情显得有些着急。

    “那行，我去找城野他们有事，先上去了。”见到村雨林子恢复过来修也懒得继续废话。

    这边两人在门口分开，但是修的神情却变了下来。

    他可没听说过常磐之力这种能力还有这个说法……

