    水家的几名实力薄弱的弟子，见到这画面，裤裆一热，尿了！

    这在这时，大厅里面响起一道女声。

    “傻站着做什么，到这边来。”

    众人闻言，这才醒过神来，纷纷向声音传来的地方跑去。

    九婴见到嘴里的肉飞走了，立刻追了过来。

    众人只看到一道纤细的黑色身影，在他们眼前一晃，凶兽九婴便调转方向，追着那道黑影跑了。

    水家和风家弟子，一窝蜂跑进了宫殿内。

    水逆见暂时安全了，回过神才发现，他跟其他人走散了。

    此时，跟在他身边的，只有水无心。

    “其余人呢？”

    他喉结滚动了一下，声线微微有些颤抖。

    水无心怔在哪里，仿佛失去灵魂的木桩子似的。

    “无心…无心……”

    水逆叫了她两声，才把她的丢了的魂儿换回来。

    看她那副被瞎蒙的样子，水逆便知道，问她也是白问。

    水逆打量着周边的环境，发现宫殿内部的建筑模样都差不多。

    “水逆！”

    水无心醒过神来，撞进水逆怀里，一把抱住了他，将头重重地埋在水逆的心口处。

    温热的水滴，沾湿了水逆胸前的衣襟。

    水逆身子一震，才发觉她的身子在微微颤抖。

    水无心在他面前，一直都是气势凌厉，无理取闹的小妹妹。

    此刻，她这柔弱模样，倒把水逆吓了一跳。

    他想想也是，水无心虽说强势，但好歹是个女儿家。

    胆子小些，也属正常。

    遇到这么可怕的事情，即便是他，方才不也被吓得魂不附体。

    更遑论水无心，这样的女孩子呢。

    “没事了，无心。”

    水逆轻轻拍着她的后背，安抚道。

    “这里不安全，咱们先离开这里。”

    听水无心鼻音浓重地“嗯”了一声。

    水逆这才拉着水无心，小心翼翼地，往前宫殿内走去。

    很快，两人便发现不对劲了。

    他们转来转去，周围的一切似乎都没有变。

    两人对视一眼，眸中升起了疑惑之色。

    正在这时，两人身后一道黑影飞身而来。

    “小姐，这边！”

    那人话音刚落，两人便见云染身子灵活地一跃，出现在宫道的尽头。

    “哇…哇……”

    伴随着一阵婴儿的啼哭声，地面剧烈地震动起来。

    紧接着，九婴庞大的身躯出现在宫殿上空。

    在看到九婴出现的一瞬间，水逆身子一僵，站在那里无法动弹。

    一道火柱从九婴嘴里喷了出来，直冲云染而去。

    云染一抬头，见水逆和水无心站在宫殿中。

    她皱起眉，身子往另一旁的宫道一闪。

    “该死！”

    火柱在她身旁炸开了。

    水逆和水无心只是吓了一跳，一点事儿也没有。

    纵然云染躲闪速度极快，还是被强大的冲击波扫飞出去。

    水逆的拳头紧了紧，想上去帮忙。

    可他的身子仿佛被施了定身术一般，面对九婴这头凶兽，他根本无法挪动一步。

    就在这时，一个黑衣人从斜方的宫道里窜出，稳稳将云染接住。

    两人被强大的冲击力击飞，黑衣人的后背撞在了宫殿的墙上。

    看清接住云染的人是云隐之后，水逆怔了怔。

    他捏紧的拳头“咯咯”作响。

    从前云染还没废的时候，云隐的实力，仅在云染之下。

    上次在云川城看到她们两人同行，他便察觉到这两人的关系非同寻常。

    没想到，云隐竟然肯为云染豁出性命。

    “噗！”

    云染一口血喷了出来。

    云隐的嘴角，也流出了一丝血迹。

    他却丝毫不在意自己伤势，第一时间询问云染的情况。

    “小姐，你没事吧？”

    云染见九婴过来了，连忙拿起云隐的手腕：“快走！”

    两人手拉手，又快速地消失在宫道中。

    地面剧烈地震颤了几下，九婴又追在了两人身后。

    水逆咬了咬牙。

    他倒是忘了，云隐虽算的上是云染的哥哥，可他并不是云家三房亲生的。

    云隐跟云染，根本就不是血亲。

    方才，云隐唤云染的那一声“小姐”重复回荡在水逆耳边，尤为刺耳。

    云染主动去拉云隐手腕的画面，一帧一帧在他眼前慢放。

    想起进入秘境前，父亲交给他的任务，水逆从怀中摸出了一个湛蓝色的锦囊。

    拉开锦囊后，里面有一张字条。

    他定睛一看，不由得皱紧了眉头。

