    其实在孙老爷看来，这位吕公子的本事倒不是最要紧的。

    最要紧的是，这人有本事，没出路，胆子大，并且只知道潼城里头最浅显的势力关系，尚不知晓哪些人是不能得罪的, 哪些地方是不能染指的。

    比如不失居，比如那位李茂主簿，以及那位周通都统之类潼城新贵的居所。

    孙家从来不养偷儿，倒不是掌控不了，只是因为实在没必要。

    这些人不管是翻高头吃恰子，还是草窃市偷, 所得利润与孙家的营生相比太过于不值一提，而且还要专在上面费些心思，再多担一份麻烦和风险。

    而孙老爷真正需要他们的地方, 往往又是他们绝对不敢轻易踏足的。

    但这吕公子就不会有这样的顾忌，只要孙老爷从头把他的胆气养起来，这一位是能办成许多大事的。

    二人简单做了一些沟通，孙老爷当真给他免了债，甚至又当场拿了十两银子，还给安排了住所，要他做的事也顺便吩咐了出来。

    吕公子本来以为孙老爷会给他分配什么要紧的差事，仍旧以安平来的吕公子的身份在酒肆里厮混，主要是与酒徒们结交，其中最重要的便是华季。

    吕公子一听，立时就明白了孙老爷的意图，也不故作聪明的隐瞒，只问是不是要他寻个机会混进不失居里面去。

    得了孙老爷肯定的答复和赞许的态度之后，吕公子当即就包揽下来，同时也表了忠心，二人这就算是相谈甚欢, 也就这么把事定了下来。

    这边的事布置完毕，孙老爷又将城外的事做了一番安排, 随后也就终于可以得了个机会，好好睡上一个安稳觉了。

    接下来两日便都无话。虽然由于前几日那一桩凶案的影响，郑、王、史三家都在公验上面有所收敛，但同时也抬高了入城的均价，其间又放进来一些怎样的人，这些老爷们却并不那么清楚，孙老爷则更不知情了。

    孙老爷前些日子的精力都被米粮和山匪的事情牵制着，并没有把重点放在城中的消息渠道上面。

    毕竟人手有限，想急切地做成一件事情只能集中全部人手。

    现下里他既然缓过神来，凭着消息渠道营生的人，眼光和本领自然也不是虚的。

    之前的一番布置过后，效果很快就展现了出来。

    去郑家打探的人首先带回来了几个消息。

    首先是凶案当天，太守派人从郑家带走了一名管事和七八个仆从，现下正压在狱中。

    狱里的事情打探不出太多，只听说府衙里照常在审，但明显是没有，或者还来不及审出一些结果的。

    而之后几天郑家一切如常，并没有什么急躁的动作或者谨慎的态度。

    同时，东南西北四处城门上，三家的人仍然在继续维持着公验里面的勾当，只不过郑家终于拿下了西、北两处城门，比原先最明显的劣势好了不少。

    然而除此之外，公验似乎也并没有受到什么其他的影响。

    华季金绾两处则没有什么新鲜消息，这二人作为酒徒和巡检，分别都是很尽职的。

    引起孙老爷注意的是，太守姑母招进府中一个没有旁的事情可做的尽职酒徒，这行径对他而言实在太熟悉了，不过有了吕公子，暂且也就可以不管。

    最后，唯独李寻的匠作司，看出一些不同寻常来的东西来。

    李寻这个人，不只手上确实有点技艺，用人也是极其负责甚至苛刻的。

    以往日子里，他一天十二个时辰，有八个时辰都在司中忙碌。而这两日，除了一天安排新人点卯时露了一面，就再没出现过，竟都不知道缩在哪里做些什么去了。

    虽然主事的不在，但匠作司的差事却是不能停止的。

    这方面本来不是孙老爷交代的重点，但做事的几人本着极尽周全的态度，也稍微做了一些探听和查看。

    这一探，竟还真探出了问题。

    如今匠作司主要做的便是城墙的修缮，和一些城防的准备工作。

    每日里都会有定量的石材木材分别从东、北两道城门运送入城，先进了匠作司自己的府库登记造册，随后再分别转入四面城墙上各自的工程场地当中。

    由于数量过于巨大，府衙甚至临时租用了城中两处私家的邸店，四面外墙上又支起了一整排单是高出墙的部分就有五尺余长的木杆，又蒙上了布，以做临时遮挡防备之用。

    这些流程本来没什么问题，可架不住做事的几个人细心，分别在东、北城门往匠作司府库的必经之路上、匠作司出来后唯一可过驴车马车的大路上蹲了一天，大致算清了一个数目。

    几处一番核对之后，便有了一个颇为惊人的发现。

    运送入府库的木石，只有不足三成真正送去了几处城门上头，剩下的也没有在府库中贮存，记录数目后便送往了新租赁下来的两处邸店。

    由于入城的车马单独载货并不多，甚至还有般载车在协助运输，因而这两支队伍虽然断断续续，但从早到晚络绎不绝。

    但是，木石进了匠作司府库之后，出来的队伍却又多了一支。

    骡马和般载车自然是空着从哪来回哪去，而载着东西的，则变成了许多提前预备好的牛车，朝着租来的两处邸店而去。

    这些牛车也蒙着油布，但总有一些没盖严实的，从缝隙中看去，应当是才刚运进来的木石材料。

    数量之巨，甚至都不能先等来运货的车马走干净了再出来，只得同时进行。

    孙家这些手下人心思活络，当场就有了一个推断。

    这些木石运入府库，定然是在其中直接卸货，又换了牛车，化零为整地送往邸店当中。

    如此一来，往返次数和车驾的数量在观感上显得少了很多。

    若不是特别去留意的情况之下，只会觉得送进去的多，运出来的少。

    然而众人根据体量大小和车辙深浅等等，又做了一些大致的计算，这一出一进之间实则是相差无几的。

    细想之下，只觉得这般掩人耳目的行径着实可疑。

