    “什么，银行催款！”

    苏秋雨紧紧皱着眉头：“不是还有四个多月时间吗？这时候让我们还贷款，我们怎么还啊！”

    沈明珠深吸一口气：“万可药业要搞垮我们的决心，比我们想象的还要强烈！”

    “万可药业在国内的影响力，也比我想象的还要强大，居然连银行都能影响。”

    “银行觉得我们公司现在经营有问题，不看好我们的未来，存在还不上贷款的风险，所以要求我们提前还款！”

    沈明珠一脸苦涩。

    这是要把木雨药业，往死里逼啊，如此做法，银行也要承受不小的损失，万可药业必然是许诺了足够的好处，银行才会这样做。

    说完，她看向苏秋雨与陈朽……

    现在，苏秋雨想不向陈朽借钱都不行了。

    除非，她愿意木雨药业就这样倒下。

    苏秋雨叹息一声。

    他真的很想不依靠陈朽的钱，做出一番她自己的事业来，但现在的情况，已经由不得她了。

    她如果依旧坚持，那木雨药业就要倒了，木雨药业倒了，不止是她的梦想破灭，更关系着数百个员工的饭碗。

    关系着数百个家庭的生活来源。

    “陈朽，我……”

    苏秋雨正准备说话，秘书突然敲门。

    “老板，沈总，有一个叫苏凌雪的小姐，她想见你们。”

    “凌雪？”

    苏秋雨楞了一下：“凌雪怎么来了？快让她进来吧。”

    很快，苏凌雪独自走了进来。

    “凌雪，你怎么来了？你一个人吗？”

    苏秋雨问道。

    她现在与苏凌雪的关系，已经完全缓和，虽然还算不上多亲密，但她们也在努力的修复感情，毕竟有血脉的关系在，感情日渐亲密。

    苏凌雪笑了笑，道：“我听说，你的公司出了一点麻烦，所以我过来，看看能不能帮到你一些什么……”

    “呃……凌雪你怎么知道的？”

    “因为……也有人联系了苏氏药业，要苏氏药业配合一起打压木雨药业。”

    苏凌雪道：“不过，我已经拒绝了……”

    “呃。”

    苏秋雨一时不知道说什么，万可药业这一次对木雨药业的打压，真可谓是全方位的，居然连苏氏药业都联系了。

    可以想象，接下来木雨药业要面对的困境，会比他们现在看到的更为艰难。

    她咬了咬嘴唇道：“谢谢你凌雪，不过你不用拒绝的，公司现在的情况，多一点打压的不多，可别因为我的原因，让苏氏也被万可药业嫉恨上了……”

    苏秋雨说完，苏凌雪微笑着摇头。

    “没关系了，万可药业想嫉恨，就让它们嫉恨吧，就算针对苏氏也没关系，因为……”

    “苏氏已经准备打包卖掉了。”

    苏凌雪说完，苏秋雨瞪圆了眼睛。

    她不可思议道：“苏氏准备打包卖掉了？怎么回事？是苏氏碰到什么困难了吗？你为什么不早点跟我说？”

    “苏氏可是我们苏家的支柱，苏氏卖掉了，苏家怎么办？奶奶她同意了吗？”

    “这就是我跟奶奶商量之后的决定……”

    苏凌雪平静道。

    “你放心吧，苏家没事，毕竟苏氏还值个十几二十亿，卖掉之后，也足够苏家人过好生活了……”

    “而且……”

    苏凌雪咬了咬牙：“现在的木雨药业，肯定缺钱吧？遇到这样的打压，如果没钱的话，可能会撑不了多久的……”

    “秋雨你需要钱的话，我可以先借给你，抱歉……我只能说是借，而不是送给你，因为这些钱，是整个苏家未来最后的希望了。”

    苏凌雪说完，苏秋雨呆住了。

    就连陈朽，都无比惊讶的看着苏凌雪。

    苏凌雪……

    居然是知道苏秋雨有困难，来借钱给她的？

    这些，可是卖掉苏氏的钱啊。

    他摇了摇头，第一次感觉，苏凌雪可能是真的改过自新了，与以前的她完全不同了。

    “凌雪，我不能借你的钱！”

    苏秋雨咬了咬牙，开口道：“苏氏卖掉之后，苏家就没有其他产业了，苏家不能坐吃山空！你得拿着这些钱，去做点其他的生意！”

    “否则，不出多久，苏家就会没落的！”

    苏秋雨无比担心道。

    苏凌雪笑道：“我知道啊，这不是还没有想到好的项目吗？先借给你应急。”

    “以前我对你太过分了，苏家也对你太过分了，现在你有了困难，能帮到你一点，我也才能安心。”

    “多了苏家也拿不出来，就先借给你十亿吧！十亿应该能让木雨药业坚持一段时间了……”

    “我相信你们，一定能够冲破万可药业的打压，重新回到正轨上的，到时候再还我钱就好了……”

    “不要你利息。”

    苏凌雪笑着说完，苏秋雨再次呆住了，眼神中有些感动。

    这就是她一直不愿意放弃亲情的原因……

    在最困难的时候，亲人往往是第一个伸出手来拉你一把的，听了苏凌雪的话，她就知道她之前的坚持，终于没有错。

    “凌雪……”

    “好了！这件事就这样决定吧，钱我会在这两天，打到你们公司的账户上，你到时候以木雨药业的名义，给我写个欠条就好……”

    “如果……如果你没能坚持住，那这钱，也就不用还了，就当是苏家对你的补偿。”

    “我先回去了，有什么困难，记得再找我……奶奶她没脸见你，所以……”

    “你有空，也回去看看奶奶吧，奶奶也知道错了。”

    说完，苏凌雪直接转身，走出了办公室。

    苏秋雨看着她的背影发呆。

    “老板，银行的贷款问题解决了……”

    沈明珠有些开心。

    苏秋雨叹息一声，点了点头：“嗯，解决了！”

    有了苏凌雪雪中送炭的十亿借款，银行的五亿贷款轻松解决，还多了五亿的活动资金。

    有这五亿，木雨药业就算被万可药业完全封锁，也能坚持一段时间了。

    “其实，要破解万可药业的围堵打压，也并不难……”

    这时，陈朽又开口了。

    “甚至，直接弄死万可药业，把万可药业的大本营都抢了，木雨药业也未必做不到……”

    陈朽说完，苏秋雨疑惑的看着他。

    “陈朽，你在说什么？我们怎么跟万可药业斗啊？他们是巨无霸，我们就是小喽啰，现在能硬撑着不倒就已经不错了。”

    “那可未必……”

    陈朽继续笑道：“我们手里，还有一颗核弹呢……”

