 玉机子给叶小川撑腰，正魔各派掌门也都三三两两的点头同意乾坤子有些上纲上线了，他们都不认为叶小川会是天界的敌人联合起来设局坑害天女司的天女。

于是乾坤子也就开始收敛一些，道：“贫道刚才也只是猜测而已，不过，就算此事不是叶公子与天界私下设的圈套，但谁又能保证，这不是天界自己设下的圈套？

从巫山里潜出了多少天界修士，现在还不知道。

目前传回的消息，大雪山中出现了至少三百位天界一流高手，雪山之中还有没有更多的天界高手潜伏呢？

眼下正是人间会盟之际，必须得谨慎一些。

依贫道所见，咱们先打探清楚大雪山中到底有多少敌人，再调派天女过去支援也不迟。

知彼知己百战不殆，现在情况不明，万一大雪山里真有埋伏，贸然调遣天女过去支援，只怕会损失惨重啊。”

昆仑一系的那些门派的掌门长老，都是微微点头。

其他摇摆的门派掌门，也觉得乾坤子这话说的有理。

玉机子淡淡道：“乾坤真人所言极是，只是现在形势险峻，已经容不得我们有更多的时间去大雪山调查是不是天界的阴谋。”

乾坤子微笑摇头，道：“大雪山今日之事儿，无非就两个原因，第一是天界的阴谋，是想围点打援。

第二，天界的这群人是冲着叶公子派出去的那些人去的。

只要搞清楚了叶公子为什么会派遣数十位正魔精英弟子悄悄的潜入大雪山，就不难推断出天界的真正的目的。

如果是第二个目的，那就好办了，说明对方人数不多，咱们自当立刻调派附近的修真力量前去支援。”

很多掌门前辈都看向了叶小川。

知道大雪山内情的，只有叶小川一人。

可是就目前情况来看，这一次人间年轻高手西行，是在执行一项秘密且重大的任务，这种任务已经重大到必须在人间会盟期间去执行，估计牵扯到苍云门的核心机密，只怕叶小川不会轻易说出来。

不过，人群里有两个老头子，端公与颜公，却似乎看穿了一切。

七虫七花毒与雪疥虫的秘密，就是他们告诉叶小川的，当然知道西去的年轻人，就是去大雪山抓雪疥虫的。

叶小川现在不说话了，他知道一旦自己当众说出了雪疥虫的秘密，那千面门肯定会得到消息，柳津烟坟说有至少四百个千面门的余孽混入人间会盟，每个人的身上，都带着能毒死一千修真者的七虫七花毒。

如果雪疥虫是七虫七花毒的克星的秘密暴露，那此次来参加人间会盟的修真者，都有可能死在七虫七花毒之下。

看乾坤子这架势，如果自己不说出实情，他肯定会从中阻挠的。

叶小川陷入了两难，一面是自己派出去的好朋友的生死，一面是涉及到无数人的生死，他不知道该如何应答。

这时，一直没有开口的关少琴出言道：“乾坤宗主言之有理，我也觉得在没有搞清楚状况之前，贸然派兵，风险很大。”

这就是站着说话不腰疼。

此次叶小川派去昆仑大雪山的，几乎都是正魔散修一脉，正道四大派系里，只有迦叶寺有戒色与戒贤两位和尚。

没有缥缈阁的弟子在队伍里，关少琴自然不会在乎那群人的生死问题。

何况，昨天晚上苏小烟与古剑池会面，古剑池已经屈服了。

按照关少琴的计划，一旦古剑池同意合作，那她就会立刻将叶小川身世的情报再买一份给乾坤子。

现在不联合乾坤子打压叶小川与苍云门，更待何时？

多数掌门都没有想到关少琴竟然帮起了乾坤子，这一点乾坤子都有些意外。

不过有这位大佬帮忙说话，乾坤子自然欢喜。

万仙台上诸位大佬的紧张气氛，已经被周围的普通弟子察觉，原本喧闹的万仙台，忽然安静了许多，每个人都伸着脖子往观礼台那边看，小声的议论着。

小七嚼着零嘴儿，道：“小鬼儿，我怎么感觉气氛有点不对劲啊，是不是发生什么事情了？”

鬼丫头看着观礼台上好多人都盯着叶小川，道：“我也感觉不对劲，不会是叶黑子有什么麻烦吧？”

小七点头道：“看样子那些老头还真是在针对叶大厨啊，要是干起架来，咱们要不要帮忙？”

鬼丫头道：“帮忙？

你自己去吧，我才不掺和呢。”

小七身子一抖，道：“我就随口说说，这又不是我的地盘，如果给叶大厨强出头，一个回合我就要身死魂灭！”

云乞幽就站在二人的身边，没心思听着二女的对话，她的那双清冷的眼眸，凝视着观礼台上叶小川。

远远的，她可以看到叶小川的脸色很苍白，似乎陷入了困境之中。

她十分担心叶小川，拎着斩尘神剑就朝着观礼台那边走去。

鬼丫头见云乞幽走了，心中也有些不放心，就拉着小七也跟了上去。

肯定是出大事了，这是万仙台上那些修真者得出的结论，很快万仙台上紧张的气氛，便弥漫到了下面的真武广场。

女佘陛下原本正和凡人首领开茶话会，此刻带着十几个天女，也出现在了万仙台。

女娥少司命名义上掌控天女六司二十四万天女，但她年纪轻，阅历浅，天女司的大事儿，其实还是她的母亲女佘陛下做主的。

她当然想就近调派天女司的天女立刻赶往大雪山支援，但是受到了多方阻挠。

乾坤子一个人阻挠也就罢了，关键是关少琴这一次竟然站在了乾坤子那边，主张先调查清楚，再派援兵过去。

女娥罩不住这群人间大佬，只好悄悄让天女通知自己的母亲上来。

女佘陛下在来的路上已经知道了事情的大致情况，她心中有些为难，不出手相救那就得罪了苍云门与魔教，出手相救，那就得罪了玄天宗。

她有些悲哀，这一场人间会盟，其主旨就是团结人间一切可以团结的力量，对抗天界来犯之敌。

结果，这群人间大佬，到了现在还在为了各自的利益勾心斗角，把几十位年轻精英弟子的性命不当回事。

如此一盘散沙，如何能敌的过天界的虎狼之师？

 