    整个丹室加两侧偏殿，也只有两亩地大小，李弥很快就转了一圈，整个建筑外侧都是云雾，一眼看不到尽头，伸手也摸不到尽头。

    最终还是回到了丹室，捧着《太清丹经》认真研读一遍，这才开始尝试炼制最基础的《养灵丹》。

    这丹药就是给后天武者使用的，可以将灵植中的灵气巧妙的转化成适合人类吸收的成分，用以快速增长灵气获取，对于凝练真气极有帮助。

    最重要的是毫无丹毒，更无限制，每天一颗可以无限量辅助修行，直到成就先天武者，效用微乎其微为止。

    所需的药材也是在天夏很常见的灵植，成本应该能压缩到一个普通人也能接受的层次。

    要知道就连道门销量最广的益气丸，一丸也要99元，一天三丸，一个月下来也是小一万，普通人吃起来也相当痛苦。

    绝大多数家庭都是在孩子修行入门，在初三高三升学前关键的时间点，才会敞开给孩子供应，否则真的负担不起。

    能拿益气丸给孩子当糖豆吃的，那得是啥家庭？

    李弥照章开始炼丹，第一感觉跟做饭有点像，跟高中做化学实验也有点像，加原料，加催化剂，加温度等等。

    唯一玄妙的就是需要以太极真气操纵地脉火，调整其火候，用于更巧妙的来炼制丹药，这一点才是最关键的，也是《太清丹经》的核心。

    第一炉养灵丹，毫无疑问的失败了，出炉的全是残渣。

    原因就是温度过高，加上太极真气炼丹时的掌控不够巧妙。

    能力没问题，就是不熟练。

    不过现在有的是材料给自己造，那还怕什么？

    在这个虚拟的丹室中，李弥根本不知疲惫，也不需要吃喝拉撒睡等一系列事情，唯一需要考虑的就是炼丹本身。

    日月升落一个循环，李弥终于炼制出来了合格级别的养灵丹，中间经历了太多失败，各种问题都遇到过，也被李弥一一解决了。

    从零开始学炼丹术，总算有点成果了。

    然而这还远远不够，李弥冥冥中领悟到，他需要至少炼制10炉完美的养灵丹，才算是掌握了这一丹方。

    从合格到完美，看起来差距不大，但实际上却差了亿点点。

    各种原本疏忽的小问题，都需要李弥一个个找出来并克服，又花了三天，终于炼制出来第一炉完美的养灵丹。

    李弥长吁一口气，成大字型瘫倒在地，成就感爆棚。

    李弥感觉自己在炼丹上还是很有天赋的，各种关窍领悟和掌握都很快，只是“完美”两字，容不得半点瑕疵，真的不是能够稳定达成的。

    接下里李弥炼制的养灵丹从合格到优秀不断变化，又隔了一日，才出了第二炉完美养灵丹。

    直到开始炼丹的第十日，10炉完美养灵丹终于完成。

    但是李弥并未能离开这个虚拟空间，显然这只是个阶段性的小胜利，恐怕要将已经显现出来的十二种丹药全部掌握，才能有机会出去。

    不知道这里和外界的时间流逝比是多少，但是如果传道度烧完了，总会放自己出去吧？

    现在可是烧着传道度来给自己炼丹的机会，绝对不能浪费时间啊！

    李弥稍事休息，就开始了第二种丹药——培元丹的炼制。

    培元丹的效果便是固本培元，稳定根基，为真气和整个身躯增添稳定性，防止各种走火入魔、经脉逆行、真气紊乱等意外的出现。

    培元丹和养灵丹结合起来，更是起到1+1＞2的效果，对于后天武者的修行有极大帮助。

    有了养灵丹练出来的经验，培元丹这一关只卡了李弥五天。

    最后一张后天丹药可就不一般了，是能够改善武者资质的无量丹。

    此丹可以增长武者经脉宽度，提升大约三成真气容量，相当极品。

    炼制起来的难度也陡然高了一个台阶，如果说养灵丹炼制难度是1，培元丹是2，那么无量丹就有10。

    李弥花了足足七天，才炼制出来第一炉完美的无量丹。

    正当李弥在虚拟丹室中全力炼制无量丹之时，老君山太清观已经迎来了日升之时。

    守常真人迎着第一缕朝霞起身，步入金殿之中，却看到了正在老君像前入定的李弥。

    其人心跳速率已经压到了一分钟一次的节奏，灵魂都仿佛已经飞升而去，只在此地留下了一幅皮囊。

    守常真人试着摸了摸李弥，人还是温热的。

    正要打急救电话，却突然想到了“太上梦中授道”这一传闻，连忙撤开三米之外。

    若是太上他老人家正在对李弥讲道，却被自己推醒了，岂不是做了大孽？

    不过守常真人很快还是将一群人都召集到了金殿之中。

    “孙观主，前次李弥梦中证道，你可曾见闻过？”守常真人解释一番后，提问道。

    孙老道摇了摇头：“不曾。只是李弥道友前一天还无功夫在身，后一天就直接创造太极拳，成就真气长河，这是我亲眼所见。”

    “看来太上梦中传道，还真不是妄言啊！”金航真人感慨道：“真不知道这李弥和太清圣人有何关系，值得他老人家多次入梦传道？”

    “该不会是真的在传授炼丹术吧？”冲玄真人一捋胡须，不敢确信的说道。

    几人一番眼神交流，纷纷点头：“很有可能！”

    “冲玄师兄，你居然笑太上传人不会炼丹，老君都看不下去了，估计把李弥招到了兜率天宫，当个烧火童子先用一段时间，再送下凡来碾压你一番。”守常真人打趣道。

    “呵呵，若是能领教老君丹术，岂非老道福分？”冲玄真人笑的很开心。

    但是无论如何，一行人还是先退出了金殿，不敢打扰李弥“悟道”。

    总之，接下来几天时间，李弥一直静坐入定，不吃不喝，如同泥塑木偶一般，若不是心跳一直很稳定，外表也一切成长，几位真人早就忍不住要叫醒他了。

    与此同时，丹室之中，李弥终于已经炼制到了第十二种也是最后一种丹药。

