    被初晨的阳光填满的客房里，重新洗过澡的卫燃盘腿坐在沙发上，仔细阅读着卡坚卡发来的文件。

    目前来说，卡坚卡通过公开信息查到的内容倒是和黛安自己说的没有太大的出入，这位黛安在几年前确实是个小有名气的证券交易员，此后的几年里，她也确实在一个类似的公益组织里做志愿者。

    但黛安没说的是，在一年多以前，她曾在网络上公开揭露过那个公益组织伪善的做法，亲手将那个公益组织拆散，随后才成立的雪绒花组织。

    而且这个雪绒花组织竟然还有个网站，网站里甚至还出售一些诸如带有反战符号图案的钥匙扣，用钢盔碎片打磨出来的和平鸽挂件之类不值钱的小玩意儿。

    除了这一点小小的出入之外，卡坚卡还调查了目前雪绒花组织公开的资金支持者身份。让卫燃松了口气的，至少这些公开出来的幕后金主风评都还不错。而且其中就包括了汉斯先生，以及那位投资了时光电影制片厂的奥拉夫先生。

    有了这些半公开的信息，卫燃也踏实了不少，起码目前来看，那位黛安并不像自己担心的那样别有用心。。

    几乎就在他这边刚刚看完卡坚卡的初步调查结果，房门也被敲响，随后门外便传来了黛安的问候以及一起用早餐的邀请。

    顺手删除了手机上的文档，卫燃痛快的回应了一声之后，立刻换上一套方便活动的冲锋衣裤和足够厚实的靴子，拎着背包走出了客房。

    “昨晚休息的怎么样？”黛安引着卫燃一边下楼一边温和的问道。

    “这里的空气非常好，而且晚上也足够安静，我已经很久没有睡得这么安稳了。”卫燃挑着能夸的地方给出了个半真半假的评价。

    两人一边聊着毫无营养的空气质量和睡眠质量，一边走下楼用完了早餐，随后便在黛安的带领下换了一辆当地牌照的越野车，沿着柳班城镇东侧的河道一路往北，直到正前方出现了一片看不到头的水库之后，这才转头往东，开进了一片茂密的原始森林里。

    随着一点点的深入，车轮下的路面也越来越颠簸，等到半个多小时之后，原本坑坑洼洼的土路都没了，这辆越野车干脆就是在森林里沿着不知道多久之前留下的车辙印开了。

    “你们是怎么找到这里的？”卫燃问话的同时攥紧了扶手，努力让身体跟着越野车保持着同样的晃动频率。

    “与我们合作的挖土党团队里的一个成员，大概两周前来这里打猎的时候无意中发现的那口井。”

    同样被晃的仿佛个弹力球的黛安艰难的继续说道, “或许是出于职业敏感, 他打开了盖住那口井的石板, 剩下的我想不用我解释了。”

    “这里的收购价怎么样？”卫燃用了个非常商业的词汇询问道。

    黛安倒是并没有因为前者的用词显得不高兴，而是在颠簸中坦然的答道，“比俄罗斯便宜一些, 每具可以确认身份的尸骨大概在20美元到50美元之间，不过像这种集体墓地, 或许叫掩埋坑比较合适, 不管叫什么, 我们会额外多支付大概500美元。”

    “如果最后确定那些尸骨是苏联红军的怎么办？”刚刚被颠的屁股险些离开座椅的卫燃继续问道。

    “当然是交给当地官方处理”

    黛安理所当然的答道，“在这一方面, 白俄和俄罗斯做的还算不错。如果在乌克兰，我们会直接为那些苏联红军士兵建造个足够安静的墓地免得他们被打扰。”

    话题聊到这里，宛如游乐场里的海盗船一样的越野车总算在一片林间空地停了下来。

    黛安长长的出了口气, 推开车门说道, “好了, 我们到了。”

    看了眼停在远处那两辆卡车和相距不远的几顶大型帆布帐篷, 卫燃这才推开车门，踩着潮乎乎的落叶层, 跟着黛安走到了空地中央。

    这片空地的面积并不算大，直径总共也就不到20米左右，不远处还有一片长满灌木的沼泽地。

    但在这片林间空地的周围, 却可以明显看到，那些树木仅仅只有大腿粗细, 甚至其中一棵杉树的边上，还能看到个坍塌的仅剩一个轮廓的壁炉。

    而在距离这个壁炉大概十几米远的另一棵差不多同样粗细的松树旁边, 便是之前他曾在照片里看到的，那个显眼的石质烟囱。

    显而易见, 如果把时间往前推一推，这片林间空地的面积或许不会这么小。仅仅只是因为被遗忘的太久，才被肆意生长的树木和杂草重新占据。

    看够了周围的环境，卫燃转头又看向了那两辆卡车。

    这两辆卡车一台白色一台黄色，黄色的那台货斗上还散乱的放发电机、高压水泵、充气泵、各种不知道用途的钢管钢筋、潜水气瓶以及几台脏兮兮的金属探测器，和一些搭在货斗边缘等待晾晒的老式潜水服。

    相比之下，那台白色涂装的卡车就要干净的多了, 这卡车本身虽然没什么稀奇，但车门玻璃窗上那朵凋落的雪绒花却足够大足够显眼。而在车门上，还密密麻麻的写着一行行的红色的小字。

    卫燃好奇的凑近了些，随后便发现, 车门上这些仅有烟头大小的文字密密麻麻的记录着二战中各个国家因为军事和反人类罪死亡的人数。

    这些最后三位数全都省略为0的数据里，有苏联和德国，有英法美，也有华夏，更有一些诸如瑙鲁之类很少会和二战联系到一起的小国。

    而在这些数据的最下面，则用足有拳头大的德语字母拼凑出了两个问题，“我们能做些什么?我们该做些什么？”

    扭头看了眼正忙着和驻留在这里的同事询问情况的黛安，卫燃这才迈步走向了空地中央的那口水井。

    这口水井并不算大，直径仅仅一米左右的样子，石块垒砌的井口倒是格外的平整，其上还放着一个鬃毛刷子，而在这刷子的边上，便刻着之前黛安在电话里提到过的那句话，“以后这个村子或许会重新变的生机勃勃，但你们的所作所为就像这口被你们污染的水井一样，永远都不可能洗刷干净。”

    没理会凑上来的黛安，卫燃用指甲盖抠了抠井沿上的刻痕，这痕迹虽然很深，但划刻的却及其粗糙凌乱，其中甚至还有个俄语字母似乎是因为拼写错误被划掉重新刻上去的。

    “有刺刀吗？”卫燃抬头朝黛安问道。

    “刺刀？”黛安愣了愣，“什么刺刀？”

    “随便，毛瑟刺刀，或者莫辛纳甘步枪的刺刀都可以。”

    “有，我这里有！”

    说话间，一个看年龄最多也不到30岁的男人凑了过来，从他的腰间拔出了一支AK步枪的刺刀递给了卫燃。

    趁着卫燃接过刺刀的空档，黛安主动介绍道，“这位就是当初发现了这里的那个猎人，同时也是与我们合作的挖土党团队中的一员。”

    “普洛霍尔”递给卫燃刺刀的男人热情的朝卫燃卫燃伸出手。

    “维克多”卫燃将刺刀交到左手，随后和对方握了握手。

    简单的相互认识之后，卫燃换了个位置，拿着接过来的刺刀试着在井沿上用力留下了一个仅有不到一厘米的刻痕。

    将刺刀还给那个叫普洛霍尔的男人，卫燃拿起井沿的刷子轻轻蹭了蹭自己留下的刻痕，刚刚他用的力气并不算大，但那到刻痕却足够深，显然，建造这井沿的石头并不算硬，换句话说，想在这上门刻下那段话，并不用费多大的力气。

    探着头往水井里面看了看，同样用石头垒砌的井壁上还残存着潮湿的泥土，但在井底，却已经积攒了一洼浑浊的泥水。

    “普洛霍尔，你是本地人吗？”卫燃站起身，接过黛安递来的湿巾，一边擦拭着手上的泥土一边问道。

    “对”普洛霍尔点点头答道，“我的家就在距离柳班不远的一个小村子里。”

    “当地没有关于这里的传说吗？”卫燃指了指周围，“比如二战时德国人进行的屠杀，又或者苏联人屠杀德国人之类的。”

    “这里唯一的传说就是那个臭名昭著的叛徒”

    普洛霍尔苦笑着说道，“事实上，这里大部分都是在二战结束后从其他地方迁来的，比如我的祖父，他曾经是车里雅宾斯克人，上个世纪60年代的时候才被派来这里工作，并最终留了下来。”

    闻言，卫燃看向黛安，“带我去看看尸骨吧？”

    “和我来”

    黛安说完便迈步走向稍远一点儿的一顶军绿色帆布帐篷，而那位名叫普洛霍尔的男人则从他的挎包里掏出了一副橡胶手套和一个口罩递给了卫燃。

    在这俩人的陪伴下走进挂着一盏照明灯的大帐篷，卫燃一眼便看到了并排躺在帆布毯子上的那一具具或是完整，或是残缺不全的尸骨。

    这些尸骨的脚底，还各自放着一个并不算大的塑料整理箱，里面或是放着些衣服扣腰带扣，或是放着个生锈开裂带有子弹撞击痕迹的破钢盔，又或者仅仅只放着些腐朽到似乎一碰就碎的衣服残片。

    仔细将这些尸骨和遗留物检查了一遍，卫燃抬头问道，“没有发现其他的东西吗？”

    “这几天我们在附近的建筑残骸里还发现了一些不值钱的东西”普洛霍尔伸手指着外面，“要去看看吗？”

    “走吧”

    卫燃站起身，跟着对方走出了这顶躺满了尸骨的帐篷，紧跟着又钻进了相距不过五六米的另一顶帐篷。

    相比之下，这顶帐篷里的生活气息要浓厚了不少，除了正中央摆着个正在持续释放热量加热咖啡壶的木柴炉子之外，周围还支着四张折叠床，而在靠近帐篷门的位置，还有个装着各种破烂的塑料整理箱。

    “这里面的东西就是这两天我们在附近找到的”

    普洛霍尔说着，从折叠床上拿起一副破破烂烂的皮手套递给了卫燃，“戴上手套吧，里面很多东西都生锈了，不小心划伤手的话很麻烦。”

    “谢谢”

    卫燃客气的接过手套，先把之前对方给自己的橡胶手套脱了放在一边，然后这才把厚实的牛皮手套戴在了手上，耐心的翻检着整理箱中的破铜烂铁。

    “如果有你喜欢的，可以低价卖给你。”普洛霍尔坐在旁边的床上主动说道。

    “这些东西也有人买？”卫燃拿起一个沾满泥土的空酒瓶子问道。

    “当然”普洛霍尔回应的同时踢给卫燃一个木头箱子，“收藏什么东西的都有，我之前还遇到过专门收藏罐头包装纸的怪人。”

    “搞不懂有钱人的乐趣”

    卫燃嘀咕了一句，坐在对方踢来的木头箱子上，开始一件件的从整理箱中往外拿东西。

    这箱子里最多便是各种空酒瓶子，除此之外，还有两盏带有弹孔的煤油灯，以及一顶满是锈迹，缺失了起码三分之一的德军钢盔。

    等他把这些东西全都拿出来放在一边，在这箱子的最底层，却出现了一个完全锈死的金属箱子。

    “这是什么东西？”卫燃没有急着把箱子搬出来，而是抬头朝坐在一边的普洛霍尔问道。

    “弹药箱”

    普洛霍尔想都不想的说道，“专门用来盛放德国FLAK30或者38型20毫米高射炮弹匣的弹药箱，这样的一个箱子里，一般会放两个20发的弹匣。当然，它也经常被用来当杂物箱用，里面说不定装着什么宝贝呢。”

    又特么开盲盒...

    卫燃忍不住扫了眼自己左手虎口上的纹身，当初那破本子可就是自己开盲盒开出来的。

    “想不想买下来？”普洛霍尔怂恿道，“只要500卢布，当然，我说的是我们国家的卢布，不是俄罗斯的废纸。”

    一千多人民币买这么个废铁盒子？

    昨天晚上才搞清楚汇率的卫燃暗自琢磨了一番，并没有急着做出决定，而是开口问道，“能先说说它是从哪找到的吗？”

    “空地边的沼泽附近”

    普洛霍尔抬手随意指了个方向，“它是我们昨天早晨才发现的，就像你看到的，还没打开过，如果你想赌一把运气，可以把它买下来。”

    “试试重量？”卫燃抬头问道。

    “当然可以”普洛霍尔痛快的点点头。

    闻言，卫燃这才双手拎着塑料整理箱轻轻掂了掂，这塑料箱子肯定没有多重，但里面那铁箱子可不轻，估摸着少说也得有个三四十斤的样子。

    轻轻将整理箱放下，卫燃重新坐回木头箱子，先是看了眼站在帐篷外面的黛安，这才脱下手套问道，“普洛霍尔，带我去发现那个铁箱子的位置看看怎么样？然后我会按照你说的价格把它买下来，不过那两盏煤油灯和那顶破了的钢盔要一起送给我。”

    “没问题”

    普洛霍尔痛快的接过卫燃递来的手套随手一丢，钻出帐篷之后带着他和黛安便走向了不远处的沼泽。

    “那个箱子能查出来什么？”黛安不解的问道。

    卫燃闻言摊摊手，“我也不知道，先看看在哪里发现的吧，这里留下的线索太少了。”

    黛安看了眼身后的帐篷，最终还是点点头，默不作声的跟在了卫燃的身后。

    在普洛霍尔的带领下，一行人漫步走到了沼泽边缘，随后便看到稀疏的树林里，正有三个男人各自擎着一台金属探测器正在漫无目的划拉着长满杂草和灌木的地面。

    “有什么发现吗？”普洛霍尔扬声问道。

    “没有”其中一个大胖子立刻回应道，“这鬼地方比我的钱包都干净。”

    “我们接下来要不要去沼泽里碰碰运气？”

    另一个看年龄估计也就二十岁出头的小伙子杵着金属探测器问道，“说不定沼泽里有值钱的东西。”

    “这种鬼天气可不适合去沼泽里碰运气。”

    普洛霍尔说道这里停下了脚步，指着距离脚下一个带着挖掘痕迹的土坑说道，“那个弹药箱就是在这里被发现的。”

    闻言，卫燃看了看沼泽的方向，这里距离那片沼泽仅仅只有不到10米，属于和森林的交界位置。

    再看看四周，这里生长的树木倒是一个比一个粗，和身后空地周围那些杂树有着明显的区别。

    卫燃若有所思的踩了踩脚下坚实的地面，抬头说道，“我们回去吧，黛安女士，能不能借我500卢布？白俄的卢布。”

    “你想买那个铁箱子？”

    黛安见卫燃点点头，干脆的拿出钱夹子，掏出500卢布递给了普洛霍尔，“那个铁箱子就当我送给你的礼物吧。”

    “那我就不客气了”卫燃说着扭头看向普洛霍尔，“能不能先去帮我把那个金属箱子打开？”

    “当然没问题”收了钱的普洛霍尔比之刚刚更加的痛快，话音未落便小跑着回到林间空地，从帐篷里把装着金属弹药箱的整理箱拽出来便开始忙活。

    支走了外人，卫燃停住脚步朝站在身边的黛安提议道，“根据目前发现的东西来看，其实已经可以确定，那些尸骨有很大概率就是二战时的德国士兵，黛安，接下来你还要继续调查吗？”

    “只是确定他们是德国人远远不够”黛安想都不想的说道，“另外佣金的事情...”

    “佣金的事情不急”

    卫燃再次拒绝了这个话题，然而，还没等他说出心中的想法，营地那边的普洛霍尔边发出了一声惊慌失措的叫骂。

    闻声，卫燃和黛安立刻迈开步子跑了过去。

    “怎么了？”卫燃远远的便开口问道。

    “先别过来！”普洛霍尔赶紧回应道，“离远点！你们都离远点！”

    闻言，卫燃心头一沉，二话不说推着一起跑来的黛安便躲到了一颗足有腰粗的松树后面。

    “普洛霍尔，什么情况？”黛安探出半个脑袋喊道。

    “先别打扰他”

    已经猜到了大概情况的卫燃说话间取下了自己的背包，随后又借着背包的掩护，拿出了金属本子里的望远镜看了过去。

    相距不过二三十米的空地中央，普洛霍尔小心翼翼的从被他撬开的金属箱子里拿出了一个锈迹斑斑的弹簧，紧接着抠出了一些同样锈迹斑斑的金属片。

    在卫燃的注视下，普洛霍尔稍微缓了缓，继续从那金属箱子里往外拿出了两颗长柄手榴弹，以及更多的金属碎片，直到最后，他又从金属箱子里取出来一个足有半块砖头大的东西，这才像是泄了气一样，一屁股坐在了潮湿的地面上。

    见状，卫燃借着手里的背包掩护收起了望远镜，随后快步走了过去，赶在对方开口之前问道，“地雷？”

    诧异的看了眼卫燃，普洛霍尔拿起一个足有茶杯大小的弹簧，双手试着往中间压了压，随后一脸庆幸的说道，“确实是地雷，虽然很简单，但很有效，幸好手榴弹的拉火线已经腐烂了，否则一旦炸开，恐怕我会成为今年第一个被未爆弹炸死的挖土党。”

    扫了眼那些后盖早已拧开的长柄手榴弹，再看看对方手里那个残存着拉火线的弹簧以及周围那些大大小小似乎是被砸烂的钢盔碎片，卫燃已经弄明白了这个简易地雷的用法。

    说白了，这东西就是靠一个弹簧连接着爆炸物的拉火线，然后用闭合的金属盖子紧紧压住弹簧。

    一旦这金属箱子被人打开盖子，瞬间展开的弹簧便会带动拉火线，紧随其后便是杀伤范围巨大的爆炸，而且显而易见，那两颗手榴弹明显是为了防备弹簧没能成功引爆而设置的保险，只不过当初布置这颗大号地雷的人也许根本没有想到，它会在这么久之后，才有机会被人再次打开。

    “看来刚刚那500卢布没有买来惊喜，而是买来了一个惊吓。”稍晚一步赶来的黛安笑着调侃道。

    “这可说不定”

    卫燃拿起被撬开的金属弹药箱看了看，“不管怎么说，这也是黛安女士送我的礼物，而且刚刚那一幕也确实值得纪念。所以我会好好保存它的。”

    “用不用我帮你把这个金属片装进去？”普洛霍尔主动问道，“只要不把那两棵手榴弹放进去，就算这块炸药都是安全的。”

    “手榴弹和炸药就算了，帮我把金属片都装回去吧。”卫燃说着，痛快的将刚刚拿到手的金属弹药箱又递给了对方，“另外还有那两盏煤油灯和那顶钢盔。”

