    “这么说，你已经二转了？”

    古茗“唰——”地站起身，满脸激动地看着布鲁斯。嘴唇居然在微微颤抖。

    “是的！”说着布鲁斯发出了自己二转英雄的英雄威压。

    “太好了！”确定之后，古茗满脸激动地看着布鲁斯：

    “难怪你会答应1对5，不过还是太危险了！即便二转，想要一个人同时对付五个一转英雄也实在太过勉强了！”

    布鲁斯笑笑，递给古茗五个储物袋：

    “这是离湖地精那五个英雄的储物袋，我已经全部破解了。

    里面的东西我还没看，全部充入族中内库吧！”

    “那五人全部被你干掉了！”

    古茗脸色再次一变，在决斗场上不能跑，干掉五人虽然难度较大，但只要战力足够还是可行的。

    但在野外就不同了，人又不是木头，都是会跑的！五个英雄四散跑路，你战力再强，干掉两个已经是极限！

    布鲁斯笑笑：

    “实力都很一般，我都二转了，搞不定那也太丢人了！”

    “对了！差点忘记一件事！”古茗一拍脑袋，掏出三个储物袋：

    “族中普通物资都放在各城库房，这三个储物袋里面装着是人族内库所有比较珍贵的物资。

    我既然已经不是族长，就没有资格掌管这东西，现在正式全部交给你！”

    布鲁斯一听，脸色就变了，连连摆摆手：

    “古老，您是知道我的，我最讨厌的就是做这种事情。以后啊，您就是我人族大总管，物资这种事就不要来麻烦我了！”

    古茗手里提着储物袋，见布鲁斯满脸嫌弃的样子，不由苦笑一声：

    “其他种族族长都恨不得把所有权力抓在手里，你倒好，反而往外推。”

    布鲁斯笑笑：“人活得轻松点不好吗？非要那么累，那是自己跟自己过不去！”

    古茗听到这话，感慨地看着布鲁斯：

    “我很好奇你的这个性格，真不知道是怎么来的。说你不聪明吧，事实证明每次面对外族，你的策略都是最正确的。

    说你聪明吧，你又是这么一个从不管事，把什么权力都往外推的族长。整个金魂世界怕是都找不出第二个来！”

    古茗的话让周围的金威，龙亦，米娅，古辰，以及巫姿脸上都露出笑容。

    布鲁斯这一次回来，以秋风扫落叶之势，一口气将来犯十五名敌对英雄一口气全部干掉！

    让龙亦，金威，米娅，古辰和刚刚得知这一消息的巫姿心中对师父充满了崇拜。

    巫姿之所以能够列席人族最高规格会议，原因其实很简单，她是布鲁斯的五大亲传弟子之一。

    所以即便她现在还不是英雄，其他人也不敢小觑。

    “对了，我这次去异界虽然持续了将近十年，但收获还可以。”

    说着布鲁斯把另一个储物袋扔到古茗面前：

    “暂时来说，对人族应该够用了！”

    “哦？是一年内够用还是十年内够用？”

    “您自己看看，我也不太清楚，毕竟对于人族现在的情况我也不太了解。”

    古茗随手抓起储物袋，闭目开始查验。

    仅仅一个呼吸，他突然就一个踉跄从椅子上摔了下来。

    “古老？”

    布鲁斯连忙上前搀扶，他在这个储物袋里面放了九千万启灵石，以及九千世界本源石。而自己分别留了一千万和四千。毕竟他还要照顾到奥古世界的北郡。

    当然，他知道古茗应该会被这数目震惊，但这反应也稍稍大了些吧？

    “这——这——这——”

    古茗大声喘着气，在布鲁斯的搀扶下重新坐下。目光瞪向布鲁斯威利斯：

    “你这叫收获还可以？你这是把哪个超级势力的宝库给搬空了吧？”

    布鲁斯摆摆手：“也就是跟一个圣者成了好朋友！不值一提！”

    “当啷——”

    古茗刚刚端起的茶杯落在了地上，他顾不得去心疼那杯好茶，急不可耐道：

    “这么说这种数量的物资以后可以长期供应了？”

    “差不多吧！启灵石肯定是没有问题，不过人家的世界本源石也不是天上掉下来的。”

    说到这里布鲁斯见古茗想说话，连忙抬手挥了下：

    “这一点你们不用担心，我自有办法！”

    “全都是你在想办法，那怎么行？我们也是人族的一份子，自然也是要出一份力的！你说说看，我们可以做哪些？”

    布鲁斯想了想：

    “暂时不需要吧！你们所有人最需要做的事情就是提升实力！其他交给我就行！”

    “好！有了稳定的启灵石和世界本源石！人族再无短板，崛起指日可待！”

    “古老，我建议，从现在开始，人族在修炼资源方面，实行男女平等，所有达到年龄的人，无论男女，都要接受启灵！全族免费！”

    “好！”

    古茗认真点了点头。接着便开始布置起了任务。龙亦最近需要休息，于是金威，米娅和古辰就要多出份力了。

    现在人族十三城，加上周边区域，常住人口已经超过八亿！

    好在金魂世界城市之间的距离非常遥远，中间有着大量的无人区。

    不过这一切在人族这边就大变样了，中间相隔的大片荒野经过这些年的开发。基本上都成了良田。

    论改造世界的能力，人族是当之无愧的榜样！

    庞大的粮食产出，让人族这些年不仅养活了所有人，还有余力出口一部分，来换取一些他族物资。

    不过一旦全人族开始启灵，修炼资源肯定会变得非常紧张。

    当然，这些都是古茗需要考虑的问题，布鲁斯这会儿已经带着巫姿来到自己小院。

    “我看你已经三转巅峰，到我面前来！”

    巫姿摘下面纱，心情激动地来到布鲁斯面前面前。

    她知道。自己苦苦等待七年多的机会终于来了！

    看过米丽斯丁的真容之后，再来看巫姿依然美丽的容颜，布鲁斯已经不会如当初那么震撼了。

    他很淡然地一指点在她眉心，将全能骑士第一招——洗礼！

    洗礼（青铜级）：立刻治疗一个盟友90点生命，并且给周围250米内的敌人造成90点的伤害！

    冷却时间：3分钟

    这个技能就英雄技能来说，冷却时间并不长，在战场上是一个非常犀利的保护盟友，反杀敌人的招数。

    一旦学习到钻石级，那她就是敌人的噩梦！

    待片刻之后，巫姿清醒过来，那美丽的眼睛里满是震撼。这一招“洗礼”英雄技比她想象的还要强大得多！

    居然即能治疗自己和盟友，还能同时攻击别人，而且是周围250米范围内所有的敌人！

    “这个技能你要尽快学习到钻石级，至少也要到黄金级，只有到了这个层次，你才能发挥出自己最大的优势！”

    “是！师父！”

    说着布鲁斯掏出了五十块香莲糕递过去：

    “这种糕点非常特别，晋级英雄之后再服用，每个月吃上一块！能够让你尽快达到一转巅峰，然后我会给你传承第二招英雄技！

    当然，这只能助推你的成长，你真正需要的还是自己的不懈努力！不可懈怠，听到了吗？”

    “是！师父！”

    巫姿脸上满是兴奋之色，她还记得师父曾经说过，待她晋级英雄，就会带她游历异界。这是她这十年来最期待的事情！

    师父仅仅去了异界十年，就带回来了海量的物资。看古茗阁下那模样，不用说，数量必然非常惊人。

    也不知道师父在异界是什么表现，居然能与高高在上的圣者交上朋友，真是难以置信！

    这一切，都让她对未来的异界之行充满期待！

    “这是你的十枚世界本源石，回去之后用魔力引入体内吸收——”

    “师父，世界本源石古茗阁下已经给过我了，我也已经吸收满！”

    “哦！那行吧，你这就回去冲击英雄，顺便帮我把龙亦，金威，米娅和古辰喊过来。”

    “是！师父！”

    巫姿拱手施礼，转身匆匆离去。

    片刻后，龙亦四人匆匆赶来。

    “见过师父！”

    原本四人正在与古茗议事，见布鲁斯有事，古茗猜测应该跟四人的修为有关。

    修为是大事，古茗不敢耽搁，便让他们先过来了。

    “龙亦，你还要多久到达一转巅峰？”布鲁斯一见面就开门见山问道。

    龙亦沉思片刻：“若是不做事，全力以赴的话，13年，但若是如现在这般，大概二十年！”

    “你们俩呢？”布鲁斯看向金威和米娅。

    “与龙亦差不多！”两人齐声道。

    最后布鲁斯看向古辰：“

    你资质稍弱，需要多久？”

    古辰不好意思地挠挠后脑勺：“去现在这种速度的话，大概还需要三十五年！”

    布鲁斯想了想，再次取出两百块香莲糕，分成四份，每人分了一份。并且叮嘱了他们服用要点。

    “人族现在人手稀缺，事情要做，修为也不能落下！十年内，除了古辰，你们三人要达到一转巅峰！

    古辰，你的资质略差，就更加不能懈怠！”

    “是！师父！”

    “都去吧！人族不能只有我一个中流砥柱，你们早晚也要撑起大梁！

    当年巫擎若是多出两个如他一般的帮手，黑手氏族除了俯首称臣，没有其他路可走！”

    “师父！我们明白了！”

    看着四人离开，布鲁斯躺回到躺椅上，来回摇摆。

    心里不断计算着：

    想要金魂世界本源关注度达到三级，就得称为五大至强种族之一。

    而想要挑战金魂世界五大至强族群，至少需要10名本族英雄！

    这也是他现在最大的难题！

    到现在为止，布鲁斯，古茗，龙亦，金威，米娅，古辰，以及差不多几个月后的巫姿，加起来也就七个！

    还少三个啊！怎么办？

    晋级英雄这个过程充满了不确定性，动则就是三五十年，布鲁斯可没有三五十年来等！

    可若是不如此，又有什么其他办法呢？

