    “那就恭喜荒象师弟了！”

    “靠！”

    “真是好运气！”

    诸位长老都是郁闷不已，脸色很是不爽。

    这一名说话的长老，自然就是巨兽峰的峰主，荒象！

    这巨兽峰修炼的乃是力量之道，所以每个弟子的力量都非常惊人，讲究以力破力。

    而这广场上的青年，明显是修炼的力量之道，所以大家也没办法跟他争抢。

    看到这巨兽峰和悦华峰都招收到了天才弟子，其他山峰的峰主也是开始着急起来。

    他们可不想被这两个家伙比下去。

    等到这一轮考核结束，蓝发女子被悦华峰的峰主喊了过去，而那金刚城的男子，则是被荒象叫过去。

    看着这二人，不少天才武者都是露出羡慕之色，连那些内门弟子都是如此。

    这二人恐怕会直接被收为亲传弟子，地位比内门弟子都还要更高。

    天赋考核任然在持续，一连好几次考核，结果只有两名天才达到了九道流光，几乎没几个人能拜入内门。

    一时之间，除了悦华峰与巨兽峰外，其他主峰的长老们，都是脸色凝重起来。

    实际上，原本他们也没什么指望，可其他两名长老得到了优秀弟子，他们心里瞬间就不甘心了。

    这个时候，李东林先一步，进行考核。

    结果他的天赋很普通，只有三道流光，勉强够资格拜入宗门。

    “下面该你们了！”

    一人指着秦风等人开口道。

    秦风这一轮乃是最后一轮，前面那么多天才，结果就只有数十人成为内门弟子。

    这种淘汰率，着实惊人！

    即便秦风身为城战第一，可以直接拜入内门，但这一次考核必定关乎他未来的待遇。

    这是秦风的直觉！

    “嗖……”

    一道身影迅速登台，赵璇玑率先上去，脸上挂着自信笑容。

    这家伙压根就不担心被淘汰，因为他是城战第一！

    “嗡……”

    当秦风踏足广场之上，四周的光芒瞬间开始涌动。

    一股十分可怕的压力凝聚为一股磅礴之力，狠狠的笼罩在了秦风的身上。

    “嘎吱吱！”

    秦风身上的肌肉，发出一阵阵响动。

    这种惊人的压力，让秦风也是面色未必，这也太强大了，难怪那么多人直接被淘汰。

    不过，这种程度，对他倒是没有什么威胁！

    “嗖！”

    一道道流光，开始出现在所有武者的身上。

    和刚才的考核一样，只要能凝聚三道流光，就意味着能拜入沧海宗外门。

    “哈哈哈！”

    一人仰头狂笑，他身上气息强横，赫然拥有九道流光，显然能成为内门弟子。

    听到这狂笑的笑声，秦风的眉头微微一皱，这个家伙正是那赵璇玑，没想到能拥有这等天赋。

    “不错！”

    在那一群长老中，一个神色阴翳的中男子，点了点头说道。

    “轰！”

    突然，赵璇玑身体猛然一动，紧跟着再次出现了一道流光。

    十道！

    一时之间，连那些长老们，都是露出一丝诧异、期待。

    赵璇玑的天赋，已经很惊人了，以往的考核，也很少会出现！

    “吼！”

    也就是同一时刻，一道野兽般的怒吼，忽然响起。

    这一刻，天地都变得昏暗起来，一股无比浓烈的光芒气息，笼罩整个广场。

    杨邪！

    他身上释放出了无比冰寒的气息，强大到难以置信。

    “好！”

    察觉到杨邪的气息，那些长老们脸上皆是露出惊喜，目光炙热，恨不得立马下去把他收为弟子。

    对于四周其他人的变化，秦风已经没有心思去理会，因为他的身体正在承受巨大压力。

    当四周那些流光融入到体内后，体内的鳞片居然发出一阵阵龙吟声。

    体内那些雷电之力，更是在拼命抵抗。

    排斥！

    它们居然无法容忍流光进入体内。

    “这下子麻烦了！”

    察觉到身上的变化，秦风脸色微微一变。

    如果那些流光无法进入体内，那就无法测验出自己的天赋，无法凝聚为流光环绕身体。

    “那个小子，不是圣龙王朝第一名么，为何不见流光出现？”

    秦风的实力很是妖孽，尤其是一拳击飞赵璇玑的事情，更是被长老们所得知。

    这个时候，看到秦风那里没有动静，不由的好奇了起来。

    “是他？”

    此时，站在林悦身旁的蓝发女子，看到秦风的时候，俏脸上也是浮现出一丝诧异。

    “轰！”

    越来越多的光芒汇集在秦风身旁，而他感受到的压力也越来越可怖。

    此时，秦风单独一人，几乎是承受了半个广场的压力！

    但是没有人会知晓！

    而在如此可怖的压力之下，鳞片与雷电之力的抵抗，也变得弱小了起来。

    终于，他身体四周，开始凝聚出流光环绕。

    “靠，怎么这么慢！”

    这些流光凝聚的速度很慢！

    因为大部分光芒的力量，都被秦风的鳞片与雷电之力阻拦，使得只有少部分光芒，能被他吸收。

