    魏永康和石泰来两位纨绔，只是林立路上的小插曲，他并未放在心上。

    等林立和吴总管来到『西直门』，才发现『圣天门』的人还没到。

    闲暇功夫，吴总管与林立聊了起来。

    “定西将军和永定侯，何等英雄，竟然生了那两个纨绔，真是家门不幸！”吴总管想起刚刚的事，有些感触道。

    林立笑道:“他们两个，虽然不成器，不过还算有点眼力见，没有仗着勋贵出身，目中无人，还是给殷爷爷几分面子的！”

    吴总管自豪道:“整个燕都，谁敢不给我们驸马爷面子，就算当今皇上，也从来都是对我家驸马爷客客气气！”

    林立点头道:“皇上确实对殷爷爷礼遇有加！”

    吴总管高高的抬起自己的头，与有荣焉道:“当年要不是我家驸马爷力保皇上登基，哪有现在的大周天下！”

    林立看的出来，吴总管对殷梅那是忠心耿耿，甚至将其凌驾于皇权之上。

    这就是家天下封建王朝的通病，先有家才有国。

    “那两个纨绔子弟，表面跋扈，其实心里很有分寸，不像表面那么简单！”林立岔开话题道。

    吴总管奇怪道:“哦？林少爷可是看出了什么？”

    林立笑道:“两人打得虽然激烈，可还是对周围百姓有所顾忌的！”

    “哼！”吴总管气道:“天子脚下，他们两个可伤了不少百姓，说不定事情已经闹到皇上那！”

    林立摇头道:“吴总管，你并没有看的真切，周围那些百姓，多是逃走时混乱，自己跌倒，受伤不重，没有闹出人命，就算打御前官司，两个纨绔也最多小惩大诫！”

    吴总管闻言，这才回忆发现，刚刚那场闹剧，周围看热闹受伤的百姓虽多，但大多是皮肉伤。

    两大纨绔交手的刀气虽利，却没有杀死一人！

    林立笑道:“两人虽然跋扈，却有分寸，虽然嚣张，却知进退，不简单呀！”

    吴总管恍然道:“说起来，将军府和侯府子嗣众多，但除了世子外，就是魏永康和石泰来最受宠，行事也最嚣张！

    可见他们两个还是有几分本事的！”

    林立看了眼西街集市的方向道:“一入侯门深似海，他们两个能生存至今，怎么也不会像外表那样简单！”

    吴总管深深看了眼林立，说道:“林少爷只匆匆一眼，就看出他二人本质，也不简单呀！”

    林立谦虚的笑道:“真正不简单的不是我，而是那卖身葬父的女子！”

    吴总管奇怪道:“林少爷何出此言？那少女不过就是一个普通百姓家的孩子，要不然也不会卖身葬父呀！

    她最多就是长的俊了点！”

    林立自信一笑道:“正是因为她长的太美，才不简单呀！”

    吴总管不解，林立向他解释道:“以那女子的样貌，又在京城燕都地界，要想安葬父亲，又怎么会沦落到当街叫卖的地步！”

    林立再说道:“女子美貌还没有后台，那就是原罪！”

    吴总管突然瞪大了眼睛，这才明白林立的意思！

    那卖身葬父的女子，长的如此美艳，却招摇过市，卖身葬父，根本就不对劲！

    以那女子姿色，若真要安葬父亲，何必去集市玩那一出“卖身葬父”的把戏，多的是有钱人找上门。

    甚至还有一些贪图她美色的权贵子弟，还没等她出门，就窃为己有！

    林立幽幽说道:“吴总管，你不觉得奇怪吗？刚刚那两大纨绔打的那么激烈，若是寻常女子，恐怕早就逃走，可那女子镇定自若的等在那里，好像在等两大纨绔分出胜负！”

    吴总管惊叹道:“难道那女子，根本就是等两大纨绔分出胜负，甚至她是故意挑起事端，有不可告人的秘密！”

    林立笑道:“魏永康和石泰来以为能抱得美人归，却不知有可能招回一个煞星！”

    吴总管突然急道:“林少爷，我们要不要提醒魏公子和石公子他们？”

    林立摸着下巴道:“应该不用，以魏永康和石泰来的城府，应该也察觉那女子不对劲，现在就看她们谁技高一筹了！

    燕都的水真深呀！”

    林立刚来燕都不过一天，接触的人不过二三个，可觉得每个人都不简单。

    就拿眼前的吴总管来说，他真的看不出两大纨绔和那女子的问题吗？

    其实也未必！

    从一开始，吴总管就一直引着林立的话说，彰显林立的聪明，自己反而一直藏拙。

    这份揣着明白装糊涂，凸显主人家才智的本事，或许就是吴总管的生存之道。

    林立和吴总管两个聪明人，谁都没有说破，相视一笑，继续等着『圣天门』的人到来。

    半个时辰后，官道上远远走来一行人，正是静安师太和李琴心她们。

    林立赶紧迎了上去！

    静安师太和朱丹黄相视一眼，都觉得林立来到京城，还不改初心，能来迎接他们，显然对『圣天门』还是有心的！

    人群中最高兴的却是李琴心，当她看到林立的那刻起，眼中就充满笑意，不过面上没有表现出来。

    林立高兴的拜见静安师太他们，然后一起进入『燕都』，不过他们并没有去殷梅家里，而是去了『圣天门』的落脚点。

    作为天下九大宗门之一，『圣天门』在燕都有官方驻地，并不比殷梅的公主府小！

    『圣天门』驻地，也有一位外事长老负责，此人姓苏名瑞，是一位八品高手！

    苏瑞早就准备好地方，招待静安师太一行人，甚至给林立也准备了一个房间！

    可见此人办事细致，难怪被安排在风云汇聚的燕都！

    这一次，静安师太是代表『圣天门』，参加周帝风竑七十大寿的寿宴。

    不仅『圣天门』的人到了，其他八大宗门也陆陆续续到人。

    林立刚到『圣天门』驻地，殷梅后脚就到，并且带来周帝风竑的慰问。

    明眼人都知道，风竑派殷梅来，是为了林立的归属问题！

    殷梅一到，静安师太和朱丹黄就支走小辈，三人找了间隐蔽的房间，秘密商量起来。

    林立，李琴心，慧心还有婉儿，觉得无聊，就跑到练武场闲逛，正好看见吴瑞的弟子们！

    吴瑞有七名弟子，其中大弟子赵丹阳，一看到林立，就表现出深深的敌意！

    林立不明所以，后来才知道，一切都是因为李琴心！

