    “父亲。”

    林达丽轻轻跺脚，使小性子，“您再说，女儿便不理您了。”

    “哎哟，我家达丽还生气了呢。”

    林老爷说完。

    林达丽人害羞一笑，直接跑回屋了。

    另一边夏奕霆回去之后一直没说话，晚上吃过饭就直接上床抱着夏水，眼睁睁到天亮，没让夏金等人跟着，自己动身去了林子。

    有昨天从林达丽那里要的药，夏奕霆顺利进了林子，见到毒医。

    见到夏奕霆再次出现，毒医皱眉，“看来真当我这地方是随意进出的。”

    “毒医，我还是求您救救她。”

    夏奕霆很认真的说：“林家八小姐只是陪着我过来的，  再说我与林八小姐交情人浅，也不会因为我而认了您，麻烦毒医您再考虑考虑。”

    “不用考虑了，该做什么我心里有数，想救人就回去吧，林家八小姐肯认我这个爹，我还会考虑考虑，其他的都免了。”

    毒医态度明确。

    夏奕霆扑通直接跪了下去，“求前辈救救她。”

    毒医连眼皮都没有抬一下，依旧该干什么就干什么，理都不理夏奕霆，夏奕霆就那样跪着，时不时说一句，“求前辈救救她。”

    中午，林宅，林达丽收到消息，夏奕霆进了林子，她便有些坐不住了，直接去找林老爷。

    “爹，夏奕霆直接进林子了。”

    林达丽有些慌张。

    林老爷坐得住，还轻声说：“慌什么，毒医不是说了，只有你认他，他才会答应考虑，现在你都没有认，毒医也不会给他医治的。”

    “可是……万一他用别的条件让毒医答应呢？”

    “那你就太小瞧毒医了，能传出去名声，又岂会在乎那一点点东西，人到老了，别的不看重，亲情最看重，放心吧，不会有事儿的。”

    林老爷安慰。

    林达丽还是不太放心，“爹，既然，我都要认他了，为何不早点去，非要再等等。”

    “事情太容易就没人会记得你的好，你这孩子之前性子挺稳，现在怎么这样了。”

    林老爷轻轻叹了一口气，“不用着急，毒医不会答应他的。”

    “为什么？”

    “因为毒医看出来你是喜欢他的，毒医会帮你和夏奕霆。”

    林达丽诧异的睁大了眼睛。

    林老爷轻轻摇头，“你这孩子之前都挺分得清，现在倒是分不清了，夏奕霆从开始想接近的就不是你，而毒医，外面一直有传言说你是毒医的女儿，夏奕霆接触不到毒医，才会想着从你这边入手。”

    林达丽脸色有些差，任谁知道自己被利用也不会开心，而且还是自己心仪的男人，可转念又想到，就是因为这层关系，才会认识，如若不然，恐怕连认识的机会都没有。

    “也不要多想，他利用你，无非是想见到毒医，毒医不救人，他还是会出来找你的。”

    “爹，到时候我怎么办？”

    “不能等他找，在他走头无路，求助无门的时候，你主动找过去，这样男人的面子也有了，他会感激你一辈子。”

    林达丽想到夏奕霆对救人的执着，忧心忡忡道：“爹，您也知道，他救的是个姑娘，万一是他心爱的姑娘我该怎么办？”

    “怕什么，毒医也是你爹，他这么多年都没有怎么管过你，他若明白你的心思，定然会帮你，这世上没有爹不疼女儿的。”

    林老爷老神在在说着，仿佛一切都是算好的。

    林达丽这会儿也没主意了，只能听林老爷的。

    两天后，夏奕霆还在林子里跪着，这两天他一直没起，心中只有一个念头，他要救夏水，谁也不能阻挡。

    夏金等人见夏奕霆许久未归，很是着急，于是去找了林达丽，要进林子里的解药，林达丽很是诧异的说：“奕霆自己进去了吗？”

    “是，主子进去之后没有再出来，还请林八小姐赐药。”

    林达丽皱眉，“我亲自去看看，你也着急，毒医不会拿你主子怎么样，你送我去林子那边吧。”

    “这……”夏金犹豫。

    “这都什么时候了，快走吧。”

    林达丽催着，夏金带着林达丽走了。

    好巧不巧正要出门的林达若看见了，见林达丽很着急的的走，她有些纳闷儿，“桃子，八姐姐这么着急，是那位病人的病情不好了吗？”

    “奴婢不知。”

    “我跟上去看看，你自己回院子吧。”

    “小姐这样不好吧，不要奴婢跟您一起去。”

    桃子有些不放心。

    林达若摆摆手，“没事儿，我自己去，你先回去吧。”

    说着她就悄悄跟了上去。

    夏金太着急了，一心想着夏奕霆的事情，完全没注意到马车后面跟了一个尾巴，林达丽只会医术也不懂武功，更不知道。

    两人到了林子外面，夏金陪着林达丽一起进去了，林达若皱眉迟疑了一会儿，想到外面的传言，她直接回家去了。

    这林子可是毒医住的地方，八姐姐这个时候来找毒医……事情恐怕没那么简单。

    林达丽与夏金进去，就看到夏奕霆在院子里跪着，“少主。”

    夏金忙喊了一声。

    夏奕霆回头，看到夏金与林达丽一起过来，面色沉沉的看着夏金，“你找林八小姐过来的？”

    夏金垂下脑袋，沉默不语。

    “奕霆，你别怪他，是我非要过来，让他送我来的。”

    林达丽说着上前就去拉夏奕霆，“你快起来，你在这里跪几天了，你这面色太差了。”

    “没事儿，你回去吧，这是我与毒医之间的事情。”

    夏奕霆拒绝。

    林达丽很着急，一直拉着夏奕霆起来，“你快起来别跪了。”

    她是真的心疼了，这个男人本该傲骨铮铮，现在却为了救一个人，卑微到尘埃里，跪在地上求人。

    夏奕霆没起来，这时毒医从屋里出来，看到林达丽与夏金来只是眼皮撩了撩对夏奕霆说：“你就是跪死在这里，你不答你，就是不答应。”

    夏奕霆没说话，林达丽急了，她直接蹲在夏奕霆面前，认真看着他，“你当真非救不可？”

    “恩。”

    夏奕霆没有丝毫犹豫。

    林达丽转身就跪下，对着毒医说：“我认，我认你，爹，答应他的要求吧，你说过我认你，你会应的。”

    

