    “你谁啊？”

    卓阳微微一愣，目光看向突然凭空出现的白衣女子。

    这女子眉目如画，犹如从画卷之中走出的仙女，长得清纯且绝美。

    初见此女，卓阳的心狠狠地颤动了一下，那是心动的感觉。

    只是女子的表情有些冷漠，眼神更是冰冷得犹如万年寒冰，让人与之对视一眼，就感觉全身的血液都被瞬间冻住了一样。

    “谁给你的资格，在这里欺负女人的？”

    冰冷女子声音里透出一丝不悦。

    “我的事情，与你何干？你谁啊，赶紧撒手，不然当心我对你不客气！”

    卓阳脸色一沉，怒斥起来。

    “啪——”

    话音刚落，那冰冷女子忽然素手轻抬，一巴掌快如闪电般抽在了他的脸上。

    这女子看起来柔弱无力的，但这一巴掌的力道却是大得惊人，卓阳被抽得原地转了一个圈，险些跌坐在地上。

    “你这疯女人，你有病啊？我认识你么？我招你惹你了，就动手打我？”

    卓阳破口大骂。

    他今天是郁闷到家了。

    先是被董芊芊骂了，完事现在又被一个素不相识的女人扇了一巴掌，这让他差点失去理智当场暴走。

    “还敢骂我？”

    “啪——”

    听到卓阳骂自己疯女人，冰冷女子又是一巴掌抽在了卓阳的脸上。

    卓阳准备去挡，结果冰冷女子的速度太快了，他都怀疑这女人扇人耳光是不是有专门练过的，这也太快了。

    关键力量还极大，疼得他龇牙咧嘴的。

    “给你个机会，赶紧给这个小姐姐赔礼道歉！”

    冰冷女子冷声训斥。

    “你……”

    卓阳的脸红肿起来，脸色更是涨红得好似猪肝色。

    “卓阳，你刚刚太过分了，你凭什么打芊芊？”

    便在此时，一道熟悉的倩影朝这边快步走来。

    卓阳与董芊芊寻声望去，就见苏怜雪俏脸微冷，拧眉走了过来。

    “怜雪！”

    看清这女子的面容，卓阳脸色表情瞬间凝固。

    这是他曾经大学时期一直喜欢的女孩，时隔许久不见，她越发漂亮，气质越发的好，人也越发成熟了。

    只可惜，这女人和自己再无任何可能。

    想到这里，卓阳就感觉心中一痛，一切的一切，都是因为那个叫林佑凡的家伙。

    “芊芊，你没事吧？”

    苏怜雪无视了卓阳，径直来到董芊芊面前，她一脸担忧地问：“你怎么这么傻，他打你，你为什么不还手，就这么任由他欺负的么？”

    “怜雪，你……你怎么在这里？”

    见到苏怜雪，董芊芊脸色微微一变，莫名有些兴许。

    ‘刚刚我说的话，怜雪应该没听到吧？如果听到了，那我……’

    董芊芊内心五味杂陈，苏怜雪可是他最好的闺蜜啊！

    尽管二人大学毕业，苏怜雪开始忙于事业以后，基本没什么联系了，但再次见面，她依旧觉得苏怜雪是自己的好闺蜜。

    当着闺蜜的面，说她喜欢上闺蜜的男朋友，这太绿茶，太小三了！

    “我刚好在忘川市这边拍戏，没想到你也来了，为什么不跟我说一声，是不是不把我当好闺蜜了？”

    苏怜雪嗔怪地白了董芊芊一眼。

    这感觉就好似回到了他们大学的时候，好闺蜜，无话不谈，互相嬉戏打闹，互相关心。

    “才没有，我也没想到你在这里啊，只是觉得你现在是大明星了，肯定忙于拍戏，忙于应酬，就没好意思打扰你而已。”

    董芊芊心中愧疚，但面上却是装作若无其事一般。

    可偏偏这时，卓阳多嘴了一句。

    “什么不好意思打扰？是因为怜雪现在是你的情敌，所以你对怜雪产生敌意了吧？”

    卓阳冷笑着，即便脸上已经红肿，依旧不忘埋汰骂自己心胸狭隘的董芊芊。

    “你不说话，没人把你当哑巴！”

    董芊芊银牙紧咬，脸色开始泛白。

    “我们好姐妹喜欢上同一个男人，有什么问题么，芊芊喜欢，说明我眼光好，如果我家凡凡哥愿意，我还巴不得芊芊以后一直跟我生活在一起呢！”

    苏怜雪眉头一拧，忽然笑了起来。

    这话一说出口，董芊芊整个人直接傻掉了。

    南怀瑾更是用诧异的目光回头看了眼苏怜雪。

    不过，作为一代侠女，她觉得实力强大的男人有三妻四妾那都是很正常的，倒也没有什么不可思议的。

    不过，卓阳却是惊得瞪大眼，他支支吾吾的道：“苏怜雪，你疯了么？”

    “我疯没疯，关你什么事，倒是你，你有什么资格打芊芊？作为男人，欺负女人，你觉得很有成就感么？难道就不会觉得羞愧么？”

    苏怜雪冷声斥责。

    尽管她觉得卓阳的行为很可耻，但毕竟校友一场，她还是想好好教育一下卓阳，最好是能让卓阳知错，然后给董芊芊道歉。

    “羞愧，呵，我有什么好羞愧的！”

    听到这话，卓阳自尊心又一次感觉被践踏了，他黑着脸，故作风轻云淡地道：“我卓阳做事，何须你们几个女人指手画脚的？”

    “这话怎么有些耳熟？好像之前那个谁也说过！”

    听到这话，董芊芊忽然想到了林佑凡。

    “林佑凡？怎么，他说过的话，我就不能说了？难道这句话还有版权不成，成了他的专利了么？”

    见董芊芊处处提及林佑凡，卓阳瞬间火冒三丈。

    林佑凡！

    林佑凡！

    他林佑凡到底有什么好的，不都是男人么，凭什么就可以处处碾压自己？

    凭什么啊？

    “他说，那是霸气！但你说，那就是low，死要面子的行为。”

    苏怜雪毫不客气地怼了一句。

    向来不怎么怼人的她，此时也忍不住开始怼人了。

    “怜雪，你……”

    卓阳的心很痛。

    痛到无法呼吸，近乎要窒息。

    董芊芊骂他，他生气，但不至于如此心痛。

    但苏怜雪骂他，说他，他就有些接受不了了。

    看着眼前的卓阳，苏怜雪轻叹一声，搂着董芊芊的手臂，冲卓阳说道：“算了，念在好歹校友一场，你走吧！别缠着芊芊了。”

    “苏怜雪，你以为你是谁，你以为成了他林佑凡的女友，就可以对我指手画脚了吗？你也配……”

    卓阳咬着牙，大声吼了起来。

    只是话还未说完，方才那抽他耳光的冰冷女子南怀瑾又一次看了过来，并且边抬手，边朝他走近。

    “你……你别过来，别过来……别过来啊！”

    卓阳慌了。

    这女人看着身娇体柔，易推倒，实则力量比男人还大，简直就是个母暴龙。

    接连两巴掌下去，他是真被打得有些害怕了。

