    不过，也能理解，她被焚天君发配到这种破地方，就等于被打入了冷宫，自然不会有好的待遇。

    更何况，她刚才还激怒了焚天君，差点被他杀掉，这些奴才都是势利眼，自然是看着焚天君的脸色办事儿。

    焚天君对谁好，他们就讨好谁，焚天君讨厌谁，他们就欺负谁。

    在后宫这种地方，只分为两种人，一种是得宠的，另一种就是不得宠的。

    不得宠的，要是有后台撑腰还好，如果没有后台，那简直就是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    像是苏陌凉这种，就是没有后台的。

    因为她恢复了容貌，不再是之前的清音郡主，而后宫的这些奴才宫女自然不认识她苏陌凉，只当她是焚天君从外边救回来的平民女子，因为不识好歹，惹怒了焚天君，所以被赶到这种破地方来养伤。

    大家都很清楚，这一旦入住冷宫的女人，基本是没有机会翻身了，更何况是个没背景没后台的平民女子。

    所以，这次派来的宫女，自然没有太把苏陌凉放在眼里。

    这时候，她手里端着热腾腾的汤药，快步走了进来，看到苏陌凉，脸上染了些不耐烦，直接将手里的汤碗递了上去，“这是厨房熬好的汤药，赶紧喝了吧！”

    眼前这位宫女，名为沁柔，二十多岁的样子。

    她本来是雪嫣宫宁贵人的宫女，之前因为打碎了东西，惹怒了宁贵人，便被打发到浣衣坊受罚半个月，说来这受罚的期限都要到了，眼看着她就要重新回到雪嫣宫过安逸的日子。

    谁知道焚天君会突然下令，将她调到这狗不拉屎的冷宫来，照顾一个来路不明，没名没分，还受了重伤的女人。

    她以前的主子宁贵人，虽然位份不高，背后也没什么家族势力，但好歹是焚天君名正言顺的女人啊，是他们这些奴才的主子啊，住的也是富丽堂皇的雪嫣宫，哪像这鬼地方，什么都没有，还破破烂烂，冷飕飕的。

    再加上，眼前这个女人受了重伤，躺在床上，不知道要伺候到什么时候才是个头。

    沁柔想到自己接的这倒霉差事，心里就一肚子火，面对苏陌凉自然没有好脸色。

    此时的苏陌凉正睡在床上，闭目养神，嗅到扑鼻而来的汤药气味，不禁皱了皱眉，而后睁开眼睛，目光如炬的盯着她，反问道，“这是太医吩咐的汤药？”

    沁柔突然接收到这种犀利的目光，心头一震，竟是涌上些心虚，而后赶紧正色，理直气壮的回答，“这当然是太医吩咐的汤药，废那么多话干嘛，赶紧把药喝了，我好跟焚天君交差。”

    苏陌凉冷冷瞥了她一眼，重新闭上了眼睛，“端出去，我不需要！”

    沁柔见她不愿喝，顿时急了，柳眉一竖，生气喝到，“厨房辛辛苦苦给熬好的汤药，我大老远给端过来，居然不喝！”

    “这是存心跟我过不去是吧，真当我愿意来这破地方伺候吗，今天到底喝还是不喝！”

    沁柔一顿呵斥，苏陌凉却是无动于衷，依然闭着眼睛，没有任何反应，完全将她的怒骂屏蔽在外，更是惹得的沁柔咬牙切齿。

    她早就憋了一肚子火，看到苏陌凉爱理不理的样子，就更是来气儿，竟是大步上前，伸出右手，预备将她抓起来喝药。

    苏陌凉本就讨厌别人的触碰，感受到她放肆的动作，心头顿时蹿起怒火，猛地睁眼，一把擒住了朝她探来的手腕，朝着外边狠狠一撇，痛得沁柔发出一声杀猪似的惨叫。

    由于身体剧颤，她左手端着的汤药碰瓷一声摔在了地上，溅了一地的药水。

    沁柔哪料到眼前这个女人这么大的胆子，还是个病号，居然敢对她动手，心里又惊又怒。

    “——个贱人！赶紧放开我，我可是宁贵人的宫女，要是让宁贵人知道，要好看！”沁柔痛的要命，一边哀嚎，一边愤怒的厉声警告。

    此人一看就是在宁贵人身边，作威作福惯了，说话极其的嚣张。

    苏陌凉闻言，却是觉得有些好笑，她连皇后都不曾放在眼里，宁贵人区区一个贵人，连妃位都没有，算个什么东西？

    想到这里，她嘴角斜起一个冷笑，不以为意的冷哼，“看样子，这汤药是家宁贵人吩咐下的毒咯！”

    听到这话，沁柔神情大震，本就痛得发白的小脸更是吓得面无血色，满目惊骇。

    她没料到这个女人连药碗都没瞧一下，便是发现里边下了毒，也太不可思议了吧。

    难道她亲眼看到自己下的毒？

    不可能啊，这个女人受了重伤，连床都下不了，而厨房又离这冷宫这么远，她到哪里去看她下毒啊！

    苏陌凉见她被自己的话吓得心虚，心里冷笑，再度开口，阴测测的声音更是让沁柔浑身发毛，“焚天君派来伺候我的饮食起居，却没叫下毒陷害我啊。说，这事儿要是传到焚天君的耳朵里，会怎么样？就那么肯定家主子宁贵人会不惜揽下全部责任，救吗？”

    听到这话，沁柔震惊的瞪大了眼睛。

    宁贵人又不傻，怎么可能会为了一个宫女，去惹怒焚天君。

    所以，这件事一旦暴露，宁贵人不但不会救她，还会把责任全都推到她的身上，到时候，遭殃的可是她自己！

    只是，一想到苏陌凉现在的处境，她又找回些理智，强装镇定的反驳，“哼，都到这种鬼地方了，难道还天真的以为焚天君会替做主吗？”

    她在宫里这么多年，看过无数被打入冷宫的女人。

    一旦进了这种地方，她们就别想出去，就算被人害死在里边，也无人问津。

    眼前这个女人，分明就是在恐吓她。

    苏陌凉却是冷笑一声，用一种看傻瓜的眼神打量着她，“可要搞清楚，焚天君派了那么多太医给我煎熬治病，足以说明，他并不想我死。现在却违背他的意思在我汤药里下毒，这后果——不用我分析给听吧！”

    苏陌凉的话还没说完，沁柔便是被吓得身子一软，跌到了地上。

    是呀，她倒是忽略了这个问题。

    焚天君虽然不待见这个女人，但却让人给她煎熬治病，那就说明，焚天君并不想她死啊！