    第３０９章绝不妥协，罚入火窟

    “不错。这样你应该知道我阻止叶玄对你出手的原因了，可以说你们两个人，未来就是罗天门的希望，所以本座不希望你们任何一个人死。”

    赵传星看着谢峰，理所当然的说道：“这一年，你就随我在这大殿中修行，等叶玄以后回到宗门，你再当众向他认错。这样，一来他以为你被罚入地焰火窟中一年，气必然会消一些，加上你的认错和本座，从中调节，你们间的恩怨就可以化解了！”

    “门主大人，我和叶玄之间，乃是杀父之仇，灭门之恨，这件事情恕谢峰无法答应！”

    谢峰眸光微沉，绝不妥协。

    “嗯？你说什么？你要想清楚了，叶玄现在是武尊境，而你不过是武宗境，之间相差了十几重境界，你根本没有追上他的可能。本门主帮你们化解仇怨，乃是救你一命。”

    赵传星面色一沉，盯着谢峰说道：“而且，地焰火窟的恐怖之处，你只怕还没有见识过吧？一旦进入其中，不要说两年后你能否战胜叶玄，就是这一关你都过不了！”

    然而，谢峰依然是沉默不语。

    “谢峰，你不要敬酒不吃吃罚酒，虽然你也得到了罗天圣宗的真正传承，堪称绝世天才。但是天才与天才之间也有巨大差距，叶玄的体质和血脉之强大，都不是你能够想像的！”

    赵传星目光严厉，好像在教训自己的儿子一般说道：“门中许多人都是认为，叶玄说不定以后能够带领罗天门，成为五等势力。但是，这些人根本就是鼠目寸光，以叶玄的天赋实力，机缘造化，日后让罗天门晋升为二等势力也不是没有可能！”

    “而现在，门中又出现了你这个人，若你肯尽心尽力辅佐叶玄，罗天门说不定可以成为这方世界的一等势力。你想想，若是罗天门成为一等势力，疆域领土何只增涨千倍，到时你就是一人之下，亿亿万人之上，什么父仇族仇算得了什么？”

    “多谢门主好意，但是杀叶玄报仇这件事没得谈！”

    谢峰平静的道：“而且，在我看来，叶玄此人，也不配成为罗天门的门主和领袖！”

    “哦？你说什么？”

    赵传星眯了眯眼睛。

    “我当年为小妹争夺灵药，将叶玄打伤确实是做得不对，但事后我也让族中下人，送去了银两和丹药。叶玄当时已经收入了我的东西，我也以为是化干戈为玉帛了，便没有再注意过此事。”

    “然而，没想到的是，在叶玄发迹之后，他便毫不留情废去了我的气海，废我三哥手臂，灭了我谢家一族，并把我软禁于临天城受尽屈辱。”

    “不过这些只是私仇，只能怪我不够狠毒。但是他为了夺取东玄帝国，伪造被东玄帝国太子刺杀的假象，害死数名同门弟子，然后以此为借口，诛连东玄王族在内数十族人，以百万人命的代价，成为了玄天帝主，那便是真正的无法无天，视人命如草芥了！”

    “然后还有那北原帝国，让了让她的女人冰无瑕坐上北原帝主之位，他重伤了太子冰无鹰，让冰无瑕获得继承权，而后不久前北原帝主突然莫名暴毙，冰无瑕坐上了帝主之位！”

    谢峰说道：“以上种种，想必门主早就是明察秋毫了，其它的我也就不多说。只是这些，就足以证明，叶玄是一个睚眦必报，心如毒蛇，为达目的不择手段，不顾他人生死的小人。这种人若是成为罗天门之主，必然会引来滔天大祸！”

    谢峰指出这些事情，等于是在让赵传星包庇纵容叶玄。

    一瞬间，赵传星的面色就有些阴沉了。

    一名核心弟子在他面前，胆敢这样说话，绝对是前所未事的事情！

    “谢峰，你这一点就错了，天地之间本来就是弱肉强食，罗天门要力争上流，必然需要不择手段，成者王败者寇，没有什么道理好讲，这也是本座看得叶玄的地方！”

    赵传星显然是失去了耐心，声音冰冷的说道：“这一次，本座就言尽于此了，你就进入地焰火窟中去反省。想一想本座对你说的话，如果你能想得明白，就捏碎这块玉符，本座会去救你出来！”

    说完，他便是把一块用于传讯示警的玉符，丢给了谢峰，而后闭上眼睛，“去吧！”

    “多谢门主。”

    谢峰接过玉符收起，略微躬身，毫不犹豫的转身，走出大殿。

    “哼，不知进退，冥顽不灵，妇人之仁，难成大器！”

    等到谢峰走出大殿，赵传星才是睁开双目。

    手一挥，大殿关闭。

    谢峰走到大殿，此时主峰广场上面的人，已经退得干干净净，只剩下两人。

    是天虎和天鹰两位太上长老！

    “小子，跟我们走吧！”

    两名太上看了谢峰一眼，真气将他卷起，和同着罗天门深处飞去。

    来到一处巨大的深渊，又足足向下飞行了几万米，下方渐渐传出来灼热之气，越是向下热气越盛。

    来到一个巨大的坑洞上方，可以看到坑洞四周的石壁，都是那种岩浆一般的焦红色，而在坑洞深处则是无边的火焰。

    “小子，如果能够支撑下来，一年之后到这出口来，到时我们会来接你！”

    “好自为之吧！”

    天虎太上下令，让看守此处的一长老控制阵法，打开一个缺口，一下将谢峰丢了进去。

    谢峰落入到巨大的火坑之中，重重阵法，就把整个坑洞封锁住了。

    地焰火窟，到处都是无边的火焰，四面洞壁完全是厚厚的火层，温度极为恐怖，谢峰都是不敢接近，只能远离。

    “好强烈的地火，难怪说武王境的强者被关入其中超过半年，十有八九要死。”

    谢峰定了定神，连忙运转真气，笼罩全身。

    他观察了一会，踏着无边的火焰，向洞窟深处走去。

    这些火焰的威力，虽然无法一下将武宗境或者武王境的强者烧死，但可怕之处就在于，这里的火焰无穷无尽，永不熄灭。

    任凭你有再强大的修为，都是无法在这样的环境中，一直坚持下去……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

