    路山聪明，且从小失去父母的经历让他有些敏感，白玛如此的表现，路山怎么可能不心生疑惑？

    但是白玛很平静，仿佛猜透了路山的心思，只是说到：“我修行并不限于在拉岗寺，也许要去到很远很远的地方…你我相处了5年，在我的生命中觉得最能够托付的人就是你。陶柏年幼，虽然在拉岗寺呆着也会被照顾的很周全，也总还是希望你能看着一点儿的。其实，最大的问题是在于当他感情的寄托…因为在他的生命里，除了我，也就是你对他来说最为亲切了。”

    “白玛不会骗人，但不代表她不会轻描淡写的诉说一切…她以为被做成活器，又是她的一场修行，而我在以为她不会骗人的情况下，竟然轻而易举的相信了她…没能阻止这一切。我在当时还只是感慨，到底不是一个世界的人，她又要远行…而许我这一夜的相会，便已经是我生命里最大的恩惠了，至少我知道了她对我有情谊，只要有这份情谊，哪怕天涯两相思又有何不可？毕竟我们修者能看的透一些…也知道两个人相爱相知，也不一定非要长相厮守…更何况，她让我照顾陶柏。”路山这个时候的情绪也平静了一些。

    的确，站在路山的角度，如果白玛有心要隐瞒，他怎么可能知道这个残酷的事实？

    而在那一夜，他也终于拥抱了白玛，甚至在白玛的要求下，轻轻的吻了她…这就是他们生命里的爱情唯一绽放的时刻，如烟花，消散虽快，但那一刻的绚烂却是永留心间。

    也是在这一个夜里，白玛告诉了路山她的身世，其实她和陶柏并不是纯粹的藏人子女，他们的父亲是汉人…而且是一个不是一般人的汉人。

    “对于父亲我了解的不多…妈妈告诉我和弟弟，其实我和弟弟都是一般的，特别是弟弟，身上更有着惊人的秘密…但是爸爸一心想我和弟弟过普通的生活，所以毅然选择离开了这里，回到了他工作的部门…到现在也没有消息。”白玛如是对路山说到。

    “那你妈妈呢？”路山忍不住问了一句，其实他虽然是孤儿，到底还有亲人，可他从来没有见过白玛和陶柏的任何亲人。

    “妈妈在我很小的时候就过世了…很离奇的过世了，也是说要去寻找一个神奇的所在…她把我们交付给一个可亲的邻居奶奶带着，却没有远走多久，又回来了…回来的时候，她的情况已经很不好了，连话都说不出来，感觉好像是全凭一股意志支撑到了我们姐弟面前…那个时候，弟弟才两个月，她好像想对我们说什么，也无力说出，就这样过世了。”白玛带着伤感的回忆这样对路山说到。

    “那…后来呢？”

    “后来，在妈妈去世的第二天，拉岗寺的僧人就出现了，接走了我和弟弟…毕竟，这是一个神圣的寺庙，虽然封寺已久，但是它慈悲的光芒还留在人们的心中，看管我和弟弟的老奶奶也就放心的让我们去了…在这里的僧人认为我和弟弟是出类拔萃有着出色天赋的修者，所以我成了圣女，弟弟成为了圣子…再后来，也就遇见了你。”白玛靠在了路山的肩头。

    “原来我和白玛都是一样的苦命人，而且我的父母和她的母亲好像有着惊人的相似，都是去寻找什么神秘的存在…不同的是，她的母亲回来了，而我的父母再也回来。曾经，我在想，是不是因为这个原因，上天才让我们这苦命的孩子相遇在一起，相互温暖…而我还知道了，陶柏之所以不用藏人的名字，是因为他们父母的约定，一个跟随着母亲用藏名，一个跟随着父亲用汉人的名字。”路山对我说到。

    总之…在那一夜，是他们最亲密的一夜，几乎是无话不谈…直到月亮渐渐的落下，东方泛白了…白玛才恋恋不舍的离去，在离去之前依旧给了路山一个拥抱，没有任何离别的语言…只是，在下山的时候，白玛好像心有所感一般，忽然回头看了路山一眼，含着泪光，朝着路山笑了一下…然后才真的离去了。

    而那一眼，就是白玛和路山最后的相望。

    “在之后又发生了什么？你怎么成为了部门的路山？还带着陶柏？”我忍不住开始追问了。

    “那是一段我不愿意回想的回忆…承一，我是七天以后知道真相的，那个时候圣器已成，被拿出来要全部的人集中力量加持开光，而我做为寺里重要的弟子，曼人巴无意中给我透露了这个秘密…他见我好奇忽然出现的圣器，忍不住得意的告诉我，那是通往上天的钥匙…在彻底被激发之前，有着无上的法力…而在彻底被炼化激发以后，结合某种东西，就能真正的打开天国…我那个时候很奇怪，这么厉害的圣器是怎么突然出现的，曼人巴却毫不在意的告诉我，那不是突然出现的，而是寺庙培养了很多年…才炼化而成的圣器。”路山说到这里，情绪再次的激动起来，手又开始颤抖…

    “别说了，我猜的到答案…”其实之后的对话不用细说，我大概也能猜到，这种伤口真的不用撕开它，因为真的太过残忍了。

    “嗯…我只是想告诉你，承一，我当时藏在袖子里的双手满手都是鲜血，因为太过沉痛…拳头捏的太紧，几乎用尽了全身的气力，划破了我的手掌…你知道那种痛苦吗？几乎让人瞬间就崩溃了…就是这样的克制，才让我没有当场的发作…在那个时候，我其实已经隐约知道拉岗寺的僧人行为不端，不像其它寺庙藏传佛教的高僧那样神圣而充满慈悲，甚至他们的修行都不完全是藏传佛教的范畴了…有一种隐隐的邪气，只不过我被洗脑的厉害，也因为白玛那么完美的神女在这个寺庙为圣女，我不愿意去相信什么，或者我觉得我太过于注重形式…到那个时候，我只是觉得白玛被骗了，因为曼人巴的语气那么的轻松，白玛这个傻姑娘被骗了。”说到这里，路山的声音颤抖的厉害，连喉结都在不断的抖动。

    他说过，不要为白玛掉眼泪…在这个时候，绝对是在非常痛苦的强忍，换成是再坚强的男人，心爱的女人这样残酷的被杀死，做成活器，还是被骗的，内心的愤怒之火都可以燃烧到上天，路山能克制到这个地步已经不错了。

    我赶紧的从他身上摸出了那壶酒，递给了路山，劝慰到：“先别说，来，喝几口。”

    其实，我的内心也非常的沉痛，在递给路山之前，也狠狠的喝了几口…而路山接过酒壶，几乎是一口喝干了里面所有的酒，一种异样的潮红出现在他的脸上，而几乎就要夺眶而出的泪水被他强忍了回去。

    “承一，在那个时候我就做出了决定，我要查出事实的真相，我要带着白玛和陶柏走…你不知道，在那一刻我是以怎么样的勇气去面对那件圣器，又是以怎么样的勇气让自己不崩溃的…承一，可是我每一天都像活在炼狱…知道吗？为了这些目的，我开始越发努力的修行，越发的展现自己的天赋….然后，在你面前的我，路山，为了这个目的，也故意的和那些僧人同流合污…我只能保证我身上没有一个无辜者的性命，双手还没有染上他们的鲜血..可是视而不见的事情发生了太多，甚至要理解或者鼓掌叫好，见死不救…这些我不能和你一一的说了，我只希望你理解我隐忍到了什么程度…其实，我是一个罪人，叫泽仁…我改了名字叫路山，也洗刷不清我身上的罪孽。那些被做成活器的人们…那些以修行和各种名义被沾污，甚至失去生命的姑娘…好多，好多…”酒意上涌，路山的情绪开始有些崩溃。

    而我的内心也沉痛无比，同样是男人，如果我是路山，我又要怎么做？在那种时候，除了隐忍，我又能做什么？其实是没得选择的…

    但我还是强行的扶起了路山，看着他的眼睛，认真的对他说到：“不，路山…我不否认你有过罪孽，就是那些强行要视而不见的罪孽..可是，我不承认你是一个罪人…因为世间的事情皆是因果循环，种下了恶因，也可以种下善因，来了恶报，也有善报….在因果循环中，它们是可以相互抵消的…只不过要以一颗纯善的心去做！而不是为了逃避恶果去做…天道设下因果，锤炼的只是人心…重要的是，你有一颗什么样的人心！你们佛家，不也曾说过，放下屠刀立地成佛吗？这是一颗心的力量…你的声明还有那么多，不管是为了什么，你都可以用生命的时间去行善，去洗清罪孽的…这样的人不是罪人，知错能改善莫大焉，这句话就是这个意思，因为最难以挽回的，从古至今都不过是一颗人心罢了。”

    “承一，好兄弟！”路山重重的把手拍在了我的肩膀上，然后望着天空说到：“我以为你会看不起我的，可是你都比我懂…总之，没有那些年的隐忍，我怎么可能带着陶柏和圣器逃出拉岗寺？那是一个长长的故事，精心的布局，最后铤而走险的成功…可是，逃出去之后，却发现天下之大，无处可去！拉岗寺的人自然是要追杀我的…你问我为什么成了部门的人，那就是我带着陶柏找他的父亲去了…也希望得到部门的庇护，你听明白了吗？”

    “原来，是这样？”在此刻，所有的线索终于被串联起来了….