    第3202章议政

    地方医署改制，周满不是第一次说这事儿了，萧院正和罗大人也时不时的在朝中提起，但因为各种原因，此事一直被搁浅。

    此时再提起，或许是大家都收到了消息，知道皇帝那边已经应承周满，所以今天的小朝会进行得还算顺利，反对的人不多，只是对地方医署的职权有异议。

    周满与他们谈论了许久，到最后也没能定下所有的异议。

    皇帝看了一眼沙漏，古忠瞬间明白，上前道：“陛下，时辰不早了，您看是不是先用午食？中书省那边送来了不少折子，都等着您批复呢。”

    皇帝点了点头，暂时退朝，有事明天再商量。

    众臣退下，周满刚出门便被刘尚书叫住，他笑眯眯的道：“周大人，秋收已经结束，秋粮晒干入库，此时正是交秋税的时候，您看我们何时交易新稻种合适？”

    周满道：“随时都可以。”

    她看了眼刘尚书身后的杨和书，微微一笑道：“不过下官职田的稻种还好说，陇州和绵州那头，还需户部派人去称重和押运。”

    杨和书道：“陇州的新稻种会运输进京，罗江县的则入库绵州，我会派官员去称重分派，那边……”

    “我二哥和三哥皆在家中，我会给他们写信，到时候大人只管上门。”

    杨和书就对刘尚书点了点头。

    三人结伴往宫门去，出了宫门，刘尚书便和周满笑道：“周大人，恭喜了。”

    周满愣了一下后拱手道：“皆是为国办事。”

    刘尚书笑了笑，对杨和书点了点头后便去户部工作。

    周满好奇的看杨和书，“杨学兄不去户部吗？”

    杨和书摇头，“我与你同行，下午要去莆村看看你们的新稻种，你家派谁与我同去？”

    周满想了想后道：“我大哥和立重吧。”

    她忍不住一笑，“你们也太急了些，稻种留在那里又不会跑。”

    “事关民生，不敢怠慢，”杨和书冲后面招了招手，万田和大吉牵着马上来，俩人上马，一起溜溜达达的往皇城外去。

    杨和书道：“你进了小朝会，以后说话行事要更谨慎些，今日你就做得很好。”

    周满呼出一口气，“我还以为你要骂我呢。”

    杨和书便一笑道：“我骂你做什么，你是外放官回京，睡懒觉是人之常情，宫里又没有提前让你准备小朝会？不过你能这么快认错倒是出乎我意料，做得不错。”

    周满道：“毕竟让这么多人找，我若是不认错，难道让那些内侍担责吗？”

    反正她刚卖了皇帝一个大面子，最近和他关系融洽，认个错就能解决的事，没必要扯别人下水。

    杨和书忍不住笑起来，轻轻踢了踢马肚子加快速度，“你越发周到温柔了，不错。”

    杨和书让人拿着户部的帖子去司农寺请了周立重，带上周大郎便要去莆村，离开前，他和周满道：“也不知你能在京城留多久，唐鹤过不多时也要离京，有空我们聚一聚，你学嫂也经常念叨你呢。”

    周满点头，“行啊，您选时间和地点。”

    杨和书想了想后道：“玄都观就不错，正好秋天登高，听闻观里的道长螃蟹做得特别好，到时候我送几篓上去，大家可以边吃螃蟹边赏菊。”

    周满立即道：“我婆婆前两年做的菊花酒还埋着呢，到时候我挖出两坛来带上。”

    郑氏喜欢养花，养出来的花除了做各种饼子外，剩下的便是晒干做香囊，不然就是酿酒了。

    杨和书和周满一时都忙得很，每天都要去上小朝会，除了医署的事外，周满也开始参与其他政务，其实倒不是她想参与，而是皇帝会问到。

    农业一直是国之根本，周满培育出了新稻种，且不管是现在的新稻种，还是之前的新麦种，都有她的影子在，所以在推广，以及一些土地之政上，甚至是税收上，皇帝都开始问政于她。

    同列小朝会的官员虽然有些有意见，但见皇帝支持她，太子又是她靠山，连老唐大人都没吱声，他们也只能忍下不适。

    李尚书就是不太喜欢周满入小朝会的人之一，他觉得这样不合礼仪。

    所以这几天对着周满他都冷着一张脸，出入太极殿都把脑袋瞥到一边不理她。

    这种不满在周满提议国子监和太医署联合办学，或是国子监选用适合太医署的人才进入太医署学习一段时间，或是太医署派遣一定数量的学生进入国子监学习到达了顶峰。

    因为周满更属意第二种，而且她拟定派出的学生中，有一半是女学生。

    孔祭酒都没说话，李尚书已经忍不住暴跳如雷，“国子监从未有过女学生，周大人，你这样岂不是乱我朝纲……”

    周满：“谁说国子监没有女学生的？新罗皇女不就曾在国子监上学吗？她随行了两个女学生呢。”

    李尚书噎住，好一会儿道：“那是外邦女子，不是我朝中人。”

    “连外邦女子都能进国子监学习，为何我朝女子反而不能进？”周满抬头和皇帝道：“陛下，太医署中的学生如今只学医术和药学，于民生管理一道上到底差上许多，这也是太医署进入地方后和县衙关系不睦的原因之一。”

    她道：“圣贤之道便在国子监中，医者行的是治病救人的圣贤之行，却苦于口拙，又因见识有限，许多事做得不尽如人意，为何就不能让他们进国子监中学习圣贤之道，拓宽自己的见识呢？”

    李尚书：“男学生可入，女学生不行。”

    周满严肃着脸道：“李尚书，下官也是女子，我可以，她们为何不可以？”

    “圣贤之道是那么好学的吗？”李尚书道：“周大人是从小跟着庄学士读书，这才能立在这朝堂之上，但她们都那把年纪了，且还要学习医术，有那个精力吗？”

    周满：“都是十几二十岁的娃娃，怎么不行了？人生百年，他们还有几十年的时间呢，俗话说活到老学到老，他们只要没死，都可以进去学。”

    (本章完)

