    说到这里，关进生又令人十分心疼的讲了一句：“当然了，我关进生现在的名声有些不太好，希望你们品牌不会因为我买了你们汽车而被玷污。”

    柴进电话这头沉默了很久。

    他能够想象到关进生电话那头的样子。

    忽然又想到了一个人，那就是牟其中。

    这两人都是时代当中把握了风口，然后一飞冲天的人物。

    牟其中现在不也困难重重到处举债吗？

    这也是一个要马上走入陌路的人。

    猛然之间，他有种错觉，那就是这个时代已经变了，以前牟其中那一代人的套路，已经混不开了。

    而这些人还不自知，还在用他们以前的那些思维在混着，注定了消亡。

    电话这头，有为英雄落幕的挽歌的心思，笑了笑说：“关总，不要妄自菲薄，人生路还有很长，今天的结局，不代表未来的结局！”

    关进生这边苦笑，没有把柴进的话往心里去。

    说：“感谢柴总，我已知自己的宿命，外面的人吵吵闹闹，就让他们去吵吧。”

    “我关进生问心无愧，但我也知道，我也为这次事件负责。”

    “好啦，柴总，希望今天这是我们最后一次通电话吧，不要再打电话过来了。”

    “我现在的情况有些敏感，别让你也引火上身，感谢你这段时间的电话，让我心境平淡了很多，看开了很多。”

    说完挂了电话。

    柴进没有说话，静静地听着电话里的忙音。

    很久后才把手机从耳边拿开，然后点了根烟，瞭望者大海的波涛。

    王小莉很是温柔的从背后端了一杯热茶过来：“小进，外面凉，还是到屋里去。”

    深市的三月还带着一丝丝的凉意，尤其是在海边。

    柴进起身，很是默契自然地接过了王小莉手里的热茶。

    笑着牵着她手，走进了别墅里边。

    三天后，关于关进生这次证券市场违规操作的事件，上头终于开始动手了调查了。

    成立一个专案组。

    关进生的情况有些特殊，他虽然捅破了天，但也是在大家公认的规则之下玩的游戏。

    该怎么定论？

    还有，万果证券的影响力，如果处分不得当，那么给社会带来的肯定也是巨大的影响。

    而万果证券的信誉，只怕也会急转直下，这是严重不利于华夏证券市场发展的。

    说到底，还是规则定的不够明细，让人钻了空子。

    所以，上头也感觉非常的棘手。

    不过，谢云顶希望关进生进去，这人对关进生恨之入骨。

    如柴进所预料的一样，在这次国库券事件之后，一些魑魅魍魉开始出来了。

    比如说华经开在这次事件当中到底盈利了多少，外人不得而知，显然已经被谢云顶之流给隐瞒了下来。

    华经开的顶层也不停的让他们整出财务报表上交。

    可谢云顶一直拖着，明显就是想要做一份假账上去，最后利润他们想要全部自己瓜分掉。

    关进生是内部人，知道他们这次一共盈利了多少。

    所以他必须要让关进生进去，开始在背后各种制造舆论，想要上头赶紧把关进生给定性。

    不过，就在他以为自己算进天下的时候。

    有一个从南方过去的人，直接到了京都华经开总部。

    然后进了总部总负责人的办公室。

    在里边呆了一上午的时间，从包里拿了很多资料给了总负责人。

    紧接着，华经开上下震动了。

    总负责人办公室里面马上一个电话打了出去。

    通知谢云顶火速前往京都总部，来解释一些账务上的事情。

    这消息没有被曝光出来。

    但在圈子里面传遍了，关进生也知道了。

    当时他在自己办公室里面也震的半天没有讲话，谢云顶是什么人，有什么能耐，他是最为清楚的。

    怎么，到了最后也出事了？

    这是谁在背后搞他们？

    更令他震惊的还没有完。

    在几天后，南方又过来了一个律师团队。

    这些律师团队个个履历十分丰富，绝对是国内最顶级的那一批人。

    开场白是：“关先生，从今天开始我们为你辩护，请你配合我们。”

    关进生在他那个破旧的家里，不解的望着这些人，显得很是寒酸：“我没有足够的报酬来支付你们……”

    为头者抬手打断：“我们免费，请关先生不用担心，也请关先生从今天开始不要联系任何人，包括你原来的律师。”

    关进生有些不太信任他们，毕竟自己公司的律师，他用了这么多年了，怎么可能会相信外人而不相信自己人。

    于是问了句：“请问，你们是谁派来的？”

    五六个律师相互小声交头接耳了几句后。

    为头者笑着说：“你和我们老板很熟，我们是从南方而来，我们老板姓柴。”

    关进生眉宇震动了下，半天没有讲话。

    ……

    没错，柴进认为，中海证券来来去去，一代又一代的换了那么多人。

    你再牛，充其量就是一个枭雄。

    唯一可以称得上是的英雄的是关进生！

    因国之行，让他明白自己和国际顶级金融巨头差了何止天差地别！

    那些巨头是干嘛？

    比如说日国，价格巨头联手愣是把他们的繁华给打入到了现实。

    这些人就有这个能力。

    而柴进充其量就是一个在证券市场的捞钱的过客。

    他要聚集能人。

    关进生肯定要进去，因为不进去不足以平民愤，哪怕他在这次国库券的事情上闹出了这么大的动静。

    可柴进认为，不应该把他往后十几年的年华给浪费掉。

    他还有很大的能量可以发挥出来。

    比如说，去国际上。

    故而，柴进会尽可能的通过合法手段去维护他的权利。

    而且，他自从回了深市后，就一直在暗中做这件事情，比如说港城那边。

    关进生最后是因为一个女人进去的，关键性的还是这个女人的问题。

    契夫斯基他们已经过去接触那个女人去了。

    反正来回就是一个意思，能让关进生在里边少一年是一年。

    这是关进生没有想到的问题。

    ……

    大战过后，往往是风平浪静。

    这天，陈妮搬家了。

