    【21岁，秦始皇不经意间展现出来的雄才大略，让秦国最有权势的三个人如坐针毡。第一个是吕不韦，吕不韦作为权倾朝野的丞相，希望扶持一个傀儡秦王，从而名正言顺的继续把持朝政，第二个是太皇太后华阳夫人, 华阳夫人作为楚国的贵族，秦国是夫家，楚国是娘家，手心手背都是肉，希望秦国楚国永结姻亲之好，不希望秦国吞并楚国, 对于立志统一天下的秦始皇非常不满意, 第三个是太后赵姬，赵姬与嫪毐生了两個儿子，担心秦始皇发现端倪，从而处死嫪毐和两个儿子。代表吕不韦的樊於期，代表华阳夫人的昌平君，代表赵姬的嫪毐，想要把秦始皇剥夺王位永世囚禁，便默许长安君成蟜带领二十万大军篡位造反。奈何人们低估了秦始皇，也高估了长安君成蟜，秦始皇命令王翦带领十万大军，轻而易举的镇压了叛乱，并处死了长安君成蟜。秦国推崇的是耕战制度，能打胜仗的秦王就是明君，打败仗的秦王则是昏君，此次涉及三十万大军的战争，秦始皇以少胜多战果斐然，赢得了秦国百姓的信赖，这让秦始皇得到了军队的认可, 也让秦始皇树立起了崇高的威望。王翦带着长安君成蟜的首级回到咸阳，你意外提取到了长安君成蟜的残留道韵，从而获得了蛟龙命格，潜伏在渊则为蛟，冲天而起则为龙。你不知道蛟龙命格究竟有什么具体效果，只知道你提取道韵的速度明显提升了！】

    【22岁，嫪毐某次喝醉酒的时候，一时冲动口出狂言，自称秦始皇的假父，不但睡了秦始皇的母后赵姬，还让秦始皇的母后赵姬，给秦始皇生了两个兄弟，嫪毐酒醒之后，顿时就知道大事不好了，按照秦始皇的性格，肯定不会善罢甘休，于是连忙向赵姬求助。赵姬看了看朝夕相处的嫪毐，又看了看承欢膝下的两个儿子，最终决定先下手为强。赵姬对外宣称, 秦始皇年纪已经不小了，应该举行冠礼执掌王权了，让秦始皇离开了守卫森严的咸阳宫，来到了嫪毐经营已久的雍城蕲年宫。赵姬原本以为，嫪毐掌握着天时地利人和，肯定可以把秦始皇软禁起来，让秦始皇从此沦为傀儡言听计从，奈何秦始皇的高瞻远瞩，远远超出了赵姬的想象。秦始皇不但趁此机会顺利举行冠礼掌控了王权，还利用四方定秦剑布置破军剑阵斩杀了嫪毐，并且利用暗中培养的二十八星宿卫接管了赵姬的权力，秦始皇的王权再也无人可以掣肘。秦始皇带着嫪毐首级返回咸阳宫的时候，你意外提取了嫪毐残留的道韵，从而获得了特殊功法——驱赶车轮之术。你觉得女人只会影响你修炼的效率，你对于男欢女爱敬而远之，你觉得这门功法毫无用处，就把这门功法遗忘在了脑后！】

    谷稹

    【23岁，嫪毐原本是吕不韦的门客，吕不韦把嫪毐献给了赵姬，某种意义上来说，就是吕不韦的牵桥搭线，促成了赵姬和嫪毐的孽缘。秦始皇因为此事，罢免了吕不韦的丞相之位。考虑到吕不韦对于秦国功在社稷，秦始皇不忍心杀害功臣，就让吕不韦离开咸阳前往封地，享受十万户食邑。秦始皇希望吕不韦退隐江湖做个富家翁，奈何各国达官显贵纷纷慕名而来，接连不断的拜访吕不韦，这让秦始皇觉得非常不满。秦始皇写了一封书信，斥责吕不韦受到秦国礼遇，在秦国一人之下万人之上，但却与其他国家眉来眼去，质问吕不韦是不是想要叛逃秦国，前往其他国家图谋东山再起。吕不韦经过慎重思考之后，给秦始皇回了一封信。魏国的信陵君，礼贤下士，门客无数。当年白起在长平之战活埋了四十万赵军，次年王陵带领大军围攻赵国都城邯郸，眼看着赵国即将灭亡，信陵君窃符救赵，斩杀秦军超过二十万。不久之后信陵君作为合纵长，带领六国联军攻打秦国，让秦国接下来的一段时间里，不敢派一兵一卒出函谷关。正因为信陵君威震天下，魏国的安釐王非常尴尬，文武百官听从信陵君的命令，对安釐王阳奉阴违，安釐王直到死，都没能彻底掌控王权。吕不韦不想做第二个信陵君，也不希望秦始皇做第二个安釐王，于是便服毒自尽了。吕不韦的死亡，给秦始皇铺平了掌权的道路，文武百官再也无人可以制约秦始皇，秦始皇终于彻底掌控了王权。秦始皇下令厚葬吕不韦，并赦免了吕不韦的党羽。秦始皇从咸阳宫抽调八百禁卫军，给吕不韦按照皇室规格安葬，给吕不韦最后的体面，你就是其中之一。你吸收了吕不韦遗留的道韵，从而获得了观运术。观运术，顾名思义，可以观测命格气运，这是吕不韦奇货可居、邯郸献姬、楚服认子等一系列典故的根源所在！】

    【24岁，郑国渠修建成功，原本干旱少雨的关中平原，从此再也不缺水灌溉，瞬间变成了人间沃土，粮食产量直接翻倍，这让推崇耕战制度的秦国，综合国力瞬间暴涨。秦始皇调集军队攻打赵国，短时间内占据了大量城池，赵国不得不割地求和。秦国统一天下的局势已经逐渐明朗，诸子百家之一的阴阳家，决定脱离楚国投奔秦国。秦始皇首先询问阴阳家有什么样的资本，阴阳家首领东皇太一，日月星三大护法，金木水火土五部长老，全都展现出了仙君境界的实力，这让秦始皇非常震惊，对于诸子百家的重视程度，立刻提升了一个档次。秦始皇询问阴阳家有什么样的目的，阴阳家首领东皇太一直接表明，诸子百家之中，某些学派拥有破碎虚空白日飞升的传承，最具代表性的就是道家了，老子，庄子，列子，都留下了超越仙君的方法，但阴阳家就截然不同了。阴阳家属于剑走偏锋，前期急功近利，达到仙君境界的难度非常低，但想要超越仙君境界，简直就是难如登天。阴阳家想要通过辅佐秦国统一天下，从而推动阴阳家核心理念五德始终说，借助人道的朝代更迭，推动天道的法则循环，从而突破仙君的瓶颈，最终破碎虚空白日飞升。秦始皇和阴阳家，有着共同的目标，都想要秦国横扫六合统一天下，简直就是天然的盟友，阴阳家从此入驻咸阳宫。你刻意收集阴阳家首领东皇太一散发出来的道韵，最终获得了阴阳家核心技能——日月轮转大法，可以利用领域制造出时间循环，你感觉到大喜过望！】

