    

    詹家在波元关不算大富大贵的，但也是有头有脸的人家。

    唐黎一问，店小二就知道了。

    “詹府的确有两位千金小姐，詹老爷和詹夫人十分疼爱她们，詹老爷自己呢是位文官，把两个女儿教育得很好，知书达理，琴棋诗画样样精通，两人长得都十分的好看，还未及笄时，说亲的人就快要把她们家的门槛给踏破了。”

    唐黎回想在竹贯村的温大娘，的确符合店小二的形容。

    说到这，店小二惋惜道：“为何詹家如今只有一个女儿呢？这件事，还得从好几年前说起。”

    “那年詹家大小姐定亲时，詹家二小姐刚及笄，两人结伴去外祖家探亲，谁知在路上，二小姐染了急病，还未归家人就没了，詹夫人痛失爱女伤心过度，病了半年多，醒来后，就忘了二女儿，只记得大女儿，詹家怕勾起她伤心事再次病倒，就对里对外宣称只有大女儿。”

    染上急病应该是詹家对外的说法，不然在古代夜会私奔是会被人唾弃戳脊梁骨的。

    店小二摇头：“红颜薄命啊——”

    唐黎轻叹，若是温大娘知道她走后家里的变故，不知还会不会这般义无反顾随温大郎离去？

    待店小二离开后，宁毓初咬着鸡块，说道：“要爷说，温大娘就是脑子有坑，放着好好的詹家二小姐不当，非得去跟那穷书生受苦受累，要说那穷书生是个顾家的也就算了，进京三年音信全无，可怜父母养大她这么多年，说不要就不要。”

    他说着心里泛起酸涩：“有些人就是不知道珍惜。”

    他狠狠咬了口肉，用力地嚼着。

    唐黎知道他是联想到自身了，她伸手拍了拍他的手背以示安抚。

    感受着那细腻温暖的掌心，宁毓初心内那刚漫上来的失落就退潮了。

    她见他情绪稳定，才收回手道：“看来我们还得跑趟詹府，毕竟受人之托，忠人之事。”

    宁毓初贪恋地盯着她的手，半晌后才慢吞吞地哦了声。

    门房再次开门时，发现又是她。

    “去去去，我们老爷不会见你的。”

    门关上后，唐黎再拍。

    周而复始，门房从一开始的盛气凌人，到气冲冲，再到有气无力。

    门房双手合十：“公子，算小人求您了，别再折腾行吗？”

    唐黎笑道：“在下也不想为难你，真的是有要事要找你家主子，帮忙通报一声。”

    门房终于说实话：“不是小人不帮你，我家老爷年初的时候调任了，我家夫人也跟着，都不在波元关。”

    宁毓初耐性被磨光，他直接提起门房的衣领，恶狠狠道：“居然敢戏弄我们，找打！”

    门房吓得忙摇头道：“不敢不敢，我老爷调任的事随便问问就都知道，可你们还上门找人，小人以为你们是故意的，才没告知。”

    “毓初算了，放了他吧，只能说我们来得不巧。”

    宁毓初才松手。

    门房将她们似乎真的有事，想了下，将功折罪道：“虽然两位主子不在，但你们可以去找我家大小姐，她就嫁到魏家，离这里两条街。”

    唐黎一喜，那真是峰回路转！

