    传闻之中，盛家老祖盛婴，不老不死，不伤不灭，百毒不侵，刀枪不入。

    世间万物没有东西能伤害到他，甚至是受了伤也不会死去，他在某一种程度上，的确活成了普通人眼中的神祇。

    但是盛妩经过这几个月的观察，却有一个十分大胆的猜想。

    盛婴的衰败期，并不是力量减退这么简单，一定有其他的原因。

    “啪——”

    就在盛妩屏住呼吸，看着那只蜘蛛越落越下的时候，盛婴突然抬起枯瘦苍白的手凭空一捏。

    蜘蛛被徒手捏爆，毒液甚至溅到了盛妩的脸上。

    “玄战公主客气了，本座自然不会同你计较什么，毕竟来者是客，作为东道主，当然该多些宽容。”

    盛婴说着，朝着盛妩伸出手，盛妩低着头上前，掏出了手绢，仔仔细细地给他擦手。

    尽职尽责的模样，就好像已经做惯了这样的事情一样。

    陆暖听到了盛婴的话后，站直身子，目光十分淡定地看向盛婴：“那便多谢盛大国师宽宏大量了。”

    说完，陆暖转身就走了回去。

    行动之间行云流水，就好像是做完了一件什么事情一样，连背影都在松一口气。

    “对了，”盛婴看着陆暖的背影，突然开口：“幽池啊，是本座喂养小东西的地方，傅璇儿和盛念离，被丢进去当养料了。”

    “啪嗒——”

    一声不合时宜的异响传来，已经回到座位上的陆暖循声望去，见到傅悉正手足无措地坐在那里，满脸都是尴尬的笑容。

    “抱歉，抱歉，在下胆子小，实在是有些害怕，还请诸位莫要见怪。”

    傅悉站起身，冲着四面八方抱了抱拳。

    “无妨，我们的太子殿下虽然容易受到惊吓，但其实胆子还是非常大的。”

    盛婴说着，睨了傅悉一眼：“本座说的，对是不对呀？”

    傅悉心里紧张，额头上肉眼可见地冒出了汗珠：“对的……是对的！”

    见到这一幕，陆暖和凌淳交换了一下视线，二人从彼此的眼中，看到了同样的松一口气。

    至少现在可以确定，在短时间内，盛婴应该是不会再靠近陆暖了。

    说来好笑，之前那么多次，盛婴派人来试探陆暖，却从来没有自己亲自来过一趟。

    原本陆暖以为是他故意的，后来和凌淳会合之后，凌淳说安子渊说过一个安家的猜测。

    盛婴并非没有天敌，世人都以为盛婴要用皇蛊来强大自己，可是安家里却有一部分人认为——

    盛婴之所以让盛家费尽力气炼出皇蛊，是为了消灭这世上真正能杀死他的东西。

    因为还有一种说法，那就是盛婴每炼化一种毒物，就能将毒物的力量完全收为己用。

    所以，他才会将皇蛊母体盛妩留在身边。

    在今日赴宴之前，凌淳用自己的血做了一块血帕放在陆暖的荷包里。

    陆暖再走向盛婴的时候，也是凌淳调动内力，以皇蛊之息驱动毒蜘蛛去靠近盛婴。

    一切，只是为了让盛婴产生误解，让他误以为，凌淳和陆暖已经知道了皇蛊真正的秘密。

    只有这样才能解释，凌淳那么珍爱陆暖，怎么会让陆暖自己一个人走出来向盛婴道歉。

    他们从来都不相信傅悉说的盛婴的保证，除非是真正让盛婴自己感觉到威胁。

    此时此刻，盛婴看起来情绪很不稳定，面具一会儿黑一会儿又红又黑：“宴会怎能无乐声？！”

    “礼官！奏乐，传舞姬！”傅悉连忙喊了一嗓子，也顾不上是不是场合不对了。

    盛婴就这么坐在那里，死死地看着凌淳和陆暖二人，满面笑容地推杯换盏，面具颜色变幻不定，周身气息阴冷至极。

    “他好像特别生气啊，凌王殿下。”陆暖笑眯眯地看向身边的凌淳。

    “那便是证明我们赌对了，我的公主殿下。”

    凌淳轻笑着，抬手理了理陆暖那几根乱了的发丝，眼底满满的都是温柔。

    【作者有话说】

    感谢打赏的宝贝们呀~

    大家早上好~

    恢复老时间更新啦！

