    “哈哈哈哈！”

    老头猖狂大笑：“叶青阳，你以为镇住我养的厉鬼，就没事了吗？你大错特错！”

    “你镇压它们，只会增长它们的怨恨，助长他们的戾气！”

    “所以，当它们的怨气达到临界点的时候，我将你布下的法阵调整一下，反而成了助它们吸收怨气的法阵，这样，你苦心设下的镇鬼法阵，就为我所用了！”

    “你不仅帮我加速的了厉鬼的成长，还建造法阵给我用，为我做嫁衣！”

    “叶青阳，这个结果，你没想到吧？哈哈哈哈！”

    “你现在是不是很气啊？你一定很恨我，不过，你没有机会报仇了，你将带着无尽的怨恨死去！”

    “哦不，我还要将你的灵魂撕扯开，让你灰飞烟灭，永世不得超生！！！”

    老头的话语，带着无尽的嘲弄，仿佛讥笑叶青阳是个傻瓜，被他玩弄于鼓掌之中。

    众人听在耳朵里，简直是恨的咬牙切齿。

    “这个老东西，好阴险！”舒晴银牙紧咬。

    “这么说来，法阵的确被动过了！”魏青面色凝重：“唉，青阳还特意叮嘱我，千万要提防那个法阵，是我太忙，疏忽了！”

    “市长，不是您的错，是我的错！”小李赶紧接过话说道：“是我看管不严，没有发现问题，您要责怪，就怪我吧！”

    小李如果是个女人，一定是个极品绿茶。

    继而，小李话锋一转，继续道：“不过，遇上这么狡猾的家伙，谁都难对付他，更何况，叶青阳还这么青涩，怎么可能斗得过那个老家伙！”

    “李秘书，你为何要长他人志气灭自己威风？”舒晴怒道：“青阳为了保护我们，为了拯救青州，已经这么卖力了，你竟然从头到尾一直说风凉话，你什么意思？”

    “我这是看清事实！”李辰反唇相讥道：“他无论从实力和智商，都比不过那个老家伙，这场仗怎么打？我现在提醒大家，唯一能保命的方式，就是赶紧逃跑！”

    “你！！”舒晴俏脸之上布满了愤怒：“你真是小人！”

    “你不要侮辱我的人格，小心我请律师告你！”小李喝道。

    “好了好了，不要吵了！”魏青大喝：“今日谁想走谁走，但我与叶青阳，共存亡！”

    顿时，众人安静了。

    魏青的情义和气魄，叫人动容。

    “我们都与叶青阳共存亡！”舒晴和手下说道。

    小李不免有些尴尬，咳嗽两声道：“市长，我也在这陪您！”

    ......

    这边，叶青阳被老头阴了一道，还不停的被老头嘲笑，他却不怒反笑。

    “老家伙，你算盘打的可真好啊！”叶青阳道：“不过，你知不知道，魔高一尺，道高一丈？你知不知道，一山更比一山高？”

    “少在这跟我讲大道理，你这点小年纪，还不配！”老头喝道。

    “哈哈哈，你既然听不进道理，那我就用事实来教育你吧！”

    叶青阳掏出两张神行符，贴于膝间，陡然跃起，脚尖踮在光罩上，用力朝上方一蹬。

    那群厉鬼刚刚追到身前，疯狂扑上去。

    但叶青阳整个人，犹如离弦之箭，已经朝空中飞射而去。

    那些厉鬼都扑了个空。

    在这个过程中，叶青阳却是闭上眼睛，脑海中神识开始感应外物。

    在他的神识中，四周漆黑一片。

    叶青阳暗自念动法诀。

    很快，漆黑的空间，在某些方位，突然亮起一个个的光点。

    那是叶青阳提前布下的灵符和灵石。

    叶青阳从圣劳伦别墅出来后，便来到这里，在四周悄然布下法阵。

    此时叶青阳的神识，就犹如漆黑的夜空。

    而那一颗颗灵石，却越来越亮，犹如夜空中的星星。

    继而，灵石射出一道道光线，两两相连，形成一片绚丽的星图。

    “嗖嗖嗖！”

    光线越来越多，越来越密。

    星图已经变化成一张金色大网，殷实而厚重。

    “成了！”

    叶青阳陡然睁开眼睛，双眼之中金芒闪烁。

    他身体飘然下落，口中爆喝：

    “灵阵起，天地通，神网落，万鬼灭！”

    话音一落，却见漆黑的夜空中，陡然出现一张金光交织的大网，无比的耀眼，将那黑云驱散，照亮了旅游基地，甚至，照亮了半个青州城。

    “诛鬼大阵，敕！”

    叶青阳猛然朝地面挥手。

    那金光大网，犹如泰山坠落，带着千钧之势，轰然砸在地面上。

    众人下意识的抱头。

    然而，那金光却好似对人没有伤害。

    轰——

    一声犹如天雷的轰鸣之声响起。

    金光大网重重扣在地面上，罡气回荡，气壮山河！

    所有厉鬼被镇的形神摇晃，仿佛下一秒，就要灰飞烟灭。

    “呜呜呜！”

    “饶了我们吧！”

    “呜呜呜！”

    厉鬼们的凶戾之气早已被打散，它们在金色大网中，哭喊着求饶。

    叶青阳抓起一把符箓，朝天洒去。

    一张张符箓犹如大片雪花，随风飘舞。

    叶青阳嘴唇翕动，念动法诀，超度亡魂。

    “谢谢大师，谢谢大师！”

    厉鬼们感觉到了一阵轻松。

    成百上千只厉鬼，灵体慢慢消散，化作光点，透过金网，徐徐上升。

    这场面，就好似黑夜中有无数只萤火虫往天上飞，十分壮观。

    最后，光点消失在夜空之中。

    而那金网，也暗淡下来，最后消失不见。

    “可恶，为了教训你，浪费了我几十块灵石！好心疼！”叶青阳咒骂道。

    然而，一直没做声的老头，此时却是如疯癫了一般。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    “那可是我陈家两代人花费上百年养的厉鬼啊！”

    “叶青阳，你让我两代人的努力付之一炬，我今天不把你千刀万剐，我誓不为人！”

    话音一落，旅游基地内，一道身影嗖地窜出。

    只见一位身穿金黄道袍的老头，出现在众人视野里。

    “呦喝，还是个茅山术士！”叶青阳淡淡一笑：“做这种恶事，真是有辱你身上穿的这件道袍啊！”

    “少废话，别以为你灭了我养的厉鬼，就可以打败我，远远不能！”老头疯癫大喝：“叶青阳，是你逼我的，现在，我就要请出鬼王！”

    “就算你再厉害，也不会是鬼王的对手！”

    “鬼王一出，大杀四方！别说你们几个，就连这方圆百里之内，也将生灵涂炭！哈哈哈！哈哈哈哈！”

