    

    （十分感谢‘我就是个s!’的打赏！）

    （咱只喜欢萌妹子！基佬们！给咱退散啊啊啊！！！）

    在经过初步的介绍以后，夏音也终于是融入了少女们的集团里了。

    虽然已经能够很平常的跟少女们进行相处，但夏音并没有选择留下，而是在与众人一起吃了一顿饭后，重新回到了无言的体内。

    用夏音的话说就是，如果她不在的话，凪沙醒来，应该会很生气的…

    这个理由倒是说得一行人云里雾里，完全没有明白，只有紫、食蜂操祈、琴里、狂三四人脸上一直挂着一个意味深长的笑容，显然是猜到了原因，不过却是没有告诉大家。

    无奈之下，无言也唯有接受了夏音的请求，切断了魔力的供给，让夏音重新回到自己的体内。

    也不知道是不是无言的错觉，他总觉得，对于夏音是自己的眷兽，能够随时融进自己体内这件事，少女们，似乎有些羡慕，有些嫉妒…

    当然，不管是不是错觉，直觉告诉无言，这事还是藏在心里，别拿出来说好，否则一定会有难以想象的灾难在等着自己！

    因此，睁一只眼闭一只眼的无言开始向少女们述说起在巨兽森林里遇上的事情了…

    “黑雾…黑光…”少女们细细的咀嚼着无言带回来的情报，互相对视了一眼，眉头紧紧的皱了起来了。

    “那些讨厌的东西，到底是从什么地方来的啊？！”美琴脸上布满了不爽。“明明以前的巨兽森林里都没有这些啊。怎么突然就出现了呢？！”

    “撒，谁知道…”无言无奈的摇了摇头。“知道的话也不需要调查了…”

    “结果，除了消灭了大量的黑雾、黑光以外，这一次的调查算是毫无收获了吗？…”食蜂操祈星眸闪烁，转头，看向了紫。

    “紫，你怎么看呢？…”

    “嘛…”紫眯了眯自己的眼睛，嘴角微微勾起。“咱倒是很想知道，到底是那些恶心的东西发生了什么变化，还是咱的推测出了错误…”

    听到紫的话。众人面面相觑了起来。苦笑出声了。

    看来，对于那些黑雾、黑光违背了本能的规范，主动袭击无言、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人这件事，紫的兴趣不是一般的大。也不知道是因为自己的推测错误了让她感到懊恼。还是急于想证明自己没有推测错误…

    不过。无言倒是觉得，紫是在期待那些黑雾、黑光能够打破自己的推测！

    或许是因为，身为智商超然的妖怪贤者。紫平时推测得出的事情应该都正中她的下怀，没有出错过，而现在，难得有一次出错的可能，以紫的性格，对此感到新鲜，也是不难理解的…

    环视了众人一眼，紫摊了摊手中的纸扇，语锋突然一转。“嘛，反正那像是源头的地方也被小言给毁了，关于这件事的讨论就到此结束一段落，比起这个，咱比较好奇阿斯特蕾亚酱的‘潘多拉模式’呢…”

    闻言，少女们这才想了起来，阿斯特蕾亚，已经能够进行‘潘多拉进化’了！

    “诶？…”正在进食中的阿斯特蕾亚动作微微一顿，感受到少女们通通将目光集中到了自己的身上，她有些不好意思的笑了笑。

    “啊哈哈，那不过是刚刚好碰上了而已，刚刚好…”

    瞧见阿斯特蕾亚那有些敷衍的样子，少女顿时感到一阵好笑，她们还以为，聊起了‘潘多拉进化’的话题，让阿斯特蕾亚想起了当初那段为了让她进化而遭受到少女们各种实验的悲痛日子，所以才有了这般表现。

    殊不知，阿斯特蕾亚只是因为知道了‘潘多拉系统’不能启动的原因是自己不想进化的关系，对此感到不好意思而已…

    “伊卡洛斯的‘潘多拉模式’已经看到过了，阿斯特蕾亚的‘潘多拉模式’还没有看过呢…”

    想起伊卡洛斯进入‘潘多拉模式’时那女神下凡一样的姿态，少女们的好奇心也一下子被调动了起来了。

    “呐，阿斯特蕾亚酱…”雏菊有些期待的对着阿斯特蕾亚说道：“让我们看看你的‘潘多拉模式’吧！”

    一众少女们连连点头，连紫的兴趣都起来了，一行人齐刷刷的看着阿斯特蕾亚，眼中满是期待。

    “哈？！”倒是阿斯特蕾亚，自己吓了一跳了。“在…在这里吗？…”

    “呃…”少女们扫了一眼整个帐篷，苦笑着摇了摇头了，虽然还不知道阿斯特蕾亚进入‘潘多拉模式’的情形到底是什么样的，但联想到当初伊卡洛斯进化的场景，即使这座帐篷已经布下结界，也有些危险啊…

    “那就换一个地方吧！”紫当机立断的下了决定，手中纸扇一挥，在帐篷的前端，一个布满了眼珠子的漆黑裂缝从虚空中直接出现。

    “过来吧…”

    招呼了一下帐篷里的所有人，紫走进了‘隙间’里，众人彼此对视了一眼，也走了进去了…

    ……

    巨兽森林外围，一座山峰顶端…

    原本只剩下荒地的这里，虚空的位置上，一声‘咔嚓’一样什么东西裂开的声音陡然响起，紧接着，一道布满了眼珠子的漆黑空间裂缝迅速的浮现而出…

    为数不少的身影缓缓的从布满了眼珠子的漆黑空间裂缝中走了出来，来到了这座山峰的山顶，看着只剩下黄土与岩石的现场，脸上同时浮现了一抹满意的神色。

    “就在这里吧！”紫挥了挥手中的纸扇，将‘隙间’给重新收了起来，然后退了下去。

    “阿斯特蕾亚酱，接下来看你的咯…”

    “我知道了！”阿斯特蕾亚用力的呐喊出声，下意识的看了无言一眼。

    察觉到了阿斯特蕾亚的视线，无言轻笑，眼中泛起了鼓励的神色，点了点头。

    阿斯特蕾亚心中顿时升腾起了信心来，轻喝了一声，背后的羽翼一下子展开，往下一扇，猛的飞上了半空！

    随即，所有人都看到了…

    看到阿斯特蕾亚的身上亮起了一道光…

    飞上半空的阿斯特蕾亚身形一阵扭曲，化为一道光影，极其炫丽的闪动了起来，周围的大气立即被卷入，呼啸声中形成了一个圆，将光影给包裹在内，如尖刀般旋转而起！

    “嗤…”

    一把片翼一般的光剑霍然从旋转的旋风中探出，并狠狠的斩下，破裂声中，旋转的气流圆形罩被一分两半，展露出了内里的身影…

    轻便的战斗服，上半身仅仅遮掩着丰满的胸部，腹部的位置完全暴露在空气中，甲胄似的装甲包裹在双腿上，四片护肩似的轻铠垂在腹部两侧，羽翼一样的护肩，头盔般的发饰，仿佛三对一样的羽翼，一手抓着片翼似的光剑，一手抓着盾牌…

    正是一次进化的阿斯特蕾亚ver2！

    虽然阿斯特蕾亚曾经抛弃过盾牌，从而促使了二次进化的‘潘多拉模式’，但这并不代表着一次进化的‘潘多拉模式’就无法再进入了，阿斯特蕾亚仍旧可以进入拥有盾牌的一次进化‘潘多拉模式’！

    毫无疑问的，‘潘多拉系统’二次进化肯定是比一次进化的时候强，而且是强很多！

    可是，二次进化下的‘潘多拉模式’强悍归强悍，却是以抛弃所有的防御而得到的进化，在二次进化的‘潘多拉模式’下，阿斯特蕾亚完全没有了防御，那样的话，有些过于危险。

    所以，在回来的路上，无言很严肃的嘱咐了阿斯特蕾亚，不到万不得已的时候，绝对不准使用二次进化！

    同样明白自己二次进化下的弱点的阿斯特蕾亚也没有反对，反正又不是不让她使用，真正到了需要的时候，阿斯特蕾亚还是会使用的。

    至于平时的时候，使用一次进化就足够了…

    地面上，一行十几人遥望着漂浮在半空中，进入了‘潘多拉模式’，宛如女武神一样的阿斯特蕾亚，不禁赞赏出声。

    “真是威武啊…”雏菊、美琴两个大大咧咧，同样英气十足的少女出声了…

    “好帅气…”这是其余少女们的评价…        

