    经过一段时间的航行，百战号来到了目的地，停靠在某幻雾中，左右依然看不到其他东西的存在，却能感觉到四周应该藏着什么危险事物。

    “出发。”

    这时，瑞加娜带着几名骨干人员来到船头，包括萨摩和克罗尔，随着她一声低喝，几人毫不犹豫地跟在她身后踏入了斑斓的烟蜃雾气中，眨眼间身形被吞没在雾气中。

    几人均为真尊，四周的烟蜃并未给他们带来阻碍，他们不时变幻方向，直到来到某一块漂浮的巨石上。

    随着瑞加娜的操纵，一座暗藏的祭阵台浮现出来，随后她激活了祭阵台，生成一泛着空幽色的光柱通道。

    克罗尔能看出来，这是一个用于空间传送的符文阵。

    “跟着我们，切记要以圣树之身进入。”这时萨摩隐晦地提醒了克罗尔一句。

    瑞加娜率先化为了一株火焰簇簇的怪树，一步踏入符文阵中，眨眼间就被传送走了，其他人紧随其后，在萨摩的示意下，罗克先一步于他踏入其中。

    萨摩是最后~进入光柱的人。

    “嗖！”

    所有人都传送离开后，光柱即将熄灭时，一道黑影从烟蜃雾气中窜出来，以一种非比寻常速度窜入光柱中，恰好赶在了符文阵停止运转前。

    下一秒，那黑影同样出现在传送通道中，出现在了萨摩等人身后。

    “有人跟过来了。”克罗尔发现了身后不远处的陌生身影，特意提醒了几人一句。

    “是你吧？黛拉，就知道你这恶魔不怀好意，只是没想到你隐藏得这么深。”萨摩却认出跟在身后的人来。

    “哼，被你们发现又怎样，这里是高等传送通道内，一旦引起空间波动，你们都别想到达目的地。”那人见自己的身份被道破，干脆撤去了伪装，化为一娇~媚的幻魔真尊来。

    “真是无知，你没发现那符文阵只有的简单遮掩吗？因为它从来都没有试图阻拦其他生物进入，至于原因，你难道没有发现自己已经无法调动任何力量。”

    听到萨摩的话语，黛拉才后知后觉地发现他所言的事实，她确实失去了对自身力量的掌控，而且是在她毫无察觉之下。

    随后，黛拉惊恐地发现自己除了能说话，其他的一切举止都被封镇了，更恐怖的是，随着一群人的深入，她很快连语言能力都被封禁了，状若木偶。

    待萨摩等人飞出传送通道时，黛拉则被动地飞向了另一通道，没入某密集如林的根须中，被根须缠绕在内。

    “到了。”

    瑞加娜再度化为了人形，其他人也一样，谁也没再提黛拉的事情。

    几人所在是一片隐藏的新大陆，放眼望去，前方是一望无际的茂密丛林，有诸多高耸树木组成的丛林。

    “来到了这里就如同回到了家园。”瑞加娜语气柔和地叹道。

    家园？克罗尔很想问问瑞加娜将祖兽界置于何地，好吧，其实他也有类似的感觉。

    不知为何，他竟然有一种奇妙的亲切感，仿佛自己和这些树木是同类，自己的层次高于对方，如同领主于臣民。

    他还能感觉到，这里某处藏着某些事物，和对方比较起来，自己反而成了臣民，对方成了领主。

    “是啊是啊。”克罗尔欣然地附和道。

    他怎么也没有想到，自己就这么轻而易举地来到了对方的大本营，要不是他察觉到这里蕴藏着某种大恐怖，他说不得要将本尊唤来探究探究。

    眼下，他只能多观察观察四周，很快他就有了惊人的发现，脚下的大地除了一层薄薄的泥土和岩石，下方竟然密密麻麻全是根须，那恐怖的气息也源自下方。

    这是他以新天赋魂术感知到的。

    “别发愣了，你若对这里有兴趣，以后会有很多时间。”在瑞加娜的招呼下，几人选择了低空飞翔，在一片绿树的簇拥下，向陆地深处飞去。

    这片陆地和寻常陆地没有区别，其中有高山横岭、水洼河流、山谷盆地等，只是无论是哪一种地势，均长着高耸的树木，连河流上也有，且过分繁密。

    许久之后，几人到达一湖泊边缘才止住步伐。

    这是一座墨绿色的湖泊，像是大地上的一颗翡翠，和其他地方不同，湖面没有半颗树木存在，却给人一种莫名的死寂感，也给人一重压迫感。

    “萨摩，克罗尔交给你了。”瑞加娜吩咐了一句。

    说完她自己化为一道流光向湖泊深处奔去，最终落到了湖面某一处，重新化为了一颗树，一颗数十米高的凤纹火焰树，正是瑞加娜的另一副真灵之身。

    除了萨摩和克罗尔，其他人有学有样，一一化为参天巨树，伫立于墨绿色湖泊上。

    “他们在做什么？”克罗尔不由地问道。

    “这正是我要告诉你的，首领他们在以圣树之身凝聚新的树种，也是你我将要进行的事情。”萨摩指着湖面解释道。

    克罗尔突然想到自己的考核，那奎德文王尊所拿出的特殊树种，莫非就是这么出现的。

    “看来你想到了，你想的没错，但我们凝聚的圣树之种和考核时的没法比，莫要妄想着达到那种程度。”萨摩略有遗憾地说道，说着直接给克罗尔传递不少讯息。

    这事不应该有些奇怪吗？

    克罗尔发现自己有两份奇怪的感官，一份觉得眼下的事情很荒谬，一份却觉得很正常，这就是自己的使命，两份感官中后者远比前者强烈。

    “记得收取魂心液，不然没法制作你的冰焰魂心酒。”

    没一会，萨摩和克罗尔均化为了湖面的一株巨树，发达的树根探入湖泊深处，组成一个牢笼，开始以湖泊中的一种能量凝聚树种。

    随着时间推移，巨树下方和周围汇聚大量墨绿色能量，而树根所包围的能量逐渐化为霜白色和淡黑色，其中有很少一部分泛着七彩色泽。

    克罗尔心里明白，前者就是魂心液，后者则是用来凝聚树种的核心力量，需要一点点汇聚积累。

    “凝！”

    许久，按照萨摩传授的方法，克罗尔开始了最关键的一步，巨树下的根须摆动，七彩光芒微微闪耀，最终有惊无险地凝聚了一颗树种。

    在树种凝成的同时，他魂核中的创生之魂颤动了一下，克罗尔不由地一恍惚，眼前竟出现了幻象。

    他看到了一干枯的巨木之根，无法估量其长度和宽度，横贯在大地中，他仅能看到一部分，树根表面有裂开的伤痕，里面流出一丝丝浆液，浆液漫出地面，最终化为了一湖泊。

