    device看着屏幕上陷入的死亡画面陷入了沉思，可想了半天也想不明白，为什么S1mple会直接来搜他这个点位。

    凭什么啊！

    要知道他选择的是大白银的处理方式，就是想让S1mple以为他在玩花活。

    阿汤痛苦地抱着头，有万般的困惑，可最终还是显示器为S1mple挨了一记闷锤。

    ......

    赛点的到来，让所有人的心中都为之一振。

    只不过这张比赛的第二次赛点，对于双方的意义都不一样。

    对于NAVI，这是他们在nuke这张地图，首次领先Astrails拿到赛点。

    就算是上一次NAVI获得冠军的伦敦Major中，决赛上nuke地图上，苏醒和S1mple虽然已经很爆种了，可依旧是被A队以小比分的优势给带走。

    而现在，是NAVI第一次在一个关键节点领先于Astrails。

    他们只要再拿到一分！

    就能拿下图二的胜利，赢得比赛的胜利，成为Major的卫冕冠军！

    18:16.

    赛点已至。

    A队的对战室内。

    zonic作为A队的主心骨，也是他们的教练，他现在却对于比赛无能为力，因为之前他们所准备的战术大多已经使用过了。

    此刻他也没什么办法了，只能帮队员们捏一捏肩膀，试图缓解他们的压力。

    这一回合很快就来临了。

    A队众人商讨过后，选择这一回合反顶外场，来抓一个出其不意。

    “阿杜先给狙击位丢火吧，我们假装是要不让他们那么快拿到K1控制权，然后我再来帮助你反清。”device说道。

    dupreeh点了点头，现在他脑海中思绪一团乱麻，有人来指挥着该如果去打，实在是再好不过了。

    dupreeh冲出复活点，来到了正门附近，直接往外场狙击位丢出了一颗火和一颗雷。

    紧接着又往红箱出丢出了一颗闪光，让NAVI无法第一时间就移动到外场红箱。

    苏醒作为外场扛把子，这一回合nafany给他的任务就只是在外场拿信息，并未让他一定要进入K1，所以他的自由度还是非常高的。

    刚来到外场，苏醒就往K1和红箱之间丢出一颗火，不让对方能进入红箱。

    而且他这一回合暂时先没有让队友给外场的烟雾，就是有点担心A队是否会在关键局玩非常规的东西。

    一颗火扑面而来，丰富的经验让他赶紧往后撤退了几步。

    这一回合他没有目标明确的任务，所以打的相对稳健一点。

    苏醒刚往后退几步，迎面又飞来了一颗手雷。

    好在撤退及时，让他没有承受到那么严重的伤害。

    “可阿杜这时已经不知不觉地来到了外场油罐下方。”玩机器突然回忆起来，“如果我没有记错的话，苏醒当警的时候，也来过这么一招，当时苏醒就是在直接拿到两个击杀，将外场给打穿了。”

    “同样的位置，不同的人，阿杜能否复刻奇迹，帮助A队打开局面呢？他能够做到吗？”机机子大人又发出了世纪之问。

    苏醒虽然被炸了一下，好在血量上还是健康的，所以依然有继续往外推的资本。

    没有再收到压力地情况下，苏醒喊身后的电子哥给了一颗仓库烟。

    然后自己给了一颗自助闪，防止A队有人对他进行直架，然后再来逐一排点。

    一个点位一个点位搜了过去。

    “dupreeh他稳稳地架着枪，苏醒会来搜这个位置吗？他搜了！而且是用小身位来晃的！！”

    “dupreeh跟枪失误，反而让苏醒确定了自己的位置，这下就完了！”

    “device赶过来丢出一颗闪光，想要帮助阿杜解围，来不及了！苏醒在被白的前一秒拿到了击杀，阿杜送出了首杀！”

    在外场拿到了一次首杀，众人就商量着准备开始第二波动作。

    苏醒混到了红箱侧边，自己丢出了一颗红箱烟，让队友给他补了一颗K1近点的烟。

    另一边的device用大狙直架红箱，想要将苏醒打死，将人数优势打回来。

    NAVI给的几颗烟连续爆开，让他失去了架点的欲望，想要转头和队友来一次防守调整。

    他现在放弃外场，去补内场的防守，队友就能去K1进行补防。

    所以还是相对合理的。

    但他刚把注意力从红箱出移开，在烟雾爆开的前一秒，一个人影从红箱旁横拉出来。

    device被吓了一跳，赶紧扣下扳机，可这枪太过于仓促，并未打中人。

    反而是让苏醒拿到了他的站位信息，从烟雾里将他扫射击杀。

    外人并不知道双方这些心理博弈，但device最具有盛名的就是他的架点狙，这下也没有架住，A队的粉丝心中越发的不妙。

    “苏醒外场就像是一辆推土机，将阻拦他的所有人都给击杀殆尽，dupreeh和device已经双双殒命，场上局势变成了5打3.”玩机器又发出了提问，“那么接下来A队该怎么打开这局面呢？”

    拿到人数优势之后NAVI虽然开心，但并未急着提速进入包点，而是静静地架了一会。

    “A队突然做出了行动，他们本来只有一个gla1ve在管道下，现在直接选择了赌点，铁板的魔男也撤了下去，A包点直接放空，就赌NAVI会往B区打。”

    突然玩机器惊呼：“可你别说，这还真的被A队给赌到了。”

    “5打3的局势，就算是赌对了点，A队他真的守得住这波攻势吗？”

    局势在不知不觉中又往A队倾斜，玩机器此刻已经不再中立，下意识地偏向NAVI了。

    “苏醒往K1里面在摸，Xyp9x在低坡进行防守，他只漏了个头皮，但苏醒简直不要太准，叉歪屁九叉就看了一眼，一眼就死了！这太恐怖了！”

    “可惜他没有打第二个的机会，管道旁的gla1ve从旁边横拉出来补枪，将苏醒给击杀，完成了这次一换一。”

    “可一换一，按照现在的局势判断，对于NAVI来说简直是大赚。”

    知道了管道内还有一个gla1ve，在匪厅留守的火男赶紧冲进了A包点。

    一来是确认A包点有无另一位CT。

    二来，如果A包点没有CT，火男现在就能将包点站住，让队友前来下包。

    “A包点是空的！”火男将包点迅速搜完。

    这下本来往下层走的众人立马原路返回，雷包以极快的速度。

    听到了雷包被放下，在K1和控制室的A队两人就知道这一局糟糕了。

    gla1ve从K1往走去，想要从外场回防。

    可电子哥已经卡在了他回防的路上，稳稳地将他拿捏。

    留给Xyp9x这个1打4的残局。

    “Xyp9x从铁板跑上了三楼，三楼是有一个nafany在架着的，nafany这时候突然转头看了一眼外场，这一眼有点莫名其妙，但给了Xyp9x拿到击杀的机会！”

    “Xyp9x他能在这次决赛中证明自己吗？”

    “他没能做到，S1mple大狙扣动扳机，终结了卡托维兹的最后一回合！”

    “19:16！”

    “让我们恭喜NAVI！！”

