    找我的？

    张青云转身，这个中年道士，已经站在了张青云面前，稽首一礼：“青峰山白云观凌空，见过青云道友。”

    青峰山？

    没听过，别人这么客气，张青云也还了一礼：“贫道张青云，见过道友。”

    青峰山白云观，张青云都没听说过，自然也不会与青云观有什么关系。

    凌空，似乎专程来找张青云，张青云迷惑不已：“贫道在这修行，极少走出道观，道友又是怎么知道贫道的？”

    进入道观，凌空打量了一下青云观，收回目光说道：“尤俊明，是我族侄...”

    张青云恍然而悟，转瞬张青云心头一动：“前段时间，尤俊明一家子不见，尤俊明的女儿，身上轮回印记消失...是不是与凌空有关？”

    这么一想，张青云对这个凌空很感兴趣。

    “原来是尤居士的族叔...”

    张青云伸手一引，请凌空入座，张青云自己也坐下。

    尤俊明，我与他也不熟。

    借着他的名字来这里，你我都尴尬。

    一时间，两个人之间有些沉默。

    两个陌生人遇到，能有多少话说？

    “我这次来，先是要感谢道友的。”

    尴尬气氛，凌空率先打破：“道友那枚符篆造诣颇深，贫道也极为佩服。”

    那枚符篆，凌空也看到了，九十九枚符篆环环相扣，极为玄妙。他参悟了很长时间，依旧无法理解：“白云观传承，就是符印传承，贫道惭愧，修道数十年，修炼符篆数十年，道友那一枚符篆，我参悟一段时间，无法参悟。”

    就算是你参悟透了，你会说吗？

    那是最简单的符篆，清心安神的作用，顺便带有张青云一丝气息。

    可以说是最简单的入门符篆，凌空以自身为条件，献祭法宝，拥有了炼气七重天修为，能够轻易参悟其中玄妙。

    显然，凌空没有说实话。

    或者说，别人的符篆，师门传承，私自参悟，就等于是窥视别人传承的大忌，所以，凌空说谎，也在情理之中。

    “符篆？”

    装傻充愣谁不会？

    张青云皱眉：“那枚玉石是符篆？”

    看着满脸惊诧，隐约含有后悔，且很是懊恼神情的张青云，凌空一愣，随即有些懵：“道友不知道？”

    怎么能不知道？

    那枚符篆如此玄妙，不知道用处，怎么给了尤俊明？

    凌空满脸惊诧，那是符篆，张青云自然知道，不仅知道，还是张青云亲自刻录的。

    凌空不坦诚，张青云自然不会真心相待。

    此人不可结交。

    “那枚玉石，是贫道师尊所传，我本以为是一枚普通玉石，道观生计难以为继，恰巧这枚玉石有着安神作用，尤居士正巧有所求，我就卖给他了。”

    凌空一呆，有些失落。

    怪不得这个张青云看上去平平无奇，没有出彩之处。原本以为是一个得道高人，想要请教一下符篆修行的，没想到竟然是一个普通道士。

    “道友，那没符篆还在吗？”

    张青云眼中闪烁一种渴求：“贫道手中恰巧还有些钱，贫道想要赎回来。”

    你以为你这是当东西？

    卖出去的东西，还能收回来？

    凌空摇头：“玉石在我族侄那里，现在还有没有，我就不知道了。”

    “道友，你这是什么？”

    一指凌空手中持着的一个长杆，长杆上方式造型奇特的圆盘，张青云充满好奇，这是真的好奇：“好神秘的样子。”

    “一个小玩意罢了。”

    凌空起身：“贫道匆匆路过，知道此地有奇人，过来见一见。现在见到了道友，贫道还有要事要忙，就先告辞了。”

    这就态度转变了？

    这个凌空，还真是一个典型的无利不起早的人。

    张青云明白了凌空这次来的用意，想要讨教一下符篆问题，这边张青云表现出一个小白模样，凌空瞬间态度转变，并且留下来说两句话的意思都欠缺。

    那个圆盘，可不是小玩意，刚才张青云意念探入其中，浩瀚无边，威压横世，就算不是神器，也要是一件高级法宝。

    而且这件法宝，具有解封，封印等神奇的能力。

    “怪不得，尤俊明的女儿的轮回印记，都能解除，这么说来，这件法宝绝对是一件神器！”

    或者是，特殊法宝。

    天地之间，五行相生相克，阴阳能够融合，自然也能对立。所以，天下有很多奇妙的存在，就算是一件普通法宝，也极有可能，在某一方面，拥有克制天地神秘的效果。

    “道友，我还有一些事情要请教，道友要不再坐会儿？”

    张青云跟在身边，极力挽留。

    张青云越是挽留，凌空走得越快：“以后有空，贫道一定会再来，必然与道友畅谈，贫道还有重要的事情要做，以方便参加安道大会，所以就不留了。”

    安道大会？

    好高大上的名字，张青云知道有一个安天大会，现在听到了安道大会：“或许是有异曲同工之用，只是不知道，是不是与名字一样高大上？”

    “呵...”

    看着匆匆离开的凌空，张青云轻声一笑：“岂不知，道在把握间，心高自然无。”

    同道中人，能够交流也是好的。

    可惜，凌空见不得平凡，匆匆离开。

    如果凌空是一个可以结交的人，说不得能够摆脱法宝控制，从而掌控法宝，进入真正的修道之境。

    现在借助法宝力量，看似强大，却不能吸纳天地灵气，而且还是法宝傀儡：“你想要遇到高人，而我想要遇到有缘人，而你不是我的有缘人。”

    “安道大会...不知道白云子他们知不知道。”

    回转道观，张青云开始参悟符篆:“晚上的时候去问问。”

    ......

    北方，京城。

    马玲玉在这座城市，游荡了三天时间了。

    道玄子出现了！

    真是道玄子！

    她看的清清楚楚，就是道玄子。

    然而，寻找了三天时间，根本就没有看到道玄子的身影：“你在哪？你是消失了，你使用了道术神通，故意躲着我？”

    道玄子神通广大，说不得就是使用道法神通，故意躲着她：“这么说来，魔都步行街的青云观，与道玄子有关系，但是...青云观那位，不是道玄子？”

    马玲玉心思很乱，乱的她有些逐渐焦躁。

    甚至有些不安，她感觉她心爱的人，距离她越来越远。

    “你究竟在哪？”

    马玲玉有些失魂落魄：“哪怕再让我看看你，让我再抱抱你也行啊...”

    获得新生，这具身躯，还没有抱过心爱的人，马玲玉内心一震压抑，胸口有一块石头压着一样：“我一定要找到你，无论是天涯海角。”

    努力修行，追不上他的脚步，也要不能落下太远。

    否则，下次遇到，也追不上：“为什么拒绝我一番心意，你明明已经心动了。”

    ......

    晚上，张青云打开道观阵法，伸手一挥，看门的分身出现在前院。

    “本尊这是要打算远行了。”

    看门分身走向神堂：“可别再招惹女人了。”

    张青云：“？？？”

    贫道啥时候招惹女人了?

    贫道想要躲开还来不及呢，还要主动去招惹？

    你还是我的一部分吗？

    怎么自己都不了解自己？

    “唔...这个分身记忆太少，是不是决定了智商不行？”

    随手又是一道分身，这道分身是照顾猫灵的：“这畜生，你真享福，贫道都成了你的保姆。”

    张青云不是出门远行，这两具分身，是为了应对突发情况所用。

    甩钩入盆，分身出现在昆仑山。

    敲开凌道观大门，天意开的门：“前辈！”

    “叔叔！”

    张青云还没来得及还礼，一依就直接扑了上来：“我就知道，有人敲门，一定是叔叔。”

    这小丫头知觉还挺准。

    可是未必敲门的就是叔叔，也有可能是大爷大妈，是妖魔鬼怪。

    一依已经稳固内劲一重天，一彤也不差，也稳固了内劲一重天。

    小丫头有些羡慕的看着一依，同样有叔叔，但是她的白云子叔叔，好久没来了。而且每次来，还要受到师傅的责骂。

    应该是害怕了，师傅为什么讨厌白云子叔叔呢？

    揉了揉小丫头的脑袋，张青云进入道观。

    小丫头抓着张青云的衣服，小脸上都是欢快。

    “怎么没见宜真道友？”

    道观空空，只有天意带着两个小丫头，还要照顾一琏那个婴儿。

    其余凌道观的人，张青云没看到。

    “师傅闭关了，说要为安道大会做准备。”

    果然，凌道观知道安道大会！

    “道友知道安道大会是什么吗？”

    道玄子前辈，竟然不知道安道大会？

    天意有些诧异：“前辈，您叫我一声天意就好，当不得前辈称呼一声道友。”

    “安道大会，晚辈只知道，已经举办了七次，这即将是第八次，弟子拜入师门还没有十年，所以不是很清楚。晚辈只知道有安道大会，并不知道安道大会因为什么举办。”

    张青云清楚了，在地上一指，多了一大堆吃喝用品，还有十几床被褥：“这里生活艰辛，小丫头们毕竟还小，贫道买了些许的生活用品。”

    天意感谢一番，默默收拾东西。

    陪着一依还有一彤一会儿，指导她们修炼，张青云看了看这里也已经天黑，起身告辞离开：“叔叔，你下次什么时候来？”

    张青云笑了笑，就算是拜师了，小丫头对他还是有一种依赖感：“叔叔有空就来，要是天天有空，那就天天来。”

    ......

    离开凌道观，张青云到了白云子的道场。

    白云子正在生火烤肉，满脸黑漆漆的。看到张青云，白云子咧嘴一笑，露出两排大白牙：“道友来得巧，正巧烤肉已经烤好。”

    张青云摇头：“贫道已经不食人间烟火。”

    白云子一呆：“道友辟谷了？嘶...没想到道友已经有了如此高深境界。”

    张青云有些头疼，为什么每一个人都认为，辟谷是一个境界，而不是一种神通？

    点了点头，张青云还没说话，白云子睁大眼睛：“道友，成仙了？”

    得，在白云子的眼中，辟谷不仅是一个境界，而且还是仙人的象征。

    摇了摇头，张青云解释道：“辟谷是一种神通，采服天地之气，维持我身机能，不是一个境界，你也可以学...虽然你的境界有些低，但是学会简单方法之后，应该能抗一天饿。”

    翻了翻白眼，白云子苦笑道：“就算是不学习辟谷，我也能抗一天饿，有时还能抗两天。我最多的时候，那次大雪封山，没有吃喝，我与师傅吃雪解渴，挨了六天饿。”

    修道艰辛，特别是深山野林。

    修行者除了依靠大自然，依靠天地生存，没有收入来源，无法购买所需物品，所以，修道者都是自己动手种植一些生活所需的食物。

    只是这里，并不适合种植庄稼。

    修道者看似逍遥自在，饿死的也不少。张青云叹息一声，问道：“道友，安道大会你知道吗？”

