    

    “走！”

    不良帅周身密密麻麻的蛊虫数量正在快速减少；

    李茂贞拉起女帝，头也不回的继续奔逃。

    他很清楚，以不良帅的功力，蛊虫只能困住对方很短的时间。

    而不良帅明显是要拉他兄妹二人垫背；

    他又不傻，怎能甘愿留在原地硬刚，满足不良帅的极限一换三。

    ——轰！

    恐怖的罡气再次爆发，不良帅周身的所有蛊虫皆是被震成破翅残肢，如同尘屑跌落地面。

    “死！！”

    双眸中的火光越来越小，浑身气势越发惨烈的不良帅冲向了李茂贞和女帝两人。

    紫光闪烁。

    幻音决本就侧重速度，李茂贞和女帝在生死危机下；

    爆发出了极快的速度。

    即使是不良帅，也不可能瞬息就追上。

    二十息后。

    “你先走！”

    身怀殒生蛊的李茂贞双眸中闪过决然；

    把女帝往前一推，转身挡向追上来的不良帅。

    “王兄！”

    女帝犹豫，但毕竟不是优柔寡断的女子，先前也得知自己的王兄拥有殒生蛊；

    于是直接幻音决爆发，速度更快的朝着远方奔逃。

    “护驾！”一边逃，女帝清丽的凤眸看向密林中歧国的精锐高手：

    “护卫岐王有功者，赐五千金！官拜大将军！”

    这个赏赐并不小，钱有了地位有了，女人是多是少可由你自己选择。

    大将军的官职自然不用说，乱世中手握兵权的人就是爹；而五千金虽然没有万金、十万金听着唬人；

    但更真实，你让现在的歧国王室一下子拿十万金也就是一百万两出来，怕是在做梦。

    然而——

    “呃……”

    大多数歧国的精锐高手却是脸色犹豫，固步不前。

    不良帅似魔似神，一人诛灭九千兵神怪物的场景已经永远刻在众人的脑海中；

    即使不良帅现在一副油尽灯枯的模样，这样超出他们想象的存在，足以让他们畏惧不前，下意识的珍惜起自己的性命。

    “……救岐王！！”

    然而，几个小天位的歧国高手却是对视一眼后，结伴冲向了不良帅和李茂贞。

    富贵险中求！

    欲望的驱使下，人群中永远都不缺乏冒险者！

    至于几人中有没有真的是纯出自于忠诚的人，那就只有他自己知道了。

    “——噗！”

    七招后，本就重伤的李茂贞被不良帅一掌印在胸口。

    “死！！”

    不良帅杀机毕露，在远方奔逃时时刻注意这边的女帝惊呼声中；

    漫天血雾喷涌，李茂贞后背的精美华衣被一只千疮百孔的手从里面穿出；

    眼眸瞪大，李茂贞看着不良帅贯穿自己身体的那只手，下意识颤抖着去抓住它；

    但下一瞬身体被不良帅另一只手掌击飞，半空中洒落的血液如同弧线；

    血液弧线一侧连接李茂贞的身体，另一侧连接从李茂贞体内抽出的不良帅的那只手臂！

    “啊？！”

    正准备富贵险中求，奔赴这边的那几个结伴的歧国小天位高手；

    面面相觑。

    这……

    我们还没救呢，岐王他就死了！

    这、这这……

    ——呼！

    不良帅的身影如同黑色狂风，直接掠过几个小天位高手；

    连看都不看他们一眼，就像几人是其脚下的草芥。

    “王兄！！”

    即使知道有殒生蛊，但女帝内心下意识的悲痛和担忧，还是让她的凤眸微红。

    十七息后。

    状态越来越不好的不良帅追上了女帝。

    而两人身后。

    倒在自己血液形成的血泊中的李茂贞，一只红色另一只金色的异瞳散发出诡异光芒；

    只见四周他散落的血液在殒生蛊的诡异力量下，开始沿着他的伤口重新汇聚到他的体内；

    血液沿途中沾染的灰尘杂质，也在汇入他体内时排除在其伤口之外；

    两息后，李茂贞重新站起，被不良帅手臂贯穿的伤口也彻底闭合；

    但其额前的一缕长发，却是由原本的乌黑变为灰白，显然殒生蛊的力量；

    并不是没有代价的。

    没有任何犹豫，李茂贞直接冲向远方正在交手的不良帅和女帝。

    而后方，吴铭手中提着一柄剑；

    正是那个一开始被袁天罡踩死的中天位道长的佩剑；

    他正快速的接近刚刚逃离悬崖的李星云！

    ——

    电光火石的交手十七招后。

    “最后一个！”

    不良帅声音沙哑，眼中的火光接近熄灭。

    而女帝，已经嘴角溢血，俏脸苍白的躺在地上，气若游丝。

    “死……嗯？！”

    正准备痛下杀手，补上最后一击的不良帅突然感觉自己后脑处劲风袭来；

    急忙侧身一闪，一道足以穿云碎石的紫色指力和他擦身而过。

    “你没死？！”不良帅看向赶过来的李茂贞，下一瞬恍然：

    “本帅倒是差点忘了，殒生蛊……”

    话音刚落，不良帅身影消失，一道如梦魇般的黑影出现在李茂贞的身后。

    “砰！”

    李茂贞转身格挡，下一瞬发动凌厉的反击；

    霎时间恐怖的气劲肆虐，无数草木被击烂掀飞，就连躺在地上的女帝也被一道气劲波及；

    伤上加伤，急忙爬离李茂贞和不良帅的战场。

    三十一招后。

    李茂贞被不良帅擒住。

    “知道天罡决在体内爆发是什么感受吗……”

    声音沙哑且虚弱，不良帅询问李茂贞。

    但说话的同时恐怖的天罡决内力正迅速的侵入李茂贞的体内；

    不良帅显然并不需要李茂贞的回答。

    “呃……啊！”

    李茂贞浑身青筋凸起，异色双眸的眼白中血丝密布，一字一顿：

    “袁！天！！罡！！！！”

    最后一字说完；

    在女帝凄厉的尖叫声中。

    血色的烟花在不良帅的身前绽放。

    恐怖的天罡决罡气从李茂贞的体内中爆发；

    霎时间漫天花红柳绿，哗啦啦的从半空中掉落在地面！

    “不！！！！”

    女帝绝望的嘶吼，喉咙瞬间破了音，自己的王兄以这种方式死在她的面前，悲痛欲绝！

    “……最后一个……”

    看着李茂贞的红金异瞳彻底失去光芒；

    不良帅步伐踉跄，似乎连移动一步都很吃力，走向了痛不欲生，早就失去反抗能力的女帝。

    后方。

    吴铭制服李星云后，正拿剑架在李星云的脖颈上，朝这边赶过来；

    听到女帝凄厉的声音后；

    迅速的凝神扫视战场，映入眼帘中的战况之惨烈，让他眼眸也不由得微动。        

