    眼见多铎动用了阿修罗魔刀，以及他掌握的血之权柄，控制彭风的血流。

    彭风也只感觉，在刹那间，自己的血流被控制得，有些逆流，有的停转，这种感觉，非常的难受。

    但是，

    瞬间，

    就直接的运转着八九玄功，

    以及自己的世界权柄——防御。

    八九玄功，本身就不仅仅防体外攻击，对于体内攻击，也防得相当的死。

    而世界权柄防御，这可是这个世界最强的防御天赋，同样的可以防止各种攻击，包括了敌人对于自身血液的攻击。

    所以，

    瞬息之后，

    血液就回复了正常。

    彭风手中拿着扇子，

    对准了多铎，猛然的劈下。

    两人都不玩虚的。

    直接的近身搏斗。

    当！

    下一刹那，

    魔刀与纸扇，重重的撞击在一起。

    彭风只感觉到对方的刀中，袭来了一股相当强大的力量。但这力量，终究比起自己要差上一些，他到只退了数里路，就止住了退路。

    而多铎在同时，感觉对面的纸扇上面，袭来了一股相当可怕的力量。这力量之大，使得他的刀都快要拿不稳了，整个人不由自主的往后摔了十多里。

    而且，他还气血翻腾。

    他有些惊疑不定的看向彭风。

    一则是：他的世界权柄——血，似乎对于彭风没有什么作用。

    二则是：他可是天仙境二重天，论法力，居然不如彭风，这还真的是诡异！！！

    彭风长笑一声：“多铎，你就这点本事，也想杀我全家。现在是我要杀你全家。”

    “死！”

    彭风手中的扇子直接的打开。

    然后，这扇子直接的降下。

    这一番扇子的降下。

    不仅仅有本身天仙境三重的法力。

    还附着八九玄功自带的那可怕之极的力量。八九玄功在此界铁定是第一神功，不仅防御可怕，还有着足够可怕的力量。

    还附着二昧神火。二十年前得到了二昧神火，他已经将二昧神火，修炼到了完美状态。

    这下子，就是一柄冒着火焰的扇子，朝着多铎压了下去。

    多铎本来就不是以速度见长的人物。

    一见这扇子的速度，也知道逃不了。

    手握关魔刀，运转着阿修罗刀法，反斩了上去。

    当然，同时又发动了血之大道。

    砰！

    这一次，多铎又被震飞了过去。

    上一招对拼，他本来就受了伤。

    现在，是伤上加伤，伤势加重了几分。

    而接下来的战斗，

    就是彭风靠着更强的实力，不玩任何虚花招，硬生生的碾压着多铎，每一次都硬拼，这样对拼了五十招之多。

    此时，多铎已经全身流血，就算是眼角，鼻子，耳朵，也不停的渗出血来。

    “今日，就是你这个畜牲的绝命之时。多铎！”

    下一刻，

    彭风扇子直接的刺向了多铎的心脏。

    多铎想要躲，但躲不了。

    想要挡，但是双手都被废了。

    下一个刹那，

    扇子直接的刺穿了多铎的心脏。

    多铎的身体，缓缓的倒下。

    他有些不甘！

    大清，才刚刚进入中原。

    他，也才刚刚见识到中原的繁华日子。

    他，刚刚强掳了几个汉女当小妾。

    这么好的日子，就在眼前，

    居然就这样的死了！

    不过，

    他满清还有八个陆地神仙！

    一定可以斩杀彭风，给他报仇的。

    带着这样的想法，

    多铎的身体，缓缓的倒下，砰的一声，砸在了雁荡山的地面上，而天仙之血瞬间洒了出来，这一块地盘，很短时间内，就会长出各种各样的天材地宝。

    而接着，一道血光直冲向天际。

    这是血之世界权柄，重归于天地，重新处在无人执掌的状态。

    彭风松了一口气。

    现在，终于杀了满清的一个天仙境界。

    但，现在满清还有八个天仙境界，分别是皇太极，多尔衮，代善，阿济格，济尔哈朗，范文程，洪承畴，吴三桂。

    其中，皇太极更是实力强横之极，到达了天仙境高阶，远不是自己能对敌的。

    下一步，应当还是要远走海外。

    等自己到达了天仙境十重，再回来。

    自己终究会，灭亡满清的。

    当然，现在还是要先解决多铎带来的那些人。

    这些人，都是满清的精锐。

    都该死！

    杀了这些人，也会让中原大地，承受的压力小一些。

    当下，彭风就如同虎入羊群一般扑过去。

    ……

    而跟随着多铎前来的那些满清将领，士兵，一个二个的都直接的惊呆了。

    他们是万万没有想到，

    彭风会是天仙境界。

    而且，彭风还能斩杀多铎，这个老牌的天仙境界。

    可怕！

    恐怖如斯！

    这些满清将领，士兵也开始逃亡。

    但是，此时，彭风已经杀到。

    彭风还专门盯着实力强横的满清将领，扇子一扫，就能带走不少性命，二昧真火一烧，又可以带走不少性命，万载玄冰诀一运，又可以带走不少生命。

    这么打下去，让满清将领当中，散仙以上的，全部死了，一个不留，到是普通的士兵，逃掉了很多。

    多铎带来的三万人，最后逃掉了二万左右。但是强者基本死光。

    ……

    且说这些逃亡成功的满清将士，逃了千里之后，有一部人见到了豪格皇子。

    只见，豪格皇子正悠闲的喝着茶，意态悠闲。

    “怎么，看你们的样子，很狼狈是吧。”

    “啊，多铎叔叔死了。死在了彭风的手中。还真的是恐怖如斯啊。”

    “唉，你们太傻了，早就应当跟我逃才对。就不会死这么多人。”

    豪格颇有些得意，世人都说他怕彭风，怕出了心灵阴影，还一向以这个来嘲笑他，说什么他这么怕彭风，不配以后接掌满清皇位。

    但怎么了，最后还不是他一个人能活下来。

    所以吗，这怕彭风，也有怕彭风的好处。

    我豪格，真的是一个大聪明！！！

    而逃亡出来的那些满清将士，此时也不由的才佩服起豪格。

    看，人豪格，不愧是皇子。

    就是比一般人醒悟得早。

    一大早就开溜了。

    一点生命危险也没有。

    以后，还是要多向豪格皇子学学。

    就这样，

    满清的一群残兵败将，狼狈之极的看向北方逃去。

