    此刻主峰之上的十几道目光都齐齐投向了半空，那里星光最为耀眼，响声便是从那里传出。

    “传言太一山虽然看似普通，但是可以勾连星辰之力，今日所见果然不假。”先前那个傲气修士看着漫天星光眼中露出惊奇之色。

    “万年前，太一山仙气弥漫，瑞彩纷呈，仙楼道府坐落云端之上，大能辈出，可谓是人杰地灵，可惜啊，渐渐没落了······”紫衣修士轻叹，眼中闪过几缕好奇之色。

    “轰隆隆”

    巨大的响声掩盖了紫衣修士的轻叹声。

    星光下，一座模糊山峰仿佛跨越时光长河，出现在了众人眼前。初时还比较模糊，仅仅瞬间便逐渐清晰了起来。

    “这····这便是传说中的太一玄峰！？”徐川眼中的惊讶一闪而逝。

    眼前的峰体并不高大，周身呈现青黑色，看起来和寻常山峰并无区别，若不是此刻周身星光环绕，众人只会当作它是万千山峰中的一座。

    看到玄峰出现的一瞬间，一众无极道宗的修士双眼都亮了起来。

    “虽说太一门自太一玄峰而兴盛到极致，但是几十万年来也只有寥寥数人自玄峰之中参悟到了绝世功法，他们每一位都法术通天，盖压当世！”紫衣修士眼中火热。

    “玄峰之法不可传授么？”有修士惊讶，脸上露出了不解之色。

    “据传此法太过逆天，有道则阻隔，只可从玄峰之上体悟。”紫衣修士对此地了解颇多，闻言轻声回道。

    “轰隆！”

    随着最后一声巨响，整座玄峰彻底稳固在半空之中，一丝丝氤氲雾气自峰体升腾而上，顿时让其多了一丝神秘。

    “咦？大师兄，不是说玄峰刻有绝世功法么，怎么在我看来这玄峰和普通山峰并无区别？”十几人中有修士放出神识将玄峰探查了一遍后，发现玄峰之上什么也没有。

    “噤声！仔细感悟！玄峰只能存世两个时辰。”紫衣修士皱眉，旋即又开始参悟起来。

    徐川侧身打量了哑奴老者，发现后者坐在椅子上双目紧闭，仿佛眼前的玄峰并不能吸引他的兴趣。

    见状徐川收回心神，开始参悟眼前的玄峰。

    在玄峰出现之后，漫天的星辉更加明亮了，徐川全部神识自眉心冲出，在玄峰之上不断探索。

    神识将玄峰周身探索完毕后，徐川并没有感觉到玄峰的异常，至于玄峰中隐藏的绝世功法更是一点痕迹也没发现。

    “和寻常山峰并无什么不同。”徐川皱眉。

    在将目光投向无极道宗的弟子后，徐川发现他们脸上也都露出了困惑之色。

    山风依旧款款而来，主峰之顶此刻很是安静，所有人都将全部心神放到了参悟玄峰上面。

    一个时辰之后，太一山主峰更加璀璨了，漫天星辉洒落，洁白透亮，让整个天地都变得神圣起来。丝丝星辰之力垂落玄峰之上，让其多了一股神秘色彩。

    自从得知玄峰之事后，徐川的心绪一直颇为激动，眼见玄峰现身已经一个时辰，他依旧毫无所得。这不免让他有些着急起来，众多思绪在脑海中掠过。

    “难道我参悟不了玄峰之法，要白白错过此等机缘。”徐川眼中闪过一道焦急之色。

    “不行，不该如此着急。”

    最终，徐川抛开思绪，慢慢运转一身功法，越是在关键的时刻，越需要稳定心神。

    随着赤火诀被他缓慢催动，徐川的心渐渐安静了了下来。

    虚空之中，玄峰周身朦朦胧胧，矗立在虚空中，仿佛自亘古便出现在这里。

    渐渐地徐川感觉到了自己的心神被牵引，投入到了玄峰之中。

    此刻玄峰在他眼中有莫名的规则在交织，仿佛有一方世界在演化，玄峰周身的一草一木此刻变成了无数个符文在快速游动，炫目至极而有震慑人心。

    徐川坐在主峰之巅，一动不动，脸上无悲无喜，只是眼眸时而明亮时而空洞，像是经历了一场心灵的洗礼。

    随着玄峰周身符文快速游动，天地间有莫名的轨迹浮现，形成了繁复深奥的规则与秩序，衍生出一个个神秘的纹络与图案。

    玄峰，此刻在徐川眼中，光华大涨，整座峰体便是一部巨大的经书，将心神投入之后，便可获得那神秘的功法，捕捉到那天地的规则。

    在这一刻，徐川融入到了周围的环境中了，进入到了一种道法自然的境地。

    “咚咚！”

    天地间有仙音响起，这是绝世功法在演化的动静。

    徐川静如磐石，一动不动，深怕错过了每一个音符。

    玄峰周身无数的符文此时化成了一个个文字映照在徐川心间。

    “太一锻神诀”

    五个大字勾人心魂，让徐川明白了此篇绝世功法的名字。

    随着进入脑海中的文字越来越多，徐川慢慢知道了此篇功法的具体内容。

    “竟然是修炼神识的功法！”徐川心惊。

    修仙界能够修炼神识的功法极为稀少，即使是有也不过能将修士神识提升数倍而已。而这门功法入门便可将修士神识提升十倍！

    徐川心中空灵，越来越多的文字信息进入到脑海中，他越来越感觉到心惊，眼前功法的品阶之高，已经到达了不可想象的地步。

    当所有文字信息都被徐川接收之后，玄峰在徐川眼中已经大有不同。原本平平无奇的玄峰之上，徐川看到了无数的文字。

    这些都是历代获得这门绝世功法的修士刻上去的心得。徐川眼热，将这些感悟尽数强行映照在心间留待以后参悟。

    仅仅扫了初步扫了一眼，徐川就感觉这门绝世功法极难修炼，整篇功法晦涩难懂，好在有太一门前人修炼心得。

    虽然获得了传承，但是徐川脸上丝毫没有显露出来，此刻他盘膝闭目表现的极为投入，在感受到有修士目光投射过来后，他眉头轻皱，装出一副不甘心的模样。

    一个时辰之后，在所有人不甘的眼神中，玄峰彻底消失不见。

    “说，你小子是不是获得了玄峰传承！”

    徐川睁开眼，发现身前正站在先前那个傲气的年轻修士，此刻他看着徐川，一副气急败坏的样子。

