
见到叶凡没有上场，音响中又播报了一次：“请对战双方上场！”

仍是没有看到叶凡出现！

座位上立即响起了嗡嗡的议论声，以及……耻笑声！

不用解释，也知道了他们在耻笑什么。

而擂台上的楚汉，裂着嘴角笑着，接着，他生怕别人听不见一样的，大声说道：

“我还以为他多有种，结果吓得来都不敢来，真是丢人啦！”

四周响起一片哄笑声。

音响中响起了第三次播报：“请对战双方上场！”

如果这一次，叶凡还不出现，那便视作他弃权认输了。

叶凡会来吗？

来了！

就在大伙鄙夷取笑的时候，叶凡出现了，直接朝着擂台走去。

整个大厅瞬间寂静得没有一点声音，齐齐鼓着眼睛，惊讶望着叶凡。

只因为，叶凡怀中抱着一个人，这人满下巴是血，头垂着，眼睛定格，像是……死了！

这样一幕，刺激到学院门了！

而且有很多人已经认出了叶凡抱着的人，不正是前一阵子跳级进入极学院的宁蝶吗？

楚汉自然也看到了，脸皮立即抽搐个不停，他忽然明白到：中午时候跑进树林的人，肯定就是叶凡！

坐在观众席上的孙旋三人也看到了，和楚汉一样，脸皮抽搐个不停，心中早已不安起来。

叶凡抱着宁蝶，走上了擂台，先把宁蝶放在了擂台一角，让她的背靠着擂台角上的柱子，支撑着坐了起来。

他蹲在宁蝶身边，轻声说道：

“宁老师，你安心看着，我先斩杀他，再杀其他三人。”

楚汉没听到叶凡的话，其他人更加没有听到。

而楚汉眼神闪烁，心里一个劲想着：这事绝对不能让别人知道，绝不能让叶凡说出来，马上杀了叶凡。

想到这，楚汗拿着剑，疾扑向叶凡！

好迫不及待啊！

叶凡拿起放在地上的剑，迅速转身站起来，没有闪避，反扑楚汉。

正和楚汉之意，巴不得叶凡一字不说，巴不得马上斩杀掉一分。

所以，他没留余力，手中长剑迅速虚空一撩，一个z字形的剑气袭向叶凡。

上一次，叶凡就想领教一下楚汉的剑气，只是空手，所以闪避了。

这一次，叶凡手都有剑，哪会闪避！？

再者，他现在想杀楚汉的心思已经占据了他整个脑海，就算再危险，他也要杀！

手中长剑疾舞，一股灵动的气息跟着剑尖舞动，一个若有若无的字在虚空出现，随即去抛如电，迎向楚汉斩来的剑气！

“乒！”

两股剑气相撞，如金戈铁马撞击，爆起玻璃碎了一样的破裂声。

准确来说，是楚汉斩出的Z字形剑气，直接把叶凡的剑气斩碎裂了。

这便是剑气层次的区别，哪怕叶凡领悟到的是剑碑剑气的真正奥义，但真奥义，只是先贤剑术的入门精髓，比不上楚汉在极学院剑碑上所感悟到的剑气。

但就算比不上，那又如何，难道就不能杀吗？

已经疯狂的叶凡绝对不会这样想的！

而楚汉看到自己剑气大胜一筹，心中狂喜，追着剑气扑近！

剑气已经袭到叶凡身前一米多。

这时，叶凡一剑刺出，剑尖准确无误的刺入“Z”字形的起点，长剑随着z字形舞动，剑尖的灵动剑气有如切割机一般，把Z字表剑气瞬切割成虚无。

虽然叶凡的剑气不敌楚汉剑气，但他完美的用剑尖剑气破解了楚汉的剑气！

楚汉不以为然，再次撩出一剑，同时，嘴中冷喝道：

“就这点本事吗？班门弄斧，去死吧！”

剑气再次来袭！

这一次，叶凡没有硬接，他身形一闪，闪出一米多，避过剑气以后，往前一扑，手中长剑疾走与龙蛇，一个若有若无的字袭向楚汉。

“雕成小计！”

楚汉又喝了一声，完全没有把叶凡的剑气当一回事，手中长剑直接斩杀剑气。

确实有一手，剑上剑气直接把袭来的剑气斩散了！

但叶凡的目的已经达到了，他已经扑近。

早就准备好的左手一掌拍出：飓风起！

一股黑色的旋风突然出现在楚汉双脚下。

这人渣反应很快，第一时间感觉到不对劲以后，马上震开缠脚的黑色旋风，同时，闪出一米多。

没事，叶凡早就等着他！

剑尖一送，剑气直扑楚汉。

楚汉再斩，然而，他刚挥剑，叶凡左手又是一掌拍出：

疾雨来！

等楚汉斩散剑气时，万千气箭已快袭胸，吓得他全身寒毛炸起，忙全力爆发，仓惶射过了袭来的危险。

已经被叶凡抢了先机了！

或者说，节奏已经掌握在叶凡手上。

叶凡发起了致命的攻击，不再用剑气，直接长剑刺杀！

楚汉赶紧用剑搁挡，也没时间斩出剑气。

“乒！”

“乒！”

“乒！”

两剑以眼花缭乱的速度交接，火星接连绽放。

叶凡出剑的速度极快无比，而楚汉应付得手忙脚乱。

已经压制住了楚汉的招式，或者说，压制住楚汉挥使剑气的机会！

可以下手了！

叶凡长剑进攻的同时，左手快速翻飞，突然一掌拍出。

再次拍出了七象拳第一式：飓风起！

之前，楚汉躲过了，再这一次，他躲不过。

因为要应对叶凡的近身刺杀，而且距离太近了！

一团旋转的气流在楚汉脚下生起，迅速裹住了他两脚，接着把他身体转向了空中。

早就等着的叶凡跟着跃起，手中长剑带着白色光芒，直刺楚汉咽喉。

楚汉慌乱之中用剑格挡，但叶凡手腕挽出一朵剑花，长剑突然一觉，避过了楚汉的搁挡，再极速往前一递！

“呲”的一声，剑尖扎入了楚汉的右肩，再往里扎，从后肩透了出来。

楚汉痛得一声惨叫，下意识的一剑斩向叶凡。

但叶凡先一步动手了，猛的一甩，长剑挑着楚汉凌乱飞向空中。

因为这甩力，楚汉的肩头从长剑中飞了出来。

楚汉正高兴这种事时，突然看到叶凡身影在他身前出现，接着，看到叶凡无比迅速的一剑抹向他脖子。

他想躲，可惜已经晚了！

“噗！”

叶凡手中长剑从他右侧的脖子划进，再横穿整个颈部，从另一边脖子划出。

楚汉的脑袋与身体分离了，独自飞了出去。

叶凡人没法罢手，手中长剑疾斩。

噗！噗！噗！噗！

连着几剑，楚汗的无头身体，在空中被叶凡分成了六块！

分他的尸！

散成一块块的尸体掉落在了擂台上！

叶凡也落到了擂台上，看都没看尸体一眼，而是回头看向角落的灵蝶，一字一字说道：

“第一个，还有三个！”

说完，他身形一闪，冲到擂台边后，冲向了观众席！

《第五更！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9754331"  chaptername="第1890章  你安心看着">加入书签</a>
</div>
