    孙豪和这里大多数弟子交际较少，所坐位置相对偏后，一时片刻，还没轮到他。

    段大勇不时看看孙豪，每看孙豪一眼，心中就安定几分。

    第三十批弟子，谷里多，下品法器，排位更在段大勇之下。

    段大勇心中长出了一口气。

    谷里多提心吊胆起来。

    不过，跟段大勇一样，这弟子，看看孙豪，心中也安定下来。

    幸好，幸好，此届弟子之中，有钟小豪这么个奇葩存在，要不然，麻烦了。

    导师们鉴定弟子的作品，时间比较恒定，一般也就是一炷香的时间，即会鉴定出来一批。

    只不过，到了第四十批时。

    情况生了变化。

    过两柱香时间了。

    内室里边，居然还没有导师出来。

    弟子们，稍稍有点急躁起来。

    这是咋的了？

    导师也会卡壳的？

    平静的剑室之内，稍稍有点骚动，不少还没有得到鉴定的弟子，心中不安起来。

    孙豪心中料想，该不会是鉴定到我的作品了吧？

    此时，剑室内室之中。

    汪辉正拿着一把古色古香的宽脊大剑，嘴里不停的嘀咕：“这怎么可能？这怎么可能？这真是钟小豪炼制的？”

    刚刚，程秋导师鉴定这把大剑之时，花费的时间稍稍长了一点。

    半响之后，程秋长出一口气，嘴里感叹一声：“厉害，好厉害的锻器手段，这弟子，真是好生厉害，自愧不如，自愧不如啊”

    有人问：“老程，什么法器？你都自愧不如？”

    程秋一脸感叹：“如果我鉴定不出错，这应该是一把极品灵器。”

    极品灵器？

    内室之中。顿时安静了一下。

    有人说：“是不是啊？来，来，给我瞧瞧。”

    话说，他们虽然身为导师。但炼器水准也就是资深的二级炼器师，炼器大师并不是那么好进入的。

    能炼制极品灵器的弟子是什么概念？

    那就是其炼器水准已经达到甚至是越了他们的概念。

    仅仅一年时间好不好

    导师迅拿起古剑，快一扫，因为早知道古剑等级，只需要确认。马上，这导师惊呼起来：“还真是极品灵器，谁，这是谁？这么厉害？”

    然后，看向标签，嘴里大声念道：“钟小豪”，完了，一脸好奇地问道：“钟小豪是谁？谁知道？”

    钟小豪？

    正无比好奇此极品灵器的汪辉，第一感觉：这个名字很熟悉。

    马上，汪辉回想起来了。

    自己名下。不是有个弟子，正是钟小豪吗？

    只不过，怎么可能？

    那又怎么可能？那个奇葩弟子钟小豪？

    极品灵器？

    这样的搭配在一起，只让汪辉感觉是那么的滑稽。

    二话不说，手一招，大剑飞入手中，汪辉定神一看，可不就是刚刚自己从钟小豪那里收起的那把其重无比的大剑吗？

    神识再一扫，这剑

    可不就是极品灵器？

    不过这又怎么可能？印象之中，此奇葩小子不是还在锻铁吗？怎么会就炼出了极品灵器了？

    拿着这把大剑。汪辉嘴里一个劲地嘀咕：“这不可能，这怎么可能？这真是钟小豪炼制的？”

    罗大师眯着眼睛，笑了起来：“小汪，来。给我看看”。

    摄入手中，罗大师稍稍一扫，嘴里啧啧称奇：“不错，不错，难得难得此剑炼材普通，全凭锻打才达至极品灵器的强度。

    看样子。这小子的力量，应该还有进步。

    还有此淬火之法，也是新鲜，居然是双液淬火，此人，倒是好心思……”

    汪辉一拍大腿。

    罗大师这番话，倒是点醒了他。

    钟小豪的确是在锻铁，几个月都乒乒乓乓敲打不停。

    过去，他以为这小子实在是进步缓慢，谁知，人家所锻之铁，居然达到了极品灵器的强度。

    这时，汪辉明白过来了，合着，器灵殿的铁锭不合钟小豪炼制所需，他不得不锻，自己倒好，错把妖孽当奇葩了。

    不过，汪辉觉得，这钟小豪，一年时间，居然炼出了极品灵器，他娘的也是一个大大的奇葩

    罗大师的鉴定，乃是权威。

    最后，拿着这把大剑，罗大师意味深长地说道：“各位同道，钟小豪炼器，走得很稳，他这锤法，根基稳固，生生锻出极品灵器，不知你们有几人可以做到？

    据我所知，加入万魂山之前，钟小豪在王村，苦练锻打三年有余，他这成果绝不是凭空得来，各位同道，希望你们能从钟小豪这里，学到一种炼器的精神，须得自省，多一点基础练习，少一些浮躁激进……”

    剑室之内，包括汪辉，齐齐对罗大师鞠躬行礼：“谢谢大师教诲，我等明白了。”

    钟小豪给他们的冲击很大。

    罗选冰大师语重心长的这一番话，对他们的炼器之道帮助很大。

    尤其是汪辉，心情慢慢平复下来，感受很深很深，感觉得到，这一次，自己的心灵得到了一次质的洗礼。

    足足过了三炷香时间。

    程秋方才再次一脸笑容，出现在了剑室门口。

    不急不忙，宣布弟子成绩。

    “刘景新，中品法器；曲伤，上品法器；王立白，下品灵器……”

    又是一个下品灵器，王立白也算是出乎很多人的意料之外，剑室之内，稍稍响起了一阵惊疑之声。

    程秋面带笑容，对王立白笑了笑，这才继续往下念。

    念到这批弟子的最后一名：“钟小豪，极品灵器。”

    钟小豪？极品灵器？

    剑室之内，一片死寂。

    旋即，一阵哗然。

    所有白领弟子，不由自主惊呼出声，不敢置信，看向孙豪。

    不少弟子甚至是直接开口问到：“秋导，有没有搞错？”

    程秋早知有此一幕，再度大声宣布：“钟小豪，极品灵器。”

    剑室里，一片哗然。

    终于确认了，钟小豪还真是炼出了极品灵器

    原本很安静，气氛一直很正常的剑室，此时一阵兵荒马乱的感觉。

    反差太大了。

    这反差，让人难以接受。

    原本的吊车尾，居然炼制出来极品灵器。

    要知道，大家公认的天才欧叶，此时也仅仅炼制出中品，这差距，可不是一点半点。

    欧叶也好，席继光也好，马欢也好，都张大了双眼，流露出一脸的不敢置信。

    所有弟子之中，反应最大的，不是别人，却是谷里多。

    这位排位垫底，等着坐孙豪头上的倒霉孩子，此时，只觉得天都要塌下来了，从蒲团上一跃而起，大声说道：“不可能，这不可能，作弊，对了，一定是作弊。”

    钟小豪不来垫底，岂不是他就要被末位淘汰？

    其他弟子们好像也反映过来，不少人大声说道：“作弊，作弊……”

    这些弟子，稍稍富足的，身上有一件两件极品灵器，也不是没有可能，倒是真存在作弊的可能。

    孙豪脸上带笑，淡淡地看了谷里多一眼。

    程秋脸上浮现出淡然笑容，看看谷里多，然后看向孙豪，笑着说道：“钟小豪，有弟子对你的成绩提出了异议，你觉得应该怎么办？”

    孙豪淡然一笑，拱手说道：“秋导，按照器灵殿的规矩，我需要怎么证明自己？”

    罗大师已经判定，此灵器的确是钟小豪近期所炼制。

    程秋也完全可以宣布罗大师的这个鉴定结果，但是，包括程秋在内，不少剑室导师都希望能亲眼目睹孙豪炼器的过程。

    罗大师默许。

    所以，程秋笑着说道：“很简单，小豪你，进入内室，现场炼器，证明自己。”

    孙豪长身而起，朗声说道：“照办。”

    程秋点点头，随即点名：“欧叶席继光马欢王立白还有谷里多，你们五个作为代表，随同进入内室，观看孙豪炼器。”

    几人走入内室，剑室之内，白领弟子你看看我，我看看你，议论纷纷。

    片刻之后，内室之中，想起了节奏感十足的锻打之声。

    剑室内，逐渐安静下来。

    此时此刻，白领弟子心中，不由想到：“欧叶席继光他们如果是天才，那，一旦钟小豪真的炼出了极品灵器，那他算什么？”未完待续。

    ...