    原本，沈月蓉还想着好好给三个姑娘家普及分享下生孩子的心得体会，但转念间又想到她们三人毕竟还没经历过生孩子，现在心里肯定会带有一些幻想。

    倘若她现在如实的讲述了生孩子时候的深刻感受的话，会不会反而吓到她们，给她们留下什么阴影？

    于是，沈月蓉快速的转了话头。

    “每个女人生孩子的情况都不太一样，有些女人或许要吃力一些，而有的女人相对要顺畅一些，这个具体还是要看每个人的身体体质，你们现在也不用想太多，努力养好身体比什么都强。”

    “.....”三人默了又默，不知道这话题怎么就扯那么远了呢？

    完全是猝不及防的话题。

    秦天如嘴角微抽，不是在说王梨花生孩子的事情吗？怎么话题突然转到她们身上了？

    所以，她家婆母这是开始变相的催生了么？

    应该不是...吧？

    祁晴与周琪满脸通红，总觉得这话题有些莫名的羞耻。

    她们还是宝宝呢！

    对象都没一个，现在就跟她们说生孩子，会不会太遥远了点？

    秦天如不想深聊下去，立马把跑远了的话题拉了回来。

    “娘，你这意思是说，梨花这情况属于正常现象吗？”

    沈月蓉微顿，“我可不敢打包票，每个人体质不同，有快有慢，更何况在生孩子的时候会遇到很多的突发情况跟意外，这谁也说不准。

    不过产妇生个四五个小时，完全属于正常合理的范围之内，不算时间最长的那种，听说还有产妇生了一天一夜呢。”

    “啊！”

    “一天一夜？”

    祁晴与周琪忍不住浑身一颤，光是听着她们就感觉浑身发疼，这也太吓人了吧。

    “弟妹！欢欢！弟妹！”

    就在这时，安静的小院突然响起了一道拔尖的喊声，惊得屋内的四个女人心口一跳。

    本来屋内的话题就很沉重，大家的注意力都在女人生孩子的事情上，正觉得心里有些不得劲，就猛然听到一道急吼吼的叫声，直接让几个人心神晃荡了下。

    “这谁啊？猛的喊人，吓我一跳。”周琪回过神，一脸怕怕的拍着胸口。

    沈月蓉赶忙站了起来，“这是咋啦？我咋感觉声音有些耳熟呢。”

    “好像是大堂嫂。”

    秦天如耳力好，立马就分辨出来了，于是，她毫不迟疑的走了出去。

    沈月蓉紧跟其后，当她们婆媳俩刚走到屋檐下，杨云香就已经推开院门冲了进来。

    “欢欢！救命啊！”

    杨云香见到秦天如的身影，立马飞扑过去，紧紧的拽着她的手，呼吸都有些急促了。

    “大嫂，你别急，慢慢说，先呼几口气~”

    秦天如轻声安抚，也不气恼对方的手劲太过用力，心里知道对方也是太过着急。

    此时，祁晴与周琪也已经走了出来，安静的站在秦天如的身后。

    杨云香是一路跑过来的，等气息渐渐平稳后，她着急的说道，“欢欢，你这还有没有西药，你能不能救救梨花啊，她难产大出血了！

    陈大夫那里的药不管用了，那血完全止不住，陈大夫说，如果血不能及时止住的话，梨花跟孩子都会有危险，但眼下大家也不敢贸然把人送去乡镇上。

    我知道你手里有些西药，有没有可以止血的啊？你能不能看在嫂子的份上，救救梨花，她还那么年轻，要是就这么....”

    杨云香跟王梨花的感情非常好，所以见到好姐妹遭此劫难，心里又着急又难过。

    她真的不忍心。

    在听说梨花难产的消息时，整个院子就炸开了锅，大家就跟热锅上的蚂蚁一样，闹哄哄的毫无头绪。

    好在千钧一发之际，她的脑子里忽然想到了欢欢拿药救李老根的事情。

    她知道欢欢娘家人给她留了不少有奇效的西药，上一次连那么严重的李老根都救活了，那梨花肯定也可以的。

    她明白那些药肯定很贵，如果是平时，她肯定不会贸然开口找欢欢求药，可眼下这个人命关天的时候，由不得她多想了。

    于是，杨云香不得不硬着头皮，上门求药了。

    “你放心，欢欢，无论如何我都会让李家给药钱的。”

    秦天如感受到手上的力道又加重了，赶忙应道，“嫂子，这个时候咱们就不要说钱不钱的事了，救人要紧，我手上的确还有些药，你等我一下，我回房拿药。”

    “好，谢谢你欢欢，谢谢！”

    闻言，杨云香喜极而泣，满脸感激，双手不由紧紧的握在一起，心里暗暗的祈祷着。

    梨花有救了！

    梨花一定不会有事！！

    秦天如快速回房拎起了一个家庭医药箱，匆匆的走了出来。

    “走吧，嫂子，我们赶紧过去。”

    “哎，好。”杨云香忙不迭应道，紧跟着一起出了院门。

    祁晴眼眸一动，“娘，我去帮帮嫂子。”

    说完，完全不给沈月蓉一秒反应的时间，就迅速跑出了院门。

    “婶子，我也去看看。”周琪微怔了下，立马反应过来，一边打着招呼，一边追了出去。

    “.....”沈月蓉无语，她也想跟去看看好吗？一个个的跑那么快干啥？

    于是，沈月蓉也不耽搁时间，拿上钥匙锁了院门后，也跟着急冲冲的追了上去。

    而堂屋内，桌上摆放的饭菜还冒着一丝丝热气，四个饭碗中，还留有一半的米饭，此时，众人显然没了吃饭的心思了。

    ——

    “哎，好。”

    杨云香忙不迭应道，紧跟着一起出了院门。

    祁晴眼眸一动，“娘，我去帮帮嫂子。”

    说完，完全不给沈月蓉一秒反应的时间，就迅速跑出了院门。

    “婶子，我也去看看。”周琪微怔了下，立马反应过来，一边打着招呼，一边追了出去。

    “.....”沈月蓉无语，她也想跟去看看好吗？一个个的跑那么快干啥？

    于是，沈月蓉也不耽搁时间，拿上钥匙锁了院门后，也跟着急冲冲的追了上去。

    而堂屋内，桌上摆放的饭菜还冒着一丝丝热气，四个饭碗中，还留有一半的米饭，此时，众人显然没了吃饭的心思了。

