    越回在老龙王这里得知了一些秘辛，心中有了底。

    以他如今低微的修为，只能小心行事，可不能一上去就拽着妖妃喊打喊杀，否则很快就要步上他老爹老娘的后尘。

    不过，他可以先到大周皇朝去看看，见见爹娘再说。

    “太子可打听到我爹娘的情况？”

    越回希翼的看着敖启问道。

    他心知，敖启既然要找他告知详情，必定是查到了什么。

    果然，敖启谓叹一声，感慨道：“你爹不愧身为帝国太子，一朝脱困后，就顺势而起，直接扯起了除妖妃，清君侧的名号，建立了大周皇朝，成功分裂了大苍帝国。”

    “然后呢？”

    越回追问，这些都是他听越尘说过的，他想听些更为详细的情况。

    “然后……”

    敖启看了他一眼，笑道：“然后就在去年，你娘又给你生了个小弟弟，怎么，高兴不？”

    越回一愣，心中千思百转。

    又生了一个啊，那，爹娘还记得他吗？

    越回心中有些微的沮丧，又有些想迫不及待的见到他们。

    “哈哈哈…你都多大的人了，还能吃醋不成？”

    敖启大笑：“放心，这两年大周皇朝稳当了一些，你爹娘已经派出了暗卫四处寻你，并发下了悬赏，诸天万界，谁若是能寻到你的下落，当有重赏！”

    “嘿，你说我跟你一块，去往大周将悬赏得了，到时候咱俩二一添作五，如何？”

    敖启调侃道。

    越回白了他一眼，心道，哪有帮着外人算计老爹家产的，你当我是傻子不成？

    不过，他的心里到底敞亮了许多，急欲去见一见父母。

    好在从敖启的口中，得知这清微大世界与赤明界的时间流逝，并无不同，越回才放下心来。

    心中有了定计，越回就提出告辞，他还要回转冥殿，去申请进入无常殿。

    虽说如今无常殿职位已满，但，万一就给批了呢？

    若是有了无常的职位，他的权利就会大许多，也自由许多。

    “你且记着，该忍耐时就忍耐，该出手时也要出手，不可堕了你师尊的威名才是。”

    老龙王意有所指的道。

    越回躬身受教：“多谢老祖宗教诲，越回知道了。”

    敖启有些好奇，以眼神询问老龙王，却见他微微摇头，遂也不再过问。

    却说越回出了西海龙宫，只觉得这一趟龙宫之行分外值得。

    不仅拜了个绝无仅有的师尊，还得知了父母的一些消息，心中总算是有了底。

    他心绪激荡，恨不得狂啸几声，来表达自个的激动之情。

    不过，他好歹是忍住了。

    越回如今已是鬼将之境，飞行速度更快一些，几日之间，就回到了冥殿。

    甫一踏入无常殿，十几双眼睛就看了过来。

    越回嘴角一抽，整了整衣冠，若无其事的就去找了上司裴辛。

    “这，这，你的境界……”

    裴辛一见到他，顿时就目瞪口呆，语无伦次了起来。

    这小子上回来无常殿交任务时，还是鬼兵之境。

    这才多久，他竟然就跨过了鬼将的门槛，正式成为一名鬼将。

    他眼神复杂的看着越回，对他的来意，也猜出了几分。

    之后，果然不出他所料，越回摸了摸鼻子，有些不好意思的道：“多谢大人照顾，属下在这无常殿才能安心做事，免去许多牵扯。只是……”

    越回顿了顿，终究说道：“只是属下还有心愿未了，也想进入无常殿，好多些自由，还望大人应允！”

    越回的这一番话说的有情有理，心中也是思虑周全的。

    裴辛身为他的上司，在这无常殿当值多年，关系深厚，他要晋升无常，势必要与裴辛打个招呼，以示尊敬。

    虽说以他如今的背景，完全不惧这些无常。

    但，俗话说得好，阎王易躲，小鬼难缠。

    若是这些无常在背地里使绊子，也能叫他头疼不是。

    反正就两句话的事，将裴辛哄开心了，能免去许多的麻烦。

    好在，裴辛心里如明镜似的，知道他背景不凡，一直对他颇为照顾，自然不会在这等时候使绊子。

    因此，他很爽快的就应了越回所求，还亲自将越回领到了黑无常范无咎的面前，举荐了他。

    “大人，听说咱们无常殿要有一番调动，卑职正好有一属下于近日晋升了鬼将，可否将他正式收进无常殿，位列一百零八位无常之一？”

    裴辛恭敬的道。

    越回心中一动。

    果然，跟裴辛打好交道并无坏处，这等秘辛他都知道，想必此事应当能成。

    越回不敢怠慢，连忙躬身道：“属下越回，见过黑无常大人！”

    这位黑无常大人关系到他能不能进入无常殿，越回可不敢大意。

    黑无常范无咎常年不拘言笑，此时听了越回的名字，终于抬起眼皮看了他一眼。

    身为无常殿的两位主事之一，范无咎自然对越回龙宫女婿的背景了如指掌。

    原来他还以为这就是个混资历的纨绔，到后来，见越回做事认真，从不与人结党，他才对越回高看一眼。

    “可！”

    范无咎微微颔首，应了裴辛所请。

    此事本就是顺水推舟，既能填了无常的空缺，也给了西海龙宫的面子，何乐而不为！

    越回顿时就喜出望外，嘴角一咧，就上前道谢：“属下多谢大人的提拔，以后定会好好做事，不辜负大人的栽培！”

    范无咎点了点头，示意二人退下。

    两人赶紧告辞。

    等回了裴辛的办事之处，越回才道：“这位大人也太严肃了些，属下大气都不敢出了。”

    裴辛笑道：“以后咱们就是同僚，以后可不能再称属下了，恭喜你又升一阶，前途可期啊！”

    越回也有些开心，毕竟对他来说，最缺的就是时间。

    成为无常并不需要时时做任务，只要管理好属下的鬼差就行。

    除非闲得没事干，一般很少有无常大人亲自去勾魂。

    当然，也有某些特殊情况的时候，这时就需要无常大人亲自上阵。

    不过，这种时候很少，可以忽略不计。

    之后，裴辛又领着他去领了符印，换了黑无常的服饰，才算作罢。

