    苏晚璃诧异的看着出现在背后的男人，她迅速转过身，摁住胸前的领口。

    她错愕的睁大眼，眼前男人穿着量身定制的西服，出众的身材被勾勒得相当完美。

    顾承谦长得也确实很好看，无论气质还是颜值，都算是绝无仅有的少见。

    可是，他突然这样出现，令苏晚感到不适。

    “你怎么会在这里？”

    “我一直都在这里，只是你没注意到我而已。”顾承谦的回答非常自然。

    “……”苏晚璃张了张嘴，一时无言以对。

    顾承谦居然一直都在这里！

    那么她刚才换衣服的时候，他岂不是都看到了！

    似乎是看出了苏晚璃的不自在，顾承谦的神色却是异常的平静。

    “我没有偷窥任何人换衣服的癖好，我刚才一直就坐在那边，并没有注意你这边的情况。”

    他开口解释。

    苏晚璃默默松了口气，也不觉得顾承谦是在撒谎。

    “所以现在我可以帮你拉拉链了吗？”顾承谦继而追问。

    “谢谢谦少爷，我会让其他人帮我的。“苏晚璃依旧婉拒。

    顾承谦也不勉强，他转身打开衣帽间的门，叫了一个女佣进来帮苏晚璃。

    苏晚璃穿戴完毕后，女佣还贴心的帮她梳理了一下短发。

    几个月过去，苏晚璃的短发有些长长，女佣的手很巧，给苏晚璃编了个发，又系上了一条礼服同色系的丝巾。

    苏晚璃的口罩还是没有摘，可女佣仅仅是看着苏晚璃的这一双眼睛，就已经忍不住发出惊艳的赞叹。

    “慕小姐，相信你出意外前一定长得特别漂亮，希望你的脸能快点痊愈。”

    “谢谢你。”苏晚璃由衷的感谢，在这个庄园里，苏晚璃觉得最有人情味的还是这些女佣。

    而最难以捉摸和探究的就是顾承谦这个人。

    他很少流露情绪，笑容也很少，多半时候都是一副高冷冰山的模样。

    说是要找苏晚璃配合演戏，但他有时候的态度也特别的不屑。

    苏晚璃打扮完毕后，顾承谦过来看了一眼。

    他没发表任何意见，只是看了苏晚璃的眼睛有一会儿，跟着才开口，“你有你以前的照片吗？我突然很想知道拥有这么漂亮眼睛的女人，这张脸会长成什么样。”

    苏晚璃不知道顾承谦这句话算不算是在夸自己，因为这男人毫无任何表情起伏。

    “抱歉谦少爷，你当时也看到了，我出意外的时候坠海了，身上什么都没有，也没有以前的照片，而且我没毁容前也长得很一般，也只有这双眼睛还过得去。”

    “有这一双眼睛，已经足够了。”顾承谦说着将拿在书中的一本小册子递给苏晚璃，“把上面写的要求都看清楚了，到时候别出任何岔子。”

    苏晚璃还没机会问这是什么，顾承谦就自顾自的迈开大长腿走了。

    这个男人，态度大多这般高冷，好像眼中容不下任何人，但有时候，他好像又会有柔善的一面。

    苏晚璃也没有多去深究顾承谦的个性，她打开手中的小册子，不看不知道，一看真是要吓一跳。

    这里面居然有许许多多的条条框框规定她在一会儿的订婚仪式上该说些什么，做些什么。

    这还真是演戏吗？就连剧本都有。

    苏晚璃也没有其他选择，接下来的两个小时里，她就一个人待在衣帽间里默记本子上的要求。

    坐在窗边，苏晚璃也陆续的看到有宾客从大门口进来。

    而进来的每个人都穿着昂贵的衣衫，戴着价值不菲的奢侈品首饰。

    顾承谦的这些亲朋好友果然都是非富则贵。

    眼看着快要到订婚仪式举行的时间，苏晚璃也打算收拾一下就出去，这时候衣帽间的门打开。

    苏晚璃本以为是顾承谦来喊自己，却看到Ada携着一脸高傲轻蔑的冷笑，趾高气扬的朝苏晚璃走去。

    她打量了一下苏晚璃的穿着，跟着嗤笑。

    “哼，慕千璃，你可别痴心妄想真有飞上枝头变凤凰这种好事，就算你跟谦哥哥订了婚，也不一定真能结婚。”

    苏晚璃着实懒得和Ada争辩，她淡然的笑了笑，“你凭什么觉得我需要靠飞上枝头才能变凤凰？”

    “嗤。”Ada翻了个白眼，“难不成你想告诉我你本来就是白天鹅？可有你那么丑的白天鹅吗？哈哈哈……”

    “差不多就可以了，不管你说什么都对我造成不了任何影响。”苏晚璃平平静静的打断。

    Ada的笑声顿时戛然而止。

    苏晚璃抬起美眸冷眼看她，“你和你的妈妈一直强调让我看清楚自己的身份，我看了，但我想未必是你能相提并论的。”

    “……”Ada被苏晚璃的这句话完全给整懵逼了。

    这丑八怪什么意思！

    难不成这丑八怪也有背景？

    不可能！

    Ada发呆了好一会儿，等回头的时候，苏晚璃已经走了出去。

    订婚仪式的时间很快就要到，苏晚璃和顾承谦碰面后，他就带着她去了花园。

    那些宾客见苏晚璃来了，不少人都纷纷私语。

    他们都从Ada老娘那儿听说了，这个和顾承谦订婚的女人长得奇丑无比，脸颊因为被火烧伤过而满是疤痕。

    “眼睛的确是长得挺漂亮，可像这种连真面目都不敢见人的女人，怎么当承谦的新娘？”

    “这路易斯家族的大门，什么时候允许仪容不当的女人进去过？”

    “啧，承谦到底喜欢这个女人什么？”

    苏晚璃听到边上议论纷纷的话语，但她毫不在意，反正她又不是真的和顾承谦订婚。

    按照顾承谦的意思，苏晚璃很配合的完成了订婚仪式，只是最后司仪递上来两张纸，像是协议书的内容。

    苏晚璃瞥了眼，内容没有什么要求，只是证明他们现在是未婚夫妻的关系，需要在上面摁个手印。

    “只是一个形式，没有任何法律效应。”顾承谦冷冷淡淡的提醒了一句。

    苏晚璃认真看完，也确实觉得没有任何问题，这才摁了手印。

    远处看到这一幕的Ada，气得肺都要炸了。

    虽然说结婚不一定，可现在这订婚仪式是确确实实的啊。

    她怎么可能不扎心！

    “妈，你准备得怎么样了？我可不想再看这个女人这么嚣张的走在谦哥哥的身边！”Ada咬咬牙，低声催促身旁的老娘。

    Ada老娘轻声安抚，“我都安排好了，一会儿这里所有人都会看到她那张脸有多丑！”

    正说着，Ada老娘双眼放光，“来了来了，Ada，到你表演的时间了，可别错过这么好的机会！”

