    第78章 谁是唐三，唐三在哪？我要来杀你了。

    苏牧看着渣男榜出现的名字，一时出神，没想到第一个上榜的就是唐三。

    苏牧记忆中，斗罗原著许多女神可谓是一见唐三误终身。

    胡列娜、千仞雪哪一个不是精美绝伦，令无数人为之向往的女神，最后却因为遇见唐三，而抱憾终身。

    唐三口口声声说喜欢小舞，保护小舞，最然却让小舞为他献祭。

    每每读到这里，苏牧就特别气氛，连心爱的女孩都保护不了，算什么男人!

    而且唐三不主动，不拒绝的做事风格，确实令无数读者为之气愤。

    特别是唐三的鬼影迷踪能躲魂技，却躲不了火舞的吻，躲不开孟依然的吻……

    吻都吻了，他能摸着自己的良心说，不知道对方的心意？

    实在是让人火大，这不就是故意的！！

    唐三这种不主动，不拒绝，不反抗，又当又立，让人厌恶。

    还有，明明有喜欢的人，却到处沾花惹草。如同一些男生，明明有女朋友，但跟一些女生眉来眼去，并不说明自己有喜欢的人，当对方喜欢上自己，便显得为难起来，为什么要喜欢我，我有女朋友了。

    一开始不说明，之后才说，结果让对方伤心。

    唐三不就是这样，胡列娜，千仞雪就是这样的列子。

    但苏牧思量，以目前的时间线，这些事情还没有发生。

    就算是梦依然也因为自己的出现，没有对唐三生出情愫，当然，也没有亲吻唐三。

    难道这渣男榜还可以预知未来？

    “杀尽天下负心汉!!渣男都该死！！”这时，朱竹清恶狠狠的声音传来：“唐三这个名字好熟悉，我们是不是在哪里见过？”

    苏牧哑然一笑，没想到朱竹清对于渣男这么嫉恨，可能这就是天下少女共同的心声吧。

    “就是上次在星斗大森林遇见的，还和我打了一架的那个蓝银草武魂的小子。”

    “果真是人以群分，物以类聚。”朱竹清气鼓鼓道：“能和戴沐白那个废物在一起厮混的果然不是什么好东西。”

    苏牧自然明白朱竹清心中对戴沐白的恨，虽然那日星斗大森林在戴沐白身上写下一个‘休’字，狠狠羞辱了戴沐白一番，但那么多年的怨气，却不是一召可以全部释然的。

    苏牧笑了笑道：“唐三他们是史莱克的学生，学院里面有魂圣强者坐镇，我们去太危险了。”

    “而且我相信恶有恶报，唐三一定会受到制裁的。”

    …………

    史莱克学院。

    唐三一脸懵逼，第一个上榜的尽然是自己？

    玉小刚也懵了，小三是渣男？不应该啊。

    做为唯一的弟子，自己还是对小三恨了解的，一点都不像自己，为什么会上渣男榜？

    看着老师投来疑惑的目光，唐三苦笑：“我也不知道为什么，我现在还是个处，为什么会上渣男榜？”

    就在这时，点缀着星辉的金色卷轴再次浮现出一行鎏金小字。

    【唐三：在得知同伴小舞有神赐奖励后，故意讨好接近，并且有逾越的行为，同时却在心中打定注意，若是获得小舞的神赐奖励，就立马再去找下一个目标。】

    这……

    唐三双目惊恐，想不到自己这些从未对任何人说起的心思，竟然能被天道榜单察觉。

    同时一颗心砰砰狂跳，脸上有都豆大的汗珠忍不住的留下。

    看着玉小刚道：“老师怎么办，我这上榜而且被石锤了，肯定有许多人想获得神赐奖励来杀我的。”

    看着面色担忧的唐三，玉小刚也是没想到，小三竟然因为这个原因上榜。

    定然有许多强者在神榜公布第一时间，追查唐三。

    谁不想得到神赐奖励呢？

    于是安慰道：“小三别急，这次击杀神赐奖励并没有魂骨奖励，只有一万年魂环年限提升。”

    “相比之前，神赐奖励不是特别丰厚。”

    “史莱克学院院长他们都是老师的朋友，相信他们一定能保护你的，不要害怕。”

    最后，玉小刚叮嘱道：“从此以后，你一定要小心，不能擅自离开史莱克学院。而且以后也不能使用这个名字，要用代号，知道吗？”

    唐三神色讷讷：“知道了老师，我一定呆在史莱克学院那里也不去。”

    与此同时。

    奥斯卡看着渣男榜幸灾乐祸道：“没想到平时看着正直的小三也会上榜，真是让人大跌眼镜。”

    …………

    一处偏避小镇的酒馆之内。

    唐昊要了二斤牛肉一瓶烧酒，正准备大快朵颐。

    看着金色卷轴之上的名字，即使上好的牛肉，配上甘甜的烧酒，也是食之无味。

    一脸自责道：“阿银，都怪我，是我没有教育好小三，竟让他上了渣男榜。”

    “不过阿银，你放心吧，有我在，不会让任何人伤害小三的。”

    随即，在桌上丢下几枚银魂币，快速朝史莱克学院赶去。

    …………

    蓝电霸王龙家族。

    几位家族的主事人正齐聚大厅。

    每一个人都幸灾乐祸，双眼绽放出光彩。

    玉元震雄厚的声音传来：“我们家族一直位列上三宗第三，我想大家也想变一变了。”

    “这渣男榜便是千载难逢的机会。”

    “唐三经历虽然只有提升魂环年限一万年，但是对于本身已经拥有九万年魂环的强者，依然是质的飞跃。”

    “而且这唐三仅有三十一级，杀死他犹如碾死蚂蚁一样。”

    玉罗冕附和道：“大哥，这才是第十名的奖励，后面的奖励肯定会更好，以我们家族的势力，只要把握这次机会，一定可以超越七宝琉璃宗。”

    玉元震摸着自己的胡须：“二弟所言极是。”

    随后吩咐道：“传我的命令，从下来开始，将所有的弟子派出去打听渣男榜上榜之人的位置。”

    “发现后，第一时间报告族内，所有提供有效信息者，一律重重有赏。”

    …………

    星斗大森林。

    如小山般泰坦巨猿侧躺在山间小溪，旁边正有一位少女荡着秋千。

    “小舞姐，你看，人类时间多虚伪，你以前的朋友尽然是为了神赐奖励。”

    小舞的思绪很乱，说实话，她没有想到唐三时打着这种注意。

    幸好有苏牧提醒我。

    (本章完)

