    说出此话后，他能够感觉到熊天相的眉头皱了一下。

    苏世安的内心也随之紧张起来。

    然而出乎他的意料，明月阁阁主的脸上没有露出半点不悦，反倒是态度和善的说道：“苏长老既然开口，想必是遇到了要紧的难事，不妨说来听听。”

    闻言苏世安悬着的心放下了大半，语气诚恳的说道：“苏某同老友外出寻找破镜机缘已有八年，然身后家族有强敌环绕，若是让他们知道苏某与老友不在族内，恐怕会为家族招来祸事。”

    “苏某今日在有幸见识到景州的传送法阵，大为惊叹，斗胆请阁主帮忙布置一座返回家族的传送法阵。”

    “苏长老倒是一个重情重义之人。”明月阁阁主听完忍不住感慨一声。

    随后看向苏世安郑重的说道：“只要苏长老能够标记出要传送的地点，拥有足够的灵石，我出面帮你请一位三阶阵法大师布置一座传送法阵不成问题。”

    “多谢阁主。”

    苏世安面露感激之色，随即将一张地图拿了出来。

    地图上的地点却让明月阁阁主大吃一惊，神情严肃的向苏世安再度确认道：“苏长老，你真的来自百万里之外。”

    苏世安叹了口气，十分郑重的说道：“不敢欺瞒阁主苏某跟老友确实是历经七年，经历了东逃西窜最终才抵达的景州。”

    明月阁阁主眼中闪过一丝敬佩之色，赞扬道：“苏长老，当真是有大毅力者，难怪年近二百还能突破结丹。”

    突然明月阁阁主看向苏世安，郑重的开口道：“想要沟通百万里之巨，至少需要拿出四百万下品灵石，同时请三名以上三阶阵法师来搭建中型传送法阵。”

    “若是搭建单向临时法阵，一次性也需要二十万下品灵石。”

    苏世安闻言面色一紧，他急忙开口道：“阁主，南千舟修士数量不下于临海郡并且资源匮乏，此外南千舟有一方势力掌握着通往紫云大陆的传送法阵。”

    明月阁阁主当即从苏世安的言语之中，明白他要表达的意思。

    其一、南千舟具有不小的商业价值。

    第二，明月阁不需要耗费巨资，建立中型传送法阵。

    明月阁阁主此刻明显有些心动，不过他并没有急于拍棺定论，反倒是谨慎的开口道：“掌握传送法阵的那方势力实力如何？”

    “仅有一名四百余载的金丹初期修士！”苏世安认真的回应道。

    听闻，明月阁阁主脸上露出满意的神色，他看向苏世安大笑道：“苏长老是想要借助我明月阁之手除掉仇家。”

    听到自己的心思被揭穿，苏世安也没有隐瞒，大方承认道：“苏某确有此意，不过此事对孟阁主来说也并不是一件坏事。”

    “那倒是！”

    明月阁阁主撇了撇嘴，继续开口道：“我可以找阵法师帮你搭建临时传送法阵，派熊长老前去协助你灭掉敌对势力，甚至帮你出二十万下品灵石构建临时法阵的费用。”

    “我只有一个条件，南千舟海域除了我明月阁以外，不允许引入紫云大陆之上的任何一家商会。”

    听了明月阁阁主的话，苏世安立马笑着回应道：“若是我苏家掌控整个南千舟海域，阁主所说的条件自然不在话下。”

    明月阁阁主当即放声大笑道：“好，苏长老爽快！”

    “半个月，我必将能够请人构建出一座临时传送法阵。”

    “多谢孟阁主。”

    苏世安微微躬身跟着熊天相退了下去。

    南千舟海域，天海宗管辖范围之内，一处偏僻的岛屿之上。

    一名年轻俊俏的独臂男子躺在洞府之内的木床之上。

    伴随着那人的呼吸逐渐匀称有力，那人也猛然惊醒过来。

    此人正是苏家子字辈修士苏子铭。

    苏子铭刚醒过来便感觉到浑身的剧痛袭来，这股刻骨铭心的剧痛，让他差点再次昏了过去。

    “我还活着！”

    苏子铭看了一眼自己的断臂，心中不由得庆幸起来。

    “你醒了。”

    此刻一道似有耳闻的声音传来，苏子铭顺时抬头望了去，这一看差点没把他吓昏过去。

    一名身穿天海宗弟子服饰的背影呈现在他的眼前。

    不过唯一令他感到奇怪的地方，便是对方堂堂筑基修士，身上的衣着却依旧是天海宗内门弟子才有的服饰。

    下一刻天海宗弟子缓缓转身，当看清他的脸，苏子铭转惊为喜忍不住惊呼道：“存孝叔，怎么是你？”

    苏存孝陷入沉思之中，缓缓开口道：“那日我准备拼死筑基，担忧害怕遭人毒手，便主动向宗门请命来镇守偏远之地。”

    “没想到我不但因此逃过一劫，反而因祸得福突破了筑基。”

    “在我突破筑基后，家族跟天海宗已经开战，我只能暗中留意家族的消息。”

    “后来我得知天海宗的据点屡次被修士袭击，我便推断出是家族之人所为，随后我便一直在搜寻家族之人的下落，希望能够助家族一臂之力，没想到机缘巧合之下碰到了你。”

    “多谢存孝叔出手相救。”苏子铭感激道。

    苏存孝笑道：“都是自家人不必客气。”

    “存孝叔，家族方面的情况如何了？”苏子铭再问道。

    “家族方面在长浩叔的带领之下成功击退天海宗的围攻，天海宗一连损失了十几名筑基修士，大败而归。”

    苏存孝停顿了一下，继续开口道：“家族方面损失不轻，青蛟峰族地被毁，族人在现如今委身于归尘岛陈家。”

    苏子铭长长的出了一口气，对他来说苏家击退了天海宗保住族人的性命才是头等大事。

    “存孝叔，我们现在？”

    苏存孝回应道：“天海宗地界内的一处据点之中。”

    “天海宗的据点中。”苏子铭顿时心头一紧，神色有些担忧。

    看到苏子铭的样子，苏存孝连忙表示道：“不必担心，其他人都被我杀光了，此处据点之内只有你我二人，你安心养伤即可。”

    苏子铭见状点了点头，自顾自的查探起自己的伤势。

    苏存孝见状则是退了出去。

    洞府内，苏子铭看着自己左臂之上那一道平滑的缺口黯然神伤，他不禁回想起当初的苏子远。

    当初替苏子远料想的办法，如今却要适用到自己身上。

    真是天道好轮回，苍天饶过谁啊！

