    彭禹作为演员，尽心尽职扮演六皇子。

    因母妃病逝不久，他选择茹素祈福。

    颛阳作为伴读，看到自己眼前一盘盘没有油水的素菜，连翻白眼。

    装，你就装吧。我们出来这些天，你也没少吃肉。这时候倒拿捏起来。连带我也跟你一起受苦。

    再看其他人，他们桌上摆放大鱼大肉，香气逼人。

    算了，就当清肠胃了。

    作为无肉不欢的男孩，颛阳勉强吃了一点。

    因为彭禹搬出守孝茹素的大义，其他人纵然没忌讳，可宴席上也不能尽兴。玄药王本想招来歌姬，可被温王瞪回去了。

    六叔十二岁，你让他看这个？你不怕神皇爷爷弄死你？

    到头来，这顿宴席都没吃好，草草结束。

    倪婉茹在六皇子离开后，马上起身告辞。

    温王一句话都来不及挽留。

    但刚出来，突然有人将她拉到角落。

    “你就这么怕我？”

    靠着墙壁，听到熟悉的声音，倪婉茹心脏砰砰直跳。

    看到颛云俊脸挂着的笑容，她一阵心虚：“你……你怎么跟温王殿下在一起？”

    “怎么？吃醋了？”

    “谁吃醋了？我跟你不熟！”

    挣脱颛云的手，她往外走：“你去找你弟弟，别来烦我。”

    “是吗？那我只好把这本书送给天镜上人品鉴。”

    倪婉茹一扭头，看到颛云拿出来的话本，吓得魂飞魄散，赶紧将话本夺下。

    “你……你这什么意思？”

    “没什么意思，就是觉得天镜上人或许会喜欢这种香闺小话本。”

    “你别坑我！还有——这话本跟我无关。”

    倪婉茹看到话本上面的名字“云雨小生”，心中惶恐不安。

    自己就这点不能见人的小癖好，要是被师父知道，自己死定了。

    “跟你无关？可我觉得这上面的画很眼熟。”

    颛云又从怀里掏出另一本，翻开其中一页。话本配图有一男一女，他指着赤裸的男子：“我怎么觉得，这身材有点像我？”

    “还有这幅……”

    “这幅……”

    颛云接连翻了好几个配图，虽然女子不断更换，但男子的身材皆有相似之处。

    “我说，你不会全是照着我意淫吧？”

    “你瞎说什么。这是巧合，不对，这话本跟我无关。”

    不能承认！

    绝对不能承认！

    如果被师父知道，尤其师父发现自己偷偷写她和神皇的情事话本。别说她，神皇都要弄死自己。

    “是吗……”颛云施施然收起话本：“这样，陪我出去转一圈，回头我帮你保密。甚至我可以考虑，帮你多长长见识。”

    “你想怎么帮？澡堂还是军……不，不对，我是问你要带我去哪？”

    “去了就知道。至于怎么帮……我看你刚才一直偷偷看颛雷。怎么，你要比一比，我俩哥俩身材谁更好？别闹，他还没成年。”

    颛云拉着倪婉茹离开。

    不多时，颛雷和颛阳走出来。

    “大哥呢？我见他不是早早出来了？”

    “不知道，算了，先回去等他。顺带商量接下来怎么办。”颛雷：“你现在跟着六皇子太危险。虽然是伴读，可也没必要把命搭上。回头问问大哥，能不能把你摘出来。”

    “这伴读，咱们不当了。”

    明眼人都知道，如今袁一凌等人过来保护六皇子，是为了应对接下来的危险。

    毕竟——

    那可是太子最大的威胁，也是昆吾神族千年一见的神体。

    反抗大昆的势力，赵贵妃的仇人，太子一系，都绝对不会让六皇子活着进入洛门关。

    “可是……如果我不去……”

    我当初可是答应，要把他去见他母亲的。

    ……

    玉灵仙舫。

    彭禹在宴会后，接待刚刚赶来的赵家人。

    “殿下，这位是赵朗，您的小舅舅。这位是孙神医，我们赵家花重金请来的。”

    赵宣引荐后，彭禹看向两位风尘仆仆的来客。

    左侧是一位年轻人，他笑道：“外臣赵朗一直在弥罗界修行，十几年未曾归来。殿下不认得，也属正常。”

    他正要行礼，彭禹连忙跳下椅子，将赵朗扶住：“小舅舅快起来。都是自家人，不要弄这些虚礼。”

    彭禹眼圈通红，拉着赵朗的手起来。

    看赵朗眼眉，男孩愣愣出神，仿佛在回忆母妃的音容。

    旁边，孙神医审视这位传说中的皇子。

    他脚步虚浮，似乎已经没有法力，不对，神脉也没了？

    孙神医目光幽邃：昆吾圣体自带玄妙，怎么可能轻易毁掉？洗掉了？也不像。莫非此人是假冒的六皇子？

    突然，彭禹扑到赵朗怀里大哭出声。

    “舅舅，母亲没了……他们都欺负我……”

    彭禹演技狂飙，虽然不知六皇子本人怎么想。但他按照自己设定的人设，将一个母亲死后，忐忑不安的男孩演绎得淋漓尽致。

    时不时，还啜泣几下，声音哽咽：“宫里根本没人挂念母妃。母妃走了才半年，他们就穿着艳丽，好像庆祝一样。”

    “外甥在天宫危机四伏，上月更是身中奇毒。若非侥幸逃离出宫，怕是连性命都要交代了。”

    赵朗一脸认真，听六皇子倾诉，时不时轻拍外甥后背。

    看到自己十二岁的小外甥孤身跑出天宫求救，他心疼不已。

    “放心，以后有舅舅在。我们会保护你的。”赵朗今年才二百岁，比萧暮妘略长。类似地球上的未婚青年。听到外甥的遭遇，不免心中凄然。

    孙神医盯着彭禹，见他神情流露，默默把刚才的怀疑推翻。

    应该是六皇子本人不假。这母子之情断然做不了假。

    赵朗和彭禹诉情：“昔年姐姐入天宫，我就一味阻拦。以她身份，以她修为，何必去那等地界？”

    “但她深爱你父，执意入宫，父亲都拦不住。”

    “如今可好，她堂堂一尊武圣，竟突然暴毙？谁信啊！堂堂神皇，竟护不住自己的女人？”

    武圣？

    赵贵妃是武圣？

    彭禹愣住了。

    他到底第一次得知，六皇子生母修为竟然这么高。

    看到彭禹呆愣愣的表情，赵朗拿手巾给他擦眼泪：“不然你以为，随便什么人都能当天下第一美人？”

    “论修为，天后都打不过姐姐。姐姐三百岁跨入武圣之列，比天后足足早了一百年。”

    “入宫前，天后仗着武圣修为，偷偷出宫想要教训姐姐，反被姐姐一顿暴揍。”

    “甚至我怀疑，天后这些年一直称病，就是被姐姐打的。”

    想到自家姐姐在家时整日操练自己，赵朗打了个哆嗦。

    将脑中杂念摒弃，赵朗正色道：“外甥，你母亲的死绝对有问题。”

    “还有你，你的重病也有问题，舅舅怀疑跟你爹有关。所以这次出来，就别回去。舅舅带你回赵家。”

    “我就不信，我们家还护不住你。”

    “咳咳……”孙神医轻咳一声提醒，赵朗回过神：“对了，这位是弥罗界的孙神医。也是诸天最顶级的神医，比宫里的王简之流更加出众。”

    隔壁暗室，王简黑着脸。

    有被冒犯到，老夫的医术只比师父、师兄略逊一筹。附属世界的阿猫阿狗，也配跟老夫比？

    萧暮妘见状，乖巧地为他斟茶，让他消消气。

    紧接着，二人听到隔壁的声音。

    孙神医：“殿下，你体内的昆吾神脉呢？”

    王老悚然一惊，差点将水洒了：这人有点水准啊，连神脉之事都察觉了？

    彭禹一脸茫然：“什么？”

    赵朗也惊了：“神脉没了？陛——孙兄，你在开玩笑吗？”

    “没开玩笑。殿下体内神脉不见，昆吾圣体废了。”神医神情凝重，拿出金针取了一滴血，仔细观察。

    “日月神髓都没了，如今的殿下就是凡体。”

    彭禹回想王简和颛阳时不时的古怪行为，以及主动拉萧暮妘上船，顿时明悟他们的目的。

    孙神医想了下，拿出一口小刀：“殿下，失礼了。”

    对着彭禹手臂，他狠狠刺了一下。

    “啊——”彭禹疼得直咧嘴。

    赵朗：“你干什么！”

    “没什么，帮殿下做一个更全面的检查。”

    隔壁，萧暮妘听到彭禹呼喊，有点担忧。

    王简默默将茶杯放下：“测骨？这家伙医术不错。”

    孙神医用了一种奇特的手段，将彭禹手臂的血管肌肉分开，露出干净的骨骼，而且一滴血都没有流出。

    “昆吾圣体的骨骼自带大道神纹。骨髓分泌神力，催生携带昆吾神脉的特殊血液。但现在——”

    造血干细胞？

    彭禹眨巴眼，这也能查出来？你老医术好像比王太医更高明。这就是所谓的“高手在民间”？

    隔壁暗室，王老拧起眉头。

    殿下的问题竟然这般严重？骨髓都不能继续催生神血了？

    测骨之术，他也会。但这种检查方法有损贵体，天宫里头哪位太医敢用？

    所以，太医院对六皇子的情况估摸有误。

    检查后，孙神医将伤口愈合，赵朗心疼的捧起外甥手臂。

    “没问题吗？不需要一些膏药之类的？”

    “不用，我技术好。伤口自动愈合，不需要外敷药膏。不过殿下——你的麻烦有点大，你神脉没了，按照大昆的规矩……”

    “别吓唬他。”赵朗护着外甥：“没神脉又如何？我也没神脉，不也照样修炼？”

    “那是你们赵家，昆吾神族可不会容许神脉有损，而且是昆吾圣体。”

    “殿下，你有什么线索，可知道是谁在害你？”

    “应该是龙宫余孽。”彭禹诉说自己和龙四公主的恩怨。

    “龙宫下毒？不可能。这可是昆吾圣体，天下十大神体之一。要说龙四用血渊之毒对付神皇，或许有可能，但昆吾圣体百毒不侵，万邪辟易。血渊之毒杀不死一个圣体。”

    隔壁王老都愣住了。

    不是血渊之毒？那毒性之强横，他见了都心惊胆战。难道昆吾圣体竟这般厉害？

    赵朗也疑惑了：“你怎么知道血渊之毒伤不了昆吾圣体？”

    “因为有过前例。昆吾圣体当今算上殿下只有三例。”

    “第一个是初代昆吾氏，昆吾神脉的祖神。他的身体就是最顶级的圣体。”

    “第二个是六代灵皇，他是后天修成昆吾圣体，能挪移乾坤，操纵日月。我家有记录。昔年大将军王身中血渊奇毒，灵皇以自身圣体引毒，救活大将军王。”

    “灵皇的后天圣体都可以避毒，更别说殿下的先天圣体。”

    彭禹垂着头，掩饰眼神中的精芒，软糯糯说：“但是我的确中毒，而且险些身死。”

    “那只有一个可能。在你中毒之前，昆吾圣体已经没了。”

