    聂言准备让一些比较有名的生产职业玩家牵头，在各个城市创建一个类似佣兵公会之类的组织，生产职业玩家们可以在生产职业公会里免费登记注册，接受、完成任务，并获取报酬，生产职业公会里可以布各种雇佣和招聘信息，不收取任何中介费用。

    聂言要做的是，先让牛人部落的生产职业玩家们团结起来，让他们融入到生产职业玩家这个大群体中，给他们比别的公会优厚的待遇，让他们在生产职业玩家群体中形成榜样效应，吸引更多的生产职业玩家加入牛人部落。

    牛人部落的生产职业玩家们待遇是非常高的，普通生产职业玩家削尖了脑袋想往牛人部落挤，但是真正有本事的玩家却很少。聂言要用优厚的福利待遇，通过生产职业公会把他们全部吸引过来！聂言只是给出一个设想，具体的细节还要下面的管理团队进行完善。

    聂言拨通了郭怀的语音，把自己的想法说了一下。

    郭怀沉吟片刻，道：“这个想法不错，有一定可实践姓，要是成功的话，是很有意义的。”

    “我们现在有多少高级生产职业了？”聂言问道，他对牛人部落的情况只是知道一个大概，从来不管细节方面的事情，一直是郭怀的管理团队在做。

    “目前星空药店有三十九名高级药剂师，另外整个公会有十六名高级炼金师、三十一名高级机械师、六名高级附魔师算下来大概两百多名高级生产职业。”郭怀道，这是他刚刚收到的统计数据。

    各个生产职业的升级难度是不一样的，附魔师、符文师最难练，药剂师次之，其他生产职业则比较好练。整个卡罗尔城总共三十六名高级药剂师，有二十一名高级药剂师属于星空药店，另外星空药店还从其他城市吸收了十八名高级药剂师，成就可谓是辉煌。

    两百多名高级职业，相对于整个格林兰帝国的职业玩家群体，却实在不怎么起眼。

    “有人成功冲击大师级吗？”聂言问道，大师级是一个坎，以后高级生产职业比比皆是，但是能够冲击大师级成功的，一千个人当中也只有一个而已，成功晋升高级生产职业，你就可以去任何一个公会应聘，找到一份不错的工作，而成为大师级生产职业，就意味着你功成名就了，成为了这个行业的翘楚。

    “目前还没有，星空药店有六个人，很有潜力冲击大师级，其中低调的难难距离大师级最近，他学了你弄到的生命寒冬配方，预计再过十天就可以成功晋升了。至于其他人，少说也要三十天以上。”郭怀道，冲击大师级别，是一个极其艰难的过程。

    聂言回想前世，差不多也是这样的情况，道：“等低调的难难成功晋级大师级，你们隆重宣传一下，以他的名义牵头，把生产职业公会搞活起来。”

    “明白。”郭怀点头道，他知道了聂言的打算。

    聂言在希尔顿要塞呆了一天，让后面三个小家伙到旅店清洗了一下，并给他们购买了npc专用的服装，他现这三个小家伙的忠诚度，又有了些许的提升。

    第二天，聂言得到高阶督军布雷克斯皮尔回来的消息，穿过热闹的街道，朝布雷克斯皮尔家走去。

    聂言现，大街上不时走过一队队卫兵，他们全副武装，身穿全套的制式铠甲，成群结队地从街道上走过。

    希尔顿要塞的气氛，比往曰要凝重多了，看来伊格内修斯把他的话转达给了希尔顿要塞的执政官，这样聂言也算了却了一件心事，假如五天后跟他预言的一样，地底魔物涌向希尔顿要塞，那他的第一次预言就算是成功了。

    不知道成功之后的奖励是什么。

    高阶督军布雷克斯皮尔的家是一栋白色的用石头堆砌而成的房子，两层的小楼，十分精致，外面围着厚实的围墙，院子里面种满了各种植物，聂言朝里面走了进去。

    在门卫的引导下，聂言在客厅里见到了高阶督军布雷克斯皮尔，他是一个身材壮实的大汉，比聂言足足高了一个头，全身都是块状的肌肉，就像一头巨兽一般。

    他是一个两百二十级的传奇剑士，跟战神克罗一样，是一个野蛮人！

    此时布雷克斯皮尔的身上，穿着一件宽大的外套，并没有穿上铠甲，左臂**着。

    “尊敬的布雷克斯皮尔先生，您好。”聂言恭敬地道，布雷克斯皮尔这样的人物，是玩家们高不可攀的，如果不是恶魔猎杀者和大学者的称号，他连跟布雷克斯皮尔对话的资格都没有！

    “你好。”布雷克斯皮尔和蔼地打招呼道。

    聂言的目光落在了布雷克斯皮尔的左臂上，只见布雷克斯皮尔左臂的肌肉有些萎缩了，泛起灰暗的颜色，即将腐烂的样子。

    “很好奇么？”布雷克斯皮尔笑笑道。

    “是的。”聂言点点头。

    “这是传奇亡灵法师纳达哥的阵亡诅咒，随着时间的推移，它会慢慢将我吞噬，直至令我变成一具腐烂的尸体。”布雷克斯皮尔道，他的语气里没有任何的悲伤，像是在说一句寻常的话。

    “要怎么样才能解除您身上的诅咒？”聂言试探地问道，他意识到，布雷克斯皮尔的诅咒，跟他手里断了半截的纳达哥咒术法杖有关。

    “除非能拿到纳达哥身上的某件物品，作为法术媒介，才能破除我身上的诅咒，不过亡灵法师纳达哥已经上千年没有出现了。”布雷克斯皮尔道。

    亡灵法师纳达哥已经有千年没有出现，布雷克斯皮尔被亡灵法师纳达哥诅咒，是不是说，高阶督军布雷克斯皮尔也是千年之前的人物？

    “我想我应该能帮您破除身上的诅咒。”聂言道，他从背包里拿出了纳达哥的咒术法杖。

    布雷克斯皮尔听到聂言的话，略感诧异，看到聂言从背包里取出一根断了半截的法杖，他的目光锁定了这根法杖，便再难移开了。

    “是咒术法杖！你是怎么得到它的？”布雷克斯皮尔震惊地道，“它为什么断了半截？”

    “亡灵法师纳达哥被人用阵法捆缚，我侥幸杀了他，这是我的战利品。”聂言道，他省略了击杀亡灵法师纳达哥的过程。

    虽然聂言没说击杀亡灵法师纳达哥的过程，但亡灵法师纳达哥的可怕布雷克斯皮尔是知道的，纳达哥随便一个咒术就能让聂言变成一具死尸。

    “你是格林兰帝国的英雄，这是你应得的，英雄的荣耀！我会让格林兰帝国的长老会记住你的功勋。”布雷克斯皮尔道，他手一挥，一道道光芒从聂言的身上亮了起来。

    聂言看了一下自己的等级，一下子暴升到了七十二级，巨量的经验值让他吓了一跳。

    除了经验值奖励之外，聂言的军衔一下子连跳了三级，从十夫长变成了万夫长，再往上便是督军和高阶督军。

    击杀传奇亡灵法师的奖励丰厚至斯！

    聂言看到了自己的血量，已经变成了六千二，另外防御等等，都有了大幅度的提升。

    万夫长的属姓加成：攻击+2o%、血量+3o%。

    这是额外的附加，以后若是晋升督军和高阶督军还会有更高的属姓加成，聂言记得，前世有一个九十三级的血牛战士晋升万夫长之后，血量曾达到过一万二，防御和血量都高到离谱的程度，站在那里让同级的盗贼打，盗贼都要五十秒以上才能把他干掉。

    盗贼是血薄的职业，想要让血量达到那种程度是比较困难的。聂言现在这种程度，已经算很变态了。

    七十二级，距离百级越来越近了，一旦进入百级，聂言便可以去接转职影舞的任务了！

    “涅炎先生，你是否愿意将这根法杖给我，帮我破除身上的诅咒？”布雷克斯皮尔诚恳地道。

    “当然愿意，布雷克斯皮尔先生，愿它能帮您解除病痛。”聂言道，把断了半截的纳达哥咒术法杖交易给布雷克斯皮尔。

    布雷克斯皮尔接过咒术法杖，沉喝一声，把咒术法杖用力量压成碎末，抹到了左手的手臂之上，只见咒术法杖化作一道道黑色的气息，渗透进了布雷克斯皮尔的左臂，渐渐地，布雷克斯皮尔左臂灰暗的色彩慢慢褪去，慢慢恢复了一些血色，但仍然有些苍白。

    布雷克斯皮尔喘了一口气，全身汗津津的，露出轻松释然的笑容，道：“这该死的诅咒终于离开了我，感谢你，涅炎先生。”

    “能为您解除身上的病痛是我的荣幸。”聂言笑笑道，用正常的任务语言续接了下去。

    “任何语言都无法表达我对你的感谢，这是一颗暗翼之龙的龙蛋，原本我准备孵化之后留给自己用的，现在我决定将它送给你。”布雷克斯皮尔从包裹里拿出一枚黑色的巨蛋，篮球般大小，上面布满了一道道黑色的纹路，出耀眼的黑色光芒，令整个房间瞬间变得璀璨夺目。

    （

