    “离开此处？”

    “离开此处！”

    李全与商队众人异口同声，但对于宋青小的话反应却截然不同。

    以山叔、李根等人为主的行商队的人都满脸欢喜，恨不能立即离开此处，听到宋青小发话之后，便如蒙大赦。

    相反之下，经历了老刘等三人‘背叛’的李全本身已经心怀戒备了，在听宋青小说要先离开天道寺的时候，在开心之余，又不免怀疑她会不会有其他的念头。

    “对。”

    宋青小看了李全一眼，他目光闪烁，觉得自己在她视线之下无所遁形，内心深处的念头仿佛都被她一一看到了。

    他有些害怕的别开了头，嗫嗫的问：

    “这庙，这庙有什么问题吗？”

    危机还没有过去，这些人已经对她心生怀疑了。

    宋青小将脸转开，淡淡的道：

    “我说过了，传闻中，这里是魔气起源的地方，天道寺魔气爆发之后，不知道哪位大能者将这寺庙封印住了。”

    不等李全回话，她又说道：

    “但我们的到来，将这封印打破了，目前被困在其中，必须要尽早离开此处。”

    这样一说之后，大家就都有些害怕。

    李全闻言，心中也很忐忑，但又担忧她说这话只是为了恐吓众人，不免硬着头皮发问：

    “若是没有及时离开，那又如何？”

    “封印一破，此处魔物会脱困而出。”宋青小的声音在众人耳中响起：

    “到时寺庙中的人，会死在这里。”

    不仅如此，魔气没有了封印，会蔓延大地，到时会给这天下带来更加可怖的影响。

    行商队伍的人听得瑟瑟发抖。

    天下大义对他们来说太沉重，根本无法顾及。

    但性命是自己的，自然大家都害怕死在这庙中。

    “那还等什么，我们快走。”

    就算没有宋青小这一番话，经历了老刘等三人现出鬼影一事，再加上庙宇的异变，已经够令众人对这地方心生恐惧了，恨不能立即就背插双翅，飞离这庙中。

    “可是，可是我们应该往哪个方向走？”

    山叔壮着胆子往四周一看，颤声问了一句。

    大家进入天道寺后，庙内格局就变了。

    如今四面八方全是寺庙大殿之门，将众人封锁在一个与四门相对的中庭之中，竟像是根本没有出口。

    无论是往哪个方向走，都是必定会进入其中一座内殿之中，也就是说根本没有退路。

    原本从殿内走出的‘老刘’被宋青小杀死之后，殿前便已经没有了僧影的存在。

    再加上封印破除一层后，金光微弱了许多，只见那大开的殿门黑黝黝的，恍惚一看，仿佛如张开巨口的怪兽，等着众人进入其中。

    ‘啊——’

    ‘呜——’

    那黑漆漆的殿门之内，像是传出若隐似无的嘶吼。

    每喊一声，木鱼的敲击声便更重，仿佛是警告着这些曾经死于殿内的亡灵安分似的，越发令人毛骨悚然了。

    如此一来，行商队伍就是再想离开这个鬼地方，也不敢轻举妄动。

    “呜呜……”前面的庙内大殿中传来一阵幽幽的哭嚎。

    “嘿嘿……”接着后方的殿门内又有诡异的笑声响起。

    “进来……”左侧的殿内似是有一道声音在呼唤，那余音未落，就听右侧殿内有声音‘嘿嘿’的阴笑着：

    “这里……”

    每一道怪音响起，便令人格外畏惧，更加不敢轻易冒进。

    “不如，不如想法子，将这庙门打碎……”

    李全提出建议，山叔等人眼睛一亮，下意识的往宋青小所在的方向看了过去。

    她先前展现出非凡的手段，召出三条冰龙，并杀死老刘等三鬼。

    此时若她能将庙门打碎，让众人安全离去，这在大家看来最稳妥的方法了。

    “不行。”

    宋青小冷声拒绝：

    “强行打破庙门，也是破坏封印的一种行为。”

    目前她实力恢复了一些，勉强与这寺庙泄露的魔力之间达到微妙的平衡。

    若是再对封印进行破坏，平衡一旦打破，危险就会大幅提升。

    其他人听她反对，不由面面相觑，一时之间都有些不知所措。

    在她拒绝之后，李全的心直往下沉。

    他垂下眼皮，挡住眼中的怀疑，问道：

    “既然这样，那你认为，我们该往哪个方向走呢？”

    “你们可以自行选择。”宋青小回了他一句。

    她放开神识，想要探测一番。

    可此地魔气很重，带着一种令人格外不舒服的压抑，阻碍了她的神识。

    每个庙门的方向在她‘看来’，都是一团黑压压的黑气，欲择人而噬，根本看不出来‘生路’在哪里。

    “我们自行选择？”

    李全没料到她会这样回答，不由面露怪异。

    “那我们商量一番……”

    他说到这里，向山叔等人使了个眼色，所有行商队伍中的人纷纷往他靠了过去。

    “嘿嘿嘿……”

    天道寺中，那道阴沉的笑声又响起来了。

    仿佛有一道阴魂，趴在宋青小的肩头，对着她细声的耳语。

    “她来历不明……入魔的女尸……”

    “六子惨死，她却没有施加援手……”

    “她十分抗拒进庙……进庙之前险些昏死过去……”

    “……突然之间，长大了四五岁，也变高了不少……”

    “是是是……我看到了她衣服头发都湿了，身上还有血迹……”

    “既没离开过我们的视线，怎么会突然有这样的变化？”

    “兴许是精怪，施了障眼法，想要迷惑我们……”

    “她为何让我们自行选择方向？莫非有什么鬼？”

    ……

    行商队中自以为小声的窃窃私语一一传入宋青小的耳内，同时还有不少怀疑的视线偷偷往她看来。

    这些人还当自己的行为隐蔽，但却不知道一举一动都被她的神识捕捉。

    “他们不相信你……”

    那道诡异的声音又响起来了，带着浓浓的恶意：

    “干娘……他们在怀疑你……”

    “……杀死他们……”

    “杀死他们……”

    宋青小不为所动。

    以她的心境、定力，自然不会被这样的魑魅魍魉的言语所迷。

    但从这声音的话语，倒令宋青小听出了几分端倪：

    “杀死他们？”

    她含着笑意，以神识传递自己的话语：

    “看样子，你很迫不及待想要杀人。”

    “杀人的原因是什么呢？”她一面放出神识搜寻，一面微笑着道：

    “让我来猜一猜——”

    “你将我送回八百年前，”令宋父失信于她，又使她最终失信于张小娘子：

    “莫非是想要破坏我的心境，令我失控不成？”

    杀死老刘三人，引众人入寺，这庙中的声音只闻其声，却又不见其‘人’，再结合寺庙被封印之事——

    “莫非你的真身被封印在了寺庙之内，需要杀死这些人才能解封？”

    她并没有被李全等人的怀疑所影响，也没有因为这声音的引诱而心生怨意，反倒认真的分析着这声音目的。

    那诡异的声音听到这里，停顿了片刻。

    四面庙堂内的尖叫声更大了，‘咚咚咚’的木鱼声显出几分急促。

    这种急促带着一种神秘的力量，逐渐在干扰宋青小的意志。

    “干娘……娘……娘啊……”

    那声音又响起来了，每喊一次，宋青小的脑袋‘突突’的疼。

    “我也是为了你好……”

    ‘嘿嘿嘿嘿嘿——’古怪的笑声或高或低的笑了起来，冲击着宋青小的识海：

    “你的修为被封，力量受限，每杀一个人，便能多得一场机缘……”

    “回到八百年前……查明前因后果……逆转乾坤……重新选择……”

    “弥补遗憾，恢复力量……这样不好么……”

    “……娘……干娘……娘啊……杀死他们……”

    “只是凡人罢了……终有寿数……他们对你心怀不轨……”

    “你答应了张小娘子，失信于她了……”

    这声音不停的在宋青小识海之中低语，试图蛊惑她的心智。

    识海受到冲击之下，宋青小咬紧牙关，将自己的心境守住，一面开始细想这诡异声音话中的意思，想要分析‘他’的意图。

    老刘三人之死，确实是某种契机，令她回到了八百年前，与张小娘子相识的时候。

    按‘他’说法，行商队伍中每死一个人，就会让她有一次回到八百年前的机会。

    而每一次回到过去，她体内被封印的力量就会得到复苏。

    若是将行商队伍中的人全部杀死，她会获得数场机缘，回到过去，使实力彻底恢复。

    但这其中也有诡异之处。

    首先，‘他’急于令宋青小回到过去，逆转乾坤，仿佛想要改变某些事情，这种事情兴许是与‘他’息息相关的。

    其次，据宋青小推测，‘他’的存在，与张小娘子腹中生下的骨肉兴许有关联。

    “魔胎……天道寺……”

    八百年前的场景中，天道寺的人欲取‘魔胎’，再结合之前的种种，宋青小猜测，这诡异的声音，会不会就是当年天道寺欲夺得的‘魔胎’呢？

    宋青小越想，越觉得很有可能。

    她再次整理了一番脑海内的线索——被老刘三人鬼魂引入天道寺内，再被这诡异的声音送入八百年前。

    与张小娘子交好，受她临终托孤，却在关键时刻，被这力量强行带回八百年后。

    那失去了母亲的孩子，又没了她的庇护，有没有可能最终落于天道寺的手里，最终化为魔气的源头？

    想到这里，宋青小的心不由往下一沉。

    若是如此一来，‘他’可能也随寺庙一并被封印了。

    想要令自己回到八百年前，是为了什么？

    希望自己能逆转八百年前他的命运，使他不致落于天道寺，还是想要利用自己回到八百年前，改变历史，助他解除封印脱困呢？

    她转头往李全等人看去，这些人的脸上带着根本无法压制的敌意，一脸警惕的看她，仿佛将她当成了会害他们性命的精怪似的。

    这支行商队伍一共有十几人，除了山脚之下死的一个六子之外，还剩了十五人左右。

    老刘三人一死，便剩了十二人。

    这些人的存在，都与她的力量相关。

    他们见她转过头，各个都如临大敌，不由相互紧靠成团，握紧了手中的铁锹、扁担等物。

    宋青小闭了闭双目，压制住内心的杂念，专心抵抗这穿脑的魔音，使自己不受他诱惑。

    “还有两次机缘……”

    她默念着。

    ‘咚咚咚——’

    就在这时，木鱼声更快更急了，梵音也越发响亮。

    相反的，那些寺内的怪笑、惨叫声就更明显了。

    那些声音像是从空旷无垠的地方远远的传来，引出人内心深处埋藏的恐惧。

    ‘吱嘎——’

    木柱之内，仿佛有什么东西想要脱困而出。

    黑气蠕动挣扎之间，从巨大的柱子斑驳的阴影里爬了出来，形成一条条漆黑的触手，牢牢的缠在柱子的身周。

    ‘轰隆隆。’

    地面震动，那一排排寺庙大殿仿佛‘活’过来了。

    密集的尘烟‘嗡’的飞起，静谧而诡异的四方庙堂，开始往中间的方向靠拢。

    “过，过来了……”

    先前还集中在一起，一脸防备之色的李全等人，见到庙殿‘活’过来，往中间蠕动的时候，简直要被吓疯了。

    大家本来就被困在中庭之中，四面都是佛庙入口，一时之间还没有下定决心要往哪走。

    偏偏这个时候，四面大殿都活了过来，如同神妙的机关，往中间挤压。

    如此一来，大家不可能永远留在此处。

    否则一旦四面庙堂全拢的刹那，所有人都会被这四间庙殿挤在正中，继而吞噬，不知会产生什么样的后果。

    “往哪个方向走？”

    与其被四庙吞噬，不如赌一把，选一个方向逃躲。

    有人大喊了一声，想要前进，却听得前方梵音之中夹杂着怪笑，金芒里掺杂着丝丝缕缕的黑气扑面而来，好似顷刻之间化为重重鬼影，逼得人又往后退缩。

    但刚往后一退，身后便也传来庙殿前进的响动，尘烟飞扬中，中庭迅速缩小，好似那一扇扇大开的房门是张开巨口的怪兽。

    左右夹击，地面一寸寸缩减，顷刻之间仿佛庙殿的大门距离众人不到数米了。

    众人欲哭无泪，都望向宋青小。

    只见她神色平静，目光幽深，仿佛并不将庙宇的异变放在心中。

