    “怎么了？”似乎被周易突然的举动吓到了，旁边的天司人员悚然一惊，转过头来，低声问了一句。

    周易根本不用去问，就能够猜到，对方肯定没有看到那个女人。

    “小心点。”周易轻声说了一句，随后手持着宛雪剑，全神贯注的扫视着四周。

    周围不时传来一阵阵怪异的声音，随之而来的，就是各个领头人攻击所带来的巨响。

    众人不断的前进，越来越深入沙尘区。

    这时候，周围徒然安静了下来，只有众人脚步踩在沙地上，发出沙沙的声音。

    然而，这股平静却并没有持续多久，徒然，四面八方一起响起了低沉的哽咽声：“呜呜呜呜.....”

    所有人都是面色微沉，脚步渐渐的减缓了下来。

    “谁拍我屁股？”这时候，一声突兀的叫声在众人中响起。

    “马的？谁踢我？”

    “卧槽，谁扯我头发？”

    .......

    这一声突兀的声音就像是一个引发的契机，随后越来越多的人发出声音。

    “所有人全部闭嘴！互相靠近起来！彼此之间不要留下空隙！”这时候，各个势力的领头人纷纷出声。

    周易面色微沉，迈动脚步朝着旁边的人靠近过去，但是刚刚迈出脚步，就感觉耳边有些痒痒的，似乎有人在他背后吹气一般。

    几乎不加思考的，周易直接回身一剑斩了过去，但是却斩了个空，只有一阵风沙拂过。

    随着众人彼此靠近，似乎异常被暂时的平息了下来，只有周围那不断回响的低沉哽咽声。

    每个人的面色都不好看，这里实力最低的都是灵海境，结果现在却察觉不到什么具体的痕迹，实在是让人有些不安。

    众人彼此靠近着行进，速度无疑就放缓了很多。

    不知道什么时候，那低沉的哽咽声消失不见，随后一道道破旧的绷带从地下徒然蹿出，朝着众人纷纷缠绕过去。

    众人面色不变，连忙各施手段，进行应对。

    他们都是实力高超的修炼者，对于这种突然袭击自然不会害怕和不安，让他们不安的，只会是未知的诡异。

    周易手持宛雪剑，纵横的剑气将来袭的绷带全部斩开，这些绷带虽然每一条都宛若钢铁一般，但是对于他而言并不算什么。

    只是，他很快就发现了问题。

    为了应付这些绷带的袭击，众人各施手段的时候，自然就不能够继续靠近，彼此很快分开了距离。

    “轰！”一声惊天动地的爆炸声响起，随后仿若发生了地震一般，地面都在剧烈的颤抖，无数风沙遮掩天际，席卷着众人的周身，完全看不到周围到底发生了什么。

    周易一剑劈开风沙和围拢过来的绷带，随后朝着四周看去，这一看，不禁面色微微一沉。

    周围附近的人，此时已经完全看不到了踪影。

    “砰砰砰.....”连绵不断的轰响不断从半空中传来，周易抬起头看去，能够感觉到一股股强大的灵力波动蔓延向四面八方。

    这是那些领头人在半空中和什么打了起来吗？

    还没有来得及多想，徒然一道身影出现在视线之中。

    是那个女人。

    周易目光凝视向对方，而对方似乎也在注视着他。

    双方彼此对视了一阵，周易率先动了。

    他的身影在风沙中拉出一连串残影，很快就冲到了这个女人的面前，随后长剑携带着无匹的剑气，狠狠的朝着对方的脑袋斩去。

    “砰。”一声巨大的轰鸣，地面直接爆开了一道巨大的沟壑。

    但是那个女人的身影却化为风沙消散不见。

    周易微微吸了一口气，目光环顾四周，很快发现，在远处，那个女人的身影再次出现，双眸毫无焦距，就这么空洞的凝视着他。

    周易持剑而立，目光同样也注视着对方，他现在已经发现了，这个女人的身影似乎并不是实体，而是类似于海市蜃楼的那种幻象，攻击是根本不可能起作用的，所以他索性也不攻击了。

    只是这女人的幻象为什么频频出现，而其它人却看不到，只有他能够看得到？

    周易心中满是疑惑。

    就在这时候，周易突然觉得胸口微微一暖，这股暖意顺着他的全身不断蔓延，而随之而来的变化，让周易不禁瞳孔微缩。

    因为，在他的眼中，那原本毫无动作，只是空洞的凝视着他的女人，此时瞳孔之中似乎有了神采，竟然在冲着他招手？

    周易眉头紧皱，伸出手摸了摸胸口。

    这股暖意，几乎瞬间就让他明白了来源。

    因为他胸口只有发生了异变的玉佛。

    自从帮花月情吸取了暴涨的两灾，这玉佛就发生了变异，变成了一个血茧。

    而变为血茧之后，周易一直都在密切关注着它。

    但是，对方对了一直在微微起伏，像是在呼吸一般，再也没有了其他的反应。

    出于之前的习惯，尽管玉佛变为了血茧，但是周易还是将它一直佩戴在胸前。

    现在它出现的异变，让周易不禁想起之前，这道女人的身影只有他能够看到，会不会也是因为这变异了的玉佛？

    看着还在冲着他招手的女人身影，周易略微沉吟了一下，随后朝着对方冲了过去。

    此时众人已经被硬生生的分散，漫天充斥着灵力的风沙让人根本分不清东南西北，目前已经没有更坏的情况了。

    等到周易快要靠近的时候，那女人的身影突然消散，紧接着，又在远处出现，继续朝着他招手。

    周易这次索性放开，一路朝着那女人的身影狂奔而去。

    每次随着周易靠近，对方的身影都会消散，然后在远方出现，冲着他招手，等到他再次靠近的时候，再次周而复始。

    这弥漫的风沙中，完全没有什么时间的概念，原本半空中不断响起的爆响也逐渐远离，此时，四周已经只剩下了他奔跑在沙地上的声音。

    此时此刻，他已经发现了异常，因为，跟随着这个女人的指引前进，他一路上竟然没有再遇到任何袭击，或者诡异的事情，这无疑说明了什么。

    “嗯？”又行进了一段距离，周易面色微微一变。

    因为这次等他靠近之后，那女人的身影竟然没有再出现，而他的视线中，却出现了一道身影。

    周易手持宛雪剑警惕的靠近过去，等到看清楚那人之后，不禁眉头一皱：“叶心巧？”

    叶心巧并没有回话，只是默默地盯着周易，似乎在观察着什么。

    “叶心巧.....不对。”周易刚要靠近过去，徒然脚步一顿，手中的宛雪剑携带着一道强大无匹的剑气，狠狠地朝着对方劈了过去。

    对方本来面无表情的面容，出现了一丝动容，随后轻轻抬起手，顿时周围的沙尘之中，上百条绷带弥漫而出，朝着周易狠狠的包裹而去。

    剑气破开一道道的绷带，直刺对方。

    然而对方却不闪不躲，任由周易一剑刺穿了它的身躯。

    下一刻，对方的身躯似乎微微一颤，紧接着浮现出一层层的绷带，哪里是什么叶心巧，分明是一个木乃伊。

    随后，这木乃伊一把抓住周易的剑，数条绷带缠绕住周易的双腿，随后朝着他的全身蔓延而去。

    刚刚被这绷带缠绕住，周易就感觉到了不对劲，这绷带竟然似乎想要吸取他的血肉？

    周易微微眯了眯眼睛，随后全身灵压猛地爆发，长剑狠狠一荡，直接将绷带挣开，同时将整个木乃伊给击飞了出去。

    随着它落在地面上，只见地面上徒然伸出一条条绷带，然后一只只一模一样的木乃伊从中钻了出来，足足二十多个木乃伊，将周易包围了起来。

    周易微微眯了眯眼睛，目光扫视着这些木乃伊，神色之间倒没有什么畏惧，只是带着一丝不解。

    这些木乃伊的实力也就是相当于灵海境修炼者，只是更为诡异，身躯似乎并不是很畏惧伤害，刚刚被周易刺穿心头的那个木乃伊，只是被刺穿的地方，似乎绷带有些不太一样了，但是整体看起来并没有什么问题。

    不过，无论多诡异，单靠这些木乃伊想要对付他，那无疑是痴人说梦。

    他现在心中更多的还是不解。

    那道女人的身影，他猜测，只怕有很大的可能与变异的玉佛有关联，只是，为什么对方把自己引到这里来？

    “不对....”周易微微皱了皱眉头。

    与其说，对方将自己引到这里来，倒不如说，对方似乎是一直在引导自己前往某处，只是路过此地的时候，这些木乃伊的出现，导致了她的消失。

    思索及此，看着冲过来的二十多个木乃伊，周易微微眯了眯眼，随后倒提长剑，也冲着对方迎头而去。

    “砰砰砰.....”长剑携带着剑气不断的斩开蔓延过来的绷带，转眼之间，周易已经靠近了一个木乃伊的身边。

    他一脚踩在这个木乃伊的头顶，全身灵压猛地爆发出来，直接将对方压得跪在了地上，随后手中长剑狠狠由上而下，刺入了它的身躯。

    就在这时候，一股暖流顺着他的身躯飞速蔓延，转眼间就已经弥漫到了长剑之上，随后恐怖的一幕出现。

    只见不可一世的木乃伊，竟然以肉眼可见的速度在不断萎靡？

    这副样子，就像是在被什么东西给不断吸收一样。

    而这股暖流的来源，正是周易胸口变异的玉佛。

    很快，一个饱满充实的木乃伊，就只剩下了一坨绷带，散落在了地上。

    周易下意识的看了一眼自己的胸口，随后手持宛雪剑，继续冲了上去。

    虽然不太明白玉佛在做什么，但是，能够一次性的灭杀这些木乃伊，他当然不会有所迟疑。

    身子一个倾斜，躲过射来的几条绷带，随后周易身子一转，脚下猛地一踏，已经再次靠近了一头木乃伊的身边，随后一剑刺穿了它的身躯。

    那股暖流再次出现，这个木乃伊的身躯微颤，很快就变成了一坨绷带散落在地上。

    就在这时候，其他的木乃伊身子突然一顿，随后钻入了沙子中，消失不见。

    看着周围空荡的地面，周易目光望去，只见远处那道女人的身影再次出现，仍然一如既往地冲着他招手。

    周易再不迟疑，直接冲上前去，朝着哪个女人奔去。

    这里发生的一切，诡异的实在有些过分，就算再发生更诡异的事情，他觉得自己也能够接受了。

    接下来，就像是暴风雨来临前的平静，周易倒是没有再遇到什么麻烦，一路跟着那女人的身影不断前进。

    终于，眼前的场景豁然一变，让他瞳孔微缩。

    他竟然出了那片沙尘区？

    没错，此时他正站在沙尘区的外面，后面就是遮天蔽日的沙尘，只要他后退一段距离，就会重新退回沙尘区之内。

    而在前方，则是巍峨的金字塔，在金字塔周围，沙尘暴蜂拥云集，看起来非常的摄人，只是这些沙尘暴就像是有灵性一般，只是徘徊在金字塔的周围附近，并没有冲击到任何的金字塔之上。

    而直到此刻，那道女人的身影也已经彻底消失，再也没有出现。

    周易伸出手摸了摸自己的胸口，此时胸口的玉佛，炙热无比，周易伸出手握着它，就像是握着一颗跳动的心脏一般。

    略微沉默了一下，随后周易脚下一踏，身子拉出一连串的残影，朝着前面的一座金字塔快速的冲去。

    “轰！”然而，还没等周易靠近，徒然一股强大的灵力波动在前方猛地爆裂开来，让周易不禁面色一变，连忙的不断后退。

    “吼！”一个巨大的木乃伊从前方的金字塔钻了出来，发出一声慑人的怒吼。

    这个木乃伊类似于一头狗，只是三个脑袋，足足三米多高，看起来倒像是一只全身裹满了绷带的三头犬。

    从对方身上传来的强大灵力波动，让周易下意识的眯了眯眼睛，随后掏出了玉钟。

    这东西，似乎有些不太正常。

    “吼！”这巨大的木乃伊三头犬再次发出一声怒吼，随后朝着周易恶狠狠地扑了过来，速度快的难以想象。