    今天的第一更。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    （今日任务完成度1/2）

    ———————————————狱火机·提耶拉—————————————

    这一天，海马濑人并没有来海马集团大楼，但以海马集团的效率和执行力而言，海马本人即使远在天涯海角，一个电话过去就能解决那些不怎么重要的问题了。

    他此时正飞往鹰国内华达州，贝卡斯的大楼就在这里。海马社长之所以丢下公司的事情来到这里，是因为有些事情，海马觉得也是时候应该当面商量了。

    贝卡斯很显然早就得知了海马的到来，为表诚意此次前来迎接海马濑人的不是贝卡斯的老管家索罗斯，而是贝卡斯的两位天才养子中的长子天马月行——这个天马月行几年十七岁，和海马同龄。

    “有点意思。”海马小声道，随后下了车，心中想着：【贝卡斯这一举动，即代表一种尊重，但也是一种炫耀吧……天马月行是吗？看起来也真是不简单。】

    “海马先生久等了。”天马月行和海马握了握手，随后走在前面，将海马一行人带进了贝卡斯大厦中，这两年无论是在表世界还是夜世界，国际幻象社的这所大厦都是很多人心中高不可攀的存在。它在表世界是世界上所有“决斗怪兽”卡片的起源之地，在夜世界则是目前明面上的最强黑暗能力者的居所。

    当然，贝卡斯知道自己早就不是什么“最强黑暗能力者”了，别的不说，在貘良了挖走贝卡斯的千年眼之后，跌落至k级的他就失去了以往还在a级时的那种然的地位。

    但他不在乎，表世界拼的是钱权，夜世界拼的看似是黑暗能量，但实际上还是真正的决斗实力，要不然即使是k级、Q级也是会栽在一个普通人的手里的，只要他用正当的方式赢了你。

    而无论是钱权还是决斗实力，贝卡斯都不缺，所以他的地位一时半会儿还不会被动摇。

    “父亲大人，海马社长已经到了。”在得到贝卡斯的授意后，董事长办公室被天马月行所打开，月行带着海马走了进来。

    “坐吧，海马boy。”贝卡斯起身，示意海马坐下后，又对月行说道：“月行啊，别老是板着一个脸嘛，我不是说过很多次叫我老爸就可以了吗？对了，这里暂时没你的事了，先回去吧。”

    “既然是父亲大人的意思，那月行告退。”天马月行点了点头，很懂事地退下了：这一点他和弟弟天马夜行不同，如果是夜行的话很有可能会想办法留下来，他认为凭借自己多年的学习，能在海马和父亲的谈话中起到一定的作用。但月行不会这么认为，他知道如果自己在场的话，父亲和海马濑人的交流就很有可能会受到影响。所以他会选择在海马和贝卡斯谈完之后再综合之后贝卡斯的讲述以及对海马的暗访来稳扎稳打地决定下一步的行动。

    比起擅长使用奇谋的天马夜行，月行更加倾向于正道。

    天马月行离开后，贝卡斯神秘地笑了笑，对海马说道：“那么，这次海马boy你到我这里来，是为了上次在电话里提到的建立‘决斗者联盟’的事吗？”

    贝卡斯办公室的们此时打开，粉色头的女仆拉姆将咖啡恭恭敬敬地递给了海马濑人——这是之前在路上海马就要求了的。

    “不仅仅如此。”海马喝了一口咖啡，缓缓道来：“单是那些事的话，你也清楚只消各部门的主管交流起来就能做到了，而我今天之所以亲自前来，还是因为贝卡斯你的另一个身份。”

    “哦？海马boy你是指夜世界吗？想不到你也会有想要染指夜世界的想法了吗？I_remember前段时间我问你时，you不是说海马集团的黑暗决斗者只需要保护海马集团不被侵犯就可以了吗？”贝卡斯饶有兴趣地摸了摸自己的头，“想不到你也看中夜世界这块蛋糕了啊？”

    “哦，这个的话我的原意是不变的，海马集团组件的能力决斗者们只需要保护海马集团就可以了。”海马却没有认同贝卡斯的观点，对方喜爱猜测他人心理的这个习惯是在拥有千年眼时留下的，“国际幻象社”能这么快展地如此庞大，和贝卡斯的这个作弊一般的能力关联不小。但在贝卡斯失去这个能力之后，他已经从天真浪漫的年轻画家成长为了目光毒辣的内华达富、鹰国前十，他的确能一眼看透很多人。

    但其中不包括海马濑人。

    “我的意思是另外的一个身份——虽然夜世界的影响力也会用到就是了，但却不是我们两家中的任何一家，而是第三家。”海马否定了贝卡斯的想法，夜世界的力量还不是现在使用的时候，“我说的，是你在建立‘国际幻象社’之前的那个身份。”

    一直嘻嘻哈哈的贝卡斯这时候突然严肃了起来，“你，想使用博彩的力量了吗？”

    “并不完全是使用，而是控制它，控制住最原始的贪婪力量，将它掌握在我们的手里。”海马往前倾了倾，说道：“我想，我们要是真要将这个游戏推到一个体育项目的高度，让它能达到进入奥运会项目的程度或者是产生专属于自己的竞技文化的话，就不能让资本过于地控制这个游戏，否则它的寿命就会被越耗越短。但我们不得不面对的一个现实就是，决斗博彩，这几年的展度，很是迅猛啊……”

    “决斗者中到处都充斥着现实主义者，早已出了正常的数量。”贝卡斯摇了摇不知从何处取来的红酒，赞赏地说道：“大浪的确会淘沙，但现在却没有浪……”

    “那就让我们造浪，将这些沙子晒掉。”海马道：“不靠风不靠雨，全靠浪来晒掉那些沙子。至少在这个游戏的前期，他们对环境而言，大多数是有害的。”

    随后海马和贝卡斯又聊了具体的一些事项，有半个小时左右，在所有的正事都聊完后，贝卡斯和海马聊起了时事，期间他不经意的一提道：“海马boy，你认为月行这孩子如何呢？”

    “在路上他很沉得住气，张弛有度，刚才你让他走他既不是强行要留也不是无所谓地离开。”海马丝毫不吝啬褒奖词道：“很有大将风范。”

    “真是难得海马boy你能对一个人如此赞赏，我该说是我的荣幸吗？”贝卡斯颇为满意，“月行这孩子擅长使用正面战术，是我这里一把王道的剑呢。”

    言毕，贝卡斯决口不再提这件事，而是继续和海马聊一些时事，海马也打打太极，双方的交流看似融洽之际。

    【但除了剑，你应该还有一把刀。】海马看着贝卡斯，他的眼神仍旧有些放荡不羁，但熟知贝卡斯的人都知道如果真把他当成宣传片中的那种“艺术企业家”的形象来看待的话，那可就是一个大笑话了，【一把和王道的剑相辅相成的，诡道的刀。】