    ?三井幽人听到柳擎宇的喊话，心头一惊，却转过身来，冷冷的看向柳擎宇说道：“柳市长，有什么事吗？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“三井幽人先生，不要着急走吗？难道你不想知道知道，这两名杀手到底是什么人指使的吗？难道你不想到底是谁这么大胆子敢在我们鹿鸣市如此肆无忌惮的行事吗？”

    　　三井幽人不屑的摇摇头：“柳市长，他们怎么做那是他们的事情，调查到底是谁指使的是你们鹿鸣市公安局需要做的事情，我对这些没有兴趣，我还有事，就不留在这里看热闹了。”

    　　说完，三井幽人转身就要走。

    　　就在这时，三井幽人发现他的身前已经有两人站起身来，挡住了他的去路。

    　　这两人的身上散发出一股强悍的气息，三井幽人要想撇开两人离开几乎没有可能。

    　　三井幽人的脸色刷的一下就阴沉了下来，冷冷的看向柳擎宇，愤怒的说道：“柳擎宇，你到底是什么意思？怎么？前面刚刚把我们三井集团扁的一无是处你还不满意，还想要禁锢我三井幽人的人身自由吗？难道这就是你们鹿鸣市对待投资商的态度吗？”

    　　柳擎宇闻言轻轻一笑：“三井幽人先生，看来，随随便便扣帽子不仅是你们日本记者擅长，你也很擅长吗？”

    　　三井幽人脸色越发阴沉难看了：“柳擎宇，你到底是什么意思？你必须得当着所有在场记者们的面说个清楚，否则的话，我要向你们天涯省的领导投诉你。”

    　　三井幽人说完，现场很多国外记者们纷纷把摄像机和照相机再次对准了台上的柳擎宇，很显然，如果柳擎宇无法给出合理的解释的话，那么柳擎宇这次恐怕又要再次成为负面新闻的主角了。

    　　柳擎宇闻言脸色也沉了下来：“三井幽人，不要总是把自己定位在受害人的角色去博得同情，你们三井集团不仅在这次鹿尾岛二期工程项目上违规操作，瞒天过海，想要通过非法手段获得整个二期工程项目的控制权，还肆意妄为，意图杀害华夏官员，三井幽人，难道你真的以为你的所作所为谁都不知道吗？”

    　　“柳擎宇，你不要血口喷人，我要立刻向国际仲裁法庭告你诽谤。”三井幽人怒声大吼道。一边怒吼着，三井幽人的表情也变得十分狰狞，额头之上青筋暴起，很显然，此刻的三井幽人已经愤怒到了极点。

    　　其实，此刻的三井幽人心中已经彻底惊慌起来，他不过是想要用愤怒来掩盖自己内心是惶恐不安。

    　　三井幽人非常震惊，柳擎宇凭什么断定刺杀事件和他有关？他不相信，自己在这次事件中做得那么隐蔽，柳擎宇怎么可能会发现？要知道，他这次动用的可不是三井集团的资金去聘请的杀手，而是动用的自己的资金账户去支付首付款的，而且他的资金账户是在日本的，他是通过电子邮件的方式通知自己的情人在日本使用网络来进行转账支付的，他不相信以柳擎宇一个小小的鹿鸣市市长有实力能够把调查的触角伸到日本去。

    　　看着三井幽人那声色俱厉的样子，柳擎宇突然笑了：“三井幽人先生，说话的时候不要这么大声吗？我的耳朵还是非常好使的，我相信，在座记者们的耳朵也非常好使，你所说的话大家都能听得清楚。”

    　　一边调侃着，柳擎宇便说道：“三井幽人先生，你是不是认为，你的所作所为十分隐蔽，不可能被人发现啊？你是不是认为，你没有直接出手我们就抓不住你的把柄了？如果你真的是这样想的话，那么你肯定要失望了，因为我鹿鸣市的官员没有你想的那么不堪和无能，我们鹿鸣市的国安局和公安局也没有你想的那么废物，我们鹿鸣市的网监也没有你想的那么无用。”

    　　三井幽人闻言顿时脸色大变，心中更加慌张了，不过三井幽人毕竟见多识广，虽然眼前的形式已经超出了他的预估，他却依然努力维持着表面上的镇定，他冷笑着说道：“柳擎宇，你到底想要表达什么？直接说出来好了，不要藏着掖着，意图误导大家的注意力。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“好，既然你三井幽人想要看证据，那么我们就直接给你看看好了。”

    　　一边说着，柳擎宇冲着身后轻轻招了招手，很快的，大屏幕再次亮了起来，随即，又是一段文字信息出现在了大屏幕上。

    　　这段信息正是三井幽人通过电子邮件发送给他在日本的情人让她操纵自己的账户向杀手组织支付预付款的信息。

    　　当三井幽人看到这段信息之后，脸色一下子由黑转白，他的身体也微微颤抖起来。

    　　到底是怎么回事？柳擎宇为什么会拿到自己通过网络发送给自己情人的信息，要知道，他的电脑可是由三井集团总部专门特制的，他所发送的每一条信息都是经过三井集团特制的加密程序进行专业加密过的，目的就是为了要确保他所发送的每一条信息都是安全可靠的。如此一来，即便是他处于美国这样计算机技术高度发达的国家，他想要发送任何信息都能够确保其信息的安全。

    　　然而，他却震惊的发现，自己的信息竟然被鹿鸣市披露在大庭广众之下？这岂能不让三井幽人感觉到震惊？

    　　这时，大屏幕上的信息又变化了起来，柳擎宇依然淡定的坐在那里，用手向身后指了指说道：“三井幽人，你继续往后看，后面是你银行账户的资金支付转移情况，从这些信息可以清楚的看到，你的情人在接到你的信息之后，立刻操作你的银行账户，向美国某杀手组织支付了首付款500万美元！

    　　500万美元啊，好大的手笔！这还只是首付款而已！总价竟然达到了800万美元！嘿嘿，连我都没有想到，我的这条命竟然能够价值八百万美元，看来，你三井幽人倒是真的很重视我啊。不过三井幽人先生，我很纳闷，我柳擎宇到底在哪里得罪你了？为什么你非得要置我于死地呢？”

    　　柳擎宇这番话一说完，整个新闻发布会现场一片沉寂。所有人全都充满了震惊的看着大屏幕上出现的银行账户信息。

    　　此刻，所有人新闻记者们全都内心起伏着。

    　　一方面，记者们心中很是纳闷，为什么鹿鸣市可以找到日本银行账户的相关信息？他们到底是通过什么渠道拿到的？另外一方面他们更加震惊的却是三井幽人竟然不惜拿出800万美元请杀手去刺杀柳擎宇？柳擎宇不过是鹿鸣市的一个市长而已，虽然这次竞标中鹿鸣市发现了三井集团的违法行为并且加以了处罚，但是两者之间的矛盾应该还没有到如此苦大仇深的程度吧？而且拿出800万美元来刺杀，这可是大手笔啊。

    　　三井幽人此刻脸色已经彻底惨白起来，他已经意识到，恐怕这次，自己真的有些失算了。他终于意识到，这次，自己确确实实对鹿鸣市对柳擎宇有些轻视了。他总算是有些明白，为什么以前自己的那些朋友们会败给柳擎宇了。

    　　但是现在，一切都已经晚了。

    　　这时，柳擎宇轻轻拍了拍手，立刻十几名荷枪实弹的警察走进了新闻发布会大厅内，把三井幽人包围了起来。

    　　柳擎宇淡淡的说道：“三井幽人先生，你还有什么话说吗？如果你要是没有别的话可以说的话，那么就麻烦你跟我们的调查人员走一趟吧。套用美国警方最常说的一句话，你可以保持沉默，但是你所说的每一句话都将会作为呈堂证供。用我们华夏的话来说，你小鬼子的好日子到头了。你这是自作孽不可活啊！”

    　　三井幽人闻言冲着柳擎宇嘿嘿一笑：“柳擎宇，我可以跟你们的人走，不过我可以明确告诉你，你怎么把我抓起来的，你还得怎么把我给放出来，想要动我三井幽人，你柳擎宇没有那个资本！”

    　　说完，三井幽人十分高傲的仰起头，充满不屑的向着柳擎宇的方向看了看，转身跟在警察们走了出去。

    　　即便是身处逆境，三井幽人依然不肯妥协和认输，身为日本人，身为三井集团的中层干部，他有着日本人特有的高傲与嚣张。

    　　柳擎宇冷冷的不屑的看了一眼三井幽人的背影，嘴角微微撇了撇，柳擎宇早就和这些小鬼子们交过多次手了，对于他们的出招路数早就了如指掌，所以，他根本就没有把三井幽人的威胁放在眼中。

    　　因为柳擎宇清楚，三井幽人虽然嚣张，但是，他充其量也只是别人眼中的一枚棋子、一杆枪而已，他只不过是被人利用却根本不知的悲剧棋子。在经过这次死里逃生的事件之后，柳擎宇的心已经变得越发坚毅，同时，他在战场之上磨砺出来但却因为进入官场渐渐被封印起来的杀气也渐渐被激发出来。

    　　此刻，柳擎宇已经决定，要借着这次三井幽人事件，彻底掀起一场大的风波，他要将所有想要把自己置于死地的人全部打落马下，让他们永世不得超生！

    　　柳擎宇的反击真正的开始了！

    　　

