    被黑袍笼罩的身影，率先发起了进攻，衣袍无风自动，一股浓郁的灰色烟雾，自其体内涌出。

    黑袍身影周围一些毒花，毒草，竟然承受不了这种烟雾，通通枯萎死去。

    这些变化，自然看在陈墨眼里，瞳孔猛然一缩，本就生存在毒烟下的毒物，竟然在这种烟雾下通通死去。

    “叮，发现一星大斗师，可花费1000气运点进行窥夺。注意，窥夺修为比自己低的，双方将进行互换。”

    “咦？才一星大斗师，怎么能承受这种毒雾。”陈墨可是清楚的看到，对方没进行任何的阻挡。

    灰色烟雾涌出，陈墨没有丝毫大意，身上的异火也没有撤掉，双手一搓，凝聚成一颗火球，朝着对方扔了过去。

    可这颗火球在进入灰色烟雾后，却是诡异的发生了分解，短暂呼吸间，居然被灰色烟雾轻松分解掉。

    虽然陈墨没有用全力，可那是异火，这烟雾连异火都不怕。

    “赶紧离开这，否则，死！”

    黑袍人影冰冷道。

    “哼，区区一星大斗师，也敢这么嚣张，看招！”

    见对方不仅先出手，说话还这么嚣张，陈墨忍不了，身若游龙施展，便是攻了上去。

    异火的光亮，给这深渊之地，带来了些许的光明。

    “找死！”一道偏向磁性的清冷之声，从黑袍人影的嘴中吐出，袖袍再次一挥，浓郁的灰色烟雾铺天盖地的暴涌而来。

    “谁找死，还不一定。”陈墨双翼一动，便是陡然出现在黑袍人影的上空，五指紧握成拳，拳上黑色斗气暴涌而出，动用了二头巨象之力，狠狠的砸了下去。

    陈墨的实力，在他从深渊上飞下来的那一刻，黑袍身影便略有所感，可她没有退去，因为这深渊之中，有她必须得到的东西。

    袖袍之下，一只异常苍白的修长手掌伸出，下一刻，手心之中灰色烟雾翻滚，一息不到，灰色烟雾中，竟泛着些许红色。

    轻轻一推，这团灰色带点红的烟雾，朝着陈墨笼罩开来。

    “真当你这烟雾万能了吗？”陈墨的眼中掠过一丝冷厉，拳势猛然加重，一拳破开烟雾，重重的砸在黑袍人影的胸口。

    就在陈墨惊讶什么东西这么柔软的时候。

    黑袍人影直接飞了出去，砸在深渊的岩壁上，旋即掉落在地。

    “噗。”一口鲜血从黑袍人影的嘴里喷出。

    黑袍人影扶着胸口，艰难的从地方站起，朝深渊的一方逃离。

    “哼，想逃？”陈墨冷哼一声，追了上去，眨眼间，便是出现在黑袍人影的面前。

    “装神弄鬼，让我揭开你的真面目来看看！”

    “不要。”这时，一道虚弱的女声自黑袍人影的嘴里吐出，脸上露出了些许慌乱，目光中，还带着一丝恐慌。

    陈墨没有听她的，直接拨开了她的黑袍帽檐，在异火的照耀下，一头森白的长发映入陈墨的眼帘中。

    森白的长发之下，是一张如琉璃般精美的脸庞，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，唇角未擦拭的鲜血，更是增添了几分美艳。

    腮边两缕白丝因汗沾面凭添几分诱人的风情。

    女子很美，不因一头白发而减丝毫美貌。

    但此时她的状态很差，仿佛要死去了一般。

    “你找死！”自从修炼七彩毒经，食毒修炼成了这个样子后，她就便将满头白发都遮掩了起来，心中发誓，谁看到的，都得死。

    随着怒火的爆发，她的身体在颤抖，一丝丝毒液从她的体内扩散而出，仿佛要释放出很可怕的东西。

    陈墨眉头一皱，冰冷道：“你要是还不控制的话，我有把握在它爆发之前，杀掉你，并且我能离开这。”

    女子的眉头一挑，略有微动，体内扩散而出的毒液也是收敛的起来。

    “这样才对，想必你来到这个鬼地方，也想有一定收获，不想就这么命丧当场。”陈墨背后的双翼收起，当身上升腾的异火的没有收回，他还要靠异火抵御毒烟。

    女子没有理陈墨，心中对陈墨有着浓浓的忌惮。

    “说吧，你来这里找什么，要是不相冲突的话，说不定我可以帮你，要是冲突的话...”陈墨冷笑一声，下场可想而知。

    陈墨知道她一身是毒后，就没想杀她，先不说就区区大斗师，得不了几个气运点。

    万一杀了，惹得她体内的毒物散开，反而麻烦。

    女子依旧不言，反而暗自揉了揉有些肿痛的胸口。

    “不说是吧，之后我要是发现你和我一起的，别怪我不客气。”

    叫她没有说话，陈墨随意的瞟了她一眼，冷冷道。

    拿出藏宝图，准备找出准确的位置。

    “七彩万毒花。”就在陈墨准备离去的时候，女子忽然说道。

    “七彩万毒花？”陈墨目光一凛，回头深深看了女子一眼，旋即沉声道：“七彩万毒花乃八阶药草，天下至毒之物，根据记载，这花还只能拥有厄难毒体的人才能吞噬，你要它？”

    古河给陈墨的炼药师手册上，有关于七彩万毒花的描述。

    女子没想到陈墨懂这么多，心中诧异的同时，清冷道：“我便是厄难毒体。”

    闻言，陈墨一愣，难道她是？

    陈墨心中突然冒出一个人来，觉得那个人和眼前的女子，八九不离十。

    直接问道：“你叫什么？”

    “这跟这件事有关吗？”女子眸间一冷。

    “有关。”陈墨斩钉截铁。

    “医青遥。”

    女子说完，便从陈墨的身旁走过，朝着深渊的一侧通道走去。

    “医青遥？化名吗？”

    陈墨喃喃念道，抬头一看，发现女子去往的位置，正是藏宝图上所指的位置。

    陈墨赶忙跟了上去。

    察觉到身后跟来的身影时，医青遥也不意外，据她观测这深渊的环境，再结合从各处搜集的资料来看，这应该是万毒圣者的遗址。

    万毒圣者，千年前的强者。

    一身修为达至三星斗圣。

    还是一名声名显赫的毒师，不是厄难毒体，却将一身毒功，修炼到登峰造极之步。

    ps：感兴趣的读者，可以加群。

