
她会用烟花攻击吗？自然是不会的，烟花就算是有攻击力，也太浪费了。击中的概率不高，没有必要这么浪费。

烟花不是为了攻击，而是为了将她要用来攻击的东西送到敌人脚下的。

这样的深夜，想要看清楚地面的东西，根本就不可能，尤其是在被强光刺激之后，眼睛更是什么都看不到。

“哎呀，这是什么？”

“扎脚了！这些家伙的大景人！”

“别动，都是铁蒺藜，这东西不好对付！”

一声接着一声的惊叹，都在提醒大家要小心，但是这是想要小心就能成的吗？

那铁蒺藜不过拳头大小，黑不溜秋的躺在地上，谁能看的清楚就奇怪了。

他们就只能咬着牙，忍着。

又不是要命的东西，最多就是疼，忍着就是了！

当然，也有人忍不住的，那很是寸步难行了。

可是这还不算最惨的，最惨的是此前扎脚的都人纷纷倒地，他们感觉不到自己的脚了，然后就感觉不到自己的腿了。

“这上面有毒！”

“有毒，大家小心！”

铁蒺藜杀伤力不够，有了毒药就足够了，这让北地人没想到，顿时又吃了一个暗亏。

还是那话，准备时间不够啊，若是足够长，她能将他们都给放下。这毒药不会致死，但是足够麻痹半个时辰了。

他们现在是在攻城，半个时辰，那是浪费不起的。半个时辰之后，弄不好结果就出来了。

北地人没办法，只能让人先将地面清扫一遍，这样一来时间就浪费了很多，而打扫的人，也没一个能回去的，毒性太强，一点都不能碰。

“现在，开始下一步吧。”宁茉这么说道。

飞音点头而去，刘知府愣了，怎么的，还有下一步？

没错，还有下一步，也是最后一步。

这铁蒺藜能做的便是拖延时间，让周一他们到达现场，只要他们到了，便是下一步了。

地面重要打扫干净了，而宁茉也看到了，远处的火光。

望远镜虽然看到不清楚，系统却看的清楚，四千人，足足有四千多人。

这四千人不管战斗力如何，都能将这北地军的尾巴咬下来，现在可是他们两面夹击对方了。

那先生自从知道有人从后面来袭之后，脸色就极其的难看。他到底还是被人算计了。

“送两千人迎敌！”

先生这么说，手下人便知道，这两千人便是死路一条了。他们的作用便是拖住对方，让对方不能现在过来。

而这两千人必然是要将性命扔下，才能拖延住对方的。

但是手下人领命而去，没有一点的犹豫。那去送死的两千人也是如此，沉默着跟着将领走了，他们觉得自己的死是有价值的。

“先生。”

“现在，全力攻城，我要你们在半个时辰之内，拿下这座城！”那将军愤怒的说道，此刻已经没有退路了，他们只能拿下这城。

宁茉看着对方五千人倾巢而动，加上此前攻城的人数，足足有六千多人。

他们这边压力一下子就大了，但是宁茉不曾退后半步，那刘知府额是如此。

而对方的弓箭手也出动了，一直藏着的宝贝弓箭手这个时候出动，只有一个目的，便是将他们射杀。

“这里危险！”刘知府这么喊着。

“没错。这里危险了。”宁茉这么回答。

但是好在此前他们便搭建了木屋，因为是冬天，宁茉为了体恤士兵便在城墙上用木头板子搭建了一个个简单的木屋。

给他们一个地方能安心的休息，能吃一口热乎饭，这并不过分。

而现在，这些木板便成了他们藏身的地方。可是能藏身不够，他们不能让对方趁着这个机会攻上来。

“飞音！”宁茉喊了飞音一句，飞音飞速的砍断了绳索。

一个一个的瓷坛子掉在了地上，摔碎了。

对面的先生顿时胆战心惊了，每次瓷器碎裂总是有不好的事情发生，这次不知道这女子还有什么诡计。

她到底要做什么啊？这个女人怎么就怎么多的主意呢？

然而那些流出来的液体好奇怪，好似没有颜色？没人知道那是什么，他们只闻到了奇怪的气味。还不等想明白，便见到一个个的火把扔了下来。

不多，就五六个。但是这些火焰却将那些油瞬间点燃。

这火焰就好似突然出现的一样，完全是火油比不得的高度。不仅是在下面燃烧，甚至爬上了城墙。

众人：……这是什么东西？

‘所以主人，您要汽油就是为了这个？’

系统这么问道，但是没有得到宁茉的答案，宁茉此刻正在聚精会神的等待，她在等，看对方的反应。

他们若是要冒着火焰攻击那么就是自寻死路，汽油的火焰不是那么容易扑灭的。

而他们若是等待，就给了自己机会了，周一和李总兵就能灭了那两千人。

不管怎么算，他们都不吃亏啊。

宁茉这想法一点都没错，事实也是如此。所以对方下了死命令，便是用尸体堆，也要开出来一条路。

北地士兵便好似不要命一样的往前冲，甚至不顾自己的生死了。看着这一幕，刘知府只觉得，疯了，都疯了。

“射箭，用长矛。石头继续扔，能坚持一会是一会。”

宁茉这么说，刘知府点点头，他也希望那边的援兵能帮他们一把。

而此刻周一也是着急，长刀都飞舞了起来。他是听从命令了，但是他们谁也没想到，北地竟然调派了万人到了这里。

而且他更加没想到宁茉的胆子这么大，竟然真的敢到了这么危急的时候才喊自己出来。

周一看着远处的火光，心中着急。他觉得不到了最后一步，谁也不会这样放火的，肯定是现在情况到了最危急的时候了。

他得赶紧的，不能让姑娘出事，不然不要说少爷不能饶了他，便是自己也不能饶了自己。

而宁茉看着周一所在的方向，不着急，她相信他们肯定能过来。

飞音更是手指头都在颤抖，她劝过了，宁茉不肯走，所以现在她只能在这里保护姑娘。

她不敢这个城怎么样了，她只要姑娘好好的活着。

自从成了周家暗卫，这还是第一次，自己有了这么自私的想法。但是她就是想要姑娘好好的活着，所以今天她拼死也不能让姑娘有事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68368584"  chaptername="第二百九十九章  火焰">加入书签</a>
</div>
