    第266章 幻象，一击即溃！   

    韩小贵也匪夷所思地喊：“如果他能把那些石头砸碎，我还理解，可这到底……到底发生什么了？”

    

    只见！   

    叶辰摊开双臂的身体，突然冒出熊熊烈火。

    

    瞬间就把他烧得连人影都看不到了，只有一大片火焰冲天而起。

    

    而那些从天而降的大石头，快要接近这团火焰时，就化作一道道灰色光芒，迅速投入其中，消失不见。

    

    就好像这火焰能把那些巨石瞬间融化，然后吸收过来。

    

    火焰越来越巨大，不断朝四面八方和天空蔓延。

    

    很快，形成一根直径达到十米以上的火柱。

    

    它冲上天空，百米之高。

    

    那些倾泻而下的巨石，却突然化作灰色光芒，落入其中，消失不见。

    

    顿时，韩小贵和徐佳慧陷入惊慌。

    

    两人同时大喊：“怎么回事？”

    

    为数众多，宛若飓风的一大片巨石，仍被叶辰幻化出来的冲天火焰不断吸收。

    

    屋子里的一男一女看不见，在火焰里，叶辰仍保持着刚才的姿势。

    

    那些巨石被火焰吸收后，迅速炼化，围绕着他不断打转，化作更加璀璨的火光。

    

    就像一条条火龙，从头到脚、又从脚到头不断旋转。

    

    飞快旋转中，这些火龙也飞快钻进叶辰身体，绕着五脏六腑、骨架乃至经脉不断旋转。

    

    最后融入丹田。

    

    叶辰脸上透出痛苦之情。

    

    他本来摊开的巴掌，都不由用力捏成了拳头。

    

    这吸收的能量实在太庞大了，就像是激烈的电流。

    

    换成一般高手，早就被电得浑身乌黑，直接可以送到烧烤场做炭火烤鱼。

    

    而叶辰，毕竟在不久前吸收了不少灵药，也逐渐感到徐家姐弟和他们背后势力的强大，就觉得应该狠狠增强自己。

    

    所以，用焚天诀把灵药拍卖会上的大部分药物，都转化成纯能量。

    

    除了给沈悦舟和叶囡囡的，其它都被他吸收。

    

    他的功力还因此快要突破神境，底蕴完全足够，就差最后的磨砺。

    

    从而，才一个人踏入八杀阵。

    

    最主要的目的！   

    用八杀阵的威力来做磨刀石，磨炼自己。

    

    而让他意外的就是，原来这不单单是磨砺，还有意外之喜。

    

    意外之喜就是，他运用焚天诀，加上之前所吸收的灵药底蕴，以及骤然领悟到的返虚之道，把那些巨石打回原形，变成纯能量。

    

    焚化后，化为己用。

    

    不过！   

    这能量实在太澎湃了，让他无法吸收，七窍流血，浑身都微微崩裂。

    

    现在他急需有更大的磨砺，或者说，不是磨砺……   

    是需要有更强大的敌人来让他发泄！   

    把吸收到的多余力量打出去。

    

    顺便对自己千锤百炼。

    

    火光熊熊中！   

    叶辰猛然抬头，两眼喷出火光，从嘴里吐出一句话。

    

    “今天，我要踏上神境！！”

    

    此时。

    

    屋子里的徐佳慧已感到不妙了。

    

    她喃喃说：“这家伙比我想象中的厉害，这六年他到底练了什么邪门功夫，怎么可能吸收……吸收巨石能量？”

    

    “把我用来推动巨石的电磁场都给排斥在外，不，这不是排斥，这是消融……该死！！”

    

    她颤抖的双手，继续在键盘上敲打。

    

    在八杀阵中，地面不断发抖，下边传来一阵阵嗡嗡声。

    

    电磁场进一步发挥作用。

    

    忽然，巨石乱象中，所剩不多的巨石拼命颤抖起来。

    

    它们开始还狠狠朝叶辰那边砸，但现在不敢了，就像一条条巨大的空中鲨鱼，扭身想摆脱火柱的钳制，冲天而起。

    

    火柱中，叶辰抬头一看，冷冷一笑。

    

    “既然来了，就不要跑了，虽然我承受不了这么多力量，但也不妨……再增多一些。”

    

    他猛然朝天空举起左手。

    

    轰！   

    一声巨响，火柱中陡然喷涌出一只巨大无比的火焰之手。

    

    它瞬间窜向几百米的高空，朝那些巨石抓去。

    

    所到之处，哪怕隔着还有将近十米，那些巨石都完全被它吸收，变成灰色能量，灌入火柱。

    

    三下五除二，所有巨石消失不见。

    

    火柱也急剧收缩，瞬间回到叶辰身体。

    

    叶辰深吸一口气，浑身已鲜血淋漓，到处崩裂。

    

    虽然看起来受伤惨重，但身体里，却涌动着一股前所未有的力量。

    

    这一刻，他虽然还没抵达神境，可已经差不多了。

    

    浑身能量不断澎湃，要把这天地都给吞噬。

    

    第六感也敏锐了很多。

    

    他猛然扭头，看向两三百米外的乌鸦，又竖起一根中指。

    

    发现了！   

    紧接着，继续朝玉龙柱的方向扑去。

    

    屋子里。

    

    徐佳慧震撼地无以复加。

    

    倒是韩小贵首先回过神来，惊慌地喊：“圣女，咱们别愣着，赶紧发动第三阵势，不然被他扑到玉龙柱来，可就危险了！”

    

    徐佳慧打了一个抖，不高兴呵斥：“我要你命令我吗？”

    

    她的手指，继续在键盘上激烈敲打着。

    

    原先这十根纤纤玉指不单单好看，还很镇定，现在却越来越颤抖。

    

    徐佳慧的脸色有点发白。

    

    刚才还以为叶辰连第二阵势都打不过，好像很没用，现在……   

    有了一种非常不妙的感觉。

    

    别说第二阵势，哪怕接下来的六大阵势，都能被他毁掉！！   

    他虽然浑身崩裂，到处是血，但！   

    散发出来的气势，相当可怕。

    

    气贯长虹啊！！   

    仿佛连苍穹都能撕碎。

    

    特别是他之前所喷涌出来的冲天火柱，更让徐佳慧心惊胆战。

    

    这到底是什么样的力量？

    ！   

    她吐出一口气，大拇指在回车键上用力一敲打。

    

    从嘴里，吐出四个非常有杀气的字：“狂涛之怒！”

    

    韩小贵嘿嘿地笑！   

    “那小子到处是伤，估摸也到了强弩之末，狂涛之怒，一定可以把他干掉的。”

    

    叶辰冲破了巨石乱象的封锁，眼前已经出现郁郁葱葱的丛林。

    

    还一度可以看到矗立而起、宛若蛟龙冲天的玉龙柱。

    

    很快，这一幕就被一大片洪水所替代。

    

    他突然看到！   

    从远处奔涌而来大股洪水，还发出轰隆隆的声音。

    

    顿时，脸上透出一丝不屑笑容。

    

    “第五卦……狂涛横生……果然被你改良得相当不错呀，威力起码是之前的五倍以上，但又如何？

    对我来说……”   

    “也不过就是幻象，既是幻象，一击即溃。”

    

    他毫不闪躲，朝铺天盖地的巨浪冲去。

    

    紧接着，整个身形又化出一大片火焰，直接投入狂涛之怒！！   

    乌鸦仍死死地跟着叶辰。

    

    透过它双眼传到大屏幕上的景象，让徐佳慧和韩小贵都大吃一惊！！   

    

