
　　这是一片‘口’字形的场地。

　　东南西北四面，都是宫殿，正中是一座东西宽半里、南北长一点二里的广场。

　　按照公制，这座广场的面积将近二点五平方公里。

　　在这座广场上，从北向南，一字儿排开了三座大型喷泉，将广场分成了很均衡的四小块，每一块的面积都在零点六平方公里左右。

　　黑森父子三人，在一群帝国军少将的簇拥下，在众多德伦帝国贵族的鼓掌欢呼声中，来到了最北面的那一小块广场，他们站在了喷泉的西侧。

　　汤姆森脱掉了大礼服，露出了里面的剑士装，连同大使馆的侍卫队长，还有那位保镖头目巨斧手，则是站在了喷泉的东侧。

　　泾渭分明的，德伦帝国的贵族，还有来自德伦帝国的一众附庸王国、公国的宾客们，他们都站在了喷泉的西侧。相对应的，汤姆森等人的身后，聚集了大量各国大使馆的官员，还有来自各国的、应邀出席的宾客。

　　作为仲裁者，萨利安和乔治站在了广场的北侧。

　　他们面前放着一张矮桌，在一块青铜镇纸下面，压着几张巨额支票。

　　两名海德拉宫的宫廷书记官，按照梅德兰大陆通用的贵族决斗法案，正运笔如飞，拟订今日的决斗契约。一群来自冰海王国、高卢共和国、尼斯联合王国等大国的贵族，正作为监督者，一字儿排开，站在两个书记官的身后，不放过他们笔下的每一个字。

　　“这群无耻的家伙。”马科斯、大伊凡，还有乔带进海德拉宫的一众家族老人，他们全都聚集在黑森、戈尔金和乔的身边，气急败坏的咒骂着站在对面的汤姆森。

　　汤姆森极其合理的运用了决斗规则。

　　他向乔发动决斗挑战，他带来了一群实力强悍的决斗手，无论是冰海王国大使馆的侍卫队长，还是那位保镖头子，他们都有着堪比超凡六阶的战力。

　　从明面上的数据来看，威图家父子三人毫无疑问落了下风。

　　毕竟对外公开的信息是，黑森的情况不明，但他只是一个图伦港的乡巴佬家族的家主，他就算有钱，他能获取的资源渠道，也是极其有限的，他的实力……五阶，这是最乐观的估计。

　　而戈尔金，他在军部的档案里，他就是一名五阶大沼泽阴影狼战士。

　　德伦帝国陆军的将领，全都被限制在超凡五阶……因为大沼泽阴影狼序列的残缺，他们不可能突破到六阶！

　　而乔……他的信息更容易打探。

　　他来到海德拉堡后，他刚刚服用过二阶的黑暗精灵药剂，他如今最多是超凡三阶！

　　汤姆森是个‘安全模式’的超凡六阶，他的战力，足以碾压乔。

　　而他带来的两名决斗手，在实力上足以碾压黑森、戈尔金父子。

　　乔这边不乏好手。

　　马科斯，大伊凡，全都是强六阶战力。

　　但是这种决斗……马科斯和大伊凡无权参加……他们，无权参加。

　　宫廷书记官拟订了决斗契约，一众监督者严苛的审视了他们拟订契约的全过程，然后纷纷点头，认可了这份契约的公平、公正、以及合法合理性。

　　萨利安用力的拍了拍手：“那么，请决斗双方上来。”

　　黑森带着乔和戈尔金大步走向了萨利安，面色阴郁的汤姆森，也同样带着两个决斗手，大步的走了上来。

　　“这是一场公平、公正、公开，而且符合贵族法典的生死决斗。”萨利安的声音响彻整个广场：“在众多尊贵的先生们、女士们的见证下，现在，由我们验证决斗双方的身份。”

　　“汤姆森侯爵！”萨利安大声报出了汤姆森的名字。

　　汤姆森举起右手，然后向四周深深的鞠躬行礼。

　　“安德森子爵！”

　　身穿剑士装的侍卫队长拔出佩剑，手腕一振，一抹流水一样灿烂的剑芒喷洒而出。毫无疑问，他有着一手极其精妙的宫廷剑术。

　　“比尔骑士！”

　　萨利安目光森森的，盯着汤姆森身边站着的巨斧手看了一眼。

　　身穿剑士装，身躯魁梧，满面大胡子的巨斧手低沉的咆哮了一声，他高高举起了硕大的双手战斧，然后重重的劈在了地上，发出一声沉闷的巨响。

　　“他有骑士头衔！”萨利安朝着乔治笑了笑：“可是，我在他身上，看不到任何贵族应有的……气质！”

　　“他有骑士头衔，这是一切相关的文件。”汤姆森早有准备，他伸出手，他身后一名随从将一个公文包递到了他手中，由他转交给了萨利安：“他，的确是冰海王国正式的骑士。”

　　萨利安抿了抿嘴。

　　马科斯、大伊凡、司耿斯先生、牙，还有几个随行进入海德拉宫的家族老人，无不低声咒骂。

　　“啊，无耻，真是无耻……我敢保证，两个漂亮的小姑娘，这个叫做比尔的家伙，他就是一个山贼，土匪，或者类似的什么玩意。”玛丽老太太很是刻薄的数落道：“不过，显然汤姆森早有准备，给一个无赖、土匪制造一个骑士身份，对他而言，并不困难。”

　　玛丽老太太看了看站在身边，犹如两头巨熊的马科斯和大伊凡：“可惜，你们不是贵族，你们没资格参加这层次的决斗……”

　　马科斯和大伊凡的脸色都很难看。

　　司耿斯先生从口袋里摸出了一颗冻梨，随手递给了蹲在他肩膀上的巴库。

　　他眯着眼，冷声道：“不过，老爷他们不会输。”

　　玛丽老太太若有所思的点了点头：“当然，乔不会输……这小家伙……”

　　她眨巴着眼睛，低声的嘟囔道：“冰海王国的皇太孙，无耻的小家伙，这事情，和你有关？哦嚯嚯……”

　　作为仲裁者的萨利安，并没有打开汤姆森递过去的公文包。

　　他手指轻轻的在公文包上点了点，然后高声报出了黑森的名字：“黑森·容·威图，戈尔金·容·威图，乔·容·威图……以帝国的名义，他们都拥有帝国的贵族身份。他们，符合决斗条件。”

　　萨利安再次看向了乔治：“乔治，你有异议么？”

　　乔治耸了耸肩膀，压低了声音：“异议？当然没有……汤姆森，我希望，你能获胜。你，一定能胜利的吧？嗯哼？”

　　乔治的眼珠隐隐有点泛红，他狠狠的盯了汤姆森一眼。

　　汤姆森脸色再次变得惨白一片。

　　他向乔治深深的鞠躬行礼，咬着牙说道：“当然，殿下，我一定会获取胜利。”

　　乔治咧开嘴，无声的笑着。

　　汤姆森弯着腰，向后退了好几步，然后缓缓直起了腰身，他转身看向了乔，沉声道：“这一场决斗，是因为可怜的爱德华。”

　　萨利安眉头一挑。

　　乔治轻叹了口气。

　　黑森、戈尔金、乔不明所以的看着一脸激愤的汤姆森。

　　玛丽老太太则是不断的摇头：“肮脏，真是肮脏，太丢脸了，简直……不要脸。这些冰海王国的小白脸，你们这些小姑娘，都听好了，绝对不要靠近任何一个冰海王国的男人……肮脏，太肮脏了。”

　　决斗双方缓缓向后退，面对面的向后退了近千尺，然后开始做决斗的准备。

　　萨利安在双方准备的时候，他语气冰冷的问乔治：“这一场决斗，不是你安排的？”

　　乔治耸了耸肩膀：“语气不要这么恶劣，萨利安……你以为，我会冒险损失二十亿金马克，让汤姆森这个蠢货去胡闹么？我警告过他，在联军正式踏上德伦帝国的疆土前，不许他胡来……但是，很显然，我的话没什么用。”

　　萨利安呼出了一口气：“联军，确定了？”

　　乔治点了点头：“交出那笔钱，否则，联军，确定了。”

　　乔治轻声道：“当然，我希望，你们能够强硬到底，等到联军给你们足够的教训后，就轮到我们正式讨论那个宝藏的善后问题了。”

　　萨利安抿嘴，冷笑：“那么，先打过再说……这个汤姆森，和那个爱德华是什么关系？”

　　乔治轻轻的叹了一口气，略带一丝惆怅的摇了摇头：“我能理解汤姆森的心情。爱德华不仅仅是他的秘书，更是他的爱人……你们诬陷爱德华是间谍？啊，我能理解汤姆森的心情。”

　　“自己的爱人被你们诬陷，还受到了非人的严刑拷打，作为爱人，如果汤姆森不做点什么……他会在整个贵族圈子里成为笑柄。”

　　萨利安急忙打断了乔治的话：“仅仅是在你们冰海王国的贵族圈……抱歉，德伦帝国，没这样的……”

　　乔治也同样很无礼的打断了萨利安的话：“你们不懂什么才是真正的爱情……世俗的偏见啊，你们这些庸俗的家伙。对于汤姆森的冲动，我也感到很愤怒，但是我能理解他……”

　　“当然，更重要的是，我不能让本国的副大使，因为区区十亿金马克，就在这么多人面前丢掉体面，不是么？”乔治淡然道：“所以，我只能出手支持他。”

　　萨利安的脸耷拉了下来。

　　“我们准备好了！”喷泉的东侧，汤姆森大声高呼。

　　他手持佩剑，左手挂着一面小小的青铜圆盾，站在了两名决斗手的身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　他请来的两位决斗手，侍卫队长安德森步伐轻盈的原地轻轻小步跳动着。

　　而那位巨斧手比尔，则是换上了一整套厚重的板甲，双手紧握着巨大的战斧，站在了三个人的最前方。

　　“我们不需要准备……开始吧，早点结束，不要浪费大家的时间。”黑森往地上吐了一口吐沫，顺便将满口的烟草碎渣都吐了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百一十八章 决斗（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 