    无论是NBC电视台，还是环球影业，对于安迪史密斯可能成为他们的新老板，大多数人还是持乐观态度的，当然，除了一些高管们。

    母公司通用电气对于NBC环球的管理并不是十分专注，只是把它当成众多子公司的一员，所以对于管理层来说，可以有着很大的自由xing。

    当然，NBC环球的管理层们也知道，通用电气长期以来一直面临着投资者的呼声，要求其考虑出售NBC环球，这种呼声在NBC环球的盈利下滑时最为高涨。

    母公司金融服务公司的亏损超出预期，不得不筹募资金，而如果部分或全额出售所持NBC环球的股份，则绝对有助于该公司避免通过增发新股的方式来筹集更多资金。

     NBC环球的高管们非常清楚，这次的交易几乎是有极大的可能会达成，而安迪史密斯这个年轻人，和他打过交道的人都知道，虽然也是个愿意放权的人，但这并不意味着他的掌控YU低，反而是更严重。

    总之，nbc环球的管理层们清楚，当那个年轻人入主的时候，就会迎来一场权力变革，现有的权力架构将重新围绕着安迪史密斯来进行构建，而且竞争也将变得更加激烈。

    要知道，这位年轻的老板，对于使唤人的能力上在职场中私下里可是非常出名，用一个悬而不决的传媒集团ceo，把一群手下的职业经理人们几乎是鞭策的连轴转的帮他赚取利润。

    当然，安迪收购nbc环球的消息放出，并不是没有幺蛾子出现，比如今年五月份，宣布收购老牌社交网站Plaxo，通过整合后者的所有产品和服务，以方便有线电视用户通过机顶盒和其它设备访问这些服务的康卡斯特，本来他们下一步的收购目标准备放在社交网站Facebook或传媒巨头维亚康姆身上。

    当从新闻中得知NBC环球有出售的意向，康卡斯特联合创始人拉尔夫罗伯特就找来了杰夫伊梅尔特的电话，进行示好，交换意见，希望能够对NBC环球进行深入考察云云。

    出现竞购方，自然是卖方最乐见其成的，然而，安迪又不是白痴，很早就防了这一手，签署了排他性协议，违约，不但要支付1亿美元的违约金，还将面对随时都能被安迪告上法庭，终止之后通用电气谈成的交易的局面，根本就是得不偿失。

    当然，这并不妨碍杰夫伊梅尔特利用新出现的竞购方来增加谈判筹码，不过，想法很不错，问题是安迪也得接招啊。

    当10月4日早晨，安迪从各家媒体都在报道他并购NBC环球的新闻中看到了这一则有意被传播出来的传言，不由的冷笑连连。

    商场如战场！

    追求利益最大化，本就是无可厚非的，他自然清楚突然蹦出的竞购方是怎么回事，不过他一点都不担心，尤其还是康卡斯特这家美国最大的有线电视运营商，只单单一个反垄断，安迪就能整的它YU仙yu死。

    尤其是在媒体们报道了包括时代华纳和新闻集团在内的竞争对手明确表示不会插手安迪并购NBC环球这件事的态度后，这无疑是给安迪增加了并购成功的几率。

    对于康卡斯特的出现，安迪没有通过手中的媒体力量来反击，而是登陆自己的脸书账号更新了一段文字。

    “你们想不公平地阻止任何力量进入拓展中的网络视频市场，并让1700万高速网络用户只能获得受你们控制的网络内容吗？别装睡了，醒醒吧！这里是美国，这里有反垄断法！”

    “噗嗤——”

    “咯咯。。。你还真是够犀利的，看来康卡斯特有麻烦了。”穿着浴袍，用浴巾包住湿头发的伊凡娜坐到安迪身边，看到脸书上更新的内容，不由娇笑出声。

    安迪微微仰了下下巴，嘴角露出一抹嘲讽的冷笑说道：“有些人乱伸手惯了，既然送上脸来找抽，我不介意打醒他！”

    安迪的脸书关注人数早就破亿，他更新的内容一个早上就讯速了传遍了整个网络，对于闹得沸沸扬扬的并购NBC环球一事，几乎所有人都关注了这件事，媒体报道的传闻自然也有不少人看到了。

    对于安迪做出如此快速犀利的回击，让不少人感到意外的同时，也感受到了一股锋芒毕露的杀气。

    要知道，最近发生的一系列事情，让安迪郁闷的同时也憋了一肚子的愤怒，看着一个个史前怪兽肆无忌惮的吞并最强壮最美味的猎物，他只能干看着，跟在身后吃点骨头喝点汤，这无疑是相当不甘心的。

    正无处发xie的时候，有人自己送上门来找抽，安迪怎么可能不配合一下，借此好好的展示一下獠牙，别什么阿猫阿狗的都当他不存在，想从他口里夺食。

    通知了巴德斯通，对于昨天刚到手的30亿美元的通用电气股票进行了有条不紊的抛售。

    立竿见影，上午10点半左右就接到了通用电气ceo杰夫的电话，寒暄之后，杰夫就把话题扯到了昨晚接到的康卡斯特咨询电话上，听着杰夫的叙述，安迪不由轻笑出声，直接对他说道。

    “我并购NBC环球和康卡斯特并购的性质不同，就算康卡斯特真的有意收购NBC环球，并且也愿意付出让通用电气无法拒绝，甚至是毁约的条件，这个交易也会栽倒在美国政府的反垄断大BANG之下！

    相信我，杰夫，结局一定是会这样！

    相信这段时间的谈判细节，你也应该非常清楚，我是真的很有诚意，即使在这种经济环境下，NBC环球的业绩下滑的情况下，我依然愿意以220亿美元的估值来谈并购，杰夫，我相信通用电气的投资者，董事会也会是非常的满意。

    我们可以让事情变得更加简单点不是吗？”

    对于康卡斯特这件事，安迪几乎是带着明显威胁语气的笃定结论，让杰夫伊梅尔特脸色微变，心中自然也是相当的不舒服，然而他也明白，如果安迪的假设都成立，没有人捣乱的情况下，通过游说，可能康卡斯特能够顺利的收购NBC环球。

    但是现在多出了安迪这么一个仇敌的话，基本上，康卡斯特没戏了。对于安迪的杀伤力，杰夫还是非常认可的。到时候，不单单是没戏，就连他们通用电气也将被打肿脸，交易最后一关，被强行叫停，啧啧，那真的是会成为超级大笑话。

    “呵呵。”电话里传来了两声杰夫的干笑声，然后就听到他说道：“安迪，这毕竟事关百亿规模的交易，谈判才刚刚开始，许多的细节都需要我们坐下来慢慢的商讨，更关键的还是维旺迪手中持有的百分之二十的股份。。。”

    “维旺迪的ceo伯纳德列维之前的视频会议上不是说过了吗，他们所持的NBC环球股份是非核心资产，也认可了NBC环球的220美元估值，我只需要55%-60%的股份，单独购买通用的，或是维旺迪的20%，剩下的从通用购买都可以，这有什么问题吗？”

    安迪明知故问道，对于杰夫伊梅尔特心中的想法，他自然是非常清楚的，谈判团队每天都会把谈判详情汇报一次，感觉度过难关的杰夫伊梅尔特前两天提出了一个非常不要脸的空手套白狼的提议。

    就是通用电气卖55%股份给安迪，他们向银行借钱从维旺迪手中买回来那20%，这样一来，安迪持股55%，通用45%，两家组建一家新公司，然后控股NBC环球，而之前他们向银行借的钱将变成新公司的债务。。。

    安迪听到这个主意之后，连嘲讽的兴趣都没有，只说了一句话，那就是“想的真美！”

    听到安迪的话，杰夫伊梅尔特知道，他那个提议，安迪根本就连搭理都不想搭理，也就没有再自讨没趣的提起，又寒暄了几句，便挂断了电话。

    “给脸不要，你不仁，那就别怪我落井下石了，哼哼！”安迪脸上带着嘲讽的冷笑，目光冷厉，他对于这个杰夫伊梅尔特的观感越发的降低，本来在接下来的宰杀盛宴中没算上通用电气的，不过现在看来，有些人不让他们痛的死去活来，是不知道轻重利害的。