    都是大早上的时间，但东海岸那边在打仗，西海岸这边却很安宁。

    庄园里，祁风本尊自舒适温暖且充满芳香细腻的巨大卧室中走出来，来到了自己的书房。

    “呦，很舒服的样子嘛。”

    女神已经等待多时，仰坐在沙发里，一脸鄙夷之色。

    每天在这里等待他，这都成惯例了。

    “不，还缺我心爱的女神姐姐，还不圆满。”

    实力与女神平等了，某人的胆子也就越来越大，一双色眼肆无忌惮地打量着女神那一身“类似动漫女角色模板”所穿的衣饰。

    “你还是死了那条心吧，本女神才不会和区区一个凡人...”下意识开口，说到一半脸色一红，女神撇过头去不再看他，同时闭上了眼。

    “也就是说，只要我成就真神的位格，就能讨得女神姐姐的欢心喽？”

    祁风目光一亮，缓缓靠了过去。

    结果在女神的力量下，沙发底下长出了四只小腿，快速离开了原本的位置。

    “...”

    某人扑了个空，脸上露出了无奈之色。

    女神却很是得意的样子，嘴角上扬，带着笑意。

    “唉，看来舔狗当不得，越舔越舔不到，最后恐怕是竹篮打水一场空啊...”

    祁风摇头叹息着，一屁股坐到了摇摇椅上。

    莉莉安忽然睁开美眸，眸光看着祁风，笑吟吟道：“你不舔，怎么知道最后舔不到呢？”

    “靠！从哪学的这鸡汤？有毒知道吗？”

    祁风撇撇嘴，开始刷宝。

    ‘光大爷，行动吧！’

    默念口诀，一串珍珠项链自眼前消失不见...

    ————————————————

    陈达的小日子最近过得很不错。

    有着系统的帮助，完成任务就能获得抽卡机会，他变得越来越强，神秘者“裁决”的大名也在神秘界愈发响亮！

    今天，他又完成了一个任务，获得了两次抽卡机会。

    “呼，天灵灵，地灵灵，系统酱快快显灵，保佑我抽到好东西！”

    陈达双手合十，一顿念经。

    之后，他对脑海中的系统说道：“系统，我要抽奖！”

    系统的声音在他脑海内响起：“请问宿主，是否在今天使用抽卡机会？是否把两次机会一起使用？”

    陈达翻了个白眼，道：“废话，不在今天还在明天啊？快使用，一起用了，给老子来个大的惊喜！”

    系统：“......”

    既然他强烈要求，那系统也没办法。

    按照固定的流程，陈达的眼前很快出现了抽奖大转盘。

    尽管已经见到了无数次，但大转盘上那些最好的东西还是让陈达直流口水，目光发亮。

    “奖励抽取中...”

    大转盘转了一分钟左右，停止的那一刻，系统冒出声音：“叮！奖励抽取完毕！”

    “看看今天是什么好东西，嘿嘿。”

    陈达内心激动，搓着手等待结果。

    “叮！恭喜宿主，获得【物品卡-珍珠项链】一张，宿主所获得的卡牌已经存放于系统的储存空间之内，如果宿主需要，可以自行取得。”

    “叮！恭喜宿主，获得【说明卡-谢谢惠顾】一张，宿主所获得的卡牌已经存放于系统的储存空间之内，如果宿主需要，可以自行取得。”

    接连响起的平淡声音在陈达耳中简直如晴天霹雳！

    他当场呆滞，傻傻地站在原地。

    如果有动漫视角的话，那他现在整个人已经完全石化了。

    事实上，距离上一次是这样的结果，已经过去很久了。

    谢谢惠顾很正常，因为没少出现。

    但珍珠项链就特别不正常！

    可过了那么久，陈达几乎已经忘记了被【物品卡-珍珠项链】所支配的痛苦感觉！

    所谓健忘，就是如此！

    今天，被支配的痛苦，再一次回来了。

    不过陈达没有似原来一般发疯地大叫，也没有如过往一样无能狂怒。

    他只是身子晃了两下，然后带呆愣愣地走向盥洗室。

    来到马桶前，他的身体一瘫，双臂抱着马桶，脸皮贴着冰凉的桶身，两行泪水默默地流淌下来...

    ————————————————

    所看到的场景消失不见，属性栏于眼前跳出了提示：【交换到两张神奇卡牌】

    见祁风指尖多出的东西，女神立即道：“这个我知道，一定又是神奇的卡牌，对吧？”

    她记性不差，记得上次祁风对她说的。

    “不错。”

    祁风的嘴角向上扬起弧度，强压着自己的笑意低语道：“陈达啊陈达，似乎你的系统都给你提示了呀...可惜，你以为不会再出现的情况，但它还是出现了。”

    “我总觉得，你是不是把某些人给坑了？比如说，这个叫做陈达的人？”狐疑地盯着祁风，莉莉安摸着下颌，分析出声。

    “哈哈，知我者，女神夫人也。”

    祁风终于笑出了声。

    女神俏脸一红，娇叱道：“别胡说八道，快点让我看看是什么好东西。”

    “呵呵，别急，别急。”

    祁风慢条斯理地说着，开始查看这两张卡牌的具体详情：

    ————————

    【两张神奇的卡牌】

    某存在随手落子，丢出“神级卡牌系统”，随机选中了穿越者陈达。

    陈达眼下获得的一切，将来都是要还的。

    这两张神奇卡牌来源于“神级卡牌系统”，换宝神光已经刷掉神奇卡牌上的一切后手与暗门，请放心受用，心中默念‘使用某张卡牌’即可。

    这是“神级卡牌系统”第五次被盗！

    不，不是盗，应该说是明目张胆的强抢！

    系统开始怜悯陈达，故而给出明显的提示，可惜陈达没把握住。

    系统背后的某存在极为愤怒，但更多的是恐惧。

    因为出了前几次的事情，某存在已经守株待兔很久了，这一次本来以为能当场擒下，却没想到使出了全部手段也根本无法奈何那道可恶的光芒，只能眼睁睁看着其进入系统的奖池中拿走两物。

    ————————

    “哈哈，光大爷威武！威武！”

    见了这般介绍，祁风不自禁赞道。

    女神见他如此作态，眸光幽幽，道：“看来你是得到好东西了。”

    ————————

    【血脉卡—虚空之力】

    某存在游荡在无数世界之上，俯瞰着无数生灵。

    但祂并非是最强的，还有很多未知存在不下于祂。

    就比如说，有一次，某存在发现自己的鱼饵被动了，立即探究根源而去。

    ...

    （后面的在作家的话）

