    

    冷魅儿说完，便不在浪费时间，快速挂了电话，她走到冷希辰身边，他背上的匕首，此刻的她，还不敢随意拔出。

    她忍着自己身体的严重不适，运用灵力将他身上的血液止住，继而护住他的心脉，现在只要司彬他们过来，就可以帮他拔匕首。

    处理好冷希辰，她的脸色已经是一片苍白，唇色发紫，脑子也混混沌沌的，可她一想到床上气息薄弱的冷希黎，便强打精神，坐到床上，抬手运用逐渐枯竭的灵力，帮他治疗着身体。

    此刻，冷希黎本是觉得自己在行走在冰天雪地里，冷，冷得他浑身发抖。

    他没有目的，只知道走，不，他应该是有目的的，他脑中一直有张魅人心魂的绝美容颜在晃荡，心里迫切地想要见到她，只要走出这里，就可以看到了。

    可是他走了很久，都走不到尽头，他很累，很冷，身子再也支撑不住，倒在雪地之中，仍由满天的寒冰将自己覆盖。

    突然，他身体传来一股暖意，整个人就像是泡在药泉里，不但驱除身体的寒意，就连疲惫也有所缓解。

    泡了良久，他沉重的眼皮试着睁开，首先入眼的是刺目地光亮，待他看清现状，和那令他心惊胆颤的一幕后，喉间艰难地发出一声惊叫，“小心！”

    他的声音嘶哑破碎，瞳孔大睁，话声快，可他的身子比话更快，在声音未落地之前，抬手一拽，身子一翻，顷刻之间便将那日思夜想的女人护在身下，同时背部结结实实的被刺了一刀。

    殷红的鲜血从背上流出，顺着肌肤渐渐流向身下女人的身上，流向她的脖颈，以肉眼可及的速度被她脖子上的黑灵珠吸收。

    神智恍惚的冷魅儿在听到他的惊叫时，便有所警觉，可身体的严重不适，灵力的逐渐枯竭让她来不及反应就被他护在身下。

    她抬眸看着床边手执匕首的女人，凤眸血光一闪，可她还没来得及动手，脑子突地一阵眩晕，脖子上的黑灵珠散发出一束刺眼的红光，卧室内，一声凤鸣响彻天际。

    这时候她的脑海里出现一个陌生却透着熟悉的女人，她很美，美得无法用词语来形容，一头银白的头发直垂臀下，精致的无法用言语来修饰的五官美得勾魂摄魄，雅致脱俗，眼角下一颗血红的泪痣透着的是无尽的魅惑与妖娆，这个女人淡雅可以如仙，妖魅可以似魔。

    她脑中闪现着一幕幕画面，有修炼的，有和那些男人恩爱的，她看着天地万物匍匐在她的脚下，看着她和那些男人过着神仙眷侣般的生活，看着她坐在一只金色凤凰的背上，逍遥与天际。

    接着，画面一转，悠闲惬意的日子结束，漫山遍野的尸骨，响彻天际的悲苍哀嚎，整个天地间一片荒芜，尸臭熏天，那便是神魔大战，她看着她浴血奋战，看着她为解救苍生同那些男人们一起与天魔同归于尽。

    这个女人就是天神阿丝菈维同时也是她冷魅儿。

    尽管她真的很不愿意承认，可事实改变不了，既是天神，就得担起天神的责任，如今天魔弑天已经苏醒，她不能在沉睡下去，不然天地会再一次陷入水深火热之中。

    其实，以她冷魅儿的性子，天地之事关她屁事，她只要过她自己的日子就好，然而，这想法一出，脑中立即被另一个声音否决。

    天地不太平，何来安宁的日子。

    是啊，天地不太平，又何来安宁的日子？更何况，不管是阿丝菈维还是她冷魅儿，永远都是站在风口浪尖上，除非一次性解决麻烦，站在天地巅峰，已实力压人，不然她永远也别想有安宁的日子。

    这边，冷魅儿陷入沉睡之中，那边，司彬他们赶来之后，在门外就听到一声响彻天际的凤鸣声，他们心里一惊，快速入内，却被里面的场景吓得魂飞魄散。

    冷希辰背脊上插着匕首不醒人事，床上是冷希黎将冷魅儿护在身下的画面，而金凤也从黑灵珠里面出来，此刻正和一个女人缠斗在一起，只是两人力量悬殊，很快，那女人就被金凤擒住。

    皇宫，女皇的加冕礼正在进行，年老的一等公爵卢卡正在练着深晦的祝词，整个现场奢华中透着无与伦比的尊贵，气氛庄严而肃静，突然，一声清脆的凤鸣声响起，所有观礼人员眼里皆闪过一丝惊讶。

    坐在前排最显眼位置的宫魅影听到这个声音，心里一惊，他记得，这是金凤的声音，难道说他宝贝儿那头出事了。

    这样一想，他也顾不得什么狗屁加冕礼了，猛地站起身，就想向外走去，可两边的衣袖却被人拽住。

    一个是父亲宫长禹，一个是二公主查尔斯灵珊。

    宫长禹见他准备离开，连忙低声道：“待会儿有你的致辞，这种时候你不能离开。”

    就算宫家掌握了政权，可表面功夫还是要做的，女皇的加冕典礼，他公然提前离开，那是对皇室的公然蔑视，现在这个查尔斯国甚至整个世界都在看着呢。

    查尔斯灵珊也是转过头来，好整以暇地笑睇着他，“宫少爵这么急着，是想去哪里？你刚才可是答应过典礼结束后好好聊聊的！”

    宫魅影俊脸一沉，猛地甩开两人的手，厉喝，“给我滚，老子的事还轮不到你们来指手画脚！”

    话落，他不顾全场诧异的目光，快速消失在现场。

    查尔斯灵珊看着他的背影，嘴角扬起一抹意味不明的冷笑，“呵呵，想必他们两个碰上了吧，两虎相斗，必有一伤，而她们就坐山观虎斗。”

