    “如果我和他都拥有同一间店的所有权，以后岂不是会经常见面……”

    想到此处，玉沐晴轻咳了一声，微微有些脸红的说道：“这样啊，那我对这个股份倒是有些兴趣，毕竟没人不喜欢钱……”

    “走吧，快些找水晶。”

    看着她的背影，洛宇心中古怪：“怎么了？突然间这么有干劲？”

    “也好，沐晴的手段能力颇强，若是有她全力相助，我应该能得到不少店铺。”

    洛宇心中欣喜，打工人要的就是干劲。

    接下来的时间，洛宇凭借心眼的超强探索功能，和玉沐晴联手，一路上优先聊天，偶尔会偷袭斩杀变异服务员，一共打开了七间安全屋。

    虽然没有找到通往三层的入口，但却得了40枚地契水晶，可惜的是这些水晶都在不同的区域环，看来以后还得找人交换。

    “砰！”

    又是一扇大门被推开，一枚宝箱安静的躺在床上，打开一看，第8环的地契水晶，位置颇为理想。

    玉沐晴收起了洛宇递来的彩云莲花，略显好奇道：“开了那么多宝箱，地契水晶全部都是12环以内的，不是说商业城有99环吗？我们得到的这么靠前？”

    “洛宇，你的幸运值不会已经超过500了吧？”

    “嗯，超过了一些，你的呢？”

    玉沐晴闻言眼中露出了惊叹之色：“真超过了？我靠着一堆虫娘才勉强堆上了300。”

    “幸运值是最难提升的，目前试炼者们的平均幸运值只有20点，你这500点幸运值要是爆出去，怕是那些个老祖又要妒忌你了。”

    和洛宇在一起的时候，玉沐晴一点都没有冰山女王的感觉，反而话多了不少。

    洛宇闻言心中暗笑，难道我会告诉你，我的幸运值1250点啊？

    正说这话呢，忽然有公告出现。

    【世界公告：检测到商业街副本出产的地契水晶、免税水晶数量达到合理规模，开启副本攻略评分排位机制】

    【副本评分：试炼者攻略大楼、开启宝箱、获得水晶、击败隐藏BOSS等行为，都将获得攻略分】

    【排名奖励：本次副本排名第一位，将必然获得核心区域商铺一间、无限制技能升级卷轴*1、诸天精华口服液*1、超凡双修碎片*1、天道币50万】

    【备注：排行榜只显示前五位，第一名拥有奖励，其余名次无奖励】

    【世界公告：副本评分PK机制激活，试炼者可相互间挑战，评分高获得优胜，同时可得到对方副本所得的50%】

    【本次活动专属页面公开，请自行查看】

    世界频道瞬间哗然，所有人第一时间涌入了活动页面，首当其冲的就是排行榜。

    【第一名：墨天雄（古魔族、560分）】

    【第二名：阿斯莫德（天使族、550）】

    【第三名：宇城主（人族、500分）】

    【第四名：凤九天（天凤族、405分）】

    【第五名：荒歌（大荒族、400分）】

    一看这排名，所有人都来了兴趣。

    “墨天雄是乱魔帝的孙子！他终于出世了吗？”

    “阿斯莫德，天使族的天才少年。”

    “好家伙，终于有人排在宇城主前面了，而且差距还不小，我心甚慰。”

    “咦？荒歌似乎是大荒尊者的儿子，大荒族唯一的传人。”

    “精彩精彩，天道世界永远都不缺乐子。”

    世界频道议论纷纷，有人都已经私下开启了赌盘。

    【世界公告：墨天雄（550分）向宇城主发出挑战，胜利一方将获取另一方50%的副本收益】

    【荒歌（400分）向宇城主发出挑战】

    【天雷尊者（370分）想宇城主发出挑战】

    【塔奥（370分）向宇城主发出挑战】

    ……

    一时间，竟然有二十多人同时向宇城主发出挑战，而且分数基本都是300分以上！

    【世界频道被禁言】

    墨天雄：“宇城主，本少主听闻你是年轻一代第一人，特意出关来会会你，最好不要让我失望。”

    荒歌：“哼！我父亲这个混蛋口没遮拦，我必须要战胜你，夺回大荒一族的尊严！”

    天雷尊者：“小子，你那5000码的速度，不知道这次能不能救得了你。”

    塔奥：“在下不才，也想把宇城主当做跳板，登上当世第一的宝座。”

    凤九天：“我本不想参加，不过我丈夫看你不太顺眼，罢了，就与你比上一比。”

    看着这一个个大佬纷纷发言，所有人都是呼吸急促起来，年轻一代，要一比高低了！

    活动页面上，几条留言得到了大量的点赞，代表了无数试炼者的心声。

    “年轻一代果然气盛，立刻就挑战当世第一！”（1兆+点赞）

    “宇城主风头太劲，被世人称为当世第一，谁能够胜过他，谁就是新的王者！”（1兆+点赞）

    “原来如此，年轻一代虎视眈眈，杀杀宇城主的锐气！”（1兆+点赞）

    “什么当世第一！生产总值罢了，副本不看生产总值，看的是实力和智慧，光会赚钱没用！”（1兆+点赞）

    “分数代表一切，宇城主这次不是最高的。”（9999亿+点赞）

    所有人的情绪都被调动起来，而房间中，洛宇则是微微皱眉，脸上露出了不悦之色。

    “这群苍蝇，没完没了了。”

    “你不去打苍蝇，它们就会一直烦你，放心，这次副本我会帮你。”玉沐晴轻哼，原本挺不错的心情也被破坏。

    “好，既然有人又要送钱，那就陪他们玩玩，得到的东西我们五五分。”洛宇眼中有精光闪动。

    拿了第一不仅仅能够得到店面，竟然还有无限制技能升级卷轴，可以用来升级大造化术，那么距离造化之神的就更进一步了。

    而且胜利者能够得到对方50%的副本所得，输了固然都会被扣光，但若是赢了……

    这批人绝对会拼命的增加评分，届时赢了他们，好处多到不可限量。

    是时候动真格了！

