    该不会这段时间，这两个家伙太过压抑，思想已经变得不正常了吧？

    老王因为黄娟一事倒是情有可原，可是老邓不是有女朋友么？咋也会走上这条不归路呢？

    那自己还要不要进去？若是撞破了他们的好事，拉着自己一起男上加男，自己该如何委婉的拒绝？

    犹豫半晌，箫逸觉得还是应该注重一些舍友的心理建设，不能就这样眼睁睁的看着他们踏入迷途。

    继而推门而入。

    一分钟后。

    箫逸看着正在solo的老王两人陷入了沉思。

    我说你鳄鱼开个大，有必要说的这么露骨么？

    “老三你回来啦？”

    solo结束，邓海洋回过头来笑道，眼神却不知觉的瞄向了箫逸手中提的包裹。

    方才他已经敏锐的闻到了里面散发而出的肉香了。

    嗯了一声，箫逸将手中的包装袋递给邓海洋：“给你们带了点猪蹄。”

    “还是爸爸对我们最好啊。”

    喜滋滋的接过袋子，邓海洋打开，四只烤得外焦里嫩的猪蹄瞬间出现在几个饿狼面前。

    邓海洋抓起一只就往嘴里塞，啃的不亦乐乎的同时，嘴上还嘟囔着。

    “为什么只有四只？五只不行么？”

    嗯？

    正在洗漱的箫逸闻言一愣。

    表情立马变成了地铁老人脸。

    直播玩梗魔怔了啊，这种烂梗现在是得心应手啊。

    没好气的瞪了他一眼，箫逸洗漱完毕，随后拉过一把凳子坐过去开口道。

    “这几天直播如何？”

    一提这话，邓海洋瞬间就来劲了，还没等他献宝，一旁的王明已经先一步嚷嚷开口。

    “现在关注已经有两千多人了，平时开播活跃人数也在两百人左右，每天的礼物收入也有一百块钱了。”

    咦，那不错啊。

    作为一个新人主播，这才直播十来天就已经有这个数据已经相当华丽了。

    没有公会扶持，没有流量的补给，光靠个人的直播魅力能够吸引这么些忠实观众确实已经很了不得。

    “有公会或者是逗鱼官方联系过你们么？”

    箫逸问道。

    “目前还没有。”

    邓海洋总算能插嘴了。

    “没有也别气馁，保持住这个直播节奏，估计要不了多久就会进入官方以及各大公会的视线，到时候自然会有人联系你们。”

    每个平台和公会都有专门挖掘新人主播的人，以老王他们的直播效果，收到橄榄枝也只是时间问题。

    箫逸这段时间也偶尔看两个舍友的直播，虽说游戏有输有赢，但是直播间氛围确实没的说，两个人也是各种整活。

    如今欠缺的也只是一个机会而已。

    “老三……”

    瞅了一眼箫逸，邓海洋欲言又止。

    “咋的了？有屁快放，吞吞吐吐的。”

    “那个，老王他……”

    话还没出口，王明一把捂住了邓海洋的嘴，无语道。

    “不是说了替我保密么？”

    一见两人这模样，反而让箫逸心中狐疑起来。

    这俩家伙有事啊？

    “老王，我觉得还是和老三说一下吧，毕竟老三是有经验的，也防止前车之鉴，毕竟黄娟……”

    叹了一声，邓海洋悠悠道。

    听到黄娟这个词，王明脸上隐有挣扎，最终还是点了点头。

    “还是我自己说吧。”

    深吸了一口气，王明看向箫逸一字一句道。

    “老三，我谈恋爱了。”

    “谈恋爱了？”

    箫逸一怔，忙问道：“你又去找黄娟了？”

    “不是不是，我都把她删了，是，是另外一个人。”

    不是黄娟就行。

    这女人明显就是个火坑，要是王明还是一个愣头青的往里跳，箫逸真的要怀疑自己的这个舍友是不是思想哪里出了问题。

    “她是粉丝群的管理，我们也才聊了两天，都觉得对方挺好的，就确定下来关系了。”

    “等等！”

    箫逸突然开口打断了王明的话，表情变的微妙起来。

    “粉丝群的管理？女网友？”

    “嗯。”

    “也就是说你在搞网恋？”

    讪讪一笑，王明转过头去，神色有些尴尬：“也可以这样说。”

    “你惨了，你坠入爱河了。”

    调侃了一句，箫逸心头活络起来。

    可以啊**崽子，现在玩的越来越花了。

    自己才离开宿舍两天，网恋都搞上了。

    “知道长相和为人了？”

    王明情场接连失利，急需女人来慰藉他那孤独的内心，对现实失望对网络报以希望也情有可原，不过作为哥们，箫逸也担心这家伙重蹈覆辙，还是提醒了一句。

    “还没见过，不过她下个月会来苏州找我玩，听声音应该蛮好看的。”

    听声音就能看出长相？

    老王啊老王，你还是太年轻了啊，这年头网络奔现失败的例子可不少么。

    你不知道有种神器叫变声器么？

    不过这个女网友敢主动提出见面应该不会太丑吧。

    一旁的邓海洋急不可耐，一把接过话题。

    “害，老三，这些都不是重要的，重要的是这个女管理貌似是个富婆。”

    “嗯？怎么说？”

    点开粉丝榜，邓海洋指着排在总榜第二的一个用户说道：“她目前已经给我们刷了快七千的礼物了，所以我得出结论，她不可能是图老王的财，至于色，怕是老王求之不得。”

    箫逸看去，果不其然，粉丝榜第二是一个名叫糖果超甜的用户，一听这个名字应该就是个软妹子。

    至于总榜第一，自然是他们的箫逸爸爸。

    拍了拍王明的肩膀，箫逸语重心长。

    “网恋没什么，只要是对的人，现实认识还是网上认识并不重要，重要的是两个人合不合的来。”

    “到时候她来苏州了，跟哥几个说一下，哥们去帮你参谋参谋。”

    箫逸这赞许的态度让王明心头大定。

    因为黄娟的事一直让他对箫逸抱有愧疚，所有当邓海洋提出这事时，他才有些不好意思，如今见箫逸根本不在意，心里瞬间充满了干劲。

    “我知道的。”

    “行，你们继续玩吧，我打电话去了。”

    摇头一笑，箫逸翻身上床和苏允卿煲起了电话粥。

    明月高悬于空。

    已经入秋的苏大校园万耐俱寂。

    只有男生宿舍里各种不知名的喊叫声此起彼伏。

    坐在床上，箫逸和小女友甜蜜的聊着天，听着苏允卿分享着平时的日常，只觉得心里满满的温馨溢散而出。

    打完电话已经夜里十点左右。

    箫逸给苏云卿发了个消息，这才悠悠进入梦乡。

    “明天上午十点来苏大校门口接我。”

    ——————

    ——————

    翌日清晨。

    天色蒙蒙亮。

    箫逸正在荒野上被女人追杀，感觉到现实中有人推搡了自己几下，这才猛的从噩梦中惊醒。

    “老三，你咋了？做噩梦了？怎么看你表情一脸惊恐的样子？”

    邓海洋的声音在耳边响起。

    闭上眼睛放空了十几秒的思维，箫逸这才侧过身来。

    只见老邓三人已经穿戴整齐。

    “嗯，做梦了，你们这是干嘛去，一大早穿这么整齐？”

    箫逸随口说了一句，揭开这个话题。

    “去跑步啊，还有两天就国庆结束运动会开始了。”

    哦了一声，箫逸有气无力的下床洗漱。

    “我说哥几个，老三该不会被学姐掏空了身子吧？怎么感觉浑身没劲的？”

    “我觉得应该是，所以说啊女人是男人前进的阻碍。”

    宿舍里唯一的单身狗陆文应道。

    “咋的，你以后不找女朋友了？”

    王明跟着打趣了一句。

    “不找，我对女人不感兴趣。”

    陆文脸色平静的说出这句话。

    闻言，邓海洋和王明稍稍的离他远了一些，那脸上的表情别提多嫌弃了。

    陆文哪里读不懂两个舍友的表情，撇撇嘴：“我对男人也没兴趣。”

    “行了，别贫了，该出发了。”

    洗漱之后，穿上衣服，箫逸当前对着操场走去。

    清晨的南区操场一如既往的热闹。

    或许是因为运动会即将来临，操场上晨练的学生变多了起来。

    白雾蒙蒙之中，一股欣欣向荣的气息弥漫开来。

    箫逸几人热身还没结束，便看见两道靓丽的身影对着操场联袂走来。

    “小小妹妹，这里！”

    一见来人，邓海洋忙招了招手。

    小小也是报名了运动会，报了一个跳远项目，所以这几天邓海洋他们经常可以在操场看到小小和那个美的不像话的学姐。

    闲聊了几句，一群人凑在一起晨练。

    慢跑之中，不知不觉，箫逸和姜清漪便落在了最后。

    “明天你有时间么箫逸？”

    姜清漪问道。

    “有啊。”

    这还是箫逸第一次听见姜清漪问这种话，明显的要约自己。

    所以哪怕明天天上下冰雹，箫逸也得抽出时间来啊。

    “那你明天陪我去一趟潮汐吧。”

    “潮汐？舞蹈工作室的名字？”

    “嗯，明天要去面试。”

    姜清漪轻声道，朝霞映衬之中，她那张如闲花照水的俏脸说不出的迷人。

    一幅岁月静好的气息油然而生。

    “好！”

    箫逸应道。

    两人沿着跑道慢跑着，箫逸也没有去主动找话题，也不需要去找一些莫须有的话题，他很享受这种和姜清漪呆在一起的时光。

    她身上仿佛有某种特殊的气质，只要看着她，站在她的身边，再混乱的心湖也会变得平静下来。

    晨练结束，箫逸几人又陪着小小两人在食堂吃了早饭，随即返回宿舍。

    开播之前，邓海洋看了一眼箫逸问道。

    “老三，你和苏学姐确定关系了？”

    “废话，这个问题你不是问过了？”

    “那，那你和姜学姐？”

    闻言，王明和陆文的目光也移了过来。

    他们也不是傻子，自然看得出来箫逸和姜学姐之间那超乎寻常的关系。

    若是一次两次还好，这种画面也不是第一次遇见，他们心里自然很是怀疑。

    可这种话又不能随便开口。

    若是猜错了，金主爸爸不要面子的么？

    苏允卿和姜清漪那都是世间少有的存在，能得其一都是上天眷顾，怎么看老三这样子……

    “废话真多，开你的直播去。”

    笑骂了一句，箫逸没有顺着邓海洋的话说下去。

    摇摇头，邓海洋也没有追问，开启了又一天的直播。

    箫逸观看了一会，看了一眼天色差不多到时间了，也没有打扰他们默默离开了宿舍。

    十点整。

    苏云卿的座驾准时出现在了苏大的校门口。

    今天她穿着一身性感的衣服，画着淡妆，脸上带着妩媚妖娆的笑。

    似乎她只要这样随意的修饰边幅便可以美的如此惊心动魄。

    “箫逸，今天我们去哪玩呀？”

    “山水印象。”

    在副驾驶坐好，箫逸说了一句。

    “山水印象？这是哪里？”

    嘀咕了一句，苏云卿打开手机导航，眉头微微蹙了起来。

    “私人公寓？”

    “怎么，有问题么？”

    箫逸侧身问了一句，回答他的是红色跑车扬长而去。

    ………

    ………

    明亮的客厅里，苏云卿打量着整间屋子，目光落在电视机旁那显眼的花架上。

    花盆里是一些还未开花的种子。

    “箫逸，这是你新买的房子么？”

    “不是，租的。”

    说了一句，箫逸转身去了厨房，看了一眼冰箱里的食物回头问道。

    “会做饭么？”

    苏云卿一愣。

    这是让我做饭给你吃？

    心头想笑的同时又微微眯起眼睛，后笑意吟吟道。

    “会呀。”

    “行，那今天午饭你来做，我出去一下。”

    说着，箫逸离开房间乘坐电梯对着七楼走去。

    既然来到了山水印象，小白又怎么能缺席呢？

    待箫逸离开，苏云卿脸上那如沐春风的笑容顷刻间变成一片冰寒，眼神一眨不眨的看向阳台上悬挂的衣服。

    方才她进屋的第一时间便看见这几件衣服。

    这是妹妹经常穿的。

    苏云卿自然不陌生。

    那也就是说，这是妹妹在外面租的房子，亦或是两人已经同居了？

    冷着眉头，苏云卿又推开卧室的房门。

    入目便是一幅蓝色冰莹的窗帘，阳光透过窗帘的缝隙洒落，不大的卧室内散发着幽蓝的水润气息。

    苏云卿打量了几眼，最终目光落在了床头墙壁上悬挂的一幅画。

    眼神猛的一缩。

    画中男孩女孩彼此相望，皆是笑的灿烂，一只湿漉漉的野猫蜷缩在女孩的怀里。

    而在那画像一角，绚烂的彩虹显得分外的耀眼。

