    这次是玩真的了。

    真狠啊！

    松赞阿雨完全豁出去了，直接晃出了一个地动山摇，可怜某个男人因为药力发作，昏迷之中被人不断榨干和索取。

    怎一个惨字了得！

    最为奇葩的是，这次昭宁没有离开，而是直接在房门口杵着，显然是提防顾天涯还是装晕。

    如果装晕，那就再来一棍。

    如果真晕，那就乖乖当马。

    足足两个时辰，屋子里喘息不断，顾嫦娥由于还是少女，这种场合肯定不能留下，于是早早被昭宁撵走，让她去做早已谋划好的那件事……

    ……

    对于嫦娥来说，白天和黑夜没有区别。

    虽然此时已是深夜，然而她丝毫没有人类的困倦，她一路疾驰出城，很快到了城外某座山坳，前方现出一座巨大兵营，仿佛横亘在山下的巨兽。

    “什么人？”

    夜色深深，有人厉声喝问，这是兵营之外值守的士卒，随即便见一支小队冲了过来。

    顾嫦娥静立月下，淡淡道：“让燕九出来一下，就说我找他有事。”

    “你是谁？”

    这支小队明显很是警惕，领头的队率再次远远喝问一声。

    并且喝问之间，悄然拔出了兵器。

    他只是个普通队率，并不认识顾嫦娥。

    幸好也就在这时，军营里有个偏将听到动静，远远拿眼一看，登时先打个哆嗦。这偏将想也不想直接发足飞奔，一边朝这处奔跑一边急急呵斥道：“混账，想死啊，那是顾仙子，是咱们顾先生的亲妹妹……”

    顾仙子？

    先生的亲妹妹？

    岂不就是传说中的谪仙人？

    那个队率登时也打了个哆嗦，感觉手中的兵器都有些攥不稳。

    这货满心又慌又怕，脑中只有一个念头，艰难咽口唾沫道：“我，我竟然敢拔刀……”

    说完之后，腿肚子已经不由自主打颤。

    眼前这可是谪仙人啊。

    据说一人之力可以打死千军万马。

    我，我竟然敢向她拔刀？

    幸好顾嫦娥并未责怪，反而一脸赞许的点了点头，道：“勇气很不错，警惕性也很不错。身为顾氏军营的值守卫士，就应该具备这种勇气和警惕。”

    队率讪讪低笑，脸上明显带着惶恐。

    顾嫦娥微微看他一眼，忽然从怀里掏出一个小瓶子，随手轻抛，扔了过去，淡笑道：“赏你的……”

    队率下意识一呆，抱着瓶子傻傻开口，结结巴巴道：“赏…赏我的？”

    顾嫦娥悠悠一笑，淡然道：“此药乃是炼骨壮髓丸，名字你应该听说过。”

    嗡！

    队率只觉得脑子一懵。

    我的老天爷，炼骨壮髓丸？

    想不到竟是这东西。

    据说此物乃是谪仙人亲自调配的神药，每颗药丸都浓缩了天材地宝的精华，服下一颗之后，就能强健体魄，若是连续服用十颗，必然晋升猛将行列。

    这东西堪称是仙人瑰宝，军中每一个小卒都曾听过。可惜大家只是听说过，但是从没听说哪个兵卒得到过。

    唯有那些立下战功的将军，才有可能被赏赐这种宝贝。

    然而现在，他被赐下了一瓶。

    他只是个小小的队率啊。

    ……

    这时那位偏将已经奔跑过来，直接双手抱拳恭敬行了一礼，然后才敢出声说话，小心翼翼的道：“总教官您怎么过来了？”

    自从三年之前开始，凡是顾氏麾下的将领都要接受嫦娥训练，所以这位偏将并不称呼顾嫦娥为仙子，而是按照军中的称呼喊她为总教官。

    顾嫦娥仍是面色悠悠，看着这位偏将道：“我受昭宁嫂嫂之命，要去辽东办一件差事。但是这件差事不太适合女子动手，所以才过来军营找个人跟我前去。”

    “昭宁大帅的命令？”

    “让您亲自去半差？”

    偏将明显声音一喜，不问缘由立马请愿，急急道：“末将可以跟去吗？求您给一个机会！”

    顾嫦娥笑出声来，意味深长的道：“你是想去捡功勋吧？”

    “是！”

    偏将毫不避讳，满脸恭敬的道：“能跟着您去办差，必然是手到擒来。所以说，确实是去捡功勋。”

    说完之后，面现渴盼，小心翼翼又道：“总教官，求您给俺这个机会吧。俺曾经在顾家村驿站驻守过，属于最早一批的忠诚老人。”

    嫦娥噗嗤一乐，笑道：“你这是跟我摆资历吗。”

    “不敢不敢！”

    偏将低眉顺眼，涎着脸讨好道：“身为顾氏兵将，谁敢跟您摆资历。”

    “那就是套近乎喽？”嫦娥似乎故意打趣。

    偏将小心翼翼看看她的脸色，恭敬道：“也不是套近乎，就是说一说出身。像俺这种顾家村驿站出身的老人，最能让您用起来感觉顺手不是么？不但顺手，而且忠诚。”

    顾嫦娥这次终于点头认可，道：“不错，你的忠诚肯定没问题。当初顾家村驿站九十九个兵卒，都是跟着我哥哥吃过苦的人。有些成了家里的家臣，有些成了军中的将领。但是不管家臣还是将领，你们这九十九人绝对忠诚。”

    偏将登时欢喜起来，满脸荣耀的道：“能得您一句夸赞，麾下莫大荣焉……”

    顾嫦娥再次微笑，道：“这还学会说话文绉绉了。”

    偏将脸色一肃，郑重道：“身为顾氏将领，必须要文武兼备。虽然我们曾经是粗鄙丘八，但是这几年一直在努力读书。”

    顾嫦娥点了点头，赞许道：“你们能如此，我哥哥必然很欣慰。”

    偏将听她话风温和，顿时顺着杆儿往上爬，满脸再次现出浓浓渴望道：“那您允许麾下跟着去办差吗？”

    顾嫦娥微微沉吟一下，忽然反问道：“你会煽牲口吗？”

    偏将明显一愣，愕然道：“煽牲口？”

    “不错，煽牲口！”顾嫦娥笑着点点头，淡淡道：“此次我前去辽东，需要找一个会煽牲口的跟着。”

    说着看了看将一眼，再次问道：“你会煽吗？”

    偏将登时踟躇起来，好半天才泄气般摇头，苦笑道：“您若是让麾下拎着刀子去砍人，又或者悍不畏死的去冲锋陷阵，麾下保证绝无二话，必然做到一往无前。”

    顾嫦娥直接插口打断他，笑道：“但是让你煽牲口你不会对吧？”

    偏将满脸失落，讪讪低头道：“不敢瞒您，麾下确实不会这门手艺。俺曾听燕九哥哥说过，煽牲口并不是随便煽的。需要技巧，需要手法。如果傻不愣登的一刀切下去，那么被煽的牲口绝对会断气。”

    顾嫦娥悠悠吐出一口气，语带深意的道：“可是昭宁嫂嫂给我的任务很严格，这趟差事必须保证被煽的那个人活着。”

    偏将下意识点头，猛然脸色怔怔一愣，结结巴巴的道：“煽…煽人？去辽东是去煽人”

    这货满脸都是愕然。

    顾嫦娥不再解释，而是懒洋洋挥了挥手，吩咐道：“去把燕九喊出来吧，我记得他会煽牲口的手艺。以前我哥哥在顾家村开办猪场，每一头小猪崽都是燕九操刀煽割。”

    ……

    不多会功夫，燕九急急跑出了军营。

    这家伙不愧是个人物，出来的时候手里赫然已经提个袋子，但听袋子里面叮当作响，不用说也是备好了煽牲口的器具。

    人还没到跟前，先就弯腰行礼，哪知这次顾嫦娥没接，而是微微闪身躲了过去，笑着对他道：“你是我哥哥的家臣，既然是家臣那就是家里人，不需要向我行礼，免得被我哥哥知道以后又要责骂。”

    但是燕九仍旧坚持行了一礼，这才直起腰杆道：“规矩总是要守的，您毕竟是全军的总教官。我刚才那一拜，拜的是您总教官身份。”

    顾嫦娥倒也不坚持，点点头道：“随便你吧，反正我没接。”

    说着看了一眼燕九手中的袋子，问道：“这里面装的就是那种器具吗？”

    “是啊，正是那种器具！”燕九伸手把袋子一举，笑着道：“刚才韩四急冲冲跑进大营的通知我，说是总教官要找一个打下手的去辽东煽人。麾下虽然感觉古怪，但是仍旧按令而从。为了防止耽搁时间，我出门的时候直接就把器具都带上了。”

    说完之后才转为发问，满脸好奇的道：“顾妹子，咱们真是要去煽人啊？”

    他是顾天涯的家臣，古代家臣和家主乃是血液相容结义，就仿佛是一母同胞的兄弟，所以他才有资格喊顾嫦娥为妹子。

    顾嫦娥见他脸上好奇之色，沉吟一下决定如实相告，低声道：“今夜子时的那会儿，昭宁嫂嫂敲晕了我哥……”

    燕九先是一怔，随即咧嘴大笑。

    他身为顾氏家臣，对于这种事一听就懂，乐不可支的道：“敲晕的好，敲晕的妙。每次家主被大帅敲晕，家里必然会多一房小妾。此乃开枝散叶的好事，我们这些老兄弟巴不得他天天被敲晕。”

    顾嫦娥明显有些忍俊不禁，道：“我哥哥的脑袋又不是铁打的，哪能受得住天天被人棍子去敲他？”

    燕九嘿嘿直笑。

    旁边那个叫韩四的偏将也嘿嘿直笑。

    这时顾嫦娥脸色严肃起来，郑重道：“虽然家里多了一房小妾是好事，但是有些尾子必须好好清扫清扫。你们还不知道，那女子乃是吐蕃人的公主，今次是要去辽东和亲，嫁给高句丽的国主做王妃……”

    聪明人不需要说的太多。

    燕九的脸色直接就阴森下来，沉声道：“既然成了咱家的小妾，那肯定是不能再让别人指染。我懂了，咱们要去煽的是高元。”

    顾嫦娥甚是满意，点点头道：“但是不止去煽高元，顺手还要灭了高句丽所有的皇族血脉。至于原因么，我哥哥跟大家讲过狸猫换太子的典故吧。”

    燕九先是一怔，随即目光爆闪，惊喜道：“这手段好，兵不血刃啊……”

    偏将韩四终于抓到机会，急忙从一边凑上前来，眼巴巴的看着顾嫦娥道：“既然除了煽人还是杀人，光是燕九自己怕是忙不过来。若是您亲自动手，那会脏了您的手。”

    这分明是恳请一起跟着去的意思。

    顾嫦娥微微沉吟。

    燕九连忙在一旁帮腔，道：“当初袁天罡有过批语，韩四一辈子不能离开军营，所以他就算七老八十，到死也是咱们顾氏的兵。顾妹子啊，他这情况和家里人没区别了……”

    顾嫦娥终于点头答应，温声道：“那就一起跟着去吧，让他捡点功勋好拿奖赏。”

