    第120章狼群大雨

    有两人在前面顶着，其他人压力骤减，也有信心了，纷纷勇猛起来。

    一时之间和狼群打了个难分难舍，狼群的数量很多，约莫七八十头，估计这几个山头的狼群都来了。

    穆知许和顾凛背靠背,她听声辩位，游刃有余，顾凛大半的心思都放在她身上，虽然知道她能应对，但下意识的担忧。

    两人配合默契，狼群一时之间无法靠近。

    “嗷呜——”

    狼王仰头长啸，又是一声急切的狼嚎！

    “不好,他海在呼唤同伴,速战速决！”穆知许神色凝了凝。

    “嗯。”顾凛尾微不可查的点了点头。

    两人一同发力，比刚才更加狠辣，轰隆——

    皓月钻进云层，黑暗中，突然一道闪电划破了天际，要下雨了。

    看样子雨还不小。

    镖局的人也发了狠，一个个的杀红了眼睛，狼群的数量不断减少。

    穆知许盯上了狼王，顾凛目光掠过狼群，看向那边的狼王，和穆知许的想法不谋而合。

    他立刻给她清路。

    有顾凛在，穆知许轻而易举就到达了狼王的对面，对上一双绿油油的眼睛，穆知许心里寒了寒，她深吸一口气，猛然跃过去,锋利无比的剑尖唰的一下到了狼王的眼前。

    “嗷呜！”狼王愤怒的仰头,一个起跃,躲过了穆知许的剑。

    他快速回身，猛然扑向穆知许！

    速度之快，出乎大家的意料，顾凛神色微冷，脚尖一点，腾空而起，手里的剑在夜空中划过，带着凛冽无比的杀气。

    “穆知许！”

    “姑娘！”

    惊险无比的时刻，所有人的心都猛然收紧，穆知许回头，就看到近在迟迟的血盆大口，尖利的牙齿，散发着冷寒的光芒。

    她眼神微凝，手里的剑不可思议的回转，猛然刺了过去！

    嗷呜！

    噗嗤！

    剑尖没入狼王的脖子，散发着热气的献血飞溅出来，她偏头躲过，但还是溅到了几滴在脸颊。

    狼王倒在地上,顾凛落在穆知许身边，“没事吧？”

    刚才看到阿许有自保之力,他就放慢了速度。

    “没事。”穆知许豁然露出了一个粲然的笑容，她很高兴，危急时刻，顾凛挺身相护，在她有自保之力时，又全心全意的信任她。

    怎么就那么对她胃口呢？

    顾凛发现穆知许的眼神十分炙热，哪怕是黑夜里，也让他有些招架不住。

    他神色有些不自然，轻咳了一声，“没事就好，我们走吧。”

    “嗯。”

    两人退了过来，看到大家，发现伤亡还行，没死人，就是镖局里有几个人重伤了，还有陶子羡的一个护卫只剩下一口气。

    穆知许眉头皱了一下，“先把人弄上马车，我们走。”

    刚才狼王召唤同类，肯定还会有狼群，此时不走更待何时！

    镖局的人想要说话，但也发现现在不是说话的时候，他们连忙收拾，一群人也没在意地上的狼群尸首，很快离开。

    也是这个时候，斗大的雨点落下来，一行人却不敢慢。

    冒雨前行。

    直致半夜，雨越下越大，而且就算赶到城外，也无法进城，穆知许抱着夏夏，看了一下外面的瓢泼大雨，“必须找个地方躲雨。”

    “我去找。”顾凛在她开口之前出声。

    说完，直接撩开帘子就想出去。

    穆知许眼疾手快的拉着他的手臂，“蓑衣穿上！”车辕上挂着蓑衣。

    她又递给顾凛一个斗笠。

    顾凛接过来穿戴上，穆知许这才放他下车。

    他下车后，去后面的镖局不知道说了什么，之后就牵了一匹马，狂奔而去。

    轰隆！

    电闪雷鸣，荒山野岭的，再找不到躲雨的地方，马也无法前进了，山水哗啦啦的从山上流淌下来，马匹前进的速度也慢了下来。

    “砰！”马车突然颠簸，雪盏一个不注意，撞到了头。

    “有事没？”穆知许抱着知夏，刚才只来得及拉了一把身边的听墨。

    “姑娘，奴婢没事。”雪盏摸了一下额头，吸了口气，痛死她了。

    “主子，马车刚才掉进了一个泥坑，您没事儿吧？”明忠的声音从外面传进来。

    “没事儿，继续往前走。”

    “是！”

    马车又走了一会儿，大雨依旧下着，丝毫没有小的意思。

    不过还好，没多久，顾凛就回来了，穆知许听到马蹄声，撩开帘子。

    看到骑在马上的少年头戴斗笠，雨水顺着帽沿流成了水柱。

    “前面往左拐，有个山村，我已经打点过了，我们去躲雨。”

    “好。”

    顾凛又和镖局的人说了一声，之后在前面带路，一行人拐道往村里去。

    顾凛说不远，但马车在泥泞里差不多走了半个时辰才到。

    他果然打点好了，村口有人等着，村长带着几个青壮年，见他们是一个车队，哪怕刚才有心里准备，还是忍不住警惕起来。

    而且，这些人不简单。

    刚才对战狼群的肃杀之气还没消失，虽然血迹被大雨冲刷了，但他们有伤员，血腥之气还若有若无。

    顾凛打马上前，“村长，我保证我们只躲雨，不扰民！”

    二当家也上前，扔了个钱袋子过去，“打扰了村长的宁静，小小心意不成敬意！”

    村长感觉到钱袋的重量，再看他们也不是无礼之人，心里松了口气。

    “诸位莫见怪，村里请！”他身后的青壮年见此，连忙让开。

    浩浩荡荡的车队进了村。

    村长把他们安排在村里一处空房子内，这是村里发达了搬进城里，然后捐给村里的房子，有十来间。

    足够他们一行人落脚了。

    村长看着进进出出的人，还拿着明晃晃的刀枪，心头跳了跳。

    “可需要帮忙？”他想了想凑过去。

    这些人如果想对村子做什么，他们也无法阻挡，还不如礼遇。

    “麻烦村长了，可否帮我们找人烧点热水，弄点热乎的饭菜？”穆知许站在屋檐下，笑道，她身边的雪盏立刻掏出来一个荷包。

    穆知许接过递给了村长，“有报酬，麻烦了。”

    深夜把人叫过来帮忙，当然要表示一下。

    村长接过荷包，眉头舒缓，“姑娘稍等，我马上去安排。”

    很快，大家都进了屋子，穆知许几人还好，衣裳都还没怎么湿。

    (本章完)

