    陈东行声势浩大。

    但是已经完全放开了的卫易，声势同样也不小。

    涛涛的水波声从地下出现。

    仅仅是一个呼吸之间，地上已经结满了厚厚的冰层。

    突然之间，地下的冰层突然碎裂，出现了一道如同瀑布一般的水流。

    凶猛异常。

    蹭蹭蹭！

    无数的尖刺从地上出现。

    每一次的出现都伴随着无数的冰晶，十分的尖锐，也十分的寒冷。

    仅仅是看一眼，就觉得神魂仿佛被冻僵。

    整个院子都被染成了银色。

    甚至于地下的冰晶还在源源不断的生长，然后向着四面八方扩散。

    天上一轮圆月在悬浮。

    隐约之间似乎有着银白色的气体，从月亮之上落下。

    莫名的寒气愈加寒冷。

    老巫师与那一位道人，两个人此刻全部都抱紧身体，瑟瑟发抖。

    两个人的眼神之中满满的震撼。

    “这……这这，这才是神仙。”

    “恐恐……怖！”

    “……”

    此刻卫易与陈东行两人，也没有在意旁边的这两个伤员。

    卫易的手指在身前轻触。

    刷刷刷！

    一连串蓝莹莹的冰晶符箓，顿时在他的手中出现。

    甚至还吸取月光之力，似乎还有了某些莫名的加持，使他们变得更加的明亮也更加的玄奥。

    只看到无数的冰晶符箓，在卫易的身旁悬浮。

    大手一挥，身边再次出现了无数的驱邪符，每一个都如同门板一样巨大。

    仅仅一看就让妖邪不寒而栗。

    卫易对着陈东行开口喝道：

    “不要留手，一举绝杀！”

    “一旦把他打醒了，咱们两个恐怕也捞不着什么好。”

    陈东行也是点了点头。

    正当如此。

    于是乎，整个院落之中仿佛变成了神魔的战场。

    冰晶，雪花，鬼神。

    百鬼夜行，阴风怒号。

    满天的符箓，似乎就像是不要钱的一般，被卫易手点化。

    这时候别说是在一旁当看客的两个伤员了，就算是一直担当主力的陈东行，此刻也不由地张大了嘴巴。

    好家伙。

    别人画符之前需得沐浴净身，然后脚踩罡斗，还得选取吉时吉日。

    甚至还得采天地之气。

    就这样如此麻烦的步骤，还不一定每一次都能成功。

    卫易倒好，手中的符箓就跟不要钱的一般满天的撒，随手一点便有着无数蓝莹莹冰晶符箓出现。

    虽薄如蝉翼，但却让人更不敢小瞧。

    真是绝了！

    当然，两个人爆发出了如此强大的绝杀之技，那鬼神却也是没能做出及时的反抗。

    毕竟是一个脑子有点毛病的鬼神。

    但凡是一次干不死他，兴许就能够把他打醒过来。

    但是偏偏。

    这两个人都是那种诚实小郎君类型的。

    所以自然下手阴狠。

    “吼……”

    一声仰天的怒吼。

    周围的院墙都被众人战斗之时推倒。

    终于。

    那鬼神再也没有了挣扎。

    身上那仿佛能够冲破天际的黑气，也是逐渐的消散在了天地之中。

    那睁着的双眼上面，顿时出现了无数细碎的冰痕。

    很显然，他的神魂已经被太阴寒气给冰封，永恒的沉寂了。

    看到这一幕，卫易与陈东行两个人这才松了一口气：

    “呼～”

    卫易是心中庆幸自己这法水之中有着太阴寒气，能够潜移默化的冰封身躯及神魂。

    这一个人头算是拿到了。

    而陈东行则是为这鬼神的落幕而松了一口气。

    他不在乎是谁杀的。

    只需要最后拿到尸体就行了。

    但是哪怕就是这样，当他看到那鬼神神魂之中的寒冰的时候，瞳孔也是不由地一缩。

    “这种寒气……”

    虽然明面上的攻伐很重要。

    但是暗地里的侵蚀，却是更加的难缠。

    尤其是卫易这种。

    每一次战斗之时都会冰封无数土地，在开战开始之前便已经入了他的陷阱，从而越打越虚弱。

    一直到最后冰封神魂而落幕。

    看着倒下去的鬼神，卫易这时候才发出了一声的感慨：

    “一代鬼神就此落幕，可悲，可叹～”

    听到卫易的感慨，陈东行则是摇了摇头，口中则是表达出了不一样的意见：

    “这样兴许对他来说才是最好的。”

    “他们只是旧时代的残党，新时代没有能够载的动他们的小船儿。”

    “哪怕今日没有我们出手，大乾朝廷也仍然会派大将前来镇压，这已经不是他们的时代了。”

    说到这里的时候，陈东行走到鬼神的面前，轻轻的将他仍然睁着的双眼闭上：

    “与国同休，这一位鬼神同样也是令人敬佩，其忠心自然不必多言。”

    “如果在他全盛的时期，咱们两个兴许只是他口中的食物，根本不被其放在眼里。”

    “可惜时代轮转，他已经不是他了，再让他继续浑浑噩噩的活着，也不过是对曾经那一尊鬼神的玷污。”

    “这时代终究是变了～”

    说到最后的时候，陈东行大手一挥。

    他身后密密麻麻的猖兵，则迅速的将这一尊鬼神围住，仅仅是一个刹那的功夫。

    鬼神那庞大的身影，就已经消失在众人面前。

    速度堪称一绝！

    看着他口中感慨，但是手速一流的动作，卫易的嘴角也不由得勾起了一个弧度。

    仅仅是聊了一会儿，两个人便向着身后走去。

    而就在这个时间。

    刚刚那两个半死不活的家伙，此刻咱是踉踉跄跄的站了起来。

    看到卫易走过来，他们则是双双抱拳，开口喊道：

    “见过两位前辈！”

    “见过两位前辈！”

    “……”

    看着他们这番表现，卫易也是挥了挥手，让他们不必太多礼：

    “冯全带着人跑了。”

    “这里面就请诸位暂时的收拾一下吧。”

    “还有那一位明灯法师，也让他不用太着急了，毕竟罪魁祸首已经除去，超度一事可以慢慢来办。”

    “虽说冯全答应的事情很可能泡汤了，但是如果将消息带给县令赵越，那他应该会有所表示。”

    “我们两个且先跟上去看看。”

    “毕竟这位再怎么说也是上古时期的鬼神，哪怕自身在虚弱，也不是一个凡人能够抵抗得了的。”

    说完之后，卫易脚下顿时出现了一片云雾，紧接着在众目睽睽之下向着远处飞去。

    看到卫易的动作。

    陈东行自然也是不甘示弱。

    身上那浅紫色的袍子突然鼓动起来，在风中烈烈作响。

    紧接着。

    只看到一团阴气突然从他的身出现，化成一道狂风，将它整个人卷起来，想着卫易的方向追去。

    “我也来也！”

    说完之后，整个人也消失在了天边。

    最终只剩下两个人面面相觑。

    这年头，大佬都这么任性吗？

    

