    旧人族四圣纷纷起身追赶。

    四面八方聚集着的各族破境者，等了快一个月了，眼见着双方的神圣都没什么动静，看样子是打不起来的，估计就是来摆摆样子，却不想今天突然这双方神圣先后极速冲往远方，看来这是要开战了？

    顿时，群情鼎沸。

    很多反应过来的破境者，立刻打开翅膀和飞行器，全速追了上去，想要看个究竟。

    苏黎收敛着气息，在森林里穿梭着，他对自己第三天赋的屏蔽能力有信心，不想才刚刚冲出千米，远方天空，猛地有一股恐怖之极的能量，隔着遥远的天空，汹涌而来。

    苏黎的脸色变了。

    这种威压感很可怕。

    他立刻明白，黑暗诸族的神圣来了。

    眨眼瞬间，远方天空出现的是一个十四级的女破境者，她全身缭绕着一层淡淡的黑暗雾气，破空而来，以极快的速度在朝着自己这里接近。

    苏黎第三只眼在瞬间就捕捉到了这是来自黑暗冥族的破境者，虽然只有十四级，但那身体里却像隐藏着一只洪荒巨兽般的恐怖，远远的都能够让他心头隐隐战栗。

    背后的日月神轮呼地一声，全力发动，苏黎将自己的速度推到了极限，朝着远方冲去，立刻就拉开了双方距离。

    “苏黎——”

    这追赶在最前方的女子，正是来自黑暗冥族的妖冥神，她发出可怕的声音，眼见着双方被拉开距离，她身体上一块块的肌肉猛地膨胀起来，表面覆盖着的铠甲承受不住这力量，一片片的碎裂开来。

    她猛地运集神的力量，达到这具身体极限，咻地一声，借助这突然爆发的神力，她如一道虹光，立刻就超过了苏黎的速度，追了上来。

    只是这短暂的一瞬间神力爆发，这十四级破境者的身体表面便出现了大量裂缝，皮肤和肌肉撕裂，变得鲜血淋淋。

    这神的力量何等恐怖，根本不是这区区十四级破境者的身体可以承受，虽然只爆发了一瞬间，就差点将这身体完全撕开。

    撕开的伤口中有莹莹光芒出现，她发动了治愈水晶，借助这治愈水晶的恢复治愈能力，发出一声长啸，猛地隔空右手一抓。

    嗡地一声，四面八方的空间突然出现了诡异的扭曲，正在借助日月神轮全速朝着远方冲去的苏黎猛地感觉到了不对劲，他的速度竟然无限的变慢，就像在突然间陷入泥潭，这一片空间都被禁封了起来。

    深深吸了口气，苏黎明白，这也是领域，只是神掌握着的领域范围已经达到了恐怖的层次，可以在瞬息之间就将这片空间笼罩封禁，这已经是真正的神之领域。

    自己现在陷入这神之领域，就像虫子落入了蜘蛛网，任他背后的日月神轮爆发再强大的力量，但是速度却变得像龟速在半空中飞行。

    心知不妙，神圣之力、超限者同时发动，进入了十一秒的无敌状态。

    轰地一声，他刚刚进入无敌状态，一道黑暗能量化为的神光，已经隔空打在了他的身体上，然后穿过身体，远远飞了出去。

    妖冥神已经出现在了他的面前，眼眸里掠过一丝异色，苏黎突然进入的无敌状态，出乎她的意料。

    几乎是同一刻，后方传来了一声震天长啸，一道身影，破空而来，一个长发中年男子出现了，正是旧人族的神降临了。

    “旧神……我来陪你玩玩……”

    一个来自黑暗龙族的老人咻地一声就截在了长发中年男子的面前，他的身体表面，一条庞大无比的黑龙虚影出现，缭绕往上，将这千米方圆的一切封禁起来，想要将旧神禁锢起来。

    “黑龙，找死——”

    长发中年男子发出一声震喝，他看出情况不妙，因为苏黎被妖冥神的神之领域封住，如果妖冥神真的不顾一切发动最强一击，苏黎再强，终究只是一名连初圣都不是的破境者，如何能敌？

    虽说妖冥神的身体只是十四级的破境者，这身体无法维持他神力的真正爆发，但是如果借助治愈水晶的能量，拼着身体碎裂，在一秒甚或两秒之间爆发真正力量，依旧可以做到。

    此刻的妖冥神就如同长发中年男子猜测一样，借助治愈水晶，任由这身体碎裂，爆发出足可以碾压一切的力量。

    这是真正的神的力量，而且更恐怖的是她感应到了苏黎处于无敌状态后，依旧出手，而且这一次出手，她针对的是苏黎处于冥冥中的灵魂。

    这是她所具备的特殊能力，名为妖冥锁魂，这能力不只可以锁定人的灵魂，捕捉人隐藏起来的方位，而且还能进行灵魂方面的攻击。

    苏黎一旦进入了神圣之力的无敌状态，身体就如同超越了这个时空的纬度，所有处于这个时空纬度的攻击都不可能打中他，包括处于这个时空施展的无念想域，也不能够超越纬度影响到他，这也是他能够免疫一切攻击和状态而无敌的真正原因，

    但是这妖冥锁魂的真正可怕之处就在于就算隔着时空纬度也能进行锁定，所以苏黎之前虽然隐藏在了擂台空间里，妖冥神也能够锁定感知他方位的原因。

    当然，因为神圣塔本身的特殊性，妖冥神的能力还不足以做到超越神圣塔，直接攻击隐藏在擂台空间里的苏黎。

    而现在，苏黎虽然进入了无敌状态，他可以免疫所有攻击，但是唯有这被妖冥锁魂锁定的灵魂，隔着一个纬度，依旧被攻击了。

    这正是妖冥神最恐怖的手段，但想要动用这种手段，需要动用的能量之庞大是难以想象的，她身体只是一个十四级破境者，瞬间粉碎，但在刺眼的白光中，粉碎的身体又在不断蠕动愈合着。

    这是一种罕见的至宝，可以持续四秒，在这四秒内，不论如何破坏她的身体，都可以在瞬间恢复，其恢复能力，比治愈水晶强了百倍也不止。

    苏黎在感应到了灵魂深处突然产生撕裂剧痛的瞬间就知道不妙。

    这无敌状态，竟然抵挡不住对方的灵魂攻击。

    心随念动，最强大的无念想域，立刻爆发出来。

    他的无念想域与他的精神、灵魂几乎是三位一体，灵魂遭受到了撕裂般的攻击，就相当于无念想域遭受到了重击，第一次，那古城从中隐隐有了将要裂开的恐怖迹象。

    包括里面耸立着的高塔、宫殿、古寺、庭院，都变得东倒西歪，似要崩溃。

    也许是感受到了将要破灭崩溃的危机，几乎不需要苏黎自己发动，这座无念想域古城里的各种建筑物竟然一起鸣动发光。

    高塔里升腾起了万千道金光，里面蕴含着无穷尽的金色符纹，宫殿里升起了一道巨大无比的威压，便似天威煌煌，古寺响起了钟响磬鸣之音，祭坛内爆发出一道沧桑古朴的洪荒气息……

    可以说是前所未有，所有的建筑物一起爆发出了恐怖威能，高塔、宫殿、祭坛、古寺、庙宇、院落……

    这种威力，就算是以苏黎现在十二级破境者的精神和灵魂之力，也无法驱动。

    妖冥神的瞳孔，猛地放大，她脸上露出了不可思议的神色。

    几乎是轰地一声，她全力打出去的妖冥锁魂之术，隔着一个时空纬度，竟然被重重的震了回来。

    “不可能——”

    她发出一声尖锐厉啸，身体猛地再一次的爆炸粉碎开来，里面爆出漫天的白色虹光，出现一个漆黑的波动不休的黑色人影，这黑色人影中，出现一个黑色圆环，这圆环表面，缠着一条九头蛇蟒。

    这黑色圆环飞了出去，便消失在了迎面的虚空中。

    刚刚摆脱灵魂撕裂痛苦的苏黎感觉头部一沉，就像他的灵魂在突然间被一物束缚住，像套了一个圆环，这圆环猛地收缩，就要将他的灵魂完全禁锢束缚。

    苏黎只感觉自己的思感、灵魂、意识都在这一瞬间便要被禁锢、剥离，他所拥有的一切都要被剥夺、支解。

    这是一种无法形容的恐怖手段，这已经牵涉到了神的层次，苏黎再强大，终究只是一个十二级的破境者，这种层次的手段，完全超越了他能够理解的范畴。

    这一切都只发生在弹指的瞬息之间，长发中年男子发出一声吼，身体里爆发无量神光，将黑龙神布置的禁锢崩开，但是他依旧迟了一步，来不及出手解救苏黎。

    此刻旧人族的四圣，才刚刚冲进千米之内，而在他们面前，出现了一个独目男子，这是来自黑暗神族的至暗神，他准备以一敌四，阻止旧人族四圣，令他们无法出手相助苏黎。

    以妖冥神掌握着的恐怖力量，一旦爆发神真正的威能，苏黎再强，也不过就是一两秒之间，绝对能够令他飞灰烟灭。

    这一点，至暗神和黑龙神，都对妖冥神充满自信。

    这是绝对的等级和境界的压制，再惊才绝艳的妖孽天才，在未成长起来之前，在他们神的眼里，也不过就是强壮一点的蚂蚁，不会有太大区别。

    苏黎虽然拥有四块不死骨，但这四块不死骨在面对妖冥神的灵魂类攻击，同样无效，除非他掌握着灵魂类的秘宝。

    随着那套住苏黎的黑色圆环在收缩，苏黎无法抗争，他的灵魂在崩碎。

    虽然十二次破境，强化了十二次，苏黎的灵魂已经足够强大，但此刻面对神的力量，依旧是那么的脆弱，包括他的第三天赋，无念想域。

    随着他灵魂出现裂缝，开始碎裂，无念想域的古城与他灵魂一体二面，也在跟随着一起崩溃、倒塌……

    刚刚古城里所有建筑物一起发光，爆发最强大力量，便似这无念想域的回光返照，似乎是崩毁之前的最后一搏。

    苏黎残余下的最后一缕意识之中，隐约像看到了雄伟壮观的高塔在倒塌，看到了金碧辉煌的宫殿在崩碎，看到了钟鸣磬鸣的古寺在破灭……

    在这最后一缕意识之中，苏黎心里充满了不甘，拼尽最后一点能力，捏碎了自己拥有灵魂类神物，太虚精魄。

    这太虚精魄，传说中能够令神圣灵魂无限强大的神物，就算是旧神也渴望获得的神物，只是这神物并不认可旧神，让旧神空守神物而无用。

    苏黎在神之秘库带走后，一直就融合在身体里，他曾经尝试过，这太虚精魄太强大了，要等自己成圣后，才能使用，现在如果尝试融合，只怕未能汲取这太虚精魄，自己的灵魂先因承受不住崩溃了。

    但现在，眼见着第三天赋和自己的灵魂都在崩溃，神圣之力的无敌状态都失效了，旧神被黑龙神挡住，四圣也遭遇了至暗神。

    旧神就算再强大，也绝不可能在一瞬间就杀败黑龙神赶来救他。

    而他却几乎将要在这一秒之间彻底的灵魂破灭死亡。

    既然必死无疑，苏黎哪里还顾得上使用这太虚精魄有什么后果，唯一能够想到与灵魂有关的就是这神物太虚精魄，被他猛地用尽全力捏碎了，体内的终极神圣化的血液在他的控制下，咆哮着冲了出来，将捏碎的太虚精魄染成了血红色。

    这种神物，必须要滴血才能发动，苏黎因为来不及了，直接捏碎的同时就控制体内鲜血破开皮肉，汹涌而出，几乎就将太虚精魄淹没在了自己这神圣血液之中。

    随着这太虚精魄捏碎，苏黎原本将要在瞬间崩碎破灭的灵魂里涌冲进来一股恐怖之极的灵魂之力，竟然扛住的那正在不断收缩的黑色圆环。

    苏黎将要失去的意识也紧跟着精神一振。

    太虚精魄的恐怖能量，挟带着他的神圣血液，奔腾咆哮着融入他的灵魂。

    这股灵魂力量实在是太强大了，如果处于正常状态，凭苏黎现在十二级破境者的灵魂层次，根本无法承受，瞬间就会崩溃。

    但是，他的灵魂正在遭受外力破灭，这冲击而来的太虚精魄力量，第一个要冲击对抗的就是这束缚在他灵魂上的黑色圆环。

    这场面一下子就演变成了太虚精魄的灵魂之力，对抗那妖冥神控制着的黑色圆环。

