    “二十九！二十九！我上辈子也才二十九好吧！”

    “不对！我现在可是正儿八经的二十岁！是青春靓丽无敌美少女！”

    “所以不准叫我姐姐！我们是同龄人！”

    简思春拽起时海的领口前后摇动，语速飞快地强调着自己的年龄。

    时海意识到自己这是踩着对方的雷点了，立刻举手表态。

    “了解了解，我只是开个玩笑而已……”

    “这个玩笑一点都不好笑！”

    其实简思春以前都没有在意过自己的年龄，还是可以大方地将自己的年龄说出来的。

    偶尔被别人称赞外貌与年龄不符，看起来要年轻很多的时候，还会有点开心。

    但是现在被时海当成大九岁的‘老女人’，她在心理上是完全接受不能的。

    “好啦，是我不好……”

    果然女生都很在意年龄问题啊，时海牢牢记住这一点后，立刻用别的话来吸引简思春的注意力。

    “总之，我想问的已经问完了。”

    简思春还是单纯的，马上就放开了时海的领口问道。

    “咦？这就问完了吗？”

    她本来还以为时海会问她很多问题呢，结果就问了这么几件事情，而且她都没能好好回答上来。

    “你不问我未来都发生了什么吗？”

    “你不是有不想对我说的事情吗？那我索性就一点都不问了。”

    “你就不好奇吗？”

    “好奇归好奇，但我更讨厌‘剧透’啊。”

    “啊……”

    这确实是很像时海的作风。

    简思春也想起来了，以前和他一起去看电影的时候，他从来都不会提前去看各类先行预告，也不会去看影评。

    哪怕是再困难的游戏，也不会去查攻略，更喜欢花时间自己去探索。

    “果然……你就是你呀。”

    时海不可置否地摊手继续说道。

    “所以我才说不需要你告诉我未来发生的事情，要说的话，我更在意未来是否会因为你的重生而有所改变。”

    “因为我吗？”

    “对，你看过电影吗？蝴蝶效应……还是说，用动画举例比较好？命运石之门，你应该看过吧？”

    “……！”

    简思春慢慢睁大了眼睛。

    她自然是看过石头门这部动画的，甚至还去玩过原作游戏，熟知剧情展开。

    而其中最揪心的剧情就是无法避免的‘女主角的死’。

    同样的情况，会发生在时海身上吗？

    “如果未来会变的话，会有什么程度的变化，如果不会变的话，又是否是强制性再现某一事件……”

    时海竖起两根食指，将食指指尖对在一起说道。

    “又或者，是介于两者之间的？”

    这些都是未解之谜。

    “其实要说的话，未来应该已经发生某种变化了吧。”

    简思春抬起头来对时海歪头表示疑问。

    “未来……已经变了吗？”

    “是啊，在你的记忆中，我和你的第一次见面应该不是这样的吧？”

    “啊……嗯，确实不是……”

    “这不就已经有所变化了吗？虽然就这种程度的例子还不足以得出完整的结论就是了。”

    “你想得到什么结论？”

    “我想知道‘命运’这种‘规律’是否是真实存在的。”

    “命运吗……”

    除此之外，时海还有其他在意的事情。

    最关键的就是那封信。

    很明显就是‘知道什么的人’寄给他的。

    甚至可能连时海的行动都在那人的预料之内，所以那封信的内容才会被简思春和天水也看到。

    以及天水也一样让时海感到好奇。

    她是否也是和简思春一样的重生者呢？

    毕竟他也一样对自己有所了解的样子……

    谜团变多，而线索尚少，时海暂时将疑问放置。

    他叫醒了发呆的简思春说道。

    “不过这些都不是你需要在意的事情。”

    “哎？为什么？”

    “就像我刚才说的，这些对你来说不是重点吧？你现在可是重生类小说的主角啊，就好好享受这来之不易的第二次人生吧。”

    作为一个重生者，不仅光速暴露秘密，还当场制造了漏尿的全新黑历史，最后又跑到卫生间来手洗地毯。

    怎么说她好呢……就真的有点惨不忍睹。

    时海觉得自己有必要好好提醒一下这个呆萌的妹子。

    “虽然只有九年，但这九年的变化应该也不少吧。”

    “就算你不记得彩票号码，股票涨幅，但只要记得一些重要的大事件，应该还是能乘上时代的顺风车，很快就能实现财富自由了吧。”

    “有了钱的话，就能做到很多事情了，弥补遗憾也好，享受青春也好，成就伟业也好……”

    去开个逆后宫也好，当大女主也好……

    恣意人生，才是作为重生者的‘爽文’吧。

    简思春好似听进去了时海的劝告，在经过深思熟虑后抬头问道。

    “那……我可以住下来吗？”

    “咳咳咳！”

    为什么啊！

    这就是你想做的事情吗？！

    我家到底是哪里好了，为什么这么执着啊！

    时海翻着白眼在心里疯狂吐槽。

    他不解地挠了挠头，决定还是问出那个问题。

    “好吧……虽然刚说完我不会问你有关未来的事情，但有一件事情还是想确认一下……”

    时海指了指简思春后，又指向了自己问道。

    “就是，我和你是什么关系？”

    “唔……”

    简思春为难起来了。

    她现在不能说出自己就是他的女朋友这件事实。

    而且她现在已经不知道承认之后，时海又会怎么对待她了。

    就如时海所说，他们之间的相遇已经发生了莫大的变化，重生后的轨迹已经与以前有所不同了。

    时海进一步追问。

    “果然是男女朋友关系吗？”

    “嘶、是不是呢……”

    时海看她这幅暧昧不清的态度也就懂了。

    “看来这是你难以说出口的事情啊。”

    “不……”

    简思春觉得这里不能选择沉默。

    因为这个问题将决定自己以后和时海是成为‘普通朋友’还是成为‘挚友’。

    而自己所表现出来的过分亲昵的态度，能够使其合理化的身份选项并不多。

    这一次简思春并没有慌乱。

    毕竟自己所表现出来的过分亲昵的态度，能够使其合理化的身份选项并不多。

    她冷静的思考了所有靠谱的选项，然后决定了最合适的那一个。

    “其实……你是我的男闺蜜。”

