    知道自己复活之后多半也还是要死，躺在地上等复活的奥拉夫，干脆反思起了刚刚被奇亚娜戏耍时的操作。

    　　当时奇亚娜是故意站在靠近墙边的位置等他丢斧子，然后利用奥拉夫玩家下意识捡斧子的习惯，趁机E他穿墙逃生。

    　　实际上，如果他没有着急去捡这个斧子，只要再等两秒钟，奇亚娜的潜行效果就会消失，到时候他只需要一记平A就可以将其带走。

    　　想到奇亚娜这波胆大心细的操作，作为对手的奥拉夫也不得不在心里感叹：

    　　卧槽！他好冷静啊！

    　　但凡奇亚娜有一个失误，都不可能从他的手上从容脱身。

    　　反观他的队友就不太冷静了。

    　　辅助锤石复活的时间比较短，这会儿也赶到了中路附近，试图用灯笼救走一个队友。

    　　但他的魂引之灯只有一个，不得不在两个躺在地上的队友中做出抉择。

    　　保大还是保小？

    　　上单死歌看到这种情况，直接替锤石做出了选择——他传送到了锤石的灯笼上，两个队友我全都要！

    　　但问题是，他忘记了自家德莱文复活之后，去了上路收线打钱，这会儿根本不在正面战场。

    　　这个版本的复活甲站起来后，只能回复百分之三十的最大生命值和法力值，梦魇和奥拉夫两个加在一起，顶多都只能算半个人。

    　　这波团战相当于是五打二点五，岂有不输之理？

    　　“一波了一波了，我刚刚还想着这波能打掉两个复活甲就是血赚，没想到这个死歌居然传送过来送人头，多半是精神不太好，脑子出了点问题。”许国玉长舒了一口气道。

    　　一波零换四的团战打完，红色方只剩下一个德莱文，根本不可能守得住五个人的进攻。

    　　长达四十秒的复活时间，足够一波推平对面的基地，德莱文还想挣扎一下，试着守一下门牙塔，却在五个人的伤害之下瞬间融化。

    　　拆水晶基地的时候，武器和努努这对上野居然还舔着脸问澡子哥要好友位，完全没把真正凯瑞了他们的奇亚娜，倒是对面的打野奥拉夫问许国玉要了个好友位。

    　　说实话，别看这盘他拿了十六个人头，全程凯瑞，但许国玉实际上玩得很不舒服，甚至有点不想带上野这俩猪b队友赢。

    　　这个游戏最让人恶心的对局，就是那种前期大优势，打到后面却因为队友太浪，差点被对面翻盘的情况。

    　　即便是最后赢了，一般大伙也不会觉得赢的很爽，因为这意味着那个瞎几把浪的孤儿队友也加了分，一场碾压局硬是打成了翻盘局，这谁心里能舒服？

    　　不过毕竟许国玉正在尝试冲击世界服第一，能赢的局就尽量不要输，输一把扣的分得赢两把才能加回来，太亏了。

    　　这盘游戏打完以后，许国玉终于有空切出去看看弹幕了。

    　　【帅啊欧透！这波立大功了！】

    　　【残疾之躯，堪比神明！】

    　　【最后这波牵扯看湿了，棍子哥的奇亚娜也太猛了，带澡子哥躺赢。】

    　　【经典草之子！建议把圈子妈的外号改成草履虫。】

    　　【还是对面给机会了，棍子哥这边正面团战已经打不过了。】

    　　【怎么不说这武器和雪人溜大了呢？不是这上野带节奏，这盘游戏早赢了。】

    　　【还是棍儿找机会能力太强了，各种一推四，打团秒C位，不是棍儿这把肯定寄了。】

    　　【你这不是废话吗？少了棍儿他们四个人能开游戏？】

    　　【怎么说话呢？不叫棍爹？】

    　　【爹！我爹太猛了！】

    　　到这里都还算正常...其实也不太正常，吉吉王国的有些国民好像脑子出了点毛病，但不是什么大问题，后面有些弹幕就纯粹是在硬杠了：

    　　【这波操作不是有手就行？放俩Q躲草里谁不会？】

    　　【梦魇放了个Q就在后面OB，纯几把脑瘫。】

    　　【对线能被奇亚娜单杀，你指望梦魇能做什么？】

    　　【奥拉夫也是老病友了，贴脸空了一万个Q，不然甩棍早暴毙了。】

    　　许国玉就很气，但凡有眼睛有脑子的都应该能看出来，这盘如果不是他的奇亚娜血妈凯瑞，中期那会儿就被对面给翻盘了，有些弹幕就在这硬杠：

    　　“这奥拉夫还病友啊，你们学会个梗就乱用是吧？我就感觉大伙在我这儿看直播，就是想得到一点满足。”

    　　“可能就是，哎我看主播玩得这么菜都能在王者局乱杀，我现在也就是没时间玩，那我玩的话我肯定起码也得是个大师。”

    　　“又或者说，你平时看着那王者一千点两千点的主播，你把自己就给代入进去了：我如果玩个奇亚娜打梦魇，我也会这么对线，这奇亚娜的连招我也会，那我应该也是王者。”

    　　“你平时看LPL比赛，那职业选手闪现撞墙，或者说有什么下饭操作，你就说：诶我平时我打游戏也这样，那职业选手怎么和我一样傻哔，我上我也行啊。”

    　　“你看季后赛滔博下路被RNG打爆的时候，猫皇就说了，他上去对线澡子哥和小明他也被爆线，都一样。”

    　　“但其实错了啊，他上更不行啊，他上去十五分钟，下路高地就没了，如果让你上，那你可能还不如人家猫皇呢，想开点儿吧。”

    　　许国玉正在语重心长地跟弹幕沟通，却看到小群里有人正在疯狂艾特自己：

    　　【抗大总管：@电棍棍老师别念了别念了，澡子哥和小明加你好友了，快通过一下。】

    　　【抗大总管：快带澡子哥去双排吧棍老师，人家澡子哥正等你呢@电棍】

    　　许国玉呵呵一笑，每次他排到什么知名的职业选手，打完了弹幕也都这么说，实际上根本没有几次是真的。

    　　【Sebastian：呵呵，我信你个鬼，你上次还特么说Faker加我好友了。】

    　　【抗大总管：@电棍这回是真的，我拿我亲妈发誓！】

    　　卧槽，这么狠啊？

    　　世界服的审核非常严格，因此没什么片哥片总，他的好友申请也总算不是日常五十个上限了。

    　　于是许国玉将信将疑地打开了好友申请列表，发现里面果然躺着一个ID：

    　　RNGUzi！

