
　　“不能，我只是这个法术的施法者，不是这个法术的管理者。”加流摇了摇头，继续环顾着周围。完全不关心这个小鱼人脑子里在想什么。

　　不能吗！

　　林德对于自己不受控制的说出的那句话还是有些疑虑。

　　“你可以走了！”见林德半天不说话，加流下了逐客令。同时，在右边的石墩上响起窸窸窣窣的声音。

　　林德一转过头去，就看见一本书朝他砸过来。林德手一捞便将那书拿到了自己手里。

　　书的封面为某种褐色的生物皮，仅触感来说应该是某种鱼皮，但是上面没有鳞片。上面用这歪歪扭扭的鱼人文字写着《唤潮启示录》这一个单词。

　　要不是他有着格林的记忆，他还真看不懂这上面写的字。

　　麻烦——

　　这是林德的第一想法，格林的记忆里面饱含的情感可能会影响他的行为、认知。这也是他不喜欢的地方。但同时『格林』的记忆里面充斥着一个比较完善的对鱼人文明的知识，这是他想要的。

　　“成功学习第一章便可以被称为海洋歌者了。拿去好好研习吧！”林德还没反应过来，就突然被加流下了逐客令，他只感觉自己身后突然传来一股巨大的推力，将他直接扔了出去。

　　砰！

　　大门再次关上。被甩出来的林德在水中急忙稳住身形，那旗鱼在外面不知道等了多久，欢快的蹭上来。

　　明明还有很多问题想问的，没想到就这么将我扔出来了。

　　作为一个灵魂碎片，也不知道你以后要做些什么。算了，我还会再回来的。

　　林德叹了叹气。交谈到了后面，加流根本没有想要和他再说的意思，只是一个劲的看着其他地方发呆，也不知道他在想什么。

　　随后，林德眼热的看着自己手上的这本书。终于拿到了，这个亚特兰蒂斯的强大法术秘典。

　　林德坐上旗鱼的背后，示意它将自己送回去。23sK.com

　　只是他不知道，在他离开这里不久后，一个身影乘着海流再次到访这里……

　　一路上，林德强迫自己记住路过的每一个地方，将一些有特点的地形都记在了心里，因为是在海里，所以旗鱼也不会一直转向，所以只要记住有特点的地形就好。

　　差不多半小时后，林德看着熟悉的海底礁石。礁石上的大龙虾正在撕扯一只残破的乌贼触须。

　　林德游出旗鱼的身躯，一把抓住那只大虾。旗鱼还想继续送他到近海，但被林德拒绝了。近海的渔船、渔网等等东西太多了，这只五米长的旗鱼也着实是有些显眼。还不如自己游回去安全。

　　告别了大旗鱼后，林德抓住大龙虾便向回去的路上游去。《唤潮启示录》已经被他放进了弗利维教授给他的小腰包里面。

　　月亮高高的挂在天空，潮水已经涨上了海滩，这时候已经没有了游人，只有远方灯塔的灯偶尔会射到这片海滩上。

　　噗

　　出水声在这海浪的拍打声中显得有些突兀，但下一秒又被连绵不绝的声音所掩埋。

　　一个身影一下蹿了出来，看了看月亮。

　　月亮高高的挂在西边的天空之上。现在是圣诞节假期，月末——

　　林德用着初中知识想了一番，

　　“呼！幸好是才天黑。”林德甩了甩身上的水珠，在黑暗中等待自己的鳃，蹼等等隐入皮肤之下。

　　脱离了水的林德突然被一阵海风吹了个踉跄，直吹得他打哆嗦，失去了水体庇佑的他是在经不住这股冬日的寒风。

　　“嗤，在水里面天老大，我老二。这一出水了就什么都不是了啊。”林德吐槽了一句，赶忙爬到一处没水的地方，然后从腰包里拿出衣服穿了起来。

　　一件、两件……他恨不得将自己裹成米其林轮胎人。

　　林德将腰包收入衣服内衬直中，检查了一下自己身上有没有什么不正常的地方，然后甩了甩湿润的头发，赶忙往家里跑。

　　————————

　　“林德，林德！”菲利克斯的嗓门伴随着巨大的敲门声响起。

　　“今天是你开学的日子，你起了吗？”天还没亮菲利克斯便敲响了林德卧室的门。

　　咔哒！

　　林德开门出来，头上的头发乱成一团，眼睛红肿还伴随浓重的黑眼圈，这在他苍白的皮肤上更是显眼。

　　“你……哎呀，快收拾收拾，我送你去伦敦。”菲利克斯想说些什么，但还是没说出口。

　　“唉，懒得搞了，等到了车站再用魔法搞吧，对了，你还没去过九又四分之三站台吧！”林德打了个哈欠，有气无力的说。

　　“你们不到霍格沃茨不是都不能用魔法的吗？”菲利克斯疑惑问到。

　　“那个站台是隶属于霍格沃茨的，所以在哪里用没什么问题。”林德摆了摆手，随即走回屋子开始穿衣服。

　　不过一会儿，林德就收拾好，随即两人便出发前往伦敦。

　　安徒生躺在旁边继续眯着眼睛，不一会儿就打起了鼾。

　　一路上，菲利克斯都在不断说着读书虽好，但要适量。要向一个小孩子一样，多和朋友出去玩等等。

　　他这段时间算是见识了林德对于魔法的执念，每天他出去开酒馆的时候，基本上都会遇见从海滩回来的林德，等到半夜他关店回家，林德的屋子还是亮着灯的。

　　一开始他还好心提醒林德睡觉要记得关灯，之后才发现林德根本没睡觉，会一直学到很晚很晚。

　　不过他不知道的是，林德根本就不是学到很晚，而是一直就没睡过。回到家后就一直在看各种各样的书，白天就到海里恢复精神和练习《唤潮启示录》。

　　在曾经的亚特兰蒂斯是没有像今天一样设置各种学科并延伸出变形术、魔咒学这些的。

　　常规的低级魔法在亚特兰蒂斯人尽皆知，但不同的势力或贵族都会有一些比较高深的独门法术。只有归属于这些家族或是势力才能得以修习这些独门法术。

　　之后亚特兰蒂斯沉没，为了面对新的海底生活，各残留的家族势力合并在一起在战神山成立新的议会，规定所有人都不得藏私的将那些秘术拿了出来并根据学习不同秘术的人分成了各个职业。

　　修习《唤潮启示录》这本秘术的人就被称为海洋歌者。

　　加流给他说过，成功修习第一章就可以算是海洋歌者。

　　而这本书的第一章就是一首歌:

　　走吧，走吧，向着未知的远方——

　　跟着海浪——

　　跟着太阳——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第五十一章 歌者免费阅读。https://xs.23sk.com 