    陆清儿飞快的确认了一番自己的妆没有花掉，这才想起了自己似乎把厉北爵忘了。

    她有些尴尬的停下动作，这才急忙又找出一包干净的纸巾，有些慌乱地问道：“爵，你也擦一下吧，你的外套刚才给我了，浑身湿漉漉的，肯定不舒服……”

    陆清儿一边说着，一边小心翼翼地观察着厉北爵的神色，急忙给又给自己找了一个借口，解释道：“没有想到今天居然会下雨，我可不想让你看到我狼狈的样子，所以先处理了一下，你不会生我的气吧？”

    她说完，又装作可爱的对着厉北爵眨了眨眼睛，故意露出一副很无辜的表情。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，伸手把纸巾接了过来，淡淡的开口道：“我没事。”

    陆清儿听他情绪还算正常，这条在心里松了一口气，有些沾沾自喜。

    谁说厉北爵脾气很差的？

    他明明就脾气很好！

    还是说……自己对他来说是特别的，他舍不得发脾气？

    毕竟刚才那么大的雨，他都把外套给自己了呢……

    陆清儿越想越开心，却忽然感到汽车微微一颤。

    “我先送你回家，然后回公司开会。”

    厉北爵一边说着，一边发动了车子。

    陆清儿乖乖的应了一声，一路上没有再说什么，心思却有些活络，小眼神也止不住地往厉北爵身上飘。

    要是两个人发生一些，实质的身体接触就好了……

    厉北爵这几次见面都很绅士，两个人最大限度的接触，也不过就是挽了一下胳膊而已……

    陆清儿想着，眼神不自觉的便缓缓落在了厉北爵，那两片形状好看的薄唇上，脸颊突然有些发烫，心里突然生出一个大胆的主意。

    商场离江家并不算太远，二十分钟之后，厉北爵便把车子停在了别墅门外。

    “爵，谢谢你送我回来。”

    陆清儿甜甜的道了一声谢，随即就低头要解安全带。

    可她低头摆弄了半天，安全带却还挂在身上，只是手不停的拨弄着插口，似乎遇到了什么困难。

    “怎么了？”

    厉北爵见她半天都没有解开，忍不住询问了一句。

    陆清儿等的就是这个，立刻为难的开口道：“这个安全带好像卡住了……”

    她一边说着，一边又故意晃了晃安全带的插口，弄出了些许声响。

    下一秒——

    “咔”的一声。

    厉北爵随手解开了自己的安全带，朝着陆清儿的座位弯腰凑了过去。

    陆清儿立刻心底一喜。

    男人身上有着好闻的香气，混合着雨水的味道，让她一时间有些目眩神迷。

    随即还来不及反应，便突然觉得身前一轻，安全带猛的从身上自动收回。

    “好了。”厉北爵微微皱眉，起身要坐回自己的位置。

    就是现在！

    陆清儿神色一凛，猛的抓住了机会，急忙开口道：“爵，谢谢你……”

    她一边说着，一边顺着扬起了下巴，朝着厉北爵的方向凑了过去！

    只差一点，两个人的嘴唇就要碰在一起！

    “清儿。”厉北爵后撤的动作陡然变快了些，没有等陆清儿碰到自己，就已经坐回了座位上，略微有些严厉的叫了一声她的名字。

    陆清儿没有得逞，神色顿时变得有些尴尬。

    厉北爵怎么躲的这么快！

    他在防着自己吗？

    他不是在追求自己吗？

    为什么要躲？

    陆清儿又气又羞，当着厉北爵却不敢发作。

    厉北爵也没有想到，她竟然会这么大胆，心情一时间有些复杂，不知道该说些什么。

    气氛一时间有些尴尬。

    厉北爵沉默着没有说话，脸上也没有什么表情，让人一时间看不透他在想些什么。

    “爵……”陆清儿突然小声地叫了厉北爵一声，听起来有些可怜巴巴的。

    厉北爵这才猛地回神，低声说道：“先回去吧，我一会儿还要开会，下次有时间再约你出来。”

    他的语气还算得上是温柔，陆清儿这才松了一口气，不甘心转身下了车。

    厉北爵没有生气……应该只是害羞吧？

    看来他不喜欢主动的女人……

    陆清儿在心里猜测着，一步三回头的走进了别墅。

    厉北爵看着她进门，这才发动了车子朝着公司的方向驶去，只是却有些心不在焉。

    陆清儿刚才的主动，让他觉得有些微妙的不舒服。

    他没有办法形容这是一种怎么样的感觉。

    只是这两次和她的见面，都会有这种感受。

    是因为自己还没有习惯吗？

    还是……

    厉北爵目光闪烁了一瞬，脑海中突然想起，很久以前的某个夜晚……

    那天晚上，江宝宝喝多了撒酒疯，自己为了不让她大喊大叫的吵醒衍宝，所以……

    厉北爵的脑海中，飞快闪过某个暧昧的画面，耳边突然嗡的一声！

    怎么又在想这件事？

    他明明已经把这件事忘了！

    厉北爵深吸一口气，强迫自己把“江宝宝”三个字扔出了脑海。

    ……

    傍晚——

    厉北爵早早的就开车回了厉公馆。

    今天的雨有些大，直到厉北爵停车，外面的雨还和中午一样，没有丝毫要减少的趋势。

    厉北爵随手拿过车后座的伞，刚要下车，余光却看到不远处的另一辆车上，走下来一个人影。

    正是江宝宝。

    厉北爵微微一愣，之前那些让他有些心烦意乱的想法，再次卷土重来。

    他似乎被人定身了一般，定定的坐在车上，目不转睛的看着江宝宝方向。

    紧接着，便看到她撑着一把伞，把衍宝从车上抱了下来，一路送回了别墅里。

    紧接着另外两个小家伙也是如此。

    只是她自己的衣服，却有一边被淋的彻底湿透。

    厉北爵微微一愣，眼前突然浮现出陆清儿今天淋雨之后，一上车就着急打理自己的画面。

    此刻和眼前的江宝宝，形成了鲜明的对比。

    如果是陆清儿，在这种天气，会这样尽心尽力的照顾墨白和衍宝吗？

    厉北爵脑海中突然浮现出了一个问题。

    他眉心微微蹙起，仔细地的脑海中思索了两秒这个问题的答案。

    随即又瞬间回神，脸上浮现出一丝懊恼。

    他在想什么？

    怎么能把救过自己的女孩儿，和江宝宝放在一起比较？

    陆清儿今天已经说过了，她很喜欢小孩子，以后也肯定会像对待亲生儿子一样，对待墨白和衍宝的！

    【作者有话说】

    陆清儿又来了，别骂别骂，马上要反转打脸了，她的剧情很少很少很少很少……

