    次日。

    大清早，江心谣就拿着打印好的离婚协议书后果断地朝华子骄办公室走去。

    “小妖精，今天内.裤是什么颜色的？”总裁室大门敞开着的，江心谣刚走到门口就听到了华子骄暖昧的嘻笑声。

    瞬间，她胸口一顿，又是一阵闷痛。

    不得不承认，即使到了这一刻，她仍然对这个男人情有独钟，也许人世间最解释不清的就是情爱了，她真恨自己！

    “华总，你好坏嘛，讨厌。”张凝坐在华子骄腿上，小手捶着华子骄的胸口。

    华子骄哈哈大笑。

    若在以往，此情此景，江心谣必定会转身就走，但今天，她不想走了，她要快速与华子骄划清界线！这种屈辱一刻也不想受了！

    “华总。”她果断地走了进去。

    “你来干什么？”华子骄深沉的眸光盯着她，好看的眸子眯成了条直线，唇角浮起抹恶趣味，冷冷问。

    “子骄，我们离婚吧，放过彼此。”江心谣将手中的离婚协议书决然从容地放在办公室桌面上。

    离婚？

    华子骄眸中光圈一紧，冷笑：“江心谣，你又要搞什么名堂？你会舍得华太太这个位置？”

    这么多年，江心谣娘家江氏集团几乎就是靠着华氏集团生存下来的，她那没有生意头脑的爸爸和嗜赌如命的哥哥打着江心谣的旗号做了多少令他不齿的事，而她嫁入华家这些年，除了爱情，她该得的都得到了，有什么理由放弃‘华太太’这么好的头衔呢。

    华子骄简直是嗤之以鼻！根本不会相信江心谣敢离婚！

    江心谣狠狠咬紧唇。

    ‘华太太’这个头衔于她而言就是一个天大的笑话，即使午夜梦回都是插在她胸口上的一把刀，离婚已成定局！

    “你若不信，那就民政局见吧。”她只淡淡说了声，转身就走。

    或许是女人决绝的背影让华子骄感觉不太一样吧，他微滞了下后，突然涌起股怒意，大声喝道：“江心谣，你先在这里好好呆着，等我跟阿凝完事后，再来讨论这个问题。”

    江心谣迈出的脚步倏地停住了，手指绞成了一团。

    他又开始羞辱她了。

    “好。”她昂头转过身来，脸上带着淡雅流离的微笑答应了。

    三年都过来了，又何必在乎这一次呢！

    华子骄看着江心谣那张满不在乎的脸，胸口莫名的堵了口气，狠狠瞪她一眼，抱起浑身软得快要化成水的张凝转身冲进了套房里。

    很快，里面传来了张凝放浪的娇喘声……

    江心谣唇角浮起凄凉讥讽的笑，手撑在墙壁上，身子微微弯了下去。

    可悲吗？当然可悲！

    妻子站在外面看自己的丈夫与小三风流快活却没办法维护自己的权利，这天底下也恐怕只有她一个了吧！

    ……

    没多久，华子骄从里面走了出来，身后跟着满脸娇羞，衣衫凌乱的张凝，她脖颈上全是青紫淤痕，脸上扬着得意明媚的笑。

    “想知道我和阿凝刚刚在里面做了什么吗？”华子骄出来时就看到一个痛苦得弯下腰的女人，心尖莫名的紧了下，可只一会儿，那女人就直起了身子，淡然若风的站着，根本就是无所谓嘛，他胸口的闷气又升腾起来，大步走到江心谣面前，妖孽的脸上晃着刺眼的笑。

    江心谣深吸口气，大大的杏眼微眨着，竟是灿然一笑，万媚丛生：“华总，请问您需要我给你们递上卫生纸吗？”

    唯有笑与故作大方才能让她在这个男人面前保留住那点可怜的自尊吧！

