    不等银面说什么，萧弋宸抬手打断他，“如果这也是巧合，那么你带着我们去找熙睿王子的时候呢，同样的轻车熟路，只不过你觉得我可能已经怀疑你了，于是故意最后带我们去熙睿王子住的宫殿，熙睿王子不在，所以当时你就知道熙睿王子失踪了。

    当我们见到空房间以为熙睿王子不住在那里时，你又故意撞坏了橱柜的门引导我们发现熙睿王子的衣服，就是为了告诉我们熙睿王子已经失踪了。

    再后来为了一线希望，我们去了月瑶公主的宫殿，月瑶公主说你像她离开的弟弟，你却说她拿你和一个死人相比。

    但值得注意的是，月瑶公主当时说的是离开，你却笃定月瑶公主说的离开是已经死了，那么唯一的可能性就是你知道月瑶公主说的人是谁，还知道那个人在所有人眼中已经死了。

    你很生气的打断那个话题，就是不想月瑶公主刨根问底让你露出破绽，从那一刻我就完全确定了，就是你！”

    萧弋宸说完，空气静默了几秒钟。

    突然银面嗤嗤一笑：“这都可以是巧合。”

    “没错，都可以是巧合。”

    萧弋宸勾唇，一副主宰者的倨傲神态，“所以，刚刚你不是自己没忍住，承认了吗？！”

    银面：“……”

    也就说他还是被萧弋宸给套路了？

    萧弋宸之前都是虚张声势，目的就是要他自己说出来。

    这个腹黑的家伙！

    “女人，你看……”

    银面刚要向舒默雪控诉萧弋宸的腹黑不要脸，一扭头，刚刚还站在他们身边的女人不见了。

    萧弋宸也发现了，两个男人急忙找，然后就在沙发上看到了专心致志抠指甲的女人。

    两人对视一眼，油然而生了一股不妙的预感。

    萧弋宸两个箭步到了舒默雪身边坐下，下一秒银面也到了，他正要坐下，结果被萧弋宸一脚踹到了一边去。

    “小雪，怎么了，刚才不是说的好好的。”

    舒默雪漫不经心地扫了萧弋宸一眼，点了下头：“是啊，你们说的挺好，请继续你们的表演吧，我不打扰。”

    萧弋宸一噎，忙讨好道：“我们错了，不该冷落你，你别生气呀。”

    “我没生气呀，你哪只眼睛看到我生气了。”

    这语气真是一点儿生气的味道都听不出来，可越是这样，大爷这心里就越是忐忑，还不如打他两下来的安心呢。

    “你不想我们知道说的是什么吗？”萧弋宸蛊惑道。

    “不想。”舒默雪答得利落。

    她刚刚表现的那么想知道，他们偏偏在那儿打哑谜。

    现在想要告诉她了？

    抱歉，她一点儿都不想知道了，姐也是有骨气的！

    萧弋宸又添了一把火：“你不想知道这家伙的秘密？”

    舒默雪抠手指的动作一顿，抿了下唇，继续装矜持：“不想。”

    尽管舒默雪装的不在意，实际上眼珠子乱转，心思已经飞到了银面的秘密上去。

    大爷何等明察秋毫，哪能看不出小娘子的心思，为了将功补过再也不敢卖关子。

    “他是风公爵的儿子呢。”

    “什么？”

    舒默雪真心没矜持住，蹭的站了起来，眼珠子都要从眼眶里冒出来。

    风公爵……的儿子？

    她傻傻地朝银面看过去，银面好像不知道自己该摆个什么样的造型和表情，在那儿有些手忙脚乱。

    舒默雪不相信道：“怎么可能？他前段时间不是这么说的，而且派人去调查了也说没有问题。”

    萧弋宸耸了下眉头：“身份是可以伪造的，花点儿心思未必能查出来。”

    过了好一会儿，舒默雪缓缓坐了下来。

    她感觉今天的震惊实在是太多了，有些消化不了。

    原来萧弋宸和银面在很多年以前就认识，还是好朋友，但是自从风公爵一家被杀后，萧弋宸就以为银面死了。

    银面没有死，而是被带去了龙域交给了红玉夫人，红玉夫人用特殊方法封闭了银面的记忆，训练他，把他当成杀人工具，甚至一心想要银面死在外面。

    然而银面一直不知道红玉夫人的心思，还以为每一个危险的任务都是红玉夫人对他信任，对他的肯定，他对红玉夫人敬爱有加。

    直到有一天红玉夫人心情不好醉酒解开他的记忆，还要把他活活烧死。

    银面侥幸逃过一劫，就有了后面舒默雪半个馒头救他一命的事。

    银面的原名米绍君，当初他进公司用的是尹框这个名字，舒默雪还以为是因为尹和银是谐音，框是银面胡乱取的。

    现在才发现，尹+框（口），是他名字里的君。

    “你是怎么知道我爸爸是被夜公爵陷害的，难道向那个人告密的人是夜公爵？”

    银面知道自己一家死的冤屈，他以为是国王嫉妒他父亲得民心功高震主，所以才起了杀心。

    他怎么都没有想过是夜公爵，夜公爵是他叔叔，和他父亲的兄弟感情非常好，两人经常一起开怀畅饮，几乎不分你我。

    事已至此，萧弋宸并不想隐瞒银面，于是便把自己知道的说了出来。

    “告密的人当然不是夜公爵，如果是夜公爵陛下说不定就不会相信了，告密的人是松山伯爵。”

    “松山伯爵？”银面吃惊一瞬，马上反驳，“不可能，松山伯爵是我父亲的挚友，为人向来正直，当初还是他冒着生命危险把我从公爵府救出去的，怎么可能是他告的密？”

    “我亲眼看见的。”萧弋宸的话坚定，不容置喙，接下来的话更是条理清楚。

    “就是因为松山伯爵是风公爵的挚友，而且为人正直，所以当他向陛下呈现风公爵勾结恐怖势力密谋篡位的证据时，陛下才会深信不疑。

    我们都相信松山伯爵的为人，相信他不会诬陷好人，但是如果他也是被人利用了呢，你觉得他不会做出大义灭友的事情吗？”

    银面被反问住了，松山伯爵……绝对会的。

    “松山伯爵被夜公爵利用你是怎么知道的？”

    舒默雪不理解，这件事过去了这么多年，以前萧弋宸都没有怀疑过，怎么突然间什么都知道了？

    萧弋宸沉声道：“因为昨天松山伯爵找过我，昨天我进王宫被拒，回来的时候被松山伯爵截在半路……”

