

    翌日，一早，孟拂就去寄快递。

    三份。

    一份是许导的，一份是何曦元的，另外一份是给唐泽的。

    唐泽今天就去京城了，他本来要见孟拂的，但孟拂没时间，就没见他，等有机会见他。

    “这么多快递？”小区门口，看着孟拂给把快递给门卫，赵繁有些惊讶。

    孟拂“嗯”了一声。

    没多说，也没好意思说她为了四十万，拜了个师父。

    外面，苏地的车就在等着，两人没有多停留，因为还要赶去拍《谍影》。

    许导的手机号绑定了快递账号，快递刚被收揽他就收到了消息。

    他不是个喜欢买东西的人，看到发货地址是再T城，就猜到是孟拂给他寄的香料——

    许导直接给孟拂转了一笔钱。

    他人在京城，虽然对香料研究不多，但也多少听说过这些事，这些特殊香料，有些在拍卖场都被炒成了天价。

    许导给孟拂转了个六位数比较好看一点的数。

    孟拂拿起手机看了眼，罕见的没收，只回了两句——

    【许导，我的香料不卖。】

    【这是因为你帮了我的忙，回礼。】

    不卖？

    手机那头的许导惊讶。

    孟拂回完，就收起手机，往椅背上靠了靠，眼睫垂下，不知道想起了什么，她又默默看了身边的苏承一眼。

    苏承正襟坐在座位上，白皙的手指捏着一页书，目光没移：“什么事？”

    孟拂手抵着唇，望天：“没事，您忙。”

    苏承沉默两秒，侧首，语气温吞，不急不缓，“冰箱里又少了一瓶？”

    问句，但语气笃定。

    孟拂举手发誓，这次半点儿也不心虚，“您回去检查，保证没少！”

    “没少？”苏承若有所思的看了她一眼，“嗯”了一声，不知道有没有信。

    前座，赵繁也紧张了，她偷偷给孟拂发了个微信——

    【真的？】

    孟拂秒回——

    【放心。】

    信誓旦旦。

    赵繁看着孟拂的这两个字，将信将疑。

    苏承虽然每次轻放，但那场景，就——

    吓人啊。

    赵繁真心不想经历。

    **

    《谍影》这部戏总共四十集，孟拂的进程很快，以至于剧组其他人都非常努力，不想拖后腿，尤其是秦昊，几乎休息时间都没有，空隙了就背台词，跟人对戏。

    这次孟拂要把四天戏份压到三天拍完，若是只她一个人，那速度不会太慢。

    只是这并不是她solo的戏份，还有蒋莉跟秦昊。

    大部分对手戏都是秦昊。

    “高导，我先去找孟拂对台词。”秦昊从高导那里知道孟拂赶进程，他也不拖孟拂后腿，在其他人拍戏的瞬间，就拿着台本去跟孟拂对台词。

    听到秦昊这句话，高导顿了下，才慢慢道：“你去吧。”

    秦昊没领会到高导的那个眼神，他拿了台本来找孟拂，孟拂好像是在写英语作业，“这是我等会儿的戏份，我们来对一下戏，我怕等会儿这一段感情掌握的不好。”

    孟拂就抬头，她放下笔，起身给秦昊拖了一张椅子，“行，开始吧。”

    秦昊坐在她对面，看到她手上拿着笔，本来想提醒她拿台词，转而一想，他又吞下了这句话。

    紧接着，就有赵繁看到的一幕——

    秦昊不时低头看台本，跟孟拂对台词。

    孟拂手上没有台本，能接上秦昊的台词，等与秦昊对完之后，她就开始了——

    “秦昊哥，你第三句台词漏了一句。”

    “秦昊哥，你刚刚那句应该在我说完之后再说。”

    “不在这里，92页，第三行。”

    “……”

    秦昊：“……”

    赵繁扶额。

    真的，她就知道。

    赵繁身边，拿着保温桶赶过来，从未见过孟拂跟人对戏的苏地，也沉默了。

    原来孟小姐在片场的日常是这样的。

    “承哥，”赵繁转身，看苏地身边的苏承，“就是这样，秦昊也是拿过国际奖项提名的人，能不能让她给人点面子？”

    前面一个高导差点儿自闭。

    秦昊看样子也自闭了，以后找人对戏都有阴影。

    赵繁忍不住再次向苏承说了。

    苏承就这么站在原地，眸色淡淡，闻言，看赵繁一眼，“这男主角不行。”

    赵繁缓缓的抬头：“……？？”

    苏承不紧不慢，十分的有风度：“记性十分糟糕。”

    赵繁：“……”

    相处两年多了，赵繁也算是了解苏承，这“十分糟糕”的评语，或许是带了点私人情绪，但有半成是真的——

    那她这比秦昊还糟糕的记性，是已经不配活在世上了？

    **

    孟拂在谍影剧组呆了三天，这三天，她的快递也到了每个人的手中。

    最先拿到快递的是何曦元这里。

    何家这么多年，还是第一次接到这种快递，看看收件人是何曦元，警卫直接给何家打过去了。

    此时正是傍晚，何管家这两天一直注意着何曦元小师妹的快递，还给警卫留了电话，一收到消息，他就连忙去拿了。

    “何管家，就是这个。”警卫恭敬的把快递递给何管家。

    何管家又迅速回家，敲开了刚回来几天，休假的何曦元。

    何曦元接过来看了一眼，快递是个纸盒子包着的，上面还有些灰，他也不嫌弃，看了看单子，快递单是电脑打印的，写着T城的地址。

    不管从哪方面来说，都与富丽堂皇的何家格格不入。

    “您这小师妹，”管家递了个剪刀过去，失笑，“果然是个小女生，不会给你寄了个她最喜欢的粉娃娃吧，您快拆开看看。”

    好奇小师妹是不是真给他师兄寄了个粉娃娃。

    何曦元“嗯”了一声，接过剪刀，亲自开封。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安晚安~

    23333月底清票~~~~