    送走了摩根和洛克菲勒两人之后，罗斯福总统脸上尽显疲态。和这两个老狐狸打交道，让他非常的疲惫。不过，罗斯福总统比较满意的是，总算是和那两个老狐狸达成了一致了。等他们在中国人那里碰了壁之后，他们自然就知道和中国人和谈根本就是行不通的了。

    “总统阁下，同摩根和洛克菲勒的会面结果怎么样？”霍普金斯走了进来，询问道。

    “他们表态会全力支持我领导美国同中国人的战争。”罗斯福总统脸上露出一丝笑意。

    “总统阁下，这实在是太好了。有了他们两个的表态，其他的财团就很容易松口了。”霍普金斯说道。他也终于松了一口气，如果得到了这些财团的全力支持的话，他们的工作将会更加的容易。美国的战争潜力，也会提升很多。至少不会因为内耗而损耗国家的实力了。

    “不过，他们依旧没有放弃和中国人接触。他们将通过私下的非正式的渠道，同中国人接触。那些家伙，都不肯也不敢将全部的筹码都压在我们这一边。他们完全忘记了他们的身份啊！”罗斯福总统说道。这些财团，依旧完全成为了美国的毒瘤了。他们不仅控制了国家的经济命脉，还试图影响国家的政策。更是想要在事关国家生死存亡的战争当中，拉国家的后腿。如果可以的话，罗斯福总统恨不得下令这这些家伙全部逮捕了，将他们的财富全部收归国有。只不过，罗斯福总统知道那是不可能的。如果他真的下达这样的命令的话，那他无疑会在第一时间被赶出白宫。毕竟，美国的国会议员，几乎都是那些财团控制的。甚至连军队，也和这些财团有着千丝万缕的关系。

    “总统阁下，那些家伙不会轻易死心的。不过，让他们去碰碰壁，对他们也有好处。中国人的野心可不是那么容易满足的。我想，到时候中华帝国提出的条件，必然会十分的苛刻的。那些家伙，也未必敢答应那样的条件。”霍普金斯说道。

    罗斯福总统点了点头：“财团的事，就放在一边吧。虽然，这个问题得以解决了。但是，我们的危机并没有能够解除。我们必须要在战场上打败中国人才行。要不然，就算说的再多，也都是虚的，没有任何用。”

    “是的，总统阁下。可惜的是，我们需要时间。原本，我们想计划在太平洋上拖延足够的时间的。但是，澳大利亚上百万美澳联军，仅仅坚持了三个月就被打败了。预计太平洋上的那些岛屿，也为我们争取不了多少时间。最多到年底的时候，中国人就会拿下整个太平洋。到时候，我们需要面临中国人对我们的本土或者美洲其他的地方的进攻。这对于我们来说，将是一个巨大的考验。”霍普金斯一脸凝重的说道。如果中华帝国真的在年底进攻美国本土的话，这对于美国来说，将是一个重创。好不容易才稳定下来的美国社会，恐怕又会产生动荡。当然，如果中华帝国仅仅是进攻美国本土的话，他们或许是能够抵挡住中华帝国的进攻的。如果中华帝国是选择在美洲获得一个前进基地的话，那就不是那么好对付了。

    “不行，我们必须要想办法尽可能的拖延时间才行。至少要道明年年中，我们才能够完成军备扩充。”罗斯福总统说道。他们的m4坦，要在明年才能够量产。而p-4o战斗机，虽然已经开始交付部队了，但因为数量不多，还没有能够形成战斗力，至于更先进的战斗机，也还在研制当中。海军方面，十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰，最早也要在明年年中才能够服役。至于舰载机，则依旧只能够装备F3F战斗机。尽管，F3F战斗机性能不如中国人的舰载机。但是，替代F3F战斗机的的F4u战斗机，还在研制当中，明年恐怕都不能够交付部队，需要等到后年去了。因此，即便是到了明年年中，美国也没有反击中华帝国的实力，最多是能够对抗中华帝国而已。

    霍普金斯皱起眉头，苦苦思索起来，怎么样才能够进一步的拖住中华帝国的脚步，为美国争取到更多的准备时间呢？这无疑是一个非常大的难题。

    “苏俄，我们现在手中唯一能够用的，就是苏俄这张牌了。我们为苏俄提供了那么多的战争物资以及机器设备，现在是他们为我们出力的时候了。”罗斯福总统说道。

    “可是，总统阁下。去年苏俄才遭遇了一场惨重的失败。虽然现在已经恢复了实力了。但是，他们对于和中国人开战，恐怕已经没有多少信心了。想要让他们去对付中国人，恐怕非常的困难。”霍普金斯说道。

    苏俄人可不是傻子啊！在去年的战争当中，他们损失了差不多两百万军队，这让苏俄军队已经伤筋动骨了。现在，想要苏俄军队再一次为了美国的利益向中华帝国开战，可不是那么容易的。

    “我知道这有很大的困难。不过，我们有的是手段来对付苏俄人。别忘了，现在我们每个月可都是通过北大西洋航线向苏俄提供了大量的援助的。如果苏俄不答应我们的要求，我们完全可以断绝这些援助。另外，对于苏俄人来说，只要给他们足够的利益，让他们干什么都可以的。苏俄人不是一直垂涎我们的雷达技术、航空动机技术和坦克动机技术吗？这些都可以给他们。但是，前提条件就是他们必须要对中华帝国开战。”罗斯福总统说道。

    美国之所以全力支持苏俄，甚至在美国十分艰难的时候，也同样向苏俄提供了大笔的援助，为的就是要把苏俄当做是炮灰。美国在苏俄身上投入了这么多，现在已经是到了收取回报的时候了。

    霍普金斯点了点头：“总统阁下，如果我们通过这些方面来逼迫苏俄的话，苏俄或许会就范的。但是，这会让我们和苏俄之间的关系，跌入冰点的。另外，苏俄的实力虽然很强，但是也经不起接连的消耗。如果这一次苏俄再一次被击败的话，他们恐怕会损失更加惨重。而中华帝国乃至德国，恐怕都不会放过这个机会，将苏俄给彻底灭亡的。”

    罗斯福总统点了点头，苏俄这枚棋子，是有使用的次数的，最多还能够再使用一次而已。所以，每一次的使用机会，他们都必须要非常珍惜。

    “我知道，不过，我认为现在已经到了最关键的时刻了。如果能够将中华帝国的注意力吸引到苏俄去，为我们争取足够的时间。那么，即便是牺牲掉苏俄，那也是非常必要的。等到明年年中，我们的实力已经强大起来了，就算没有苏俄，我们也完全能够和中华帝国对抗！”罗斯福总统说道。

    “好吧，总统阁下，我知道了。这一次想要说服苏俄，可不是一件容易的事。因此，我这两天准备一下，然后亲自前往苏俄，争取说服他们。”霍普金斯说道。

    “嗯，我相信你一定会成功的。对于苏俄人，想要他们听我们的命令行事的话，最好的办法就是诱*惑他们。这样的话，比逼迫他们更加的有效。”罗斯福总统说道。

    “是，总统阁下，我知道该怎么做了。”霍普金斯点了点头。

    “对了，总统阁下，我们或许可以双管齐下。日本天皇裕仁逃到美国之后，已经有很长时间了。这段时间以来，我们一直都养着他们。现在，也该是让他们贡献自己的力量的时候了。如果扶桑能够乱起来的话，也是能够拖延中华帝国的脚步的。”霍普金斯说道。

    美国方面一直都在支持日本流亡政府，要不然的话，裕仁和他的一干心腹，早就坚持不住了，更别说是在美国舒舒服服的过下去了。日本流亡政府，也一直在扶桑王国部署棋子，虽然损失惨重，但他们却依旧没有放弃。经过多年的努力，他们已经秘密在扶桑王国有了一定的基础了。

    原本，美国政府是没有把这些力量放在眼里的。但是现在，扶桑6军在战场上的表现，让美国人刮目相看。如果能够让扶桑乱起来的话，至少可以使得中华帝国不得不抽出精力去应对的。

    “嗯，这倒是一个不错的办法。让扶桑王国陷入混乱，中国人恐怕就不得不抽调军队去平息那里的乱局了。就算中国人镇压了扶桑的乱局，但他们对于扶桑6军，恐怕也不会再信任了。这样的话，也等于是削弱了中国人的实力。”罗斯福总统笑着说道。

    “这个事，让我们的情报部门也加入进来，尽可能的把事情搞的越大越好。反正，扶桑人死的再多，也不关我们的事。更别说那些家伙手上，还沾满了美国人的鲜血了。”罗斯福总统接着说道。(未完待续。)