    第8章 脱胎换骨

    传授空间，黑袍样子的书灵出现了张鹏立马问道：书灵你见多识广，为什么现在打不开这空间神器的通道了，我现在可是被困在这，这可怎么办啊；书灵哈哈大笑：主人，这空间神器因为受损，而在吸收能量后开始进化了，进化期间可进不可出的，因为是初级阶段，这个过程大概需要1年左右，而现在的时间流速是外界的10倍，你只能踏踏实实的在神器空间呆满10年。张鹏苦着脸：啥，要呆10年啊，这下怎么办，吃的也不多能够我生活10年？听到这书灵：你修炼了蒙初宇宙决，它是吸收万物能量的，哪怕你不吃不喝也没事，人类之所以吃喝也是一种补充能量的方式，张鹏：那为什么昨天我吐纳了一晚后，还感觉到饿。书灵：那是你还没适应过来，人有味觉可尝尽世间美味，这也是一种享受。张鹏挠了挠脑袋：原来这样，这下一颗心放下了，那就呆十年吧，这段时间就好好修炼，学习。还好早已告知家人去出打工，爸妈也不用担心。张鹏的父母是农村人，一直生活在乡下。现在社会因为通讯发达，张鹏和父母以前也会保持每月联系，张鹏出来的时候就安排好了，所以1年不联系，父母也不用担心。就这样张鹏开始了他的修炼生涯。蒙初宇宙决第一节第一段体魄，不单单只是吐纳就能突破的，还要锻体，所以这10年间张鹏每天，体能训练几个小时，到了晚上就吐纳，其他时间就学习了医经，美经，书经，乐经等等，这些都是书灵传授的，随便一本都秒杀地球的水平，比如医术：张鹏只凭13根金针，就能治愈癌症晚期，还能塑性调体，简直似神仙手段，比如美经，也就是画画，那画出来的人和物简直栩栩如生，因为没有笔墨，张鹏在空间神器用土地来描绘，唯一的就是乐经，因为没乐器很多学了的还无法实施，还好这里有竹子，张鹏做了个笛子，闲时用于打发时间，时间流逝，在第三年张鹏就突破到了体魄阶段，当时张鹏的心情特激动，一身本领在当今社会可当神话人物了，第9年张鹏突破了魂魄阶段，生命力旺盛，看上去就25，6岁的样子，只是张鹏头发变成长发了，还好胡子没长什么，也是突破后所带来的，终于10年到了，张鹏出来了。张鹏怀着激动的心情，望了望这山，远方就是城市并不是很远。便宜师傅的遗体还在山上，张鹏去祭拜了下，然后想着和便宜师傅是在这山上相遇的，自己的脱胎换骨也是在这山上开始的，就把便宜师傅留在此处吧，这段相遇就画个圆满句号。张鹏祭拜完后就要下山，山上人不多，而张鹏突破魂魄后也能飞行，但张鹏也不敢这么明目张胆怕惹是非，走了小道下山，这个时间应该是中午左右，一段时间后张鹏就到山脚下了，张鹏因为10年没换衣服，衣服不像样子了，而且手机钱什么的都没有，只能先找个地方把卖金子，搞点钱了，张鹏走在城市的路上，走到哪；路人也会注视着张鹏，但也没一直关注着，毕竟这年头流浪汉还是有的，张鹏心想，这是把我当流浪汉了，得赶紧搞到钱，一段时间后来到了一家金店，接待的前台看了一眼：哪来的流浪汉赶紧出去，我们这还要做生意呢，不要被你影响了。

    (本章完)

