    陈飞本着能节约就节约的精神。

    他帮这一群长老治疗了外伤。

    他们的内伤则是让他们自己慢慢恢复。

    反正以这几个长老的高强修为，也不会有性命危险。

    让他们自己疗，养他10年8年的总能恢复。

    如果长老们知道陈飞这么吝啬，眼泪估计会当场流出来。

    饶是如此，长老们见陈飞只是片刻工夫便将他们的外伤治疗得差不多了，心中也是惊骇无比。

    “圣主，您老人家这些年都去哪儿了？”

    “他们都说您飞升去仙界了！”

    “是啊, 仙界好玩吗？”

    “圣主，我们也跟您去仙界好不好？”

    “仙界的人都是长生不老的吗？”

    听着周围七嘴八舌的问题，陈飞倒是明白了一些东西。

    他们所谓的圣主应该是这个地方修为最强的人，是这几千年以来最传奇的人物。

    而且，这个圣主还做成了妖怪们所谓的飞升成仙这件大事。

    但是现实很骨感，圣主的结局非常不理想。

    他们以为圣主已经成仙了, 结果现在圣主被困在一个地方，还等着解救呢。

    妖怪们如果得知了真实情况，圣主威猛神圣的形象估计会瞬间崩塌。

    陈飞没有戳破他们的幻想，但也没有回答他们的问题，只是神秘一笑。

    而在无尽时空深处，被困在洞中的圣主等人却是焦急无比。

    “咱们快退无可退了，那边要是再不布置好牵引阵法，咱们找不到出路出去，小命都要交代在这个地方！”

    “是啊，圣主，你那个后生小辈到底怎么回事？这么久了还没布置好阵法？”

    “他可不是我的后生小辈，要是是的话就不会这么不听话了！”

    圣主非常遗憾，他遗憾的是他的后辈中竟然没有一个步入仙阶的。

    要不然的话，他也不用求陈飞了。

    “那个后生小辈他么的到底是怎么回事，这么久了，一个简单的阵法还没布置出来？”

    “再等等吧，一切都是命啊！”

    “你那边是不是还剩下一点点念头，要不要启用它催促一下这个后生？”

    “那一点剩余的念头是沟通两个阵法的牵引线，绝对不能动用！”

    “没有错，一旦动用了，那边就算是布置好了阵法, 咱们也没办法定位！”

    “只能等待，希望在最后时刻之前能离开这里！”

    陈飞并不知道他们那边已经紧急成这样了。

    他现在还在带着这帮长老收拾残局。

    圣山山顶崩裂导致许多妖怪受伤。

    同时，山脚下的妖怪们四散而逃，场面一度非常混乱，混乱中也有不少妖怪受伤。

    因此，当陈飞带人花费时间控制住场面后，清点了一下伤员，发现有近2万只妖精受伤。

    陈飞将这些受伤的妖精妖怪集中在一起，然后他在天空飞翔。

    他一边飞，一边隔空治疗他们。

    陈飞只用了一点神秘能量，便将这群妖怪的外伤治疗好了。

    不得不说，他的绿色经脉非常逆天。

    而这群妖怪，得知他们的圣主归来之后本身就非常激动。

    现在看见圣主这么仁慈，还帮助小妖怪们疗伤，心中感激无比。

    治疗完毕之后，陈飞还转换了一套高音喇叭设备，布置了一个小舞台，他在台上做了一番激情昂扬的演讲。

    经过这么一折腾, 陈飞收获了三千多万方神秘空间。

    这让已经贫穷无比的他又富裕了起来。

    陈飞不知道的是，他转换的这一套高音喇叭设备让这群从未见过高科技产品的妖怪以为这是他炼制的新法器。

    修为高强些的妖怪们一直在感应，没有从高音喇叭设备上感应到法力波动，他们还以为这是陈飞炼器水平已经超凡入圣，返璞归真的结果。

    妖怪们对高音喇叭设备低声议论，越讨论越惊讶，又给陈飞带来了一波神秘空间体积。

    确保这一群妖怪都认可了他的身份之后。

    陈飞立即将秦始皇，小狐狸，还有蝶皇的照片打印了上万份，分发给妖怪们，要他们寻找并保护这几个人。

    为了激发这些妖怪的积极性，陈飞还许诺了大量的好处。

    其中有一条，凡是找到并保护了这几个人的妖怪，他将亲自为他们洗筋伐髓。

    这一条奖励消息一出来，周围的妖怪们都激动了，他们恨不得现在就出发。

    又交代了一些注意事项之后，陈飞才让这群妖怪们出发。

    同时，他把狐族还有蝶族的长老留了下来，单独询问他们。

    “狐狸精，你老老实实跟圣主交代，是不是你们狐族把圣主要找的小狐狸囚禁起来了？”

    不用陈飞亲自问话，大长老首先摆出了他的威风。

    大长老常年黑着脸，处罚过各个族群的人，在各个族群中的威望非常高。

    现在看见大长老黑着脸，冷声发问，狐族长老吓得打哆嗦。

    当即，他也不敢直接否认，担心真的是他的族人搞的鬼，因此，他回到族群中与狐族的妖交流，要他们逐一核实。

    很快，核查的结果出来了。

    狐族中没有这只狐狸。

    而蝶族的长老也跟他的族人们进行了深度的交流核查。

    他们向陈飞做了汇报。

    得知蝶族并没有碟皇，也不认识这么一只蝴蝶时，陈飞心里很失望。

    不过，陈飞很快就得到了一个好消息，他们找到秦始皇了。

    秦始皇在非常忐忑的心情中，被鹤族的护卫队押送到了圣山。

    解救秦始皇的两名鹤族女子也一起跟了过来。

    秦始皇决定了，如果这些人要对他动手，他就要反抗到底，等死不是他的风格。

    在惶恐与忐忑之中，他被送到了陈飞面前。

    现在，陈飞佩戴着圣主赠送给他的面具，与原来的面目相差很大。

    但是他身上的衣服还是平常穿的衣服。

    而一个人的气质也是难以改变的。

    因此，秦始皇看见陈飞之后，犹豫了一下，还是试着低声叫了一声师傅。

    陈飞满脸怪笑地看着秦始皇，并没有回应他。

    这让秦始皇更加忐忑了，他不知道眼前这个人到底是不是陈飞。

    “听说你跟鹤族的姑娘们玩得很开心啊！”

    “托师尊您的鸿福，朕在鹤族过得很愉快！”

    秦始皇不死心，还在出言试探。

    “来人呐！”

    “请圣主吩咐！”

    “送他去圣山试炼！”

    “这……”接令的长老犹豫了一下，没有敢反驳，硬着头皮带秦始皇去圣山。

    现在圣山虽然没有致命的危险，但是小危险不断，山上还有碎石在掉落。

    这也是他刚才想要提醒圣主的原因。

    “请问您贵姓？”

    “我姓狐！”

    “胡长老好！”

    秦始皇还以为这个长老是古月胡。

    “请问仁兄贵姓？”

    “您叫我政就可以！”

    “刚刚听闻你叫圣主师傅，请问你是圣主的徒弟吗？”

    “是的呀！”

    现在，秦始皇只得硬着头皮承认。

    “悄悄跟我讲一讲，圣主是什么时候收你为徒的？”

    “有几个月了！”

    “几个月了？”

    长老对这个时间实在是无语，他们修炼动不动就要几百年才有成果，结果秦始皇只跟圣主修炼了几个月就有这么强的法力波动。

    “那你之前有修炼过吗？”

    “没有！”

    长老实在是太过于好奇，想要看看秦始皇的修为。

    长老悄悄瞄了一眼四周，发现没有人之后，他突然伸出手，拍向秦始皇。

    被人突然袭击，秦始皇下意识反击。

    考虑到秦始皇只是一个修炼了几个月的菜鸟，长老下手很有分寸，生怕一个不小心把秦始皇打死了。

    那样的话，他和他的族群都要面临圣主的怒火。

    “嘭”的一下，秦始皇与长老对打了一掌。

    秦始皇使用了十成力量。

    但还是被长老击退了三步。

    秦始皇觉得惊骇，他自己觉得自己早就是了不得的高手了，结果在这里竟然打不过一个老头。

    他不知道的是，这个长老心中早已惊起了惊天骇浪。

    他可是已经修炼了五千多年的长老啊，早已步入三阶。

    “我勒个去，这也太逆天了吧，从零开始修炼，几个月就进入了第二阶！”

    “不行不行，我得再试试，看看是不是搞错了！”

    长老自言自语了一会儿后，又抬起手掌，再次袭击秦始皇。

    秦始皇还没来得及问话，又得摆开架势，跟长老对打。

    他现在是一头雾水，陈飞不理他不说，还要他去修炼。

    而带他去修炼的老头又是个怪咖，动不动就动手，还偷袭。

    “嘭……嘭……”

    二人连续对打了上百下。

    秦始皇连连后退，但是却越打越勇，攻击招式也越来越像样。

    “这战斗天赋也太逆天了吧？”

    长老是越打越心惊，最开始时，他明显发现秦始皇啥都不会，攻击和防御都只会用蛮力。

    但是打了一会儿后，竟然学会了一些他的攻击技巧。

    这战斗敏锐力和学习能力都不是一般人能比拟的。

    “还是圣主他老人家厉害，发现了这么个天才！”

    长老对秦始皇投以一个赞许的笑容。

    但是这在秦始皇眼里觉得这是阴笑，他以为长老要发动大招收拾他了。

    不得已，他调用了全部的精神力和身体力量，大喝一声后，双手像一对摆锤砸向长老。

    这一次，他竟然超常发挥了，用出了十二分力量。

    再一次，秦始皇和长老硬碰硬撞了一下。

    这一次，秦始皇只退了半步。

    “这是第三阶了？不可能啊，再逆天也不可能这么逆天啊！”

    无法置信之下，长老又出手核实。

    试验结果让长老更加糊涂了，他一会儿觉得秦始皇是二阶高手，一会儿又觉得秦始皇是三阶高手。

    为了搞清楚秦始皇的实力，长老停下手，开始发问。

    “你能灵魂出窍吗？”

    “不能！”

    “但是为何你的灵魂力量这么强大？”

    “我也不知道！”

    好奇的长老研究不出来，急得抓头。

    片刻后，他不得不放弃，转而开始八卦秦始皇是怎么遇到“圣主”的。

    “当时，朕正举行祭天仪式，天空出现一道门户，然后师尊就从仙界降临到了朕旁边！”

    “原来如此，圣主果然去了仙界！”

    陈飞不知道的是，这俩人这一番神对话帮他进一步坚定了他圣主的身份。

    这个长老是个八卦狂，喜欢跟别人聊，还是个大嘴巴，这个消息转头就传了出去。

    “师尊不是一直都在仙界吗？”

    “你懂什么？圣主在这里修炼了三千年，创建了圣山，一统天下，福泽万民，后来才飞升仙界的！”

    “那朕的师尊飞升了多久了？”

    “圣主飞升了四千多年，具体多少年，老朽也记不清了！”

    “师尊去了仙界为何要回来？”

    “圣主的心胸岂是你能明白的，肯定是看我等还在下界苦苦挣扎，不忍心，想要带我们集体飞升！”

    “师尊真是太伟大了！”

    秦始皇也很激动，他知道，陈飞如果真的要带人集体飞升，肯定由他的份。

    “圣主亿岁！”

    听到长老这句话，秦始皇一阵无语。

    满足了长老的好奇心后，秦始皇再未遭受拖延，很顺利的进入了圣山。

    然后开始了他一个人的试炼旅程。

    山上的大奖已被陈飞拿走，但是圣山的底蕴还在，许多基础奖励还在，秦始皇只要攀登一段距离，身体素质就能得到一定的提升。

    而且，在这种艰难的环境中，他才能熟悉并掌握已有的力量。

    特别是他修为进步太快，又没有陈飞那么多奇遇强化根基，现在的试炼对他来说是非常珍贵的机遇。

    试炼对秦始皇的帮助很大，等秦始皇从山上下来后，他又和长老对打了一次。

    长老再次瞪大了眼睛，因为他非常清晰的感应到，秦始皇的攻击力已经达到了三阶初级，灵魂力量也更强了，比之普通三阶修炼者丝毫不差。

    他现在唯一的差距是无法灵魂出窍，更别说神游了。

    再说陈飞。

    他住进了圣主的行宫，一点也不觉得不好意思。

    他让各个族群将他们的美食进献了一份上来，现在正在品尝。

    他不知道他之后还能不能再来这里，因此，他要多看看当地的特产。

    这么一来，他以后如果需要，就可以直接用神秘空间转换，非常方便。

    他一边享受美食，一边等待寻找小狐狸等的消息。

    他全然忘记了圣主拜托他布置阵法的事情。

    远方，被困在山洞里的圣主等人眼看前方的虚空正在被不知名的东西吞噬消失。

    一个个的，吓得往后退。

    但是他们后面已经没有多少退路了。

