    动她一下试试！

    杀神殿老婆婆脸上笑容消失，表情看上去非常平静。

    但是在这平静的表情下，在这平淡的话语中，却带着让人心颤的威压。

    “你……”

    对面圣殿黑衫老者控制不住愤怒起来。

    挑衅，这是赤果果的挑衅，是杀神殿对圣殿的挑衅，这也是她当着那么多人的面在打自己的脸！

    黑衫老者真控制不住想要直接出手，给这个狂妄无比的老太婆一个教训。

    但……

    略微思索之后，他深吸几口气，竟然强行将这火气压下。

    “好，我现在不跟你多说，马上带着她离开，我就当刚才的事情没有发生过！”

    黑衫老者盯着杀神殿老婆婆，阴森森开口道。

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    他真是没想到黑衫老者竟然忍下了这口气，影直接宰了圣云耀四人，按这黑衫老者的脾气，肯定是要爆发的呀。

    原因只有一个，那就是杀神殿太强。

    强到让这黑衫老者忌惮，强到让整个杀神殿忌惮！

    杀神殿到底是个什么组织？

    陆天龙有些好奇的看向旁边的杀神殿老婆婆，圣殿在那个世界已经很是厉害，甚至可以随便更改规则，但是现在面对杀神殿老婆婆，他竟然变得这么怂。

    “哦。”

    听到黑衫老者的话，杀神殿老婆婆漫不经心答应一声，然后扭头看向影。

    “丫头，走吗？”她问道。

    “不走！”影想都没想直接回答道，她就是来帮陆天龙的，怎么可能因为黑衫老者一句话就离开。

    “好吧。”

    杀神殿老婆婆点点头，接着扭头看向对面的黑衫老者。

    “你也听到了，她不走，那我就没办法了。”

    “噗！”

    黑衫老者差点一口老血喷出，刚才这老太婆问影的时候，他还觉得她是想要带着影离开。

    可现在才知道，这老太婆根本就是在耍他！

    “你可想过，你这么做会有什么样的后果？”黑衫老者死死咬着牙，心中怒火已经快压制不住，他双眼阴森森盯着影，冷声问道。

    影还没开口，旁边的老婆婆却抢先一步慢悠悠回答。

    “不用吓唬她，我们丫头只管任性。其他无论什么后果，我们杀神殿担着便是。”

    霸气！

    这一次，连陆天龙都忍不住紧紧握拳，被这句话搞的身体之中热血在沸腾。

    杀神殿老婆婆此时做的，便是他的目标，老婆婆此时说的，便是他的真是想法。

    一直以来，他努力修习提升自己，努力让自己变得更强，为的是什么？

    就是为的自己身边的亲人和朋友在遭遇困难危险的时候，他能不让他们受到任何伤害，能够蛮横霸气站在他们前方，帮他们抗下任何事！

    “你……”

    黑衫老者真是几乎崩溃，打又不能打，说又说不过，这让他真是憋屈啊。

    “圣元风。”

    杀神殿老婆婆在此时开口，表情依旧平静。

    “不管你愿意也好不愿意也罢，这就是我杀神殿的作风。”

    “无论丫头任性也好，闯祸也罢，既然她是我们杀神殿的人，后果就全部由我们杀神殿承担。”

    “不像你们圣殿，更不像你，为了估摸对手的实力，为了消耗对方，便根本不拿手下人当人，只拿他们当炮灰，毫无人性。”

    老婆婆说的没错，圣殿的确就是如此，刚才的黑衫老者也是如此。

    明知道上次陆天龙在还没有突破生死劫的时候，便废掉了圣殿和魔域的上百天才，可他刚才仍然让圣天洛等十人出战。

    明知道上次陆天龙能够对战圣云耀等五个生死劫巅峰高手不败，这次却还让圣云耀带着其他人继续跟他去打。

    当然，圣元风或许期待奇迹发生，比如如果圣天洛赢了陆天龙呢，如果圣云耀他们能废了陆天龙呢？

    那么根本不需要黑衫老者圣元风出手，事情就完全解决，何乐而不为？

    但就是圣元风的这种做法，让杀神殿老婆婆看的不爽，自私自利，阴狠歹毒，这根本不是一个大派的作风！

    “不过你听好。”

    说完上面那些话之后，杀神殿老婆婆看着表情阴森却无从反驳的圣元风，再次淡淡开口。

    “我杀神殿无意挑起战争，也不想参与这种战斗，虽然我们并不惧怕。”

    “正如我刚才所说，今天丫头的行为，只代表她自己，不代表我们杀神殿，所以我不会帮陆天龙。”

    “但是，我今天怎么带她来的，就要怎么把她带回去。”

    “说的再简单一点，那就是她可以帮着陆天龙打你，但你却不能伤害她。”

    噗！

    听到杀神殿老婆婆的话，黑衫老者差点又是一口老血喷出。

    有这么欺负人的吗，有这么欺负人的吗！

    影可以帮着陆天龙对付自己，但是自己却不能伤害她，这简直欺人太甚！

    “就是这么简单，你愿意也得愿意，不愿意……也得愿意！”

    杀神殿老婆婆却根本没有跟圣元风废话的意思，简单干脆直接道，愿意也得愿意，不愿意也得愿意。

    黑衫老者圣元风死死咬着牙，对于这个明显不公平的条件，他内心显然是拒绝的。

    真要是答应下来，倒不是担心会遭到陆天龙和影的联手攻击，而是丢不起这个，圣殿的脸简直都让他丢光了。

    “咔嚓！”

    可就此时，远处西方位置，一声空间撕裂的声音突然响起。

    众人马上扭头看去，就见远处半空之中一处空间扭曲，两道身影出现，直接朝着这边而来。

    那两人浑身环绕诡异黑色能量，带给人一种恐怖无比的威压，比站在前方的黑衫老者圣元风也不逞多让。

    这同样是两个长生界的至尊强者！

    “哈哈！”

    看到那两道人影出现，黑衫老者圣元风瞬间像是打了鸡血一样，直接狠狠握拳大笑两声。

    他觉得自己真是太明智，幸亏之前让圣云耀通知圣殿，让两个长生界层次的长老马上过来，现在来的可真是正好！

    “老太婆，这是我们圣殿两个长生界的长老，你应该也认识吧？”

    “怎么样，现在是不是考虑一下，把你刚才说的话收回去。”他眯着眼睛冷哼着看着杀神殿老婆婆，声音里面带着掩饰不住的得意。

