    第446章为奴为婢

    不管凤箬心里有多少的愤怒，此刻都只能跪趴在地上，一动不动，时刻承受着血脉威压的震慑。

    凌暖懒得跟凤箬这种刁蛮任性的公主浪费唇舌，只跟陶陌行谈，“我知道你们想杀我，救下你们也是无意之举。如果早知道你们的身份，我是不会出手相救的。”

    “这……”陶陌行感觉到了凌暖对他们并不友善，心里有种太好的预感，但还是忍着说话，“凌小姐，既然你已经知道我们的身份，也知道我们的诸多之事，那我便直言了。只要凌小姐愿意说服帝君解除我们身上的封印，我们立即离开。”

    “离开？离开之后，动用你们背后的实力再来杀我？”

    “我绝无此意。”

    “你没有，可是其他人就未必了。”

    大家都能听得出来，凌暖口中所谓的其他人便是凤箬。

    凤箬还是无法起身开口说话，心里急得团团转。

    凌暖知道怎么回事，于是对一旁的小金说道：“别玩了，让她好好说话。”

    小金两手环抱，气呼呼道：“姐姐，我能感觉得出来，她非常的讨厌你。”

    “可是我也讨厌她，所以很公平，是不是？”

    小金挠头，“讨厌还有公平的说法吗？”

    凌暖给小金一个摸头杀，温柔说道：“乖……别闹了。”

    “好吧。不过她要是敢欺负姐姐，我就把她全身的毛拔光。之前那两个欺负姐姐的春花秋月，好像已经疯了。”

    凤箬听到小金的话，吓得不轻，对凌暖也莫名忌惮起来，心里更是欲哭无泪：她怎么就招惹上这样的人了？

    小金收回了血脉威压，到一旁的树下和小伙伴们继续玩耍，但他却分出一点注意力放在凤箬身上。

    如果这个杂毛凤凰敢对姐姐如何，他就弄死她。

    凤箬感觉到小金的警告,现在都不敢对凌暖有半点的怒意和不敬,什么不满都得憋着,必须憋着。

    血脉威压太过可怕，刚才只是简单的震慑就已经差点让她气血逆流身亡，如果是血脉吞噬,那她必死无疑。

    早知道凌暖身边有上古金凤之皇，打死她都不敢来这里撒野。

    好后悔啊！

    怎么办？

    凌暖可不管凤箬现在是什么感受,有话直说：“我不会轻易让修云司给你们解封的,想要解封,就看你们自己的表现。”

    凤箬问道：“什么表现？”

    “一会你们去俞管家那里报到，他给你们安排什么活,你们以后就干什么活。”

    “你这是要我们为奴为婢吗？”

    “你们可以拒绝，然后离开凌家，从此以后,你们的一切都与我无关。”

    “你……”

    陶陌行拉住凤箬,“凌小姐,我们愿意留在凌家干活。”

    凤箬心里虽然还是不太情愿,但她也知道留在凌家比在外头强得多，至少不用受尽欺凌饿肚子。

    凡夫俗子的世界,真是太可怕了。

    “既然愿意，那就留下来好好干活吧。田言，带他们去找俞管家。”

    “是,小姐。”田言站了出来，对凤箬和陶陌行说道：“二位,请跟我来。”

    陶陌行向凌暖抱拳行礼之后，正要带着凤箬离开,却听到后面的凌暖又问：“你们来自外面，那可知道碧灵岛？”

    一说到碧灵岛,凤箬就来气,“你问碧灵岛做什么？你该不会跟碧灵岛碧如梦那个贱人有什么关系吧？”

    “凤箬……”陶陌行将凤箬拉回来，用眼神警告一番,然后向凌暖道歉，“凌小姐,凤箬她并不是有意的,还请凌小姐见谅。”

    凌暖摆摆手，“碧灵岛的人我一个不认识，只是想知道一些事,你们不用那么激动。看你们的样子,应该是知道碧灵岛的，跟我说说吧。”

    “凌小姐想知道什么？”

    “你知道什么就说什么？”

    “在九州九荒九域四海二岛之中,碧灵岛原本是最弱的存在,几乎都要被一些贪婪的下九流势力给分割吸食了。但十多年前，碧灵岛岛主之女碧如梦因为救了神族的苍澜上神，因而得到苍澜上神的庇护，如今是越发的强大。”

    “苍澜上神是谁？”

    “苍澜上神是神族第一战神，也是神族的守护神，实力极强。苍澜上神要护着碧灵岛，神族自然也会护着。但碧如梦此人太过心狠手辣，但凡是得罪过她的人，下场都很惨。”

    碧灵岛弱的时候，受尽三界欺辱，险些被灭族。

    有了苍澜上神的庇护，碧如梦便将那些欺辱过她的人统统收拾了，而且手段极其残忍，哪怕只是简单说过她几句难听之言的人，最轻的下场也是被废去大半的修为,重则被残忍杀害。

    可不管碧如梦做得如何过分,苍澜上神依然护着她,她想杀谁，苍澜上神就杀谁，吓得三界之中无人再敢招惹碧如梦。

    “碧灵岛有一神物，名叫灵之心，相传是上古时期一位真神留下的心脏。灵之心灵性极强，唯有它认可之人方能与之感应并使用。除了开创碧灵岛的老祖，数十万年来，唯一能得到灵之心认可的人只有碧若梦，也就是碧如梦的孪生姐姐。”

    “碧如梦曾求助苍澜上神，希望能靠强大的外力强行掌控灵之心，只可惜失败了。灵之心只认碧若梦，其他人一概不认。为了获得灵之心的力量，碧如梦囚禁碧若梦，还用她丈夫和女儿的性命相要挟，逼她驱动灵之心，放出里面的力量供自己使用。”

    这些事在三界并不是什么大秘密，很多人都知道，但因为苍澜上神的缘故，再加上这些都是碧灵岛内部的事，所以外人即便是知道也不会多管。

    “碧若梦？”凌暖听到这个名字时，心里总又一种莫名的熟悉感。

    不过她现在基本可以猜得出来，让神殿派人杀她的是那个碧如梦。

    可是碧如梦为什么要杀她呢？

    陶陌行说完之后又对凌暖拱手行礼，“凌小姐，碧灵岛之事我知道的基本都已经说了，你还有什么要问的？”

    “没事了，你们跟田言去俞管家那里吧。”

    (本章完)

