    东宫曼儿身上的灵力耗尽，重重的叹了口气，“没有想到，就算是这样，依旧没能杀的了他！”

    东宫曼儿的脸十分苍白，嘴角溢出一丝鲜血，神情异常萎靡。

    尽管眼神中充斥着不甘心，可是却不得不认命。

    现在的她就是一个普普通通的小女生，甚至连提起一只鸡的力量都没有。

    刚刚那一剑，东宫曼儿以为汤武必死无疑。

    可是没有想到，一个小破镜子竟然直接将她的攻击挡下来了！

    她的眼神中一点生机都没有。

    想要将身体恢复，至少也需要四五天。

    想到这里，东宫曼儿看着面前面露凶光的众人，不禁苦笑了一下，看来能不能挺过明天都是一种未知。

    既然如此，自己何必在这里受他们的侮辱！

    方凡哥哥，我来陪你！

    突然，东宫曼儿将手中的黑剑抬起，朝着自己的脖子划去。

    拓跋亦凝顿时瞪大了双眼。

    “不！”

    作势就要冲上去，可是不知道什么时候，拖把傲天出现在了拓跋亦凝的身后，紧紧的拉住了拓跋亦凝。

    皱着眉头愤怒的吼道：“闭嘴！你老实一点！”

    “如果不想你的父王，你的家族因为你死亡。”

    “你最好给我闭嘴！”

    拓跋亦凝一惊，不敢相信这是他父亲说出来的话。

    手臂上的疼痛，让她不敢相信，一向疼爱自己的父皇，竟然会这么吼自己。

    看着拓跋傲天脸上狠厉的表情，这个有些不像自己父亲的人，拓跋亦凝愣怔了片刻。

    随即，她连忙反拉住了拓跋傲天的手臂，着急的哀求道：“父皇，你救救曼儿，她真的不是坏人！”

    拓跋傲天面色阴沉，声音冰冷的说道：“亦凝，你别忘记你的身份！”

    “不仅是你，就算是你蓬院长，就算是我，现在都没有办法从这几个人手中将东宫曼儿救下！”

    “更何况她还是魔族之女。”

    拓跋亦凝看向东宫曼儿，一股无力感和愧疚涌上心头。

    与此同时，就在东宫曼儿的长剑即将划破她白皙的皮肤时，赵文顿时闪身上前。

    “叮！”

    一声兵器掉落的声音让东宫曼儿猛地睁开了双眼。

    “哼哼，魔女，我怎么可能让你这么轻松的自杀了！”

    “你现在闹出了这么大的动静，我们天圣学院的名声都被你败坏了！”

    东宫曼儿虚弱的看着面前五位长老恶狠狠的表情，微微眯眼。

    “你们不就是想要我死么？”

    “怎么还要阻止我？”

    杨兴哈哈大笑，“哈哈，你确实会死，只不过，现在死未免太便宜你了！”

    “在天武大陆上已经太多年没有出现过魔族之人了，现在你败坏了天圣学院的名声，死之前，就为天圣学院做出一点贡献吧！”

    东宫曼儿冷笑一声，心中却已经明白了，他们几个是想要将自己的身份昭告天下。

    随后在众目睽睽之下将自己斩杀，为天圣学院赢得名声。

    东宫曼儿眼中续起杀意。

    她真想将面前的五个道貌岸然的人杀了，可惜，自己现在一点实力都没有了。

    人群中，拓跋亦凝的泪水已经汹涌而出了。

    她不由得运转灵力，想要上前将东宫曼儿救出来。

    可是就在她脚步挪动的时候，突然发现自己根本动不了！

    身后拓跋傲天愤怒的声音再度传来。

    “拓跋亦凝，你身为公主，却想要救下魔族之人，想要将天圣帝国皇室置于危险！”

    “我会将你带回皇宫，你就待在你的寝宫里，哪里都不许去！”

    “过几日，我会为你寻一门好亲事，你也该为皇族做出一点贡献了。”

    说罢，根本不顾拓跋亦凝的挣扎，便带着拓跋亦凝飞向天圣帝国皇宫。

    蓬仪深深的叹了口气，望着拓跋亦凝不敢相信和绝望的脸色，心中有些不忍。

    转头看着东宫曼儿身处绝境，可是重伤无法恢复的自己，根本插不上手，无奈的摇了摇头。

    “没有想到，天圣学院会是这么易主的！”

    说吧，他转身，也离开。

    眼不见心不烦，自行隐退，或许还会留有一点尊严。

    此时，汤武缓缓的走向东宫曼儿。

    双眼空洞，可是却充满了狠厉和杀意，“去死！去死！”

    “你毁了我的空间法镜，我要杀了你！”

    汤武就好像是疯了，行尸走肉一般上前，脸色越来越狰狞。

    尽管刚刚汤武的法镜将主要的伤害全都挡下了，可是他依旧受了十分眼中的伤。

    按照道理来说，他现在根本动不了。

    可是强大的恨意竟然能够支撑着他站了起来。

    甚至手中将体内的残余的灵力再次运转起来。

    想要亲手杀了东宫曼儿。

    赵文见状连忙上前拉住了汤武，“汤武，你别冲动！”

    汤武双眼死死的盯着东宫曼儿，声音嘶哑着说道：“让开！她的命是我的！”

    汤武的语气十分生硬，让赵文十分不悦，但是很快，他就恢复了谄媚的表情，凑到了汤武的身边，“汤武，你听我说，如果让整个天武大陆的人都知道我们天圣帝国抓到了魔族。”

    “肯定会有很多大势力前来，那个时候，我们会宣布，这个魔女是你汤武抓到的。”

    “而且当着众多高手的面，你也不怕她跑了！”

    “我们也会将亲手斩杀魔族之人的机会留给你，那个时候，你不仅能够杀死她，甚至还能够扬名立万！”

    汤武听到赵文的话，有些动摇。

    赵文见到汤武的犹豫，连忙再次开口。

    “你放心，我给你拿出来一些天圣学院上好的丹药，保证你明天实力恢复！”

    终于，汤武慢慢平静下来了，他深吸了一口气，“好！赵长老，就按你说的办吧！”

    赵文心中一喜，立马转过头对杨兴等人吩咐道：“杨兴，你将魔女出现并被汤武抓到的消息放出去，通知个大门派都可以前来观看斩杀魔女！”

    “刘泽，你去天圣学院的密室中，将玄灵枷锁拿出来，务必将这个魔女锁住。”

    “李立，你带领天圣学院的学生，将天圣学院脚下的场地布置一下，尽可能弄的排场大一点，明天一定会有很多人前来，千万不能让天圣学院丢了面子！”

    “董明珠，你负责看守这个魔女，千万不能出什么岔子，切记！”

    剩下的四个人，一脸的兴奋，齐声答道：“是！”

