    10月1日，凌晨3点，长假第一天。

    任索还没睡，事实上他十分精神。

    他在前几天的时候，就边修炼边睡觉，现在已经积累了三四个肝——他三四天不睡觉完全不成问题，「猫之进化」就是这么任性。

    他看了看笔记本里的分析记录，微微揉了揉太阳穴。

    首先，这个‘十天游戏’，如果他没猜错的话，肯定是自动存档的类型——任索怀疑可能连存档都没有，因为没有读档机会。

    「本游戏时刻上传游戏记录」，已经说明任索只要玩了就没有回头的机会，根本没有读取档的机会。

    哪怕明知小世界游戏跟正常游戏不一样，但任索却是也觉得这款《命运之手》是测试版游戏。

    这种连存档机制都没有的游戏，叫测试版也有点抬举了，叫乞丐版还差不多。

    不过任索从这里也推断出，这游戏必定有复活机制。

    不然死一次就gameover，哪怕任索有三次召唤其他游戏角色进行无双的机会，任索也没多少把握能一命通关。

    然后，任索在这十天内必须连续玩这款游戏。

    最坏的情况，莫过于这款游戏的每一章节都需要20小时以上。

    那这样任索就得做游戏求道者，天天挂着「无限精力」，用生命来玩游戏了。

    当然，任索认为这种情况的可能性不高，不过他也做好舍身成仁的思想觉悟。

    幸好这十天里有七天是长假，剩下三天会出现学生作死要他治疗的概率很低，任索只需要赶紧水完对策局的论文，他这十天基本都能挤出时间。

    但这些都是细枝末节。

    任索看回「本游戏时刻上传游戏记录」这行字，这不仅意味着任索没法读取档，还意味着这款游戏不会等任索通关后才化为现实，而是任索一边玩一边化为现实。

    这已经算好了，而任索考虑的，是万一出现了最坏的那种状况。

    好处也是有的——那就是任索不用担心自己成为主角了。

    刚被游戏机坑了一次，任索这次可小心谨慎得紧。

    然而任索思来想去，他能做的终究只有两点：玩，或者不玩。

    如果是其他游戏，任索还能白嫖一下，进去瞅瞅，保证就蹭蹭不乱动，感觉不爽可以直接退出游戏，大不了不玩。

    就算玩，任索也可以玩出自己舒服的存档再上传。

    但这款《命运之手》不一样，当任索游玩后，游戏记录就会化为现实，就算任索退出不玩，也已经开始造成影响。

    因此任索才纠结了三个小时，都没能决定自己的想法。

    他固然可以不玩《命运之手》，而是选择用促销活动机会抽选其他游戏，但他又未必能抽到5星游戏。

    能玩一次5星游戏，就代表任索离5级玩家更进一步。

    而每次任索想‘我就算闲的蛋疼，修炼，工作，追女孩子，都不会玩你这个垃圾测试版游戏’，准备关掉这个页面的时候，他又会被那个专属奖励所诱惑：

    「能力融合铭刻符文」

    「品阶：五星一次性道具，前置要求：无。」

    「效果：主动使用后，可以选择5个或少于5个的能力进入融合（融合存在成功率，但融合失败不会失去能力），融合成功后，玩家可以对任意游戏角色（包括玩家）进行铭刻，令其永久掌握融合能力（但其他角色仍可装备此能力）。」

    这是任索见过最好的专属奖励。

    就算忽略它的融合能力，光是永久掌握，就已经让任索很是眼热。

    他的能力栏一直都不够用，而自己修炼法术又太花时间，最重要是任索本身就不属于特别有天赋的人，也没找到特别高的属性亲和，所以他才一直修炼「衣」系列——这是不需要属性亲和的法术。

    而加上能力融合，就代表任索可以一次掌握多个法术！

    例如「手术线」和「止痛疗」这两个效果接近的法术可以合体成强大的治疗法术，又或者「意气」和「灵震术」可以合体成令武器无坚不摧的超级强化法术。

    5星游戏、最高奖励500功勋、能力融合铭刻符文、本游戏时刻上传游戏记录……

    无数思绪在任索脑海里碰撞，他的眼神逐渐变得坚定。

    “怕什么山高水长，一处有一处的风景，一个人有一人的缘分；怕什么游戏难玩，进一寸有一寸的欢喜，玩一天有一天的快乐。”

    任索毅然选择了游玩《命运之手》！

    当他点进游戏，就代表没有回头路了。同时，任索打开了手提电脑，时刻关注任奈瑟页面。

    “小世界，其乐无穷。”

    游戏的开始声音，是一个很可爱的女音。

    画面里，浓浓迷雾，忽然一盏蜡烛驱散了灰暗，照亮了木桌桌面，以及木桌对面一个斗篷女性。

    依稀能看得出，斗篷女性黄皮肤，绿头发，兜帽遮住了她的上半边脸，只露出了樱唇。

    木桌上有一沓卡牌，在蜡烛的灯火下闪烁出异样的光泽。

    果然是测试版，真的连「开始游戏」「读取存档」这些选项都没有，一进游戏就直接开始游玩。

    她向屏幕前的任索伸手示意，微笑着用普通话说道：「初次见面，请坐。」

    「不要着急，这里是命运之间，我们的历史还没开始，你可以挑选你的棋子，选择你的名字。」

    任索看了一眼笔记本电脑的屏幕，还好，任奈瑟的页面并没有任何视频更新情况。

    屏幕上出现了姓名框，需要任索输入名字。

    然而此时，任索却看见屏幕右上方出现极其明显的蓝色选项：

    「游戏上传设定」

    ‘看来还是逃不掉吗……’

    任索心里暗叹，点开「游戏上传设定」：

    「目前状态：同步上传尚未开始」

    「对话框屏蔽：oN」

    「命运之间的角色声音：男声选项①」

    「降临执行的角色声音：棋子原声」

    「充值屏蔽：oN」

    「肢体动作选项屏蔽：oN」

    「字幕屏蔽：oFF」

    「声音选择：玄文」

    「降临执行时上传的主画面：命运之间」

    ……

    任索一路看下来，眼睛越来越亮，笑容逐渐变态起来。

    简直像是没带纸上厕所已经认命的人，忽然发现自己坐着一个有清洁干燥功能的全智能马桶盖。

    而对于任索来说，他本来打算在这次游戏小心行事，但在看见这么详尽的屏蔽设定后……

    他忽然有了一个大胆的想法。

    ——————————

    “再抓一次蛐蛐，我就去睡觉……卧槽怎么天都亮了？”

    国庆七天长假期间，天莲学院也不是所有人都会回家，例如杜立伟和他的舍友孟凡就不是。

    杜立伟5点30分醒来，发现舍友居然还在玩游戏，下床打了个哈欠说道：“你通宵了？”

    “我其实没打算通宵，1点多的时候打算过完一回合秋天就去睡觉……”孟凡耸耸肩：“真不是我的错，是这个游戏有问题，它肯定是存在让人再来一个季节的恶性Bug。”

    杜立伟懒得理他，简单洗漱之后梳了梳头——他剪了黄毛之后的平头，现在终于长出头发了，再过一两个月应该就可以弄个最新潮的发型。

    女友玩艺术，杜立伟不整理一下仪容仪表还真不行，不然女友每次拉他自拍都给他装饰猫耳猫须，他是真受不了。

    从洗手间出来，杜立伟看见孟凡靠着电脑椅，双眼无神地看着天花板，笑道：“怎么了？”

    “你准备去约会吧？”孟凡说道：“这几天是不是去旅游？”

    “你怎么知道？”杜立伟很是惊讶——孟凡猜出他去约会是很正常，但猜出他去旅游这就有点厉害了，他还没整理衣服呢。

    “你一大早起来倒没什么，但你女朋友不可能一大早起来。”

    孟凡嘿了一声：“能让你女朋友也一大早起来，不是赶飞机就是赶高铁，而你们长假又不回家，那多半就是旅游了。”

    “厉害啊胖凡。”杜立伟忍不住说道：“你观察力这么好，平时看起来也有点小忧郁的气质，怎么连女朋友都找不到？”

    “胖子别说忧郁，抑郁都没人管。”孟凡淡淡说道：“而且我们班女生……一言难尽。”

    “怎么就一言难尽了？都很漂亮啊。”杜立伟一边整理衣服一边问道：“曲晶晶怎么样？”

    “她喜欢隔壁寝室的帅哥，非常喜欢那种，上课每隔30秒看一次。”

    “吴桐呢？”

    “纯颜控，我找她肯定会被挂到朋友圈的。”

    杜立伟一连说了几个，孟凡都准确说出她们是如何‘一言难尽’，最后杜立伟说道：“林羡鱼和班长呢？”

    “林羡鱼人倒是挺好，性格也不错，”孟凡认真说道：“但最近她似乎有在意的人，上课吃早餐的时候时不时走神——她上课走神很正常，但吃东西走神就不正常了。”

    “至于班长……嘿，班长早就有喜欢的人了，而且她手机里多半有那个人的照片，我经常看见她看着手机发呆。”

    “……兄弟你观察力真的强。”杜立伟只能说出这种毫无力度的安慰之语了。

    孟凡摆摆手：“没事，我已经决定要好好修炼，到时候变得跟白老师、东老师他们那般强大，自然就有更多资本谈恋爱了。说起来，东老师和白老师似乎……”

    不过他很快摇摇头：“也许是我看错了……”

    杜立伟已经整理好衣服，正在给女友发微信问她起床没，这时候顺口问了一句：“那祝你早日加入仙宫。”

    “仙宫？哼，仙宫。”

    听见孟凡不屑的语气，杜立伟有些惊讶：“我记得你不是很崇拜仙宫的吗？”

    “以前是，现在不是了。”孟凡摇摇头：“现在的仙宫……太弱了。”

    杜立伟：“弱？但最近出现的仙宫杀手和探秘者实力很强啊。”

    孟凡：“如果说是几个月前，他们两个还挺强的，但现在不行了——三千里，白老师这些普通超凡者都追上来了。”

    杜立伟：“但还有美猴王、仙宫食神……”

    孟凡继续摇头：“不，我的意思是，超凡者的实力现在已经追上去了，以后也必然能紧追仙宫的步伐。哪怕仙宫后面出现更强的强者，人类追上去也只是时间问题。”

    “面对可以依靠时间和数量挑战的存在，实在很难让人崇拜起来。

    仙宫现在虽然强，但仙宫以后怎么可能敌得过拥有数十亿人口的人类？

    人类只会崇拜无法企及的神灵，而对于领先自己一步的强者，我只会燃起追赶的心思。”

    孟凡摊摊手：“除非，仙宫出现一个可以站在更高维度，以天地为盘，以众生为棋，举手投足之间天地颠覆的绝代强者，那这样的仙宫就值得我崇拜了。

    因为这种强者，已经不是单纯可以依靠人数堆上去的存在，甚至是一种无法理解的高维度生物。”

    杜立伟笑了笑，也没接茬。女友似乎准备好，他得先过去到她宿舍楼下接她。

    “嗯？”

    这时候，杜立伟听到孟凡发出惊奇的声音：“任奈瑟更新了？”

    任奈瑟更新！

    杜立伟心里一颤——他可是任奈瑟和仙宫的死忠粉。

    正因为遇到仙宫食神，所以杜立伟才能和女友来到天莲学院衣食无忧地学习修炼。

    不提他自己，女友就是因为遇到仙宫食神才会拥有修炼天赋。

    所以刚才孟凡质疑仙宫的时候，杜立伟默默不说话，他也不想得罪舍友，但更不愿意附和。

    接女友要紧，杜立伟准备等下和女友在车上看视频，但这时候孟凡又说了一句：

    “卧槽，居然是直播！？任奈瑟直播了！？”

    直播……直播会有视频留下吗？

    杜立伟已经挪不动腿了，侧过头看向孟凡的电脑，便看见一位斗篷绿发女性坐在木桌对面。

    她十指相接，兜帽阴影下的双眼，似乎在凝视坐在木桌对面的人。

    他们似乎在一间小木屋里，但木屋非常密实，外面连一丝光芒都没漏进来，只有昏黄的蜡烛是唯一的光源。

    蓦地，斗篷绿发女性发出清脆悦耳，仿佛直接穿透耳膜，直到灵魂的曼妙之音：

    「让我们开始人类的历史吧。」

    她轻声说出对面人的来历：「仙宫的无上至尊。」

    仙宫的……无上至尊！？