    怀柔县衙，朱厚照有些嫌弃的在县衙之中走来走去，他的身边跟着县丞孙樰鹏、主薄钟瑞。

    县丞相当于后世一个县的二把手，并且在这个时代权力要比后世的二把手大的多，至于主薄则是相当于一个县的文书，掌管的事情也很多，大多数都是由读书人来担任，都是有功名的举人，考取科举无望之后报名当一个小官、小吏。

    但千万不要觉得主薄这个官就很一般，想一想现在一个县的三把手，你就知道了，无数人挤破难道都做不到这一步的。

    孙樰鹏和钟瑞都是四十多岁中年人的模样，两个人此时此刻都有些无奈的看着眼前的朱厚照。

    也不知道上头是如何想的，竟然将一个十八九岁的人调来当这个县令，这实在是让他们有些想不通。

    一直以来大明的官场都是默许了诸多的规则，比如非翰林不入内阁，非功名在身不得为官，非进士不得提拔等诸多的规则。

    这朱厚照一看就非常的年轻，才十八岁就当县令，这严重不符合大明官场的这些规则。

    要知道十九岁能够考上进士的实在是罕见，整个大明朝自建立以来也没有几个，这如果不是进士的话，想要当县令就真的太难了。

    手眼通天，背景深厚，又家财万贯才行，否则绝对不可能将如此年轻的人弄到县令这个位置上面来。

    在大明一朝，可以有少年天子，但是绝对不可能出现少年宰相！

    “朱大人，这县衙可还满意，有没有想要重新修葺一番的地方？”

    主薄钟瑞笑着问道。

    眼前这个年轻人极有可能有着极深的背景，自己多多讨好于他，将来肯定会有用的。

    “修葺？”

    “我都想重新拆了再建一个。”

    “看看，这些都是木头房子，现在都流行钢筋混凝土了。”

    朱厚照撇撇嘴，对这个县衙是极其的不满。

    “大人，重新修葺一番的话自然是没有问题，每年都固定的相关开支和预算，但是这要重新建一个县衙的话，我们怀柔县可没有那么多的银子，除非上面愿意拨款下来。”

    主薄钟瑞无奈的回道。

    自从刘晋进行税务改革之后，大明的税收就分成了两部分，一部分是官府这边收取的，和以前差不多，主要是就是收取田税、地税这两块，另外一部分则是大明户部直属的税务衙门，主要是负责征收商税。

    官府这边收田税、地税，以前还能够收到一些，但也都是粮食、布匹等实物，但是现在大明蒸蒸日上，朝廷税收充足，故而弘治皇帝也是多次减免地方税收，导致各地方官府衙门收到的田税、地税就越来越少。

    “算了，刘瑾，你找人重新修一修，钱我来出。”

    朱厚照微微摇头然后对身边的刘瑾吩咐道。

    “是，公子！”

    刘瑾连忙点头，他们现在扮演的是一个大家公子和管家的关系。

    “孙县丞，这怀柔县的情况如何？”

    巡视完自己的县衙，朱厚照也是准备在县城里面走一走，看一看，一边走一边看也是和身边的孙雪鹏、钟瑞聊起来。

    “大人，这怀柔县地处京城的西北面，受京城的影响非常大，各个方面的情况都还是很不错的。”

    “我们怀柔县这里有大量的煤炭，而京城对煤炭的需求非常大，所以我们怀柔县主要的产业就是煤炭开采业。”

    孙雪鹏对眼前的朱厚照并不是很对眼，无它。

    因为他对怀柔县令这个位置垂涎已久，他当县丞都已经当了很多年了，原本意味着原先的县令调走之后，自己就有机会了。

    毕竟现在大明官场确认，以前很多举人都当县令了，自己当县丞也有些年了，再加上他也花了很多的银子去疏通关系。

    原本上面给的回复是十拿九稳，可是谁知道半路杀出个程咬金截胡了。

    孙雪鹏岂能对朱厚照对眼？

    能够客气的回话，那也是忌惮朱厚照的背景，毕竟这朱厚照抵达的时候，几十辆四轮马车，一大帮的下人、佣人，还有管家等等，一看就知道这不是普通家族的子弟了。

    “煤炭开采业？”

    朱厚照也是默默的记下来。

    接着非常随意的在怀柔县城内逛起来来。

    这里确实是受京津地区的影响很大，很多的房屋都已经和京津地区一样，采用钢筋混凝土来建造，外面刷白，再弄上玻璃窗户，看起来就很漂亮。

    “孙氏赌坊？”

    “孙氏当铺？”

    “孙氏超市？”

    “孙氏红楼？”

    “孙氏粮油店？”

    县城并不是很热闹，人比较少，很多都是小孩和老人，看不到多少年轻人，不过各种各样的店铺之类的倒是不少。

    不过很快，朱厚照就发现了一个奇怪的现象，那就是很多的店铺、商店之类的前面都写着孙氏。

    “这些店铺什么的怎么写着孙氏，难道都是一个人的？”

    朱厚照指了指街道上面的店铺对身边孙雪鹏和钟瑞问道。

    “这确实是……”

    钟瑞话说到一半，孙雪鹏就笑着说道：“大人，我们怀柔县姓孙的人特别多，所以就能够看到大量孙氏所开的店铺了。”

    “哦，这样啊~”

    朱厚照一听，顿时就往微微点头，不过嘴角却是带着冷笑。

    “真当本太子是年少不懂事，好忽悠啊，这姓孙的人再多，也不可能都是孙氏的商铺，更何况，这上面的家族图案、标识都一样的，肯定都是一人的。”

    朱厚照人聪明的很，心里面也是很门清，但却是没有戳破孙雪鹏的谎话来，而是装着想了想的样子说道：“再没有来怀柔县的时候，我就听说了怀柔县有一个孙自祥的人，说和他搞好关系来，我这个县令就可以过的很舒服。”

    “不知道，你们知不知道这个孙自祥？”

    “知道，知道，当然知道~”

    孙雪鹏抢着说道：“他啊，是我们怀柔县的一个大地主，在我们怀柔县确实是颇有威望，为人也是很豪爽，很喜欢结交像大人这样的世家公子。”

    “那我倒是也很想见一见了。”

    朱厚照笑了笑说道。

    “这不难，回头我就让人通知孙自祥，让他做东为大人接风洗尘。”

    孙雪鹏很是爽快的替孙雪鹏做主答应下来。

    随便在宣城里面逛了几圈，朱厚照就回到了自己的县衙，等到孙雪鹏和钟瑞都离开之后，刘晋这才找来刘瑾，详细的询问起怀柔县的情况来。

    “殿下，这怀柔县煤炭矿非常多，是我们京城最主要的煤炭供应地。”

    “不过整个怀柔县的煤炭生意都被这个孙自祥所垄断。”

    “这孙自祥是一个妥妥的恶霸……”

    刘瑾开始将自己调查、打听到的详细向朱厚照汇报起来。

    孙自祥出身怀柔县的大地主家庭，但从小不爱读书，喜欢打架斗殴，和一帮地痞流氓混在一起。

    原本家族在怀柔县就很有势力，再加上他从小和地痞流氓混在一起，慢慢的就成了这个怀柔县人人谈之色变的恶霸。

    欺男霸女对于孙自祥来说都是最轻的词了。

    他远不只是在怀柔县这里横行霸道如此简单，他仗着自己家族的势力，再加上手底下的一群地痞流氓和亡命之徒，采用各种各样的非法手段几乎垄断了整个怀柔县的诸多产业。

    从最大的煤炭行业，几乎所有的煤矿都被他孙家所占有，其他人根本就插不进手，原本这里有很多煤矿商人，但全被他给用各种手段给挤走，甚至于据说还出现了灭门绝户的惨案出来，一下子死了十几口人，但最后却是不了了之。

    除此之外，怀柔县的赌坊、妓院、当铺、粮油、超市、酒楼等等买卖几乎也都被其一人所霸占，为了达到这个目的，据说曾经逼的有人上吊自杀，逼的诸多的商家不得不远走他乡。

    垄断怀柔县的各种买卖，大肆抬高价格，大获其利都还不能满足他庞大的胃口和野心，他还盯上了怀柔县这里的一些工厂。

    开工厂的都是有人脉和能量的，他就用各种各样下三滥的手段，逼迫对方和他合伙，然后又用各种各样的手段排挤掉。

    开挖煤炭需要大量的人手，他就强制要求怀柔县的人去给他挖矿，仅仅只是给很少的薪酬待遇，远远低于市场的行情。

    甚至于有人不愿意给他挖煤，他还命令手下的人打死了十几个人，用血腥的手段镇压闹事的煤矿工人和农民。

    恶霸孙自祥在怀柔县这里犯下的重重罪行，简直罄竹难书，怀柔县这里的人也不是没有想办法去搬到这个孙自祥。

    但是无论用什么办法，孙自祥都依然获得好好的，即便是去京城告官，人还没有到京城就被孙自祥的人给抓回去了，为此也是死了不少人。

    以至于怀柔县这里的人都在不断的往外面走，到京城这边去务工、做事，都很少回怀柔县这里。

    至于对这个孙自祥，那是敢怒不敢言，只能够逆来顺受，忍受着这个地痞流氓。

