    狮驼国。

    还是原本的庭院，还是原本的阁楼。只不过这一次，那外面的守卫多了许多。一排排的长枪挺立，那暗处，更是被布上了无数的法阵。无数全副武装的妖将正埋伏在四处。

    踮起脚尖透过窗棂望见门外的一切，即使是年幼的沉香，也已经能感受到这之中浓浓的杀戮之气，不由得有些急了。

    “师傅，悟空师伯是要把我们关起来吗？他会不会……”

    “不会的。”清心轻轻摸了摸沉香的脑袋，支支吾吾地说道：“师傅他老人家……既然已经过问了，就绝不会让我们有危险。放心吧。”

    沉香默默点了点头，算是心安了一点。然而，清心的心中却依旧忐忑。

    六百多年前那一战，须菩提不就是将九个弟子全部赔进去了吗？

    这一次，他真的会将自己的生死放在第一位吗？还是说……自己也不过只是一个筹码呢？

    想着，清心忽然无奈地笑了。

    前世今生，她几乎就没有真正握紧过自己的命运，从来都只是狂流之中的一片浮叶罢了。

    ……

    “佛门做什么，自然都有他们的用意。你只需要记住，在他们的算盘里，绝对不会考虑你能不能活下去。佛的眼中，只有佛法。”缓缓起身，须菩提缓缓地踱着步：“但是！”

    “但是？”六耳猕猴一下睁大了眼睛。

    望向六耳猕猴，须菩提轻声叹道：“但是，只要一天那另一个你还存在，只要玄奘西行一天还没有宣告失败，佛门就必须站在你这一边。”

    “啊？”六耳猕猴似懂非懂地眨巴着眼睛。

    “六百多年前那一战之后，老君天道石崩溃，天道无为不复存在。天庭，更是从鼎盛走向了衰落，而妖族则是四分五裂。普天之下，最强盛的势力。莫过于佛门。若是如来有心一统三界，这三界之中，也许早就没有道门什么事了。”

    六耳猕猴静静地听着，须菩提则是如同一位喋喋不休的老人一般来回走动。不断述说着。

    “佛，四大皆空，只余佛法。所以，如来能修成天道无我，纵使你再登行者道的巅峰。恢复天道无极，也是对他无可奈何。同等修为品级之下，佛门子弟，更是要比道门强上许多。但佛也有弱点。”

    “四大皆空，这意味着寻常弱点在他们身上已经不复存在了，恐惧、贪婪，乃至于单纯的恶，在他们的身上都不可能存在。他们没有感情，也很难犯错，因为他们已经变成了单纯的。理性的化身。所以，他们的弱点只存在于佛法本身。”

    “只有通晓佛法，才有可能真正地去战胜他们。”

    话到此处，六耳猕猴的眉头已经蹙成了八字。他怔怔地望着须菩提。

    见状，须菩提话风一转，轻叹道：“佛门，并不是你此刻最大的威胁，但为师要先讲佛门。为什么？因为，他们是你最大的助力，也是你永恒的威胁。这一点。你必须先清楚。你与那另一个你的争斗，无论谁胜谁负，无论谁最终成为唯一的孙悟空，佛门都不会容你活在这个世界上。”

    闻言。六耳猕猴微微缩了缩脖子，若有所思。

    这番话，在于猴子的第一次交战时猴子也曾说过。在当时，他也是理解的，可却远没有此时此刻从须菩提口中说出的那么如雷贯耳。

    捋着长须，须菩提又接着说道：“能击败佛的。只有通晓佛法之人。当日呈鼎盛之势的老君是一个，今日的玄奘法师，又是一个。老君的天道无为已经不复存在，所以，如今世间能击败佛，让你真正摆脱困局的，便只剩下玄奘法师一人。无论如何，你都必须确保玄奘法师安全。如此，你才有取得最终胜利的可能。”

    稍稍犹豫了一下，六耳猕猴深深叩道：“弟子谨遵师傅教诲。”

    须菩提默默点了点头。

    仰起头，六耳猕猴又望着须菩提道：“不过，师傅，弟子现如今面临的，却不是佛门的这个威胁。而是另一个自己，还有……天劫。还请师傅指点迷津！”

    看着此时此刻真诚求教，无比听话的六耳猕猴，须菩提不由得一下笑了出来。

    楼台之上，握着棋子的老君也忽然哼笑了出来。

    “师傅……”六耳猕猴一脸纳闷地说道：“您笑什么？”

    “没什么，一点小事，不提也罢。”须菩提缓缓地摇了摇头，接着说道：“你明确了先前为师所说的，那么，接下来的事情就好办了。佛门的弱点，就是佛法。玄奘法师，就是他们的死穴。他们让你出来，唯一的原因，就是对付另一个你。更准确地说，是为正在西行的玄奘法师制造劫难。所以……”

    “所以？”

    “所以。”须菩提注视着六耳猕猴，压低声音一字一顿地说道：“你强，并不是好事。你强，就不会有任何助力。相反，如果你弱，反而会有。好好想想你是如何得到你现在的兵器的。”

    闻言，六耳猕猴顿时恍然大悟。

    “行者道善杀伐，可普天之下，真正登顶的行者道有几个？”一步步走到蒲团前，须菩提躬身坐了下去，悠悠道：“若这天地似棋盘，棋手，又何止三五？任凭你再强，也禁不住多方损耗。而即便你再弱，只要多方扶持，也一样可以登顶成势。这三界之中，玩的，就是一个‘势’字。需要审时度势，运筹帷幄，方可占尽先机，立于不败之地。空有一身蛮力者，到头来，也不过是为人作嫁罢了。”

    “弟子懂了！谢师傅指点迷津，大恩大德，无以为报！”

    “咚咚咚”，俯下身子，六耳猕猴连着就是三个响头。

    “懂了，那就去吧。若是遇着什么事，可再回斜月三星洞来找为师。”

    “谢师傅！”仰起头，六耳猕猴眼珠子骨碌碌一转，却是顿住了。

    “怎么？还有事？”

    “嘿嘿。”六耳猕猴咧开嘴笑了笑，抓耳挠腮，有些不好意思地说道：“师傅，弟子还有一事想请教。”

    须菩提微微抬眼道：“说。”

    “弟子想知道……想知道清心和杨婵，有没有办法让她们两个……”

    话到此处，须菩提噗哧一下笑了出来。

    六耳猕猴便没再往下说了，只是睁大了眼睛巴望着须菩提，期待着须菩提能教他点什么。

    “她们两个只认另一个你，为何？”

    “这……”

    “你比那另一个你，差了什么？”

    “记忆！”

    “记忆从何而来？”

    “这……”

    瞧着六耳猕猴一副晕头转向的模样，须菩提撑着膝盖，意味深长地说道：“记忆，自然是相处得来的。现在两个人都在你手上，只要你看清局势，知道什么该做，什么不该做……没有了旧的记忆，可以创造新的记忆。”

    ……

    不多时，六耳猕猴便道别须菩提，离开了斜月三星洞。比之来时的兴奋之色，此时脸上更是多了一份踌躇满志。

    楼台上，依旧端坐棋盘前的老君微微抬头看了姗姗来迟的须菩提一眼，淡淡笑了笑。

    须菩提一步步回到自己的座位，抓起一枚棋子，轻叹道：“这天道，果真是玄之又玄啊。天道石虽坏，三界轨迹虽已打乱，那‘缘’字，却又还在。”

    “你想说什么？”

    抓着棋子，须菩提捋开衣袖，一面细细查看着棋盘上的局势，一面轻声道：“我只是想说，如果当时不是天外之灵遁入的话，这，也许才是我那十徒弟本来的样子吧……”(未完待续。)