    江府。

    许仙三人都在喝着热茶。

    甄由乾稍作沉思，就再次问道：“叶夫人，除了碧霞山庄的事情，江盟主在举办武林盛会之前，可曾惹过什么麻烦？”

    “他们失联的那一天，我就不断想着，我们夫妻俩这些年到底惹了什么麻烦。”叶夫人用贝齿咬着嘴唇，无奈道：

    “可你们也知道，人在江湖，身不由己。”

    “他能一步步走到这个位置，并在盟主之位坐了十几年，手上不可能清清白白。”

    “但什么人能惹，什么人不能惹，我们夫妻俩还是明白的。”

    “尤其这种诡异所思的失踪方式，我们早年若是碰见过，又如何不记不住呢？”

    武林盟主杀没杀过人？

    这不在许仙和甄由乾的考虑范围内……

    只要不是那种作恶多端的魔头，某些江湖人手上就算沾染很多鲜血，朝廷基本上也都会无视。

    俗话就是江湖事，江湖了。

    但凡上了品的武夫，在江湖上打打杀杀，死了就不归朝廷来管，只要他们不伤害平民百姓就好。

    何况从多方面来看，江南道武林盟还算不错，也很守规矩。

    在江南这一代，若没武林盟震慑江湖上的宵小，单凭朝廷还真别想让江湖能如此太平。

    甚至在很多时候，武林盟还会和朝廷合作，联手去针对某些肆无忌惮的江湖匪类。

    否则也不会在出事以后，叶夫人直接就求到朝廷身上。

    甄由乾多少有点不敢看向这位叶夫人……

    不愧是嫁为人妇，还在不停上本子的叶女侠。

    当真一举一动都充满了魅惑之意。

    他咽了咽口水，再次问道：“叶夫人你不妨说出几位有可能性的敌人，这样我们也有方向好去查查。”

    “有可能性的敌人……”叶蓉儿秀眉微挑，她瞥了眼自家闺女，让其走出去，此番话她只能偷偷说。

    随着江芙离开，叶蓉儿眯了眯眼睛，示意其用出结界，这才轻声道：“一个月前，我夫君曾在深更半夜离开很久……

    我本以为他是去泡养生茶，又不敢回来……

    但时隔数日以后，他才有些不安的跟我说，

    那天夜里，江宁王以传音的方式召见他，并说要让他为其效力。”

    言至于此。

    严大海当时就愣住了，他一击手刀就砍在了自己的脖子上。

    嘎嘣，

    晕了过去……

    嗯，这不是他该听到事情。

    可实际上，

    严大海的手刀没那狠，他倒在地上以后，就忍不住眯着眼睛，想要偷看叶夫人的****。

    于是，只见叶夫人的那双美腿微微一张……

    顿时，严大海猛然伸直了脖子。

    许仙抽了抽嘴角，当即送了一击脚刀，让他安静一会。

    叶蓉儿掩嘴娇笑一声，又道“可我那男人师承白帝城主，自身为江南道武林盟盟主，有着一品止巅修为，他岂会寄人篱下？

    原本我们寻思江宁王的事情也就算结束了……

    可谁成想到，这次的武林大会，竟出了这么大的问题。”

    “说句实在话，如果不是江宁王动的手，我这妇道人家也很难想象，有谁能毫无动静的将他们一网打尽。”

    许仙和甄由乾对视一眼。

    说的不错，

    那可是一品止巅武夫。

    等同于陆地神仙的存在。

    再加上诸多上三品的高手……

    哪怕许仙也没办法无声无息的绑走这么多人，兴许动静只会闹得更大。

    那么问题来了。

    此事如果真的是江宁王做的，他的目的是什么啊？

    像这种手握兵权的异姓王，真要狠心做事，又岂会放过她们孤儿寡母，且给他们留下这种线索？

    这没道理啊。

    而且江宁王若是真有谋反之心，现在就该一稳再稳，并非露出马脚，还惹到朝廷的关注。

    可主要线索也就找到三个。

    一，三品画师。

    二，无声无息就迷晕一品止巅武夫的手段不会太多，只要多番打听，肯定能找到。

    三，江宁王想要招揽江如鹤，目的为何？

    最终，

    三者也只能先行告退，再做打算。

    而许仙在临走之前，还多次拒绝了母女俩的挽留。

    哎，

    顶不住啊，

    那江如鹤有着止巅修为，大半夜都得跑出去喝养生茶。

    他这种未成年的小身板，又哪里顶得住如狼似虎般的叶夫人？

    若真要留下来的话，兴许就不是独战叶夫人那般简单的事。

    就酱，

    三人决定先找个地方休息一下，晚上再去案发现场瞧一瞧，看看有没有什么遗漏的线索。

    “这才中午，我们去哪休息啊？”许仙拎着两串糖葫芦，他望了望四周，街道上人来人往，车水马龙，江宁郡不愧是他心中的大城市。

    其中小姐、美妇、女侠的深情目光，也是那么的熟悉和温柔。

    “叶夫人好心让咱们留住在江府……要不是你拒绝，咱们现在早就躺床上了休息了。”严大海撇撇嘴。

    甄由乾翻了个白眼，说道：“叶夫人只留许仙，又没留咱俩。”

    严大海愣了愣：“是吗？”

    “是。”

    “槽，”严大海嘟囔一句，又道：“那就去青楼转转吧，去这种地方跟回家一样。”

    此言不差，青楼老板去外地青楼，的确和回家没什么区别……

    “我赞同。”甄由乾严肃的点点头，又道：“严老板请客？”

    “某门忒~”

    “我正好也考察一下市场，看看日后能不能在江宁郡也开个天香阁。”严大海嘿嘿一笑，就眼尖的逮住一位面色苍白的同道中人。

    两者互相攀谈一番，猥琐的笑声时不时传出……

    很快，严大海就把江宁郡的勾栏、青楼给摸透了。

    而就在两位花丛老手打算回家的时候……

    许仙多少有点尴尬。

    说真的，

    重生这么多年，

    他是真的一次青楼都没去过。

    对这种GHS的地方，他顶多就是看上了两眼。

    再加上余杭郡太小，熟人太多，搞不好就会碰到跟姐夫当差的那群捕快……

    但架不住这两个lsp实在太能坚持。

    在这种‘迫不得已’‘许仙很穷’‘我不想花钱’等诸多情况下。

    许书生也只能跟着他们两个，一路来到十里秦淮附近……

    可最终，他还是选择和这两个家伙分道扬镳。

    老严、老甄去青楼搞事情……

    他则去秦淮河岸上最有名的勾栏听曲。

    毕竟奉旨出差。

    那去一下曾经没去过的地方，是不是很河狸？

    …………

    如梦阁。

    这是一个相当正经的勾栏，近乎等同于戏剧场。

    当然，勾栏肯定也有不正经的地方。

    可多少也和青楼是又分别的。

    最主要的就是，勾栏里的姑娘们，并非是明码标价的。

    若是真想睡她们，不仅需要足够的金钱，还需要足够的耐心，关键就是一个熬字。

    但越是这样，来勾栏听曲的豪客就越多。

    毕竟越是得不到的东西，往往越会激起一个人的好胜心，尤其是有钱的男人！

    而且睡了一位勾栏姑娘的成就，远比睡了青楼女子的成就感要更多。

    这就相当于21世纪，土豪不去嫖，非要花大价钱睡女主播也差不多……

    除此之外，

    花魁这种级别的女子，往往也是勾栏之中最多。

    而这如梦阁，就有着闻名于江宁郡的花魁。

    其名为，夏如梦。

    此女到底有多美？

    只因她的存在，这座勾栏就硬是为此改了个名……

    当然，

    现在正值下午，外面阳光明媚。

    夏如梦这种花魁级别的女子，肯定不会于现在出来卖才卖艺。

    许仙也就是来听个曲儿，打发打发时间罢了。

    只不过，许书生这样的颜值，无论走到哪里都会像金子那般闪耀。

    这种类型的嫖客一出现。

    周遭客人们顿时就躲的远远的，

    但是，他们心中最好奇的就是……

    这种气质卓绝的嫖客，今天竟然还出现了两位。

    左边一个，右边一个。

    他们各自占据了一张桌子。

    对此。

    许仙也早就注意到了，

    说实话，

    他比谁都更尴尬。

    这不是白浪嘛。

    按照叶夫人的话来讲，他说是晚点过去，搞半天原来是在如梦阁听曲呢？

    而白浪见到许仙以后，同样也是如临大敌。

    好家伙。

    这不是剑修界的牌面嘛？

    当初咱俩虽说没交手。

    可青冥剑池的B都快让你装绝了啊，我是一点风头都没出……

    老子今儿来听曲散心，这也能碰到你？

    也不知过了多久。

    两者对视一眼。

    白浪就主动来到许仙这张桌子，他挑眉道：“你也会来这种地方？”

    “第一次。”

    “呵呵。”白浪轻笑一声。

    许仙懒得解释，也解释不清。

    白浪眯了眯眼睛，突然拱手道：“白浪。”

    许书生叹了口气：“许仙。”

    两者再次陷入沉默。

    许久以后，

    白浪沉声道：“许兄，在下有句话，不知当讲不当讲。”

    “大可直说。”许仙挑了挑眉。

    “许兄是为武林盟之事而来，还是为了佛门盛会之事而来？”白浪突然传音道。

    许仙抽了抽嘴角，都特么让你猜中了，老子怎么说？

    白浪见他不说话，就再次神秘一笑：“我观许兄行事风格，似乎并不是特别爱出风头，青冥剑池的盛会，你到最后也不曾留名……

    可是有什么难言之隐？”

    许仙挑了挑眉，再次没吱声。

    “那不如咱们做笔交易。”

    “什么交易？”

    “许兄可会变幻之术？”

    “略懂。”

    “那许兄可有兴趣，用我的名头，去砸佛门的场子？”

    “兴趣大了。”许仙心中一喜，还有这种爱背锅的好人？

    这白浪果然不负盛名啊，连佛门的场子都敢砸？

    他是为了武道气运？

    No！

    人如其名。

    他只是想借此装逼罢了。

    话说，

    这场子砸完，他爹顶得住吗？

