
曹变蛟极目四顾，莽莽平原，树木都少，偶尔一些疏林，河水时干时枯。

村落不少，点缀着一些槐树之类的杂树，然大多毁去，余下侥幸未毁的村子，还有结寨自保的大庄子，好象随时会淹没于流寇的狂澜之中。

虽未深秋，眼前景色，已颇有肃杀之意，一阵风卷来，草丛树梢瑟瑟，黄尘拂面。

似乎四面地平线深处，都有大股烟尘腾起，铺天盖地一般……

看众人眼巴巴看着自己，曹变蛟猛然决定：“先行回转，与步营汇合。”

带着一些忐忑，五千余骑正兵营战士，拔马回去，顺着来路奔回，周边原来窥探的流贼马队，立时跟随，不过他们只远远跟着，没有攻击。

一路回去，后方路上，无数的蹄印，很多小股的流贼马兵，正窜来窜去，他们行动灵活，分布于骑兵与步营之间的地带，见大股明军骑兵奔回，一轰而散。

这些流贼的马兵，骑术个个颇为精湛，他们一些人拿着弓箭，或是三眼铳，大部分则是腰刀马刀之类兵器，也有人拿着长矛大斧什么，那是精兵了。

由于马兵的灵活性，击溃他们容易，想要歼灭，难！

事实上，曹变蛟、王廷臣二人进入归德府后，击杀的流寇步卒饥兵不少，然斩杀他们的马兵颇少，就是因为他们灵活，很多人骑术，还不会差于骑兵营的战士。

骑兵距后方步营约有一、二十里，以骑兵的速度，并没有奔驰多久，加上流贼马队没有拦截，很顺利的，曹变蛟等人。就与二镇的步营汇合。

未到之前，曹、王还在担忧，己方步营，会不会遭受流寇大部攻击，眼见太平无事，都是松了口气。

不过二人看到步营已经在结阵了，身穿红色棉甲的铳兵在外，穿着青色齐腰甲的枪兵在内，团团四面布成方阵防守。距离他们一、二里处，外间同样有许多流贼马队围着，而且越聚越多。

所以二营将官都感觉不妙，虽然流贼没有进攻，然若暴风雨来临前的寂静一样。众人总预感会有大事发生，曹、王来临时，他们正在激烈争议什么，见骑兵大部回来，才不约而同松了口气。

时间不多，大部汇合后，曹、王二人立时招集部将议事。千总级别都有到达。

他们两个的军镇，都各有一个正兵营，一个新军营，两个中军官。两个营将，每营二、三个千总，除此还有镇抚，抚慰等军官。又有军营中的一些赞画。

仿效靖边军，曹变蛟等人虽没有王朴细致。然赞画的好处，曹变蛟、王廷臣、杨国柱等人，都可以深切感受到。

一人技短众人技长，出来打仗，方方面面要考虑的东西太多，有时少出一点错误，可能不知不觉就赢得了胜利。

他们经常还可以提出一些预案，主将最终决定便可。

不需要自己劳心劳力不说，因为来自众人的谋划，失算的地方也少，所以日久下来，曹变蛟等与王斗亲善的总兵大将，都越来越器重赞画的作用。

众人聚集，河流边，一颗大槐树下，围着一张大马扎议事，上面铺着简陋的归德府地图。

从主将口中得知可能中伏的消息，众军官一片喧闹，不过他们惊而不乱，毕竟众人出生入死，什么恶战没见过？便是二镇新军营的战士，经历了辽东血战，也个个脱胎换骨。

突围！

奔回归德府城，这是众人第一反应。

不过也有军官与赞画认为，可以原地固守，步阵以凶悍的火力不断打击敌人，骑兵则伺机出战。

原二镇南下时，共有步骑一万多的兵力，只是一路南下，还有各场战事，死伤的死伤，军士逃亡的逃亡，各营已经不满额，步骑不到一万人。

不过就算如此，二镇兵马近万，仍是非常强悍的战力，流贼兵马再多，只要他们围攻时死伤惨重，或许最终他们就会退却，以静止动，战斗的途中，也许还可能等来援兵。

不过此议，立时遭到七嘴八舌的反对，这方案太保守了，怎么看，都是等死。

“不能原地固守！”

此时已是玉田镇新军营主将的杨少凡也出口反对：“不言此地四面皆是平原，连林木都少，不利防守，便是我随军粮草不多，也坚持不了多久，贼若四面合围，我军只能坐以待毙，此为下下之策。”

杨少凡已是副将，年仍不到三十岁，他沉稳地坐在一张小马扎上，与旁人或是歪歪斜斜的靠着，或形象全无的坐在地上，形成鲜明的对比。

大敌就要来临，他仍然保持着一定的礼仪风姿，说话的时候，也是深思熟虑。

最终，曹变蛟也否决了这个议案，蚁多咬死象，被数十万流贼团团围住，后果不堪设想。

流贼最擅使用流民攻势，用饥兵海潮消耗守军的体力与子药，殉国的猛如虎，孙应元等人，都是被流贼的人海战术活活耗死的。

况且从归德府前来时，二镇大军，随军并没有多少粮草，眼下只能食用数日，只在后方的夏邑县城，囤了一些粮草，一些府城民夫运粮，留守数百兵力罢了。

虽然流贼要围困大军，数十万兵马，需要的粮草也是海量，有可能他们在围困途中，自己粮草先食用殆尽，不过这只是猜测，曹变蛟不敢将希望寄托在这上面。

让曹变蛟担心的，恐怕流贼还会使用火炮，他们布下了这么大的一个局，连攻打归德府城，都忍住了不使用火炮，恐怕专门就是为了等着自己。

依曹变蛟知道，闯贼攻城略地，收罗的大小佛郎机火炮不少，很多投降的明军炮手，也好吃好喝的供养起来，若在平原之地。流贼以大炮密集轰击，已方的军阵，怕下场与戚家军差不多。

至于援兵，曹变蛟心中不无悲凉之意，他知道，不可能有了。

汝宁府的左良玉等人，有没有这个想法不说，也绝对不敢救援。

开封城的虎大威与陈永福，就算有救援之心。然见闯贼势大，数十万兵马云集，也会犹豫考虑一二，最后就算他们兵马到达，也不知己方人等。性命还在不在。

“小曹将军，必须立刻走！”

王廷臣为将多年，也一眼看出固守待援的下场肯定不好，只有死中求活，杀开一条血路。

流贼虽说围困，但他们不是精锐的军队，部队战力有好有差。相互配合间肯定漏洞百出。

而且他们的包围圈也太大了，目前得到的情报，他们从永城、砀山、豪州三处地界围来，合围需要时间。眼下可供突围的地盘很多，近万边军对着一点猛突，有很大机会可以突出重围。

他们步兵根赶不上，也拦不住。一个方向的马兵，也不会太多。

以流贼的组织能力。附近兵马赶来阻拦救援，也需要时间与协调。

“那便突围！”

军情紧急，容不得多争，突出重围，很快成为二镇所有将官共识。

只是往哪个方向突，众赞画军官，又起了争议。

眼下的敌势，从哨骑哨探来的情报知道，从砀山、豪州两个方向过来的，很大部分是贼寇的马兵，他们动作极快，若当机立断，曹、王二人将步兵抛弃，骑兵可以跑了。

但这是不可能的，只是带上步兵，很有可能后路被他们的马兵截断。

就算没截断，骑兵也可能被他们马兵缠上。

骑兵一被缠上，等于步兵也被缠上了，所以，有赞画提议，反其道而行之，朝着永城西南突围，直奔入南直隶凤阳府去，定然让贼人大出意料，措手不及。

这个提议，让众将一阵心动，随后众人又是摇头。

经过这些日的征战，归德府他们好歹熟悉些，一些地势地形可以利用，也知道这些地方贼人情况，而永城的东面与南面，谁知道那边情况怎么样？

敌情不明，地势不明，冒然前往，前途难测，若突围途中粮草用尽，更是灾难。

两害相权取其轻，很快，曹变蛟与王廷臣，决定下来，朝后方夏邑突围，然后再从夏邑奔回归德府城去。

“好，趁大部流贼马兵未致，王兄弟，你立时率你正兵营将士，往夏邑城池突去，巩固城池，护卫粮草，随时接应，某率余下马步大军，立时赶来。”

“好。”

王廷臣知道这不是客气的时候，在后方占据一个据点，非常重要。

夏邑城虽然残破，不是防守的好地方，然离归德府城只有百里（当然，若有铁路，高速公路，路途可以缩短到五、六十里），归德府往那方支援容易。

若有个万一，大军被流贼困住，再破的夏邑城池，防守起来，也比平川之地要好。

更不说，内中还有大军一部分粮草在内。

计议已定，他率自己正兵营，立时行动起来，二千六百余骑战士，破釜沉舟，只携带少量粮草，辎重什么，全部留下，决定以最快的速度，驱散附近流贼马兵，赶到夏邑城池。

曹变蛟二千八百余骑正兵营战士，则护住二镇的步营，还有军中运粮的车辆，还有骡马什么，内还有帐篷，拒马，铁蒺藜等辎重。

正兵营都是精锐的战士，很快王廷臣麾下便准备完毕，一匹匹战马，列好阵列，王廷臣更排在突击的第一列。

他迈开步伐，正要上马，顿了顿，却又回过头，他大步过来，一把将曹变蛟抱住，在他后背用力拍着，高声道：“小曹将军，你答应我，一定不要有事。”

曹变蛟心情一阵激荡，随后大笑，安慰王廷臣道：“放心吧，某定然安然无事，二镇将士，也全会安然无恙……王兄弟自己要小心。”

王廷臣裂开大嘴大笑：“小曹将军就放心好了。”

两位有着深厚战友情谊的大明总兵伯爵相互拥抱，上马的骑士，一样大笑，与身后的马步大军告别，后行一步的马步官兵们，同样举着自己兵器大囔，为先行的将士祝福。

一片欢呼中，王廷臣跨上马匹，他举起自己的兵器，吼叫道：“出发！”

“出发！”

众骑士一齐挥舞兵器大吼。

他们矛尖、刀尖指向前方，滚滚骑兵，只往前方冲击，阳光照来，映得各人马辔上的铜饰闪闪发亮，还有如林兵器，在阳光下闪耀着金属的光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28333"  chaptername="第618章  方向">加入书签</a>
</div>
