    <!--go-->    时间：10月30日，清晨；

    地点：杨桃出租房卧室的大床上；

    人物：李林＆杨桃。

    李林可是经过狗系统“官方认证”的大大滴“好人”鸭。

    面对杨桃的告饶，李林自然大度的选择了原谅她了。李林只能选择自己忍耐了。

    唉，就以现在自己的强大，只有一个女人看来是远远不够的鸭！扩充“后援团”，看来是很有必要的样子。

    不过没关系，关于转院的事情自己都已经全部办妥，今天上午李林就可以坐上飞机直接杀到两浙路的绍兴府，把自己那个可怜无助的正牌女友苏韵锦一家都接到京城来了。

    唔，怎么一想到这里，就有种血液循环速度加快，耳边闪过“后宫+1”的提示音的感觉呢？

    嗯，错觉。没错，一定是错觉！

    翻身下床，李林看了眼还在床上摊着熟睡的大桃子，把地上属于自己的散乱衣物捡拾了一下，随后直接进了卫生间。

    一会儿还得坐飞机去南方接苏韵锦，必须要好好收拾收拾才行，拖拖拉拉的像什么话。

    十分钟后，李林从卫生间里出来。这时候时间距离早上七点还有七八分钟，于是李林顶着湿漉漉的头发来到了厨房。

    说来惭愧，自己这么大一个西餐大厨，而且马上就要开饭店了。然而目前为止却从没有做过哪怕一顿饭给自己的女人吃。

    唯一亲自动手下厨做过几回法式大餐的经历，还是前几天自己在餐厅的后厨里，面试来应聘的餐厅厨师时，顺便露的几回手。

    你还真别说，这系统出品的高级法餐烹饪技艺就是流弊。虽然李林只是初次上手，但不管是理论基础还是实践经验全部都扎实的不像话。

    当时在餐厅的后厨里，也想看看自己究竟有多厉害的李林直接使出了十成十的手艺，直接就把当时来应聘“主厨”职位的中年厨师给吓哭了。

    虽然过去了好几天的时间，李林的脑海中还是时不时的回想起中年厨师一边吃着自己做的西冷牛排，一边像个像娘们一样哭哭啼啼抹眼泪的画面。

    顺便一说，当时在餐厅的店长罗玥、助手陈美嘉，还有李林专门叫过来帮忙的罗子君三人都吃到了李林亲手做的牛排和水果沙拉。

    至于结果……就看三女吃的盘子精光还意犹未尽，尤其是陈美嘉舔着脸问自己还有没有，余下两人也是一脸期待望着自己的热切眼神，李林就知道妥了。

    “好了，鸡蛋、培根都煎好了，吐司也烤焦了，牛奶也用温水热好了，再做个蔬菜沙拉就齐活了。”满意的点点头，李林又开始在案板上忙碌了起来。

    杨桃显然不经常做饭。平日里上班时候直接就在酒店吃工作餐。休假时候总是被老妈叫去相亲或回家吃法。

    再加上她本人也不是一个爱做饭的人，所以厨房里虽然基本的用具也都有，但是食材上的储备就非常匮乏了。

    快过期的牛奶，不知道放了多久的鸡蛋，估计是超市打折时候心血来潮买的差一个月过期的袋装速冻培根，还有已经完全变得皱巴巴的脱了水的蔬菜。

    不过没关系，真正的大厨可不是离开了高端食材后就不会做菜的废物。再不起眼的食材，到了李林手中都能发光发热，变成美味佳肴的。

    把西红柿、水萝卜、小黄瓜还有爱酱菜（这是彩蛋，嘿嘿）全部都切配好并装盆。随后李林又用手边现有的调料做了一个油醋汁淋在了菜上。

    最后，哗啦哗啦哗啦的就是一顿猛搅，一道新鲜又开胃的蔬菜沙拉算是大功告成了。

    当李林把所有的菜品和餐具都在桌上摆放整齐之后，时间已经到了七点一刻左右。此时，杨桃已经穿着睡衣走了过来。

    虽然已经刷过牙洗过脸，但头发还没有打理过的她看起来就像是一个网红潇洒姐。

    “之前就听到你在厨房叮叮咚咚的，原来你真的在做饭啊！”

    一脸惊奇的看着李林，杨桃不敢相信的说道。杨桃是真的不敢相信，毕竟眼前呈现的这些色香味俱全的美食，还有不停冲击着自己鼻腔的香味，实在是挑战着杨桃的惯性认知。

    解开身上的围裙，李林走到杨桃身后。李林略带鄙视的说道：“你也不看看我是干嘛的。要是没点儿把握，我赶去开餐厅吗？”

    “嘻嘻(#^.^#)，就知道我们家小林最厉害了，嘿嘿(*^▽^*)”

    亲了李林的右手背一下，杨桃小小的恭维了一下李林，先是拿起杯子中的温牛奶喝了一口，然后用筷子夹起一片培根煎蛋，小小的咬了一口。

    “呜！这个好吃！小林你是怎么做到的，我们餐厅附近一家米其林一星餐厅的早餐和这个比都差得远呢。”

    脸上带着吃到美食后的喜悦与惊愕共存的矛盾表情，杨桃不可思议的问道。

    摆了摆手，李林不以为意的拉起旁边的椅子坐下。随手拿起一块烤土司往上面抹着拼夕夕五块五包邮品质的草莓果酱，一边随意的说道：

    “具体怎么做的，就算是给你说了你也做不到。这个虽然看起来简单，但是选材、处理、调味以及火候等等，讲究的地方多得是。你就算知道也没用，做不到的，放弃吧，桃子。”

    听到李林的敷衍与鄙视，杨桃发出了一个可爱的“哼哼”声，然后直接把精力全部都投入了与食物的较量之中。

    美食当前，和李林撒娇斗嘴这种事情，还是先放一边的好。现在嘛，干饭第一！

    ………………………………我是干饭的分割线………………………………

    二十分钟后，已经穿戴整齐打理干净的杨桃坐在了李林的副驾驶上。当李林发动车子向着酒店方向驶去的时候，杨桃还在向自己抱怨着“美食的诱惑”。

    李林当然知道杨桃的意思，不就是想要让自己天天给她做饭吃嘛。话说这种小事，当然……当然是不可能啦！

    自己又不是家庭煮夫，而且未来还有一大片林场要去照顾。要是把精力都放在给大桃子做饭上，那可就万事休矣了。

    面对李林的拒绝，杨桃当然噘着嘴巴不高兴了。面对不停向自己撒娇娇的杨桃，李林最终还是做出了一定的让步。

    “有空的话，一定给你做饭的，我的大桃子，好吧！我保证！”

    虽然还是有些小小的不甘心，不过杨桃最后还是满意的笑了笑。

    自己的小男朋友正是创业的关键时刻，时间肯定很忙。能尽量抽出时间给自己做饭饭，说明他真的很爱自己呢。哼~哼~哼~~~

    唉ε=(′ο｀*)))唉，可怜的傻妞啊……

    早上七点五十分，李林把杨桃送到了酒店。在和杨桃挥手告别之后，李林直接驱车去了餐厅那边。

    这时候餐厅为期一周的员工培训已经结束，罗玥这个店长正忙着筹备最后的开业事宜。

    李林过来后听了一下罗玥的工作计划，也没说什么，就是示意罗玥好好干，便直接驱车离开了。

    上午十点半的飞机，时间只剩下两小时了，自己必须得加快速度了。

    李林之后的事情都很顺利。顺利的赶到了机场，顺利的办理了登记手续，顺利的登上了飞机的头等舱，顺利的收下了空姐偷偷递给自己的记有她电话号码的小纸条，顺利的要到了自己邻座漂亮女孩的电话号码……

    哦！顺便说一下啊。李林邻座的那个漂亮女孩，名字叫做蒋南孙……

    话说，这名字好熟悉啊。还有，“南孙”这个名字好奇怪的说，有什么特殊的含义吗？

    不过有一说一，这个蒋南孙长得真的是很漂亮啊，不比自己家的大桃子和韵锦差。她说话的声音也非常好听，要不是自己这次南下是专门接女朋友一家的，肯定想和她建立一种超越友谊的负距离关系。

    至于说坐在蒋南孙旁边的那个自称她男朋友的土鳖……嗨，都说了是土鳖啦，不要在意，不要在意啦。

    下午一点，李林下了飞机。现在时间还早，但自己的目的地可是绍兴府啊。机场是建在临安府的，自己还得坐车百十公里赶过去才行。

    机场大巴倒是个正确的选项，但那是针对普通人来说的。既然自己不差钱，当然选择坐出租车了。

    根据马薇薇帮自己弄到的地址，李林坐着出租车花了快两个小时的时间，终于在一条小巷子口下了车。

    李林走进巷子里，一边查着门牌号。终于，写着“探花里181号”的蓝牌牌映入了李林的眼帘。

    噔噔噔，李林轻轻叩响了门上的铜环。片刻后，随着有些破旧的木门被打开，一个让李林感到无比熟悉又无比陌生的美丽脸庞出现在了李林的面前。

    苏韵锦“……”

    李林：“……”

    时间不知过去了多久，苏韵锦脸上露出了牡丹盛开般的笑容。紧接着笑容出现的，是大片大片的泪珠。

    苏韵锦猛的一把抱住李林，两人的脸颊紧紧贴在一起。就在李林的耳旁，苏韵锦用带着哭音的声音，说道：

    “亲爱的，爱我……”<!--over-->

