
　　王启等人带着王力夫从药房出来后，然后就跟着张达去了他的宅子。

　　一路上，张达数次欲言又止的看向自己的恩师。

　　王启注意到了，不过却没有理会，只是低声的问着王力夫在药房的事。

　　直到进了张家门，大家坐下喝了一杯热茶后，王启才笑看着张达：“你可是有话要对为师说？”

　　张达见王启总算问他了，忙不迭的说道：“先生，学生知道您品行高洁，不喜攀附权贵，可今天咱们能见到萧夫人实在是机会难得。”

　　“学生私以为，刚刚咱们不该没说两句就离开的。先生学识渊博，合该展露一番，萧夫人知道了，必定会向萧大人提起，”

　　王启摇了摇头：“你的意思为师明白，不过萧夫人到底是女眷，我等外男不易多呆。至于见萧大人的事，暂时还不急。”

　　张达连忙道：“先生这次来甘州城，难道不是想要出山吗？”

　　王启笑道：“是有这个打算，但不急。”说着，顿了一下，“为师这次要在甘州城多呆一段时间，这期间怕是要打扰你了。”

　　张达连忙站起身：“先生严重了，您能来，学生求之不得呢。”

　　就这样，王启带着几个族人在甘州城住了下来。

　　......

　　“姑娘，你要的画买回来了。”

　　碧石将刚从街上买回来的画铺陈到了桌案上。

　　稻花仔细的看着画，这是一副甘州城的写实街景，如今正值岁末，街上年味正浓，作画之人将这年味展现得淋漓尽致。

　　“确实是有些真才实学的！”

　　这时，萧烨阳从外头走了进来，解下了披风，又在炭盆前暖了暖身子，然后才走到稻花身旁：“看什么呢？这么入迷，我回来了都不知道。”

　　稻花看到萧烨阳，顿时喜笑颜开：“没几天就过年了，你总算舍得回来了，我之前还想着是不是要备好年夜饭给你送去军营呢？”

　　萧烨阳笑着将人抱来坐下：“我怎会不回来陪你和舅老爷过年？”

　　稻花看着萧烨阳：“之前不是说，只是去金威卫那边巡视一下就回来的吗？怎么耽搁了这么久？”

　　说起这个，萧烨阳就有些来气：“还不是金威卫的边军太差劲了，我过去的时候，恰好碰到一队西辽人越境抢夺财物。”

　　“那些边军见了，明明人数比西辽人多了数倍，一个个竟不迎站，反而连连撤退，直接将百姓扔给了西辽人肆意掠杀。”

　　“为了整顿金威卫的军纪，就在那边多耽搁了半个多月。”

　　稻花听了，凝眉道：“听你这么说，也就不难怪，会发生西辽人敢屠村屠镇的事了。”

　　萧烨阳揉了一下太阳穴：“金威卫的朱建忠还算是个合格的指挥使，没少边军的军粮，其他卫所的指挥使有些连军粮都贪，他们防区的边军，问题会更多。”

　　稻花站起来帮他揉额头，有些气愤的说道：“我看呀，这西凉的都指挥使司根本就没啥作为，简直就是摆设。”

　　萧烨阳哼了哼，冷笑道：“摆设？你太看不起这里的土皇帝了，人家权力打着呢。”说着，叹了口气，“也是前些年朝廷没重视这边，才导致这边问题这么多。”

　　稻花：“幸好你来了，要不然，任由西凉这样发展下去，西辽人一旦打来，西凉怕是要易主了。回头你可得上道折子，好好和皇伯父说说这边的情况，得让他知道你有多么辛苦。”

　　萧烨阳笑了一下，将稻花拉到身前，再次抱坐在腿上：“还好有你陪着我，要不然我在这边就是孤军奋战了。”

　　说着，就想拉着稻花亲热一番。

　　稻花将人推开：“大白天的，人来人往的，让人看见了多不好，你给我注意着点啊。”天籁小说网

　　萧烨阳捧着稻花的脸颊狠狠亲了一口，然后才笑道：“好了，不说不开心的事了，你刚刚在看啥呢？”说着，目光就落到了桌案上的画上。

　　稻花连忙说道：“你快瞧瞧这画如何？”

　　萧烨阳仔细观看了一番，点头道：“不错，作画之人的绘画造诣很高。”又看了看画上的题字，“字迹刚劲有力，风骨尽露。”

　　说着，‘嘶’了一声。

　　刚刚他只注意绘画技巧去了，没注意所画之景。

　　“这画的是甘州城主街？”

　　稻花笑眯眯的点头。

　　萧烨阳看向稻花：“谁画的？甘州城还有这样的能人？”

　　稻花笑着说道：“你还记得，我们刚来西凉的时候，被一队山匪打劫的事吗？”

　　萧烨阳点头。

　　稻花：“这画呀，就是那些山匪的先生作的。”

　　萧烨阳挑眉：“山匪还有先生？”

　　稻花笑着将之前再遇王氏族人的事告诉了萧烨阳：“那位先生温文儒雅，看上去很有大家风范，我就留意了一下。”

　　“他在街上支了个摊位卖字画，我就让人买了些回来。对了，那位先生还是张达的恩师。”

　　萧烨阳沉吟了一下：“张达？这人我记得，是个干实事的。煤矿那边被他打理得很不错，他的师父......”

　　稻花：“那先生的字画我买了不少，你等会儿瞧瞧，你不是缺人手吗？若真有真才实学，可以收为已用嘛。”

　　萧烨阳看了一眼画，心里对那坚持让族中孩童读书识理的王启还真生出了些许好奇：“我派人去打听打听。”

　　见萧烨阳记下了，稻花就没在多说：“师父今天在家休息，咱们过去陪他说说话吧。”

　　之后几天，稻花都在忙着过年的事，没在继续留意王启的事，一直到过了大年初五，才又想起来问了一下。

　　“什么？王启离开甘州城了？”

　　萧烨阳点了点头，想到自己打探到的消息，笑了笑：“别说，那王启在这西凉还真是个人物。”

　　稻花连忙坐到了萧烨阳身边：“你都打听到了什么？”

　　萧烨阳笑道：“王氏一族有一个对头，打压了他们几十年了，你知道是谁吗？”

　　稻花摇头：“你就别卖关子了。”

　　萧烨阳：“是魏家。”

　　稻花：“都指挥使所在的魏家？”

　　萧烨阳‘嗯’了一声。

　　稻花面露惊讶：“魏家可以说是西凉第一世家了，能被魏家打压，看来那王氏一族很不简单嘛。”

　　萧烨阳笑道：“往上走个几十年，王家是可以和魏家相提并论的大家族。魏家之威望源于出了几个都指挥使，王家之威望是得益于传道受业，培养了大批读书人。”

　　听到这话，稻花惊叹得不行：“真难想象，当初抢劫我们的人竟出自读书育人世家。”

　　萧烨阳：“王氏一族变得如此凋零落魄，魏家没少出力。也幸亏王氏一族每代都有那么一两个能人，才让王氏一族在魏家的打压下，还能延续至今。”

　　“那个王启，就是当代王氏一族的话事人，他虽不是族长，可族长都得听他的。”

　　稻花：“听你这么说，感觉那王启挺厉害的，那他能为你所用吗？”

　　萧烨阳笑了笑：“王启肩负着王氏一族的使命，之前来了甘州城，又是大张旗鼓找他学生，又是在街上卖字画，你说他的目的是什么？”

　　稻花：“他想引起我的注意？”

　　萧烨阳笑了：“引起你的注意，就是引我的注意。”

　　稻花：“那他带着族人离开又是个什么意思？想让你亲自去请他出山？”

　　萧烨阳：“那王启真要如传言中那般厉害，我亲自走一趟又有何妨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，903章，吸引注意免费阅读。https://xs.23sk.com 