    

    老太太领着楚家一众人从屋里出来。

    刘婆子一瞧见老太太，眼泪哗一下就掉了下来：“老姐姐，我知道错了，我真知道错了，都是我这张嘴，我年纪大了，话儿多，管不住嘴，那天没忍住就多说了两句，不小心说了毅小子，惹了你们不快，你家孩子打上门来将我家砸个稀巴烂，将我们打得头晕眼花都是我们活该，我们对不住你们！”

    刘婆子说完，刘二郎和刘二郎媳妇就连连点头。

    “老姐姐，你就莫要再生气了，我们是真的知道错了，你瞧你们砸也砸了，打也打了，就别再跟我们计较了。”

    刘婆子这话说完，众人被香味冲昏的头脑回过神来，哗然的看着楚家一众人。

    尤其盯着几个孩子的目光特别的诡异。

    这是……楚家的孩子打的？

    老太太目光沉沉，不发一言。

    楚凡也生气的抿紧了嘴，看来还是没打怕啊！

    听听这话说的，好像他们家是那不讲道理的地主老财似的，一言不合就到人家喊打喊杀的。

    明明是他们的错，这会倒说得他们可怜兮兮了。

    呵！

    “哟呵，楚家这也太霸道了吧？这才说了两句闲话呢？”

    有那跟着说了闲话的人就缩了缩脖子，生怕楚家人也打上家门，他们落得一个跟刘家一样的下场。

    “你可别说了，小心被听了去。”

    刘婆子说完就盯着老太太瞧，见老太太一言不发，刘婆子一时猜不透老太太的心思，眼珠子一转，一咬牙，干脆一狠心就跪了下去，刘二郎和刘二郎媳妇见了也跟着跪了下去。

    刘二郎媳妇：“……”屁股真的好痛！

    老太太见此上前一步，与此同时，楚家人默契地纷纷往两边避开。

    “老姐姐，我们给你们下跪了，你们就原谅我们这一次，我们以后真的不敢了。”

    “嗤！”老太太冷笑一声，黑沉的脸上露出一个嘲讽地笑来，“你们真的错了？我瞧着你们这样子倒是不像是知道错了的样子。”

    刘婆子要反驳，老太太快嘴打断了刘婆子到嘴边的话。

    “你既然叫我一声老姐姐，你这跪我便受下了。”

    刘婆子：“……”

    “我老婆子是个讲道理的人，既然你们还不知错，那就好好跟你们掰扯掰扯。”

    老太太话音刚落，楚老大和楚老三已经得了楚凡的提点从屋里搬出个椅子来。

    老太太坐在上首，楚老大和楚老三就跟两个保镖一样垂首立在两边。

    老太太又瞥了一眼地上还跪着的刘婆子三人这才继续道：“家里的孩子受了委屈，兄弟姐妹们气大了一些，这也是情理之中的，你们三个大人还打不过几个毛孩子，在孩子们手里吃了亏，也好意思满村说出来炫耀，我也是佩服至极的。”

    这话一说，刘家三人面上都是一烧，尤其是刘二郎，他还是个年轻力壮的大男人的。

    刘二郎突然就有些后悔，早知道就不跟着来了。

    楚茵楚凡楚康楚寒楚波楚可几人从大到小排排站在一边。

    众人瞧着这一溜水的孩子，最大的两个还是两个女娃儿，瞧着刘家三人的目光就有些不同了。

