    天空中隐隐间有一丝雷鸣，轰降而下。淅沥的小雨竟然这时，从蔚蓝的天际滴落下来，啪嗒啪嗒将干燥的粉尘地面沾湿。

    这种诡异的天气，让远远站在高山下的黑袍人们都一阵惊愕，他们从来没有看见过，蔚蓝天际竟然还会下雨，那些雨水上面似乎环绕着一丝元力。

    “真是奇怪了，这种时候天气竟然还会下雨。好在我们都站在上面，不至于被雨水声音影响了接下来的战斗。”

    “大家都准备屏息看接下来的战斗吧，要是出现什么好东西，你们个个都要小心点。”

    峥嵘的山锋上，不少的黑袍人透过黑色面具，紧紧注视接下来的战斗。他们都明白拥有千枚黑色晶体的人是何等厉害，特别是眼前这位落北军，光是拥有最强的剑道，还拥有傀儡之道，两者叠加下来的力量都十分厉害。

    冰凉的水雨冲刷在整个天地中，站在岩壁上，落北军眼神落在不远处的一抹黑点，他嘴角留笑，轻声说道：“你应该是十分擅长剑意吧，不是你是雪非心还是杨玄。这种剑意想必也只有他们两人才能够拥有的。”

    声音不大，却很笃定，甚至还有一丝十分的自信。

    这样的话，让杨玄微微愕然后，也同样明白对方是谁，能够与他比肩的剑客之有两人，一个是雪非心还有一个就是落北军，眼前这位竟然说出雪非心，很明显他就是落北军。

    一想到落北军，杨玄明白接下来打斗将会变得十分麻烦。因为他明白落北军这人的剑术之强仅仅比自己弱半分，而傀儡之道很精通。这样的天才能够一心二用，十分厉害。

    “看来你就是落北军吧，你可以叫我剑客，反正我听他们说这个名字也听喜欢，接下来就让我们二人比试一下，看看手中的黑色晶体有没有资格拿到手。”杨玄轻声说完。

    一脚踏在灰黑色的岩石上，一跃而入。整个身影就化作流光，飞向对方的领地内。

    “看来你很自信啊，剑客。”落北军嘴角勾起一抹促狭的坏笑，双眼一股精芒射出后，指尖滑落至边缘的地面，顿时碎石渣子堆满的地面，就浮现出现一道巨大的乾坤阵法。

    “傀儡秘术-青色藤蔓！”

    他双手灌输大量的元力，涌入那乾坤阵法中。

    “哗啦啦~~”

    杨玄行走在地面，感受到周围的雨水竟然就在这时被一阵无形的精神能量冲散，特别是两边的雨水竟然凝聚成一道透明的雨水长箭，哗的一向就射向自己。

    “砰！”

    杨玄心中一紧，面色难看的他瞬间就远离刚过的地方，刚退下一秒，那个地方顿时被雨水射得满目坑哇，触目惊心的伤害让杨玄吃惊，他明白落北军的手段果然不是一般的强大。

    “这只是一招，接下来我会让你看到其它的招式，你会明白我拥有多么可怕的实力。”落北军眼神中并没有因为这一招而感到失望，反而继续催动周围的乾坤阵法。

    空气中慢慢的出现一层氤氲的翠绿色雾气，它们仿佛犹如实质一般，凝聚成一条条修长的藤蔓，哗的一声中就飞射向杨玄的地方，仅仅数个呼吸间，这些藤蔓直接变成数千条，遮天蔽日般扩散在整个天空。

    原本湛蓝的天空一下子就昏暗起来。

    杨玄双手持剑，怔怔抬起头望着变得昏暗的天空，他双手咬牙，就化作流光，双手持剑跳上去，手中的长剑携带着丝丝雷电和银亮剑风冲到藤蔓的身边。

    “星辰九剑第四式。”

    他疯狂的藤蔓中使出自己的招式。

    山上，数十名黑袍人双眼惊愕的看着眼前这一切。光是看见那漫天的藤蔓，都忍不住头皮发麻，他们从来没有看见过如此厉害的招式，至少同辈弟子中，绝对没有。

    “好厉害的藤蔓，这足足快近万条了，束缚能力如此之大，然后加上他本身拥有剑客的能力，这样攻击加束缚，好厉害的搭配。”

    “是啊，这两者相加起来太过强大了。我完全就不能够想像接下来他会拥有如此更加强大的力量。”

    黑袍人都明白接下来，剑客或许根本挣脱不了藤蔓的束缚，那些浑身上下元力澎湃的可不是什么普通的藤蔓。

    “给我破！破！破!!

    杨玄半空中，双手挥舞着碎星剑，眼花缭乱的剑影密布在他周身，至强般的剑气，锋利至极，虽然一时间没有办法突破，到也没有办法被束缚住。

    “好厉害的藤蔓，这种束缚能力就连我都觉得很困难。看起来暂时若是没有办法，我根本没有办法离开这里。”杨玄双眼中露出一抹震惊的神色，嘴角抽搐数下。

    他从来没有想到落北军的傀儡术会如此厉害，即便没有了海阁的傀儡秘术，可凭借着外力的傀儡术，竟然也达到这种强度。

    这两者之间的差距一下子就分辨出来，即便如此。杨玄嘴角依然残存着一丝微笑，他不相信接下来他会完全没有办法。

    “呼~~~”

    落北军双腿半弯，全身上下都蓄力在腿中。

    “你的剑术果然厉害，但若是加上我攻击，我倒想看看你会怎么办。”落北军下一秒就瞬间离开原地，化作一抹流光冲向前面，手中的巨大黑剑轰隆隆的碾压而过，两边的碎石因为碰到黑剑，全部哗啦啦一下，就全部化作漫天的灰尘，扬在整个空间。

    “咻！”

    一抹黑光闪过，一直与周围藤蔓战斗的杨玄双瞳紧紧一缩，心脏在霎那间都停止了跳动，他看见落北军竟然化作一抹黑光冲向他，那黑光中环绕着强大的剑意，若是他碰到，恐怕受得伤都不会太过简单。“

    ”寒光宝甲，启！“

    杨玄疯狂似的向自己的宝甲内涌入元力，就连许久没有动用的万千修罗针也哗啦啦，顷刻间将自己一小块保护住。

    “砰！砰！砰！”

    黑光与万千修罗针碰撞在一起，可似乎黑光强大，远非万千修罗针可比，竟然连一丝阻挡都没有完成，眨眼间就与杨玄所碰撞，而杨玄感受到肺腑翻江倒海般的疼痛，许多的内脏器官都狠狠的搅动起来。

    杨玄脑海如遭雷击，全身上下都没有思维，手中的碎星剑施展着星辰九剑，一剑又一剑的与对方搞击，可这样仍然也没有办法抵抗落北军的攻击，杨玄直接化作流光倒飞在墙壁上，周围烟尘弥漫，劲气四射，一副断壁残垣的样子。

    散开的蛛网式裂纹同样足足延伸数十米之远，这才停止。

    “魔头赢了么？竟然会有如此的力量，看起来他绝对拥有年轻一辈弟子中前五的实力，太强大了，那强如我们都恐惧的剑客，竟然不是十合之对手。”

    “太厉害了。”

    黑袍人众瞠目结舌，他们都发现脑袋有些短路了，这种力量还是他们能比的么？

    “呼~~”

    空气中夹杂着一丝沉重，谁都没有在这样时候说话，全部屏住呼吸，等待接下来的一切。

    “死了么？反正也不是我们海阁的人，死不死已经无所谓了，接下来还是收取他身上的黑色晶体比较重要。”

    落北军脚踩在碎石上，咔嚓咔嚓的声音显得有些狰狞和惊悚。黑色面具上，那表情宛如一汪平静的湖水，在他眼里，若没有他厉害，基本没有多大的价值。

    “咔嚓！”

    突然一声声音，让他本能一跳，他似乎察觉到什么不对劲的氛围。那种氛围越来越深厚，当似乎察觉到一刻时，他猛然看见烟尘中窜出一道黑色身影，他携带着强烈的剑芒意指，急速飞往这里。

    “星辰九剑第五式破炎剑。”

    杨玄低声嘶吼，全身的力量引动周围的元力，让他们化作犹如实质般的火焰缠绕在剑刃上，那一丝丝奇特的力量，霎时间便让落北军呼吸一窒，整个身躯往后一退，可他却发现数万根金灿灿的针头往身体的八脉刺进。

    “不好，难道刚才他是故意被我击中的，否则的话，那些掉下来的针，竟然在我没有察觉到的时候偷偷潜入进来。“落北军面色狂变，他已经没有了之前的淡定，全身上下缠绕一丝元力。

    “咔嚓！！”

    无尽的万千修罗针全部涌来，一时间，落北军的元力护罩便咔嚓一声碎裂开来，碎裂到处都是，一口鲜血也顺着黑色面具滴落下来，洒得到处都是。

    “我可没有那么脆皮，现在还是把晶体都给我吧，不然我想你可不希望自己死在这里。”杨玄深吸口气，面色苍白的他，同样也不怎么好受。毕竟那些剑意在身体内肆虐，让他有种吐血的冲动，但这时却不怎么显露出来。

    落北军踉跄几步，他扶住岩壁上，大声的说道：“给你没有问题，但只能给你一半，七百枚，要是全部都给你我还不如把你拼成重伤，这样周围所有的黑袍弟子，我想都会喜欢从你身上得到许多黑色晶体的。”

    他也没有办法，只有这样才能够保证自己手中的晶体还存在一部分。

    杨玄没有任何犹豫，他没有办法将落北军完全无伤遛下来，这种情况自然点头：“好吧，你可以给我七百枚黑色晶体。”

    “刷！”

    落北军也没有迟疑，双手一扔，无尽的黑色流光哗哗的涌进杨玄的身边，远处红着眼的黑袍众们，虽然心中炽热，但也没有一个敢上的。

    毕竟他们可不想去受死，可就在这时，异变突生。

    满天的蔚蓝天际渐渐停下小雨，一阵紫光笼罩在整个天空，最中心的山峰上，两抹金光出世，这种奇特景色，让所有的人都是一愣。

