    叶昊面色一沉，周身的黑气全部被收敛了起来。

    随后，拿出了一枚透明的水晶球，手一挥，叶凡四人的画面，直接出现在了水晶球上。

    “昊儿，现在情况如何？”

    一旁，叶正南忍不住问道。

    “你叫我什么？”叶昊闻言，面色冰寒下来，一道幽冷的目光射向叶正南。

    叶正南被这么一盯，瞬间浑身一颤，刚忙改口："叶家主！"

    “哼，下次记住你的身份。”

    叶昊声音冰冷，眼神轻蔑。

    他早就不是叶昊，叶昊早就死了，他身体之中的灵魂，乃是青牛皇。

    原本在叶昊大展神威之后，叶正南曾经一度认为，他的春天要来了，他叶正南一人统领整个西洲的时代来临了。

    可是现实，却给他狠狠的一巴掌！

    这一巴掌，是叶昊给的！

    打得他的美梦彻底清醒。

    叶昊直接将家主之位霸占。

    可是即便如此，叶正南也丝毫没有任何反抗，他认为这一切都是正常的！

    自己的昊儿，只不过是暂时没有完全融合至尊骨，在着急罢了。

    等到把叶凡杀了，一切便都有了！

    “你带人，前往截杀叶凡。”叶昊冷声说道。

    “是。”叶正南闻言，刚忙应了下来，离开了大堂。

    这时，叶昊手一挥，水晶球上的画面再次一变，那名戴着骷髅面具的男子再次出现。

    “计划跟你想的一样，九凤皇朝那个渡劫就敢称帝的女帝果然来了。”

    青牛皇冷笑一声。

    “当初，穆九凰就在寻找我们，这一点不足为奇，让我没有想的是，穆九凰就竟然突破了大乘境界。看来穆九凰背后的那人，确实是古之大帝！这一点毋庸置疑了。”

    戴着骷髅面具的男子，沉声说道。

    入侵西洲，唤醒青牛皇，这次的布局，主要针对的，就是穆九凰，以及确定萧长天的身份。

    自从在中贤真人的水晶球之中见到了萧长天脚踢玄武，手拎凤凰，骷髅男子便已经开始开始猜测穆九凰与萧长天的关系。

    实际上，也很好推理。

    从黑煞道人追杀穆九凰到大阳镇，但是失败告终，而且离奇暴毙，再加上黑血道人试探，结果被破了黑血棋盘，能有如此能为者，只有萧长天！

    只要是明眼人，都能想到明穆九凰被救与萧长天有关了。

    知道了这层关系，骷髅面具男子便着手开始布置今天的局面。

    目的，就是要引穆九凰前来，将其截杀！

    至于萧长天，他笃定，不会出手，也不敢出手！他也是从帝落时代之前活下来的，自然明白，古之大帝出手，会有什么后果。

    这一句，只是为了穆九凰而设！

    “只不过，这次来的，还有另外一个大乘境界。”青牛皇再次说道，他指的是星云道人。

    “星云道人是一个意外，不过你放心，我会在加派人手，给你拖延时间，让你吸收至尊骨原主人的精血，彻底融合至尊骨，实力先恢复到大乘境界，足以斩杀穆九凰两人。”

    骷髅面具男子沉声道。

    “好。”

    青牛皇点了点头，如今的这个年代，他也只能恢复到大乘境界。

    但是身为青牛皇，帝落时代之前的一方霸主，对付两名后辈，同境界足以。

    下一刻，两人便切掉了水晶球上的通话。

    随后，大殿之内一道阵法传送光芒亮起，又是十名黑衣人出现。

    “很好，随我来。”叶昊站起身来。

    ……

    叶家大门前。

    叶凡四人，已经来到了此处。

    穆九凰一路横推，所向披靡，根本没有任何人能够拦住九凰大帝！

    “怎么可能，九凰大帝突破大乘了？”

    “这么多家族长老，竟然被女帝一只手给灭了！”

    叶家的下人们，纷纷慌乱了起来，一道道长老的尸体，躺在了地上，触目惊心！

    叶正南恼羞成怒！

    “哼，叶凡，好你个孽子，竟然联合着外人，前来坑害叶家，叶家的族谱上，你将彻底被除名！”

    叶正南看着节节败退的叶家众人，矛头一转，直接盯着叶凡恶狠狠的说道。

    “我呸！叶伯伯，你恶心不恶心？到现在了还在用道德绑架叶凡哥哥！”跟在叶凡身边的林婷之看不下去了，直接开口大骂道。

    穆九凰同样面色一冷道：“叶正南，你想死吗？”

    堂堂女帝，杀过的人不计其数，但是还没有见过这么恶心的。

    挖了叶凡的至尊骨不说，现在竟然还要以此来威胁叶凡。

    “叶凡道友，老夫也可以代劳。”

    星云道人也是说道。

    “哼，你们两个还是先关心自己吧。”

    然而，就在此时，叶昊的声音响了起来，一瞬间，二十名黑衣人，瞬间将穆九凰与得星云道人围了起来。

    瞬间，那二十几名黑衣人直接出手，向着穆九凰与星云道人发起进攻！

    “找死！”

    “老夫刚刚突破的大乘境界，也正好试试手。”

    穆九凰与星云道人，面色不屑，强大的真元呼啸而出，瞬间与那二十几名黑衣人缠斗在了一起。

    穆九凰周身红色光芒化作匹练，星河道人脚下是一挂星河！

    双方之间恐怖的力量碰撞着！

    那些黑衣人节节败退！

    可然而，那些黑衣人在败退的过程之中，周身浮现出一股股黑气！

    那些黑气开始在空间之钟拖延着穆九凰与星云道人的速度。

    在两人被拖延住的刹那。

    “呵呵，青牛囚天阵，起！”

    叶昊双臂一展，大喊一声，两道青牛虚影冲天而起，瞬间笼罩在了穆九凰与星云道人的身上。

    这乃是青牛皇独有的秘术，青牛囚天阵！

    甚至在帝落时代之前，曾经困住过古之大帝！

    他有着绝对的自信，短期之内，配合上那二十道黑色的身影，穆九凰与星云道人两人，根本不可能冲出来！

    这段时间，足够他将叶凡的精血吞噬，炼化至尊骨了。

    “叶凡，乖乖将你的精血交出来吧！让我融合至尊骨！”

    青牛皇大笑着，身后便是浮现出了一道巨大的青牛虚影！

    青牛怒吼，身形高达数百米，一步一步向着叶凡走来，每走出一步，整个西洲都在颤抖！在战栗着！

