    承影一声令下，整齐排列在岸边的水手陆续登船，出海所需物资早已装船完毕，只要下水扬帆，众人便可启航。

    　　“风向良好！准备点火！”大副在掌心粘了点唾沫，对着地面的工匠喊话。

    　　嘹亮的嗓音让守在江堤旁的工匠精神一阵，在竹筒中取出火种吹亮，点燃火绳后，在滋滋的燃烧声中，拔腿就跑。

    　　船坞与大江之间仅有一层堤坝阻拦，此时的堤坝之下，是数吨烈性炸药，全是被独孤博用魂力魔改过的特种炸药，拇指粗细一根雷管就能在矿山上炸出一个大坑，见识过炸药的威力，跑的不快才有鬼了。

    　　轰然巨响中，堤坝土崩瓦解，江水裹挟着爆炸碎片，朝着船坞中奔涌而来，撞在船底发出咚咚巨响，越来越多的江水将船坞中的大坑缓缓注满，船身因为受力的变化，发出吱吱喳喳的木材摩擦声，超大的船身让摩擦声的频率变得很低，就像是巨兽发出的低沉咆哮。

    　　汹涌的水流冲击在船身之上，溅起朵朵浪花，岸边，全体参与这艘战舰建造的工程师，工匠，乃至脚夫，全都激动得握紧了拳头。

    　　当这艘百米长的奇迹之舟，扬起风帆，缓慢而坚定的移动起来的时候，所有人都放肆的欢呼起来，为他们亲手缔造的这艘伟大战舰而欢呼。

    　　这艘战舰有一个在场所有人一同赋予它的名字，世界尽头号！桅杆之上，铭刻着参与建设这艘船的每一个人的名字，他们坚信，即便自己没有登船，这艘战舰也会带着他们的祝愿，驶向世界尽头！

    　　世界尽头号上，一声嘹亮的汽笛声响起，巨响声即便天斗城中都能听到，船楼上的巨大烟囱冒出蒸汽，船身两侧，宛若摩天轮一般的巨大明轮缓缓旋转，推动着战舰顺流而下。

    　　这一幕将现场的气氛推动到了最高潮，旋转的明轮此刻起到了比水下的螺旋桨更为震撼的效果，让这艘战舰仿佛真的有了生命。

    　　人们在岸边追赶着世界尽头号，一边追赶一边欢呼，直到依靠双腿的力量已经追不上沿江而下的战舰，这才拄着膝盖，喘着粗气，对着远去的战舰挥手道别。

    　　天斗城中，听到汽笛声的雪夜登上城墙，眺望大江中的巨舰，也不由得震撼，任何男性看到这一幕都会难以压抑澎湃的心情，大炮巨舰才是男人的浪漫！

    　　不想成为提督的……

    　　咳咳，总之望着世界尽头号远去，雪夜脑子里就一个念头：“给我也整一个！”

    　　承影坐在船头抱着冰帝在夕阳中给三小只和朝天香临场上了一课。

    　　并非是关于造船，也非是关于航海，亦不是普通人的力量，这些东西亲自体会远比他讲出来的效果更好。

    　　他要做的，是告诉几人，他们这次冒险的意义所在。

    　　“小冰，帮我凝聚大中小三颗冰球，大球透明，剩下的两个不透明。”

    　　冰帝闻言，单手一点，空气中的水蒸气便迅速凝聚成了承影说的样子，两人在昨天就串通好了，冰帝好奇之下，早就问出了承影的日心假说，虽然惊讶，但却发现没什么漏洞，此时自然知道要如何摆放三个小球。

    　　大球处于最中央，里面包裹了一团魂力，在冰帝的精湛技巧下，发出强光，反正承影是没学会这招照明术，貌似天赋最好的唐晨也没学会，就是不知道，是不是只是为了不让老师难堪……

    　　中球围绕着大球旋转，自身也以一个倾斜角自转，最后是小球，围绕着中球旋转，且始终以同一面朝向中球。

    　　接下来，承影就将日心说给几个学生从头讲起，包括太阳东升西落，月亮阴晴圆缺，一年四季轮转，等一系列的论证，最后的一切都落在了一个点上，我们脚下的是个球！

    　　即便是有前面这么多的铺垫，当承影说道脚下是个球的时候，四人依然露出了震撼的表情，唐晨表情僵硬得道：“所以说，我们其实不是去世界尽头，而是要环球航行？”

    　　“也不能这么说，毕竟老师这也是个推论，不亲眼看一下，谁又知道是不是真的，但如果我们绕了一圈后，真的回来了，那我们脚下是个球的这件事，就毋庸置疑了。”承影的话，让四人无比震撼，原来为了一个猜想，竟然可以做到这种程度。

    　　“不用这种表情，这天下之大，远不是只有斗罗大陆这么简单，你们有没有想过，在那天外究竟有些什么？

    　　如果我们脚下是个球的话，那我们充其量只是生活在球体表面的微尘，球外又是什么样子呢？其他的星球上又会如何呢？

    　　所以啊！别把大陆上的纷争看得多么重要，为师的征途永远都只有那星辰大海！”承影说道这里，夕阳的余晖恰好完全熄灭，夜空中，繁星无比明亮，让仰望星空的四小只产生了无尽幻想。

    　　下意识忽略掉了疯狂揪头发骂自己中二病又犯了的承影，上天的确是他的重大目标，但当着学生的面喊出来还是好羞耻啊！

    　　夜空下的巨舰星夜兼程，即便收下风帆，巨大的明轮也会为世界尽头号提供强劲的动力，现在的煤还是种冬天取暖的燃料，还不算很贵，承影干脆把天斗城附近的煤矿都买了。

    　　此时储物空间里的煤，绝对够船上的大家伙烧上一年的，说道这里，就不得不说，储物戒指，储物腰带，储物手镯，这些简直就是斗罗大陆最强黑科技。

    　　承影要不是收了一筐的储物装备，就这一艘船想要环球航行纯属送死。

    　　可有了储物魂导器就不一样了，煤炭？食物？通通不用担心，不占地方不说，连质量都没有，简直没有比这玩意更适合航海了。

    　　甚至于，为了防止船员得坏血病，承影的储物装备里还有十来吨的黄豆，就等着到时候给这帮人发豆芽补充维生素……

    　　可以说，他们的待遇要是让麦哲伦那帮人知道了，怕是要哭晕在厕所。

    　　只可惜斗罗大陆上的储物魂导器技术失传了……

    　　不过呆胶布～因为有一个地方，肯定没有失传！想到环球航行的重要中转站，承影不禁眯起了眼睛。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【亿万星辰不及你】打赏的200书币

    　　感谢【和耀权】打赏的100起点币

