    皇宫。

    当笙长歌来到这里时，倒引起了不少人的注意。

    “一个被贬到边境三年的皇子，竟然回都城了？”

    “皇上并没有说过他可以回来吧？”

    “皇上恐要龙颜震怒了！”

    不少宫女和太监议论纷纷。

    来到皇宫中的笙长歌，则靠着记忆中的信息，径直朝渊龙殿走去！

    不过在半途中时。

    一批禁卫军拦在了笙长歌的面前：“抱歉，五皇子殿下，您不能在皇宫中随意走动。”

    “系统，使用锦囊妙计。”

    到了这个地方，笙长歌也没有迟疑，反正迟早也是要用的。

    “打趴他们。”叶天的话语声，简单粗暴。

    而如此简单粗暴的方法。

    放在其他皇子的身上，是想都不敢想的，要知道这可是在皇宫！

    但这是系统的锦囊妙计，笙长歌没有半点迟疑！

    对身后两位黑甲护卫示意一下。

    盏茶功夫后。

    这一批七八个禁卫军，就在周遭所有宫女太监们极致的震撼中，被两个黑甲护卫打趴。

    周围的人，不单单是震撼两个黑甲护卫能打趴这些禁卫军。

    更为震撼的是。

    五皇子竟然在皇宫里，敢这么肆无忌惮！

    其他任何一个皇子，可都不曾有过这般放肆的行为！

    “也是时候告诉所有人，五皇子的存在了。”自语一声。

    笙长歌绕过地上那些哀嚎的禁卫军，继续朝皇上的住所走去。

    看着远去的笙长歌，宫女太监们瞬间议论了起来。

    “五皇子他想要做什么？”

    “他是要造反吗？”

    “太疯狂了！从来没有皇子敢在皇宫打禁卫军吧？”

    在这些人议论的时候。

    笙长歌和两位黑甲护卫，再次遇见了一批禁卫军。

    他们显然也知道了前面几个禁卫军的下场，因此这一批禁卫军，人数足有百人！

    “五皇子殿下，虽然你是皇子，但强闯皇宫如此行径，我们也不得不将你拿下了！”

    禁卫军的队长，声音中蕴含着不容触犯的威严。

    在他看来，笙长歌身为一个皇子，这样的作为显然是逾越了！

    “谁说我是强闯的？”笙长歌反问一句，而后目光看向这些禁卫军的后方。

    系统的锦囊妙计，果然不会错！

    在他目光触及到的地方，一个挽着拂尘的老公公，走了过来。

    “都退下吧，杂家带他去见皇上。”

    鬓角斑白的魏公公，他一出现，立刻就让场上剑拔弩张的气氛平息了下去。

    “这两人就止步吧，五皇子殿下一人跟杂家来就行了。”

    魏公公指了指两名黑甲护卫。

    笙长歌无所谓的点点头，内心不禁感慨。

    如果不是闹出了这么大的动静，他必定会被堵在门口，连见笙方的可能都没有！

    走在平坦的砖石路上。

    魏公公幽幽道：“五皇子殿下今儿个闹出这么大动静，皇上很生气了。”

    “我不这么做，似乎也没有其他方法见到圣上了吧？”笙长歌自嘲一笑：“在宫中，我可是没有任何一个人脉和可以依仗的东西。”

    平淡的声音中，还凸显着不少沧桑。

    这敢说敢做，胆大心细的的性格，让魏公公高看了两眼。

    和朝堂内所有人一样，他也几乎是将这个五皇子，下意识的忽略了。

    而今看来，这忽略的五皇子，似乎也并不简单。

    时间不长。

    跟着魏公公，笙长歌来到了渊龙殿。

    原本。

    这辈子他都不会再看到这个地方了，是系统给了他这个胆气！

    深吸一口气，笙长歌随着魏公公进入其中。

    穿过层层帷幕。

    在那奢华安静的厅堂中，是一个正在审阅奏折的身影。

    这个人显然也发现了有人来，眼帘微抬，脸上闪过掩饰不住的疲累：“来了？”

    “儿臣，拜见父皇。”

    笙长歌行礼。

    “听说你一进皇宫，就打伤了我七八个禁卫军？”笙方语气随意，但其中质问的意味，已经溢于言表。

    “儿臣只为面见父皇一面。”

    “哦？面见我？何事必须面见我？”笙方放下手中的奏折。

    “儿臣只想问一问父皇，三皇子假传圣旨，该当何罪？！”

    郑然的声音，让笙方微微一顿。

    直到这时，他才抬头看向眼前的笙长歌。

    依旧是那副模样，只是比起三年前，更狂傲了，连这种话都敢对他说。

    “你是在埋怨父皇，还是在质问朕？！”

    “儿臣只是想知道，为什么父皇能对这种事情视而不见！”

    笙长歌从半跪缓缓起身，情绪渐渐激动：“儿臣将它当做真圣旨，认为父皇要赐死于我的时候，父皇可知儿臣心头有多悲切？”

    “但即便那种情况下，儿臣依旧会喝下那杯酒，因为这是您的圣旨！”

    一番话语，让笙方微微动容。

    “当儿臣明白那是假圣旨的时候，父皇可知那时候毒酒只差分毫就会倒入我口中？”

    “知道凶手是我血浓于血的皇兄，我便只能找父皇主持公道，因为再没有其他人会帮儿臣了！”

    一边说着，笙长歌自嘲的摇头：“可父皇的做法，属实让儿臣寒心。”

    听着这个五儿子的话，笙方也是略感愧疚的叹息一声。

    不过随后却道：“这件事不必再议了，朕许你回皇城。那圣旨，就是朕写的，此事就此作罢吧！”

    “呵…”笙长歌最后的些许情感也被剥去：“父皇不怕儿臣将此事告知朝堂众臣吗？”

    “你在威胁朕？！”桌案后的笙国皇帝，目光中蕴含强烈的危险。

    在他看来。

    不追究笙长歌强闯皇宫的罪责，不安置他不尊国主的罪名，甚至给他再次回都城的机会，已经仁至义尽了！

    “儿臣不敢。”

    笙长歌叹息一声，看了眼系统的指示，忽然拔出腰间的佩剑！

    架在自己脖子上。

    如此行径，让笙方眉头拧紧：“你在干什么？”

    “既然父皇说，那是真的圣旨是您亲自颁发的圣旨，那儿臣有罪！”

    “儿臣并未喝下那杯酒，所以儿臣违抗了圣旨，这是死罪！”

    说到这，笙长歌那双眸里，尽是死志。

    手中刀剑朝着脖子奋力抹去！

    “住手！”笙方蓦然惊叫出声，他从没想到事情会沦为这个模样！

