    提升魂兽智力的道路任重而道远，许多魂兽，智力甚至还不如普通野兽，像什么昆虫系，或者植物系的魂兽，活上几千年，可能还不如一只几岁的狗智商高。

    　　毕竟一般成年犬的智力都能和六七岁的儿童媲美了，可活了几千年的昆虫类魂兽，却一般都还无法摆脱动物的本能。

    　　昆虫还算好的，节肢类至少有脑子，像是软体动物，棘皮动物一类的魂兽，那真是一言难尽……

    　　相对比较好办的，还是哺乳类和爬行类，这两种魂兽基本上都在脑子上加了相当多的技能点，有个千八百年的修为，差不多就能有十岁儿童的智力了，像是瑞兽这种血脉特别好的，觉醒灵智还会更快。

    　　“唔……这些回去问问万妖王叔叔好啦，但愿回去之后不会被关起来。”瑞雯雯有些苦恼的想，如果被帝天知道她偷跑，很可能就要给她禁足了。

    　　抛掉这些想法，接下来她们还要面对强势的昊天宗战队，虽然和七宝琉璃宗一样，派出了看起来不合理的阵容，没有辅助系和控制系魂师。

    　　但昊天锤本就攻防一体，通过震荡也能实现一定程度的控制，相比于很容易被针对的七宝琉璃宗，生存能力高太多了，是比七宝琉璃宗更麻烦的敌人，这次不可能再取巧单挑了，只能正面硬上，自己一方的能力也肯定要部分暴露出来了。

    　　……

    　　星火体育馆，半决赛的赛场上，人头攒动，八万人的体育馆几乎都要卖挂票了。

    　　赛场上，233队与昊天宗战队对峙，分别在赛场的两侧。

    　　“比赛开始！”

    　　这一次的裁判由承影亲自担任，他的正面战斗能力虽然比较一般，但魔法用来救人却出乎预料的好用，特别是每个法师都会用的魔法盾一类的东西，轻易就能抵挡下面这些小孩子的攻击。

    　　随着承影的宣布，双方选手同时冲了出来，瑞雯雯似乎打算动真格的了，浑身竟然生长出了金色的毛发，额头的第三只眼直接张开，一道精神冲击化为贯穿百米赛场的惊鸿，命中在昊天宗领头那位弟子的额头。

    　　承影犹豫了一下，没有出手，精神攻击很难判定胜负，而且一但输了，很可能直接爆头，这也是承影亲自裁决的原因，换做别人很难判定瑞雯雯的攻击能否将对手打败。

    　　冲在最前面的昊天宗大师兄足有五环，但被那惊鸿命中额头，竟然白眼一翻，直接倒在了地上，七窍流血失去了战斗力。

    　　反观瑞雯雯这边，释放了这招后，整个人的气势也萎靡了下来。

    　　大师姐作为他们的副队长，这时候大喊：“小心对面的精神攻击，用魂力护住大脑！”

    　　之前隐藏底牌得好处这个时候就看出来了，精神冲击一举将昊天宗最强者拿下，几乎与此同时，一道黑光命中了喊话的大师姐。

    　　徐文竟然与大师姐交换了位置，他隐藏的魂技正是这招与人交换位置的恶心技能。

    　　被传送过来的大师姐瞬间惨遭六人围攻，六个人都不比她弱什么，几乎是瞬间就让她失去了战斗力，另一边，徐文猛的将盾牌拍在地上，将周围大片地区化为泥沼。

    　　昊天宗剩下五个人反应也不慢，第一时间挥动锤子，齐齐朝着他砸过来。

    　　然而徐文却仰天大吼：“裁判！我认输！”

    　　他本来的目的就是换掉对面的指挥官，为了保存决战得实力，认输无比果断。

    　　承影忍不住赞叹瑞雯雯他们的战术，随手给徐文套了个魔法盾。

    　　当！

    　　如同敲钟一般的声音响起，五只锤子敲在魔法盾上，反而是将他们自己震得一阵手腕发麻，刚开局就变成了五对六，没有控制系魂师的缺陷开始显露出来。

    　　泥沼之中，昊天宗成员的行动速度降低，233队已经冲到眼前。

    　　萧云抛出古钟，古钟急剧放大，不偏不倚将其中一个人和233队扣了进去。

    　　熟悉的套路让昊天宗外面四个人如同吃了翔一样难受，挥动锤子就打算将古钟砸碎，然而古钟里再次传来萧云贱兮兮的声音：“裁判救我！”

    　　承影：“……”

    　　卧槽！我就没见过战术比你们还贱的！

    　　不过救人是裁判的职责，承影只能暂时给萧云的武魂套了个盾，然后将他丢出赛场，摔了个狗吃屎。

    　　古钟消失，里面是还剩五个人的233队，以及口吐白沫的一位昊天宗弟子。

    　　剩余四人感觉情况我点不妙，对手的战术过于硬核，可他们偏偏没法说什么，因为谁都可以这样利用裁判。

    　　果不其然，眼熟的一幕再次发生，江月闪身出现在一人背后，用柔软的身体给对方锁住，而队友们则丝毫不顾及她的对着两人发动魂技。

    　　江月在魂技即将碰到自己的时候，与对手分开，虽然已经躲不开魂技了，但她还是大喊：“裁判，我认输！”

    　　这次昊天宗那被集火的弟子也学聪明了，同样对着天空大喊：“我也认输！”

    　　于是两个魔法盾套在他们身上，抵挡住接踵而至的攻击。

    　　“无耻！有本事就再来啊！一换一谁怕谁？”昊天宗剩下三个人大怒。

    　　“你们是不是忽略了一个问题？六打七和三打四，差别可是很大的！”瑞雯雯露出狡猾的笑容。

    　　昊天宗三人一愣，之前光想着一换一，不亏了。

    　　现在才发现，这特么一换一其实是亏的！因为他们被先做掉了队长，一换一只会让双方的差距进一步扩大。

    　　“嘿嘿！现在才反应过来？晚了！”说着瑞雯雯，季风，南曦，队伍里三个正面战最强的人冲了上去，叶淑文则在后面给她们补血。

    　　修为差不多，武魂品质也差不多，一边多了一个天下第一辅助，谁输谁赢不言而喻，昊天宗剩下的三个人已经很努力了，但对上什么伤势都能瞬间恢复的对手，也最终耗尽了魂力，被扔下了赛场……

    　　……

    　　至于说作为史莱克战队对手的正天学院战队……

    　　被秒杀了，没人对这种结果感到意外，在大多数人看来，史莱克对武魂殿已经是提前决赛了，

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

