    弥天大阵乃是玉鼎老祖所传最上乘道法，在玉鼎一门的重要性，并不输给玉鼎三十六变，尤其是炼化虚空之能，还在许了当初参加七日战争时候，万妖会赐下的两界虚空炼成大阵高妙了不知多少。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除此之外，弥天大阵能够集齐数十百，乃至成千上万修士，对抗高等境界的厉害大敌功效，亦是无与伦比，比任何同类法术都强盛许多，被炼做阵眼的修士，根本无从觉察自身牵绊。

    弥天大阵本来就是辅助同门修炼，故而被炼做阵眼之辈，只会感觉有无数利处，根本感觉不到有甚害处，虽然玉鼎老祖也传下钳制之法，但却只是为了防备万一，而不是用来控制人心之用。

    海无涯如何能够跟玉鼎老祖相提并论？他根本无从觉察，自己已经被弥天大阵控制，只觉得妖力破境，踟躇满纸，大吼一声，漫天水光卷下，在无边大水中重新化为人形。

    原本海无涯虽然身躯昂藏，但却生了一个剁椒鱼头！看起来就怎么都生不出气势来，如今他突破妖将，又修炼了化形法术，虽然并未有弥补多少化形的缺憾，却终于把一颗鱼头，变为五官雄伟的男子头颅。

    他左顾右盼一下，不觉得也十分满意，甚至生出来“老子如此英雄，终于有了般配的容貌！”这种颇为娘炮的心绪来。

    他对许了的好感，随着修为突破，顿时增长了甚多，落下地面就拉着许了，做出好些感谢的许诺，甚至还提议跟许了结拜为兄弟。

    许了对结拜兄弟这种特别土鳖的行为一直都没好感。

    结拜干兄弟姐妹这种古老而落后的交友模式，早就被现代社会淘汰，只剩下学生党还在维持，但已经早就失去了其核心价值。

    古代结拜是有同生共死的理念，讲究一个头磕下去，生死与共。现在的学生党称呼大哥二哥三哥四哥，不过是因为同寝这种居住模式，根本没有过挑选朋友，审视友谊的过程，也不管对方是否值得结交的伙伴，比古代的结拜尤为愚昧落后。

    许了本来就不感冒这种交友模式，他又是出生在地球，对四海疆图这种古老的世界，本身就有隔阂，对四海疆图的生灵，也没有亲近之意，根本无法跟海无涯等人生出大家是兄弟的念头。

    所以他很干脆的拒绝道：“我师门龙虎山颇有规矩，不是同门不得结拜，若是几位哥哥不弃，日后随我拜入龙虎山，大家自然也就是兄弟了，此时却难承受。”

    许了倒也并没有撒谎，闻仲出身皇族，对身份一直都颇为看重，尤其他知道自己门下有几个弟子不成器，生怕他们四处结交什么狗屁兄弟，招灾惹祸，还牵连到自己身上。

    闻仲倒是不怕麻烦，而是实在懒得去管这种鸡毛蒜皮，狗屁倒灶的事儿，所以才立下了这些规矩。若是没有这个规矩，雄铁山，韦青蝠之辈，都能结拜几千个兄弟出来。

    海无涯也听说过这个规矩，闻言不由得吁嗟了一声，叹息道：“我等兄弟各有理念，无法拜入龙虎山，看来我等没有兄弟缘分。”

    许了也不是很清楚这些散修妖怪的想法，月婆娑就是不想拜入烂桃山，就算遇到了大敌，也是宁死都要自己搏杀，不肯去求人庇护。

    对他来说，生存是第一需要，为了生存，什么事情都可以做得。

    就如当初他在洞玄仙派学艺，虽然也知道不妥，但仍旧偷拿了黄金锁子甲，因为他不久就要面对孙仲虎的追杀，只有能够活下来，才是最重要的，就算做错了事儿，也能去改回来。

    但若是不能活下来，所有的坚持和纠结，不过是烟消云散，最多被别人骂一句傻x而已，根本没有自己想象中的伟大和有节操。

    生死而已，才有真意！

    许了不能够跟修月七友结拜，不要说海无涯，就连柳明传，许毅，切磨童子，海无量，海天秀，甚至月婆娑都十分可惜。柳明传，许毅，切磨童子，海无量，海天秀几个是因为许了看起来如此的“够朋友”，却不能如兄弟般亲切，关系更进一步，月婆娑却是指望许了跟大家结拜，就不会太过坑害自己。

    海无涯虽然惋惜，但他终究是极豪迈的人物，感慨过后，就兴奋的对几个兄弟姐妹说道：“我本来就想要去应王座下投军，只是修为不足，就算我们去投奔应王，也不会受什么重视，只能充当炮灰！如今我突破妖将，诸位兄弟姐妹跟我一起去投奔应王，必然会有一份前程，此是我当年给诸位兄弟姐妹的许诺，该到了是完成的时候。”

    许了闻言，微微吃紧，不过他很快就想的明白，说道：“我也想要去投应王，只是我老师有门规，不能以龙虎山弟子身份投军。若是几位不弃，可否允许我换过名字，隐藏了出身，前去投奔应王？”

    除了月婆娑之外，修月七友的其余几个都不觉得是什么大事，一口应允了下来，许了便舍弃了孙无妄这个转世名姓，用了“化名”许了！

    海无涯仗着法力，催动一片云雾，带了自家六个兄弟姐妹，还有许了，直奔应王所居的朝歌城！

    四海疆图本是青龙一族的家园，纯血青龙却早就离去，剩下的不过是杂血龙族，虽然对外面来说，还是龙族占据了四海龙宫，但却有很多大妖不服，认为四海龙宫之主不配其位，故而四海疆图内战争连绵不休。

    其实除了东海龙宫传承绵长之外，另外三座龙宫都是后起，但除了四座龙宫之外，还有甚多大妖割据，跟四海龙宫征战不休。应王为南海龙宫太子，执掌权柄，负责对外征讨，投入其门下的妖怪，不但可以获得荣华富贵，还可以获得修行上的资源，不但有上乘功法，还有各种洗练血脉秘术，提升资质的秘宝，故而十分吸引散修妖怪。

    孙无妄的父亲镇江侯孙宗鬓，本来也是应王手下妖帅，负责镇压通泉江！