    第141章

    崔雄凯很生气，现在他们刚刚得知了这个消息，所以其他世家的负责人，还没有聚在一起。

    “老爷，要不要去韦家一趟，问一下韦圆照，到底是什么意思？”旁边一个下人开口问了起来，他也是崔姓，只是地位很低。

    “去，当然要去，等会我们几个人一起去，他韦圆照敢公然这样做，简直就是没有把我们世家放在眼里。”崔雄凯非常气愤的说着，

    这个事情，一定要收拾韦浩，韦家也必须给一个答复。

    “哎呦我的天啊，这韦憨子，哎呦！”韦圆照得到了这个消息时候，愣了半天，接着开始喊了起来，这简直就是要自己的老命啊，事前是一点消息都没有，猛的来一个陛下赐婚，这不要命吗？

    “老爷，现在可怎么办啊，武德年间，我们世家都不要公主，现在韦浩，诶呀，可如何是好啊，如何给那些家族交代啊！”旁边一个长老也是上火了，这简直就是要人老命，搞不好世家都会联袂起来对付韦家。

    “赶紧想办法，不成，老夫要去一趟韦浩府上！”韦圆照说着就站了起来，

    接着一想不对劲，如果自己去韦浩家里质问，那还不要被韦浩给打出来，这韦憨子，可是吃软不吃硬的主，于是又坐了下来。

    “诶，能有什么办法，圣旨都已经颁发了，咱们还有办法让陛下收回圣旨不成？”另外一个族老也是非常生气的说着，这简直就是坑人啊。

    “来人啊，去喊韦富荣过来一趟，老夫找他有事情，乱来，简直就是乱来！”韦圆照很气愤，不敢去韦浩家，只能想办法让韦富荣过来，希望能够说动韦富荣，让韦富荣去反对这门亲事，

    但是他不知道的是，韦富荣其实是知道这个世家之间的约定的，但是，他还是站在自己儿子这边，自己儿子喜欢就行，

    至于世家之间的约定，他可不在乎，自己八个闺女，还有那些姑姑，都是嫁给世家了，结果呢，还不是过的不好，而且自己还不是没有人帮衬着，现在自己儿子要和长乐公主成亲，那以后谁还敢欺负自己家了，世家，用他学韦浩的话来说，关我屁事。

    “此事，为何之前一点消息都没有？韦贵妃那边也没有消息过来，按理说，宫里面的消息是很灵通的，为何没有事先透露一番出来。”一个族长很痛心的对着韦圆照问了起来。

    “老夫怎么知道，可能是陛下那边消息藏的太严实了，贵妃也不知道。”韦圆照开口说着，心里也是奇怪，为何这个事情，没有一点消息传来？

    韦圆照和那些族老，就是坐在客厅里面，唉声叹气，想办法也想不出来，可是不想办法吧，其他的家族肯定会有很大的意见，搞不好还要出大事情。没一会，管家快步进来，对着韦圆照说道：“老爷，几大家族在京城的负责人求见！”

    “诶！”韦圆照一听，叹气了一声，知道还是躲不过去的，该来是还是要来。

    “有请！”韦圆照叹气的的说着，管家马上出去了，那些族老也是唉声叹气。很快，

    崔雄凯他们就到了韦圆照客厅，看到了韦家那些重要的人物都过来，知道他们肯定是知晓了这个事情。

    “韦族长，此事，该如何解决，现在整个长安都在议论这个事情，你们韦家居然这样违背承诺？”崔雄凯站在那里，盯着韦圆照语气非常严厉的说道。

    “此事，老夫也是刚刚才得知的，之前是一点消息都没有，老夫怀疑，此事是陛下故意这么做的，为的就是挑拨我们世家之间的关系，要不然，老夫怎么连一点消息都不知道。”韦圆照马上把责任推给李世民，没办法，现在谁来承担，韦浩来承担和韦家承担没有任何区别。

    “此事，这样解释说不过去吧？韦浩和长乐公主的事情，你们哪怕是不知道，现在也需要去韦富荣家，要求韦浩退亲，这样方能解决这个事情。”崔雄凯站在那里，看着韦圆照说道。

    “你去说，老夫可不敢去，韦浩是什么人，你也清楚，老夫也不是没有挨过韦浩的打，你们要去说这个事情，你们去说！”韦圆照听到了，马上盯着他们说道，自己可不会那么傻。

    “你，韦族长，这个可是你们家族的事情，你们就这样对待吗？”王琛也是对韦圆照无语了，一个族长，居然怕一个憨子，这要是说出去，岂不是成了一个笑话。

    “是我们家族的事情，但是这个事情是意外，老夫现在也是想着该如何处理这个事情，但是你们一过来就质问老夫，那你们让老夫说什么？韦浩是谁，什么性格你们难道不知道，他认定的事情，谁能够说服的了？这个事情，只能徐徐图之，现在想要一下解决，只会适得其反，不相信的话，你们去试试！”韦圆照坐在那里，看着他们说道。

    “老爷，韦富荣过来了。”这个时候，一个下人进来通报说道。

    “让金宝进来。”韦圆照没好气的说道，自己不敢说韦浩，还不敢说韦富荣吗？

    “见过族长，见过各位族老。”韦富荣进来后，对着那些人行礼说道，对于其他世家的人，韦富荣当做没有看到。

    “金宝，你这是要干什么？啊？为何此事一点消息都没有？”韦圆照看着韦富荣，着急的问了起来。

    “什么事情啊？”韦富荣装着一脸糊涂的说道。

    “你，你，就是韦浩和李丽质的事情，现在陛下赐婚了。”韦圆照看着韦富荣，非常不爽的说着。

    “哦，这个啊，我正好过来和大家说一声呢，这个月二十日，我在聚贤楼宴请大家，庆祝这个事情，到时候还请各位能够到场！”韦富荣还是一脸笑容的说着，就是装着什么都不知道。

    “你，难道你不知道，我们世家之间有约定，不能娶陛下的公主吗？不和皇家联姻吗？”韦圆照看着韦富荣问了起来。

    “啊，还有这样的事情啊，没人和我说过啊？”韦富荣此刻装着一脸迷糊的看着他们问了起来。

    “你，你，你不知道？”韦圆照着急的看着韦富荣，真不知道要说什么了，韦富荣也是一脸震惊的摇了摇头。

    “这，哎呀！”韦圆照吃惊感觉头大，怎么又不知道，上次韦浩不知道世家之间商业的事情，现在韦富荣也不知道有关联姻的事情。

    “怎么还有这样的规定，也没有听你们说过啊？不过，也对，我那个时候地位很低，没人和我说也是正常的，又不是什么大事情的，我儿和公主成亲，可是好事情，是吧？”韦富荣还是笑着说了起来。

    “哼，好事情？你们破坏了我们世家几十年的约定，还好事情，这个责任你能够承担的起吗？”崔雄凯非常不爽的指着韦富荣说道。

    “这话就言重了吧？世家的关系还要靠这样的约定不成？再说了，我儿娶谁，与你何干？你站在这里说三道四是什么意思？我们韦家的事情，还需要你来指责不成？”韦富荣此刻可不会对崔雄凯客气了，上次自己是不知道那些事情，今天上午，自己可是见过陛下的，自己和陛下可是亲家，自己还怕他们？

    “你，韦族长，这就是你们韦家的子弟不成？”崔雄凯此刻气的不行，只能转头看着韦圆照问了起来。

    “金宝，此事很大！你不要不当做一回事。”韦圆照也是叹气的看着韦富荣问了起来。

    “一个小小的成亲的事情，还被你们说的这么严重？我儿成亲，还要受到他们管不成？这算哪门子的道理？”韦富荣也站在那里，对着韦圆照喊着，自己就是摆出一脸不服气的态度出来。

    “你，你！”韦圆照此刻也是指着韦富荣不知道该说什么好了。

    “好，好啊，那出了事情，你家承担的起吗？”崔雄凯冷笑的看着韦圆照说道。

    “能出什么事情？关我们家什么事情，你们自己要弄出事情出来，那是你们自己的事情，我韦富荣今天就把话放在这里，我儿和长乐公主亲事，和你们无关，你们谁来搅和试试，老夫和你们拼了。”韦富荣此刻也是非常硬气的说着，

    而崔雄凯则是冷笑了一下，不做声了，然后看着韦圆照。

    “坐下，都坐下说，金宝，你这样搞，等于是让我们韦家陷入到危险的境地了，你不能因为韦浩的事情，就断送了整个韦家的前程啊！”韦圆照看着韦富荣苦口婆心的说着，希望能够说服韦富荣。

    韦富荣坐下来，没说话，任他们怎么说，反正自己就是不可能答应，而且自己答应了也没有用，家里的宝贝儿子肯定也不会答应。

    “韦族长，像这样的大逆不道的子弟，你们韦家也不驱除？”崔雄凯冷笑看着韦圆照问道。

    “那依你的意思，如果我们家族驱逐他们父子，这个事情就算完了？”韦圆照也是冷笑的看着崔雄凯，崔雄凯愣了一下，这话不知道怎么接了，万一韦圆照真的驱逐呢？过几年再把他们吸收回来，也不是不可能。可是他们放弃追究韦家的责任，崔雄凯感觉还是太便宜了韦家了。

    “怎么，你们有意见，那就拿出一个章程出来，需要我韦家怎么来处理这个事情。现在事情发生了，大家也不想看到这样的事情，你们继续这样咄咄逼人也没有用，终归还是需要解决的，拿出你们的章程出来，我韦家考虑一下，能不能接受。”韦圆照坐在那里，盯着他们语气非常严厉的问了起来，问的他们一时哑口无言。

    “出了这个事情，我们韦家也没有想到，但是他们不知道也能够理解，当然，我们韦家肯定是要处理的，但是对于你们，我们的如何做，才能让你们家族满意，拿出一个章程出来，我们韦家考虑考虑。”此刻，家族的一个族长也是开口说了起来。

    “此事，我们还是需要问我们族长的意思才行，不过，如果能够让韦浩退亲，此事也算是过去了。”崔雄凯考虑了一下，看着韦富荣说着。

    “不可能，我儿不可能退婚！”韦富荣斩钉截铁的说着，就认定了不可能的事情。

    “那，我们需要请示我们族长！”王琛看着韦圆照说着。

    “好，写信回去，问问你们族长的意思吧！”韦圆照点了点头，现在是尽可能要拖一下时间，自己也需要和韦浩那边沟通一下。

    “成，那我们就先告辞了，这个事情，我们也希望韦家能够处理好。”卢恩说着就对着他们拱手说道，韦圆照他们也是站了起来，拱手会理，等他们走了以后，韦圆照坐在那里头疼的摸着自己的脑袋。

    “金宝，你怎么什么都依着你那个儿子？诶！”一个族老叹气的对着韦富荣说道。

    “我不依着他，我依着谁？再说了，就一个婚姻的事情，搞的好像那些世家要吃掉我们韦家一般，有那么严重吗？”韦富荣马上反驳说道。

    “行了行了，别吵了！”韦圆照不耐烦的打断他们说话，现在争这个有什么意义，接着看着韦富荣问道：“金宝，你也是赞成这门婚事的？”

    “当然赞成，我儿要成亲了，我难道还不支持？再说了，我儿媳妇可是嫡长公主，我还有什么不满意的，这个也是最好的婚配了吧？”韦富荣肯定的点了点头。

    “那你知道吗？这次如果处理的不好，我们韦家的那些官员，可能一个都保不住，包括往后的韦浩，都难，你们上了陛下的当了，陛下就是拿韦浩当靶子用的，

    知道这个孩子憨，所以故意拿长乐公主许配给韦浩，可是，我没有想到，韦浩这么憨，没有想到这个事情，你也没有想到？”韦圆照很痛心的看着韦富荣说道。

    “怎么可能，我都不知道这个事情，再说了，我儿和长乐公主，本来就是两情相悦，今天上午，我们一家人，还去皇宫了，和陛下商议这个婚事的事情，反正，我不管你们怎么说，我是不会同意我儿子去退掉这门婚事的。至于世家那边的事情，和我无关，他们愿意怎么弄怎么弄！”韦富荣还是一副什么都不怕的表情，

    自己这次就是希望儿子能够娶公主，什么家族，扯淡，自己这些虽然是受到过家族的庇护，但是这个庇护，也是靠花钱买来的，现在自己儿子是侯爵，自己还怕什么？现在朝堂当中很多侯爵，也不是世家的人，人家不照样活的很舒服。

    “韦富荣，难道你希望老夫把你们全部驱逐出家族不成，此事你可是需要考虑清楚的！”韦圆照盯着韦富荣喊了起来。

    “族长，当初我要抱着灵牌走，你还不愿意，现在你要驱逐，我现在就可以抱着我祖上那些灵牌走，没关系！”韦富荣还是很坚挺的说着，

    这个事情，自己就不打算妥协，现在自己家里有钱，要地位有地位，要关系，也有关系，谁来了自己都不怕。

    “行，行，行！”韦圆照指着韦富荣气的说不上话来。

    “金宝，此时你还是需要慎重一些才是。”一个族老看着韦富荣说了起来。

    “慎重什么，我的那些闺女，当初就是听你们的，嫁给那些世家的人，结果呢，现在过的也很清贫，还不如就嫁在长安呢，老夫还能帮衬一二，而且她们也能够时常来看老夫，现在倒好，那么远，老夫想要见一下闺女都难，还慎重，这次谁劝我也不听了！”韦富荣也是火大的说着，

    而此刻的韦圆照算是明白了，为何韦浩这么憨，原来也是有遗传的，只是可能比他爹更加憨一些，就是认死理啊！

    此刻，大厅里面的那些人，全部安静了下来，谁也不知道该说什么了，韦富荣坐在那里差不多有一刻钟，发现没人说话，就站了起来说道：“没什么事情的话，我就先回去了，反正这个事情，你们自己看着办，要驱逐出家族，我无话可说，随时可以。”

    “你，你就没有考虑过，一旦这个事情，不能让其他的家族的人满意，到时候你的那些闺女，你的那些姐姐，甚至说，你的那些姑姑，都有可能被休！”韦圆照看着韦富荣很严肃的说着。

    “你说什么？这简直就是无耻！”韦圆照一听，火大了，大声的喊了起来，他还真没有想过这个。

    “这个不是没有可能的，毕竟，韦浩违反了家族之间的约定。”韦富荣叹气的说着，他也不想这样的。

    “韦族长，咱们世家，就是这样做事情的吗？一点道理都不讲，怪不得我家浩儿，对于世家是没有一点好感。”韦富荣盯着韦圆照问了起来，韦圆照没说话，这话也不知道该如何来回答不是。

    “回去，好好和韦浩说，不能说因为自己要娶妻，就让自己家的那些女人，全部被休！”一个族老对着韦富荣提醒说道，韦富荣那个气啊！

