    “喔！！”

    众人一阵惊呼，凌可可心中也是一紧，发生什么事了，是楚大哥被.......

    不可能的，楚大哥这么厉害，不可能的！

    当即，凌可可睁开眼睛，但眼前的这一幕，也是令她震惊异常。

    入眼所见，林战天那只冒着火光的化铁手，此时已经停在了半空中，而阻挡他这一掌的，却是楚天伸出来的一根手指。

    来势如虎的化铁手，就这么被挡住了！

    楚天嘴角微微勾起，他看着林战天吃惊又惊愣的脸色，呵呵一声：“这就是所谓的成名绝技吗？呵呵！”

    虽然啥都没说，但是这呵呵二字，足以表达一切的意思。

    一股从未有过的耻辱感，在林战天的心底迅速蔓延，瞬间被充斥他整个心脏。

    他暴怒，他狂躁，他想吊打楚天，把楚天碎尸万段。

    但是楚天并不会给他这个机会！

    已经让林战天蹦跶这么久了，游戏是时候结束了！

    下一秒，只见楚天指尖一扭，一道无与伦比的旋转之力以他的指尖为中心，瞬间包裹林战天的整条手臂。

    然后，在众人惊诧的目光之中，旋转绞杀之力轰然爆发，林战天这条无坚不摧，化铁成水的火焰手臂，爆了！

    是的！爆炸了！

    炸得干干净净，彻彻底底，就连骨头，都炸成了灰！

    而巨大的爆炸力量，也把身形不稳的林战天给轰飞出去，狼狈倒地！

    这......这怎么可能！

    所有看到这一幕的人，都惊呆了！

    号称西南的不败神话，竟然败了！而且还是败在了一个名不见经传的小人物的手中。

    这还不是最恐怖的！

    最恐怖的是，连炸弹都伤不到他分毫的林战天，竟然被一指头就戳爆了整条手臂！

    也就是说，楚天这看似不起眼的一戳，威力比炸弹还要恐怖无数倍！

    能爆发出这种力量，这.......这特么还是人吗！

    “赢了！楚大哥赢了！楚大哥赢了！”

    看到楚天“绝境翻盘”，凌可可短暂懵逼之后，顿时原地跳起来欢呼道。

    在众人震惊又恐惧的目光中，楚天一步一步走向林战天，在他即将起身的时候，一脚踩在对方的肩头，把林战天压跪在地上。

    楚天居高临下，俯视说道：“我称你为三流宗师，你可服气？”

    “我......我服！”林战天面色憋红，脸冒虚汗，说道。

    “你林家仗势欺人，意图抢我法宝，我杀你林家大师，你可服气？”

    “我服！”

    “你出言放肆，犯我神威，我断你一臂，废你修为，你可服气？”

    “什么？”听到楚天还要废掉自己武道修为，林战天吃惊的抬头。

    宗师之境，是他用了毕生的努力，呕心沥血才终于达成的。

    几十年的苦修，才换来今天这一切，若是被废掉，这简直被杀了他还要让他难接受！

    “我问你服不服气？”

    楚天面色一冷，双眸之中神光闪闪，宛若两只明亮的小太阳，让人难以正视！

    “我服！”

    林战天难以承受威压，只能臣服！

    “很好！”

    楚天嘴角一勾，突然，他脚下用力，一道无形的力量从他的脚底涌出，瞬间席卷林战天的全身。

    然后，就听见林战天的体内发出“噼里啪啦”的炸响，声音不大，但是清脆无比。

    每伴随着一道炸响，林战天的口中就会发出痛苦的嚎叫，此时的他，就像是一条泥鳅一般，在地上疯狂打滚，痛苦异常！

    等到爆炸声响结束，林战天才勉强消停，但是痛苦的余波依旧让他条件反射般的抽搐着。

    几十年的修为，一朝被废，这种感觉，比剥皮剔骨还要来得深刻。

    一瞬间，林战天苍老了几十岁，所谓的老当益壮，也彻底的变成了风烛残年。

    楚天没杀他，但是他，绝对活不了多久了！！

    做完这一切，楚天目光扫向角落里的郭大师，嘴角勾起恶魔般的微笑：“这就是你的倚仗吗？是你自己动手，还是我送你一程？”

    “不劳烦楚大师出手了！郭某有自知之明！”

    郭大师脸上布满绝望，林战天是他的家主，更是他的信念。

    当信念被无情的践踏成渣，活着真就没什么意思了。

    郭大师指尖一闪，一道亮光射出，钻入心脏！

    术法半仙，郭大师，死！

    一块半成品的天雷令牌，楚天秉着十足的诚意想要和林家进行交换。但奈何林家人心不足蛇吞象，既不想给宝玉，又觊觎天雷令牌。

    最终，惹怒楚天，无情出手，落得两死一伤的局面。

    至此，林家震慑西南的王牌，全部消失。

    也是从今天起，整个西南的大家族，将会重新洗牌！

    ..........

    楚天慢步走到宝玉面前，丝毫不在意众人的目光，就像是拿自己的东西一般拿起宝玉，转身离开。

    西南一行，能得到如此质量的玉之精粹，着实不亏。

    如今宝玉到手，这绿柳山庄也就没有再待下去的必要了。

    凌可可见楚天离开，很是兴奋的跑过去跟在后面，王芷若看了一眼王洪伟，王洪伟点了点头，然后王芷若也跟了上去。

    她不是想跟着楚天，而是要跟着凌可可。

    在见识到楚天的恐怖手段之后，王芷若心中就越发的不放心，万一凌可可大大咧咧触怒了楚天怎么办？

    越是站在高处的人，尊严就越是不能触碰！而触碰后的后果，也会相当的恐怖！

    随着楚天带着宝玉离场，本次林家的鉴赏会，也宣布彻底结束，大师身死，家主修为被废，这么大一个烂摊子，足以让林家焦头烂额。

    众人看着楚天离去的背影，心中一阵唏嘘。

    曾几何时，他们觉得看一眼楚天都是多余，但也正是他们瞧不起的人，一根手指就碾碎了西南的神话。

    实力差距之大，令人难以想象。

    好多人都在心中庆幸，幸好之前没有实质的触犯楚天，也庆幸楚天没有计较他们之前的态度！

    要不然......后果难以想象。

    众人只知，宗师不可辱！但却不知，仙尊，更加不可犯！！

