
    第1120章扭曲黑白

    “吱呀——”

    整支小队的成员推门而入以后，当先看见一个精瘦的华发老者高坐主位，左右还各有两名身穿藏青色祥云袍的老者。

    藏青色祥云袍，这是青云宗外门长老统一配发的服饰，是身份的象征。

    不过寻常情况下，内外门的长老们并不会身穿长老袍，而是衣着随意。

    因为在宗门内，不认识本峰长老的人还真没几个，况且他们的身份牌也能证明自己的身份。

    而今，这五名长老居然都衣冠严正，神情肃穆，似乎将要处理一件极为严肃的事情。

    这在赵颖鑫等人看来极不寻常的表现。

    据他们所知，宗门弟子在外出执行任务的时候，难免会有所伤亡，这是很稀松平常的事。

    以前，他们也没听说过有哪个外门弟子在执行任务的过程中不幸遇难后，贡禄堂会直接请出足足五名外门长老来调查的。

    一般情况下，只是由贡禄堂的执事们例行询问一番了事。

    若在询问的过程中，生还的几名弟子说法不一、或者有人另行举报之类的情况发生，贡禄堂才会酌情请来执法堂或是刑堂的某位长老介入。

    可现在……

    辰申刚刚加青云宗不久，这又是他头一次外出执行任务，所以并没有像赵颖鑫等人一样觉得诡异。

    但当他目光一扫、赫然发现居中而坐的那个外门长老，竟还是个“熟人”的时候，这少年便意识到此事怕是没那么容易善了了——

    “嗯？这不是藏在云堆里、坐视詹大福行凶的那个老头吗？叫什么来着……哦对了，柯多旺。”

    “嘿，还真是冤家路窄！”

    辰申打量着对方的同时，柯长老一双煞气四溢的目光也刚巧瞄在他的身上，嘴角渐渐荡出一丝残忍的弧度，心道：“嘿嘿嘿，小畜生，今天老子定要让你付出代价！”

    他可不会忘记，当日被辰申嘲讽的耻辱。

    当时这老头明明在云堆里看见詹大福对同门下杀手，却顾忌对方背后的战堂大长老而选择了不作为。

    当被质问的时候，这老混账竟然还说出：“你不是没摔死吗”这种话，敢情杂役弟子在他眼中命如蝼蚁！

    辰申一怒之下，当众说出让詹大福去强那啥了柯多旺的几房妻子，是不是只要没怀上孩子，就不算犯事儿了？

    为此，柯多旺勃然大怒！

    这老头本想治辰申一个不敬宗长的罪名，奈何赵颖鑫、刘素素等人都装作没听见辰申刚才说的话，柯多旺没了证人，这才不得不暂且罢休。

    但从那时起，柯长老已视这胆大包天的杂役弟子如眼中钉、肉中刺，不除不快……

    等赵颖鑫等人见礼过后，柯多旺老眼一眯，鼻腔一震：“哼！詹大福到底是被你们之中何人所害？从实招来！”

    这个问题一出口，就把所有人都打了个措手不及——

    “啊？詹大福？不是说要调查周不凡的死因吗？”

    “哦～我知道了，周不凡虽是外门十强弟子之一，但他毕竟没有詹大福那般强大的背景。所以比起周不凡，诸位长老更在乎詹大福的死因吧？”

    “这么一想突然觉得周师兄也挺可怜的。”

    “嗯。柯长老，詹大福并未与弟子们组队执行任务。他的死活，又与我等何干？”

    “就是……要说他的死，完全是自讨苦吃！”

    刘素素、双胞胎姐妹花你一言我一语的说道。

    “够了！都给本长老住口！”

    柯多旺一声怒哮，拍案而起：“听听你们说的，那叫什么话？嗯？詹大福难道就不是你们的师兄吗？”

    “据本长老所知，詹大福乃是出于好意，本着扶持师弟师妹的义气之心、不求回报的与你等同去执行任务。”

    “可结果呢？你们毫发无损的回来了，去帮你们的人却不幸牺牲！难道你们不觉得羞愧吗？”

    “至于周不凡的事，稍后本长老自然会问。但现在，你们必须给我交代清楚，到底是谁，对詹大福下了毒手？”

    听到这，辰申等人不禁狂翻白眼，对柯多旺厚颜无耻的境界真真是叹为观止——

    “卧了个槽的！这老王八蛋还真是厚颜无耻至极啊！”

    “当日的情形究竟是如何，他分明是亲眼所见，现在竟然把詹大福扭曲成了个无私奉献的英雄，反倒我们毫发无伤的回来，却成了小人？”

    最终，还是身为队长的赵颖鑫开口道：“诸位长老明鉴，詹大福的死，的确与我们小队中的任何一人都无关系。”

    “他是死于魍魉怪的轰杀之下。而且，他在死前还曾想残害同门！”

    “一派胡言！”

    柯多旺一语怒叱的同时，还不忘对赵颖鑫悄然传音：“赵颖鑫，你要考虑清楚再答话，千万别当出头鸟。”

    “要知道，以你的天资，假以时日定能成为核心弟子。可不要因为一时意气，丢了大好的前程啊！”

    赵颖鑫闻言，竟也以神识传音的手段反问：“哦？那依柯长老之见，弟子要如何做，才能保得住我这大好的前程？”

    “很简单，找个替死鬼出来！”

    “不怕告诉你们，詹大福的死，害的战堂大长老詹万华在闭关的紧要关头出了岔子。”

    “对詹大长老而言，丧孙之痛或许不算什么，毕竟詹大福是他四个子孙中最不成器的，死了也就死了。”

    “但是害的他修为跌回闭关前的状态，白白损耗了一笔庞大的资源，这，才是詹万华长老最气怒之处！”

    “所以此事必须要有一个人站出来定罪，一是为了让詹大长老泄愤，这第二嘛……你得配合本长老，把詹大福塑造出一个英勇就义了的形象。”

    “如此一来，詹大福虽死，却也为詹家派系挣得了一分名声，詹万华长老一高兴，兴许就不再找你们的麻烦了。本长老这可是在为你们着想啊，懂吗？”

    听到这，赵颖鑫心底止不住的犯恶心！

    她还从没见过有人能把如此龌龊的事情讲的冠冕堂皇。

    赵颖鑫深吸一口气平复了一下叠荡不休的厌恶感，尽量使自己看起来平和一些，再度传音：“那柯长老认为，谁来当这个替死鬼最为合适呢？”

    柯多旺笑了：“自然是该找个最没用的来定罪了！”

    说罢，他那阴毒的目光赫然盯向辰申的所在……
