    因为时间还早，桐谷哲也和宇都宫美宇先是在学校附近的河畔边散了会步，随后才坐着地铁来到了位于品川中心的那家家庭餐厅。

    在点餐处点完东西之后，两人便找了一处靠窗的位置坐了下来。

    “跟我说一下你今天在爱姬姐学校的体验吧。”

    在座位上等待食物做好的间隙，坐在桐谷哲也对面的宇都宫美宇略显无聊地盯了会窗外的街道，随后转过头来开口问道。

    “硬要说起来和平常在学校里也没什么不同......”

    虽然在这方面桐谷哲也觉得没有什么太多可讲的东西，但考虑到现在也没事可做，桐谷哲也便将今天一整天在新学校的经历，包括今早在开学典礼见到星野爱姬的过程简单和少女诉说了一番。

    尽管如此，宇都宫美宇还是听得津津有味，时不时还会插上几句，使得这个倾诉日常生活的过程不至于太过枯燥。

    “对了，还有一件事......”

    在说完今天在学校里的生活后，桐谷哲也稍微犹豫了一下，但最终还是决定将和星野爱姬的约会计划告诉身前的少女。

    对于桐谷哲也来说，要是他最后选择答应和星野爱姬约会的话，其实就不太好向宇都宫美宇隐瞒这件事。

    恰如他上午所想的那样，如果答应了伊吹玉绪的这个约会计划，那基本就等同于在攻略星野爱姬这条路上迈开了脚步，以后和星野爱姬相处的时间必有可能会一步步多起来，到那时迟早也会被宇都宫美宇发现。

    所以在给伊吹玉绪一个最终的答复之前，桐谷哲也觉得这位已经和自己缔结恋爱关系的神明少女也有权知道这件事才对。

    只不过等桐谷哲也怀着几分忐忑的心情将伊吹玉绪所制定的约会计划告诉了宇都宫美宇以后，少女的回答和反应却让他感到稍微有些讶异。

    “你是指这一件事啊，其实中午的时候小玉绪已经有跟我说过了。”

    听完桐谷哲也的诉说，宇都宫美宇俏脸淡然地开口道。

    “她已经和你说了吗？”

    桐谷哲也有些难以置信地询问道。

    按照他以往对伊吹玉绪的了解，这种涉及攻略神明少女的事她应该都会对其他人保密才对。

    还是说伊吹玉绪已经猜到自己会和宇都宫美宇进行坦白？

    当然，也可能是在伊吹玉绪的眼里，宇都宫美宇已经不再排斥对人类的恋爱，跟自己第一次在这间家庭餐厅遇见对方的时候已经大不相同，所以就算把这种事告诉她也无伤大雅。

    “不过她当时说的是会安排你和爱姬姐见一场面，和哲也你说的还是有那么一点不同。”

    而在桐谷哲也的表情显得有些心不在焉时，宇都宫美宇随即摆出回忆的神色继续说道，说罢还露出感慨的模样。

    “但话说回来，昨晚我只是让小玉绪留心关照你一下，看能不能想办法缓和你和爱姬姐的关系，没想到她居然能做到这个地步。”

    少女不由称赞道，话语间透露的味道似乎在赞叹伊吹玉绪可靠的执行力。

    “这我也没有想到。”

    桐谷哲也简单附和了一句。

    “但我想哲也其实可以借这样的机会和爱姬姐搞好关系的，虽然就算是这样，想要让爱姬姐改善对你的印象也还是有一定的难度，但凡事都是要一步一步来嘛。”

    瞧见桐谷哲也对此事的兴致好像不算太高，宇都宫美宇紧接着出声鼓励道。

    这时两人所点的蛋包饭和冰可乐刚好送了上来。

    “当然，要是哲也也能在这段期间和小玉绪搞好关系的话，那就再好不过了。”

    挖了一勺带有金黄蛋皮点缀的米粒放进嘴里咀嚼后，宇都宫美宇随后又补充了一句。

    “为什么？”

    桐谷哲也显得有些不解。

    “因为如果哲也能同时和小玉绪搞好关系的话，那就能继续帮我调查那件事了。”

    说话的过程，少女习惯性在空中挥了几下手中的勺子。

    “原来你还是没有放弃那件事。”

    桐谷哲也轻叹了口气说道。

    他口中的那件事情，自然就是指宇都宫美宇曾在咖啡店打工的期间里怀疑过伊吹玉绪有喜欢的对象这件事。

    “当然，这可是关乎神明的身份是否会被玷污的问题，这件事在我心里同样无比重要。”

    宇都宫美宇理所当然地回复道。

    “算了，这件事先放在一边把。”

    见宇都宫美宇对于这件事的决心依旧坚决，桐谷哲也也没指望在短短一两个小时就打消少女的这个念头。

    “但话又说回来，我和其他女人去约会，美宇你难道就不会感到不适或者抵触啥的吗？”

    桐谷哲也在停顿了一小会后，这才问出了自己觉得最核心的问题。

    “听你这么一说，或许稍微有一点点吧，但其实爱姬姐也不算是其他女人，她和我一样都是神明的化身，如果按照人类的话来讲的话，我们之间的关系就好比是穿同一条裤衩长大的。”

    听完桐谷哲也的‘灵魂提问’，宇都宫美宇只是像之前一样把蛋包饭放进嘴里，等彻底咀嚼完毕并咽下去后才给出了模棱两可的回答。

    “所以？”

    “所以只要想到哲也约会的对象是爱姬姐的话，这种感觉倒也不是太强烈。”

    宇都宫美宇悠悠诉说道，随后诱人的嘴角又带起了一小抹狡黠般的微笑。

    “而且我也不相信以爱姬姐对你的初印象，你们能做出什么过分亲密的事情。”

    “这倒也没错，但总感觉你的反应还是要比我想象中的更平淡一些。”

    桐谷哲也如实表达了自己的想法，对于少女的这种说法和观念一时间还无法完全理解。

    虽然当初在森岛阿姨的咖啡馆和宇都宫美宇交谈的时候，少女就曾表现出有关这方面的迹象，但今天少女的这一连番话语才算是将这种神明独有的念爱观体现得淋漓尽致。

    从这一点来看，或许宇都宫美宇和伊吹玉绪都有着不少共同之处。

    “怎么，难道我这种反应不是你们男生最希望看到的吗，在深爱着你的同时又不妨碍你去和其他女生相处。”

    “也不见得所有男生都是这样的。但你这句话的意思是说，我也可以找其他女孩子交往？”

    桐谷哲也顺着对方话里的意思问了一句。

    “当然不行，要是被我发现你和其他人类女孩好上了，就等着接受残酷的神罚吧。”

    这下宇都宫美宇姣好的面孔才有了稍微的起伏，当即轻哼一声，装作一副严厉的语气说道。

