    宁陌殇看出金涵逸神色不对，心里生出疑惑，眉宇紧锁起来，“侯爷？有什么心事吗？”

    听到宁陌殇的询问，金涵逸才缓过神来，嘴角扯起一个僵硬而又心虚的弧度，摇了摇头，“没有，多虑了。”

    “我看侯爷心事重重的样子，不像是我多虑了啊！”宁陌殇显然不相信他的回答。

    他本以为金涵逸跟自己一样恨透了沐卿清，加上今晚又听到他差点被沐卿清和彭胡弯联手害死的消息，照理说，最想除掉沐卿清的是金涵逸才对，可是他却一反常态的劝自己放下，并没有诛杀沐卿清的打算，这不是很奇怪吗？

    意识到金涵逸有退缩的意思，宁陌殇心道不好，更加卖力的劝说，“侯爷，现在沐卿清已经移情别，不再宠爱，更是荒唐到纵容男宠，设计重伤！想想，要不是反应快，实力强，及时避开了柳黎蔓的攻击，今晚就要血洒花朝宴了！要是再这样下去，这公主府哪还有的立足之地，难道侯爷真的要这样坐以待毙，被沐卿清给整死吗？”

    金涵逸的心情本就混乱，听到这番话，更是烦躁不堪，挥手打断道，“好了，不要再说了。陷害公主非同小可，单凭我们两人的力量，哪里是那么容易的事儿！可别忘了，公主身边还有个鬼豹，他的实力可是相当厉害的！”

    此时此刻，连他都不知道，他是真的忌惮鬼豹，还是不愿杀害沐卿清。

    宁陌殇听到这话，却是松了口气，只当他是害怕事情不成功会承担风险，不禁笑着安抚道，“侯爷放心，明天沐卿清会随女皇一起到山上的寺庙酬神，而我宁家和柳家都已经说好了，明晚会派出许多高手，击杀鬼豹和那个彭胡弯不在话下，有十足的把握让沐卿清回不了都城。不过这当中，还是需要侯爷的配合才行！”

    金涵逸听了这样的安排，心头一惊，他没料到这个宁陌殇竟然和柳家的人勾结了起来。

    不过也能理解，柳家这段时间被沐卿清害得很惨，先是柳凌枫双腿被废，后来柳黎茵被当众轰杀，现在柳黎蔓也名誉尽毁，沦为了凤栖帝国的笑柄。

    柳家的人怕是早就恨不得将沐卿清挫骨扬灰了，如今有机会暗杀她，怎么可能就此错过！

    难怪，宁陌殇大晚上就跑过来说有要事相商，没见着他人，还一直不肯走，原来是已经做好了一切刺杀准备，就定在明晚，现在急需他的配合！

    可是，想到这里，金涵逸并没有任何兴奋，反而敛起了眉头。

    宁陌殇看他好似还有顾虑，继续安抚他，“侯爷不用担心，这件事是我宁家和柳家干的，绝对不会牵连到侯爷身上。侯爷只需要将这个药粉放进沐卿清的斋饭里，什么都不用管，后面的事情交给我们就行了！不管成败与否，侯爷都与此事无关，这是我宁陌殇的承诺！”

    其实宁陌殇并不想将这么重要的事情假手于人。

    但像祭祀酬神这么重要的活动，公主一般都只带驸马参加，不会带上其他侍君，所以宁陌殇没有资格一同前往，再加上他一直称病，闭门不出，要是突然要求一同前往，只会惹人怀疑，所以，他不得不与金涵逸结盟，拜托他出手相助。

    金涵逸看着他伸手递过来的药包，瞳孔微缩，里边划过一道惊芒。

    看宁陌殇这架势，似乎对明晚的事情，准备充分，势在必得啊！

    可不知道为什么，他却高兴不起来，心里变得有些犹豫。

    真的要刺杀那个跟狐狸一样的女人吗？

    可是他还没弄清楚她的身份，她的秘密呢！

    “侯爷，这药粉先收着，我给一晚上的时间考虑，明日一早，若是愿意配合我们，就与公主一同前往寺庙，若是不愿意，那就请称病，留在公主府！”宁陌殇见他犹豫不决，也不着急让他表态，旋即直接将药包塞到了他的手里，给他最后考虑的机会。

    金涵逸看着手里的药包，面色更显凝重，沉默了一会儿后，微微点头，“嗯，我会好好考虑的！”

    “希望侯爷多为自己考虑考虑，不要一辈子都毁在这个草包身上！我言尽于此，就不打扰侯爷休息了，告辞！”说罢，宁陌殇便是站起身，对着金涵逸抱拳行礼，而后便是转身离开了华音殿。

    看到宁陌殇走了，元宝立马屁颠屁颠的跑了进来，“主子，宁公子到底是什么重要的事儿啊，居然大半夜的跑来跟商量？”

    元宝是他的心腹，金涵逸也不怕他知道，“他已经让宁家和柳家准备了高手，准备在明晚对沐卿清下杀手！”

    听到这样的消息，元宝吓得倒抽一口冷气，惊骇的睁大眼睛，“那他来找主子，难道是想让主子帮忙诛杀公主？”

    “嗯，他让我在沐卿清的斋饭里下药粉！”金涵逸盯着药包，目光深邃，不知道在想些什么。

    元宝见此，也特意看了他手里的药包一眼，心情复杂的咽了咽口水。

    沐卿清现在对他家主子敌意满满，他家主子要是再不采取行动，以后的处境会越来越艰难。

    虽然刺杀公主是很冒险的事情，但也的确是打破困境，唯一的办法了。

    “主子，这或许是个不错的机会，——”

    金涵逸现在心烦意乱，听到这种话，就控制不住火气，低吼道，“好了，出去，我想静一静！”

    元宝知道，刺杀公主的事情非同小可，一定要深思熟虑才行，旋即识趣的退出了大厅，为他掩好的房门。

    翌日一早，晨曦揭开夜幕的面纱，温柔的洒向大地的时候，都城就有陆陆续续的马车驶过街道，发出一阵阵车轮辘辘的声音，一直驶往城门外。

    此时的公主府门口，也十分的热闹，一大早仆人们就帮忙准备好了两架马车，换洗的衣物和一些日常用品。

    因为今天是去青莲寺，酬拜花神的日子，皇室和七大家族的人都会前往，沐卿清身为公主，自然也不例外。