    “没……”

    “回去！”

    并不等她做出回答，他便松开了她，迈开大步朝前走。温小染立在原地，搞不清楚他这突然的变化，立在原立没动。

    走了一截他又回头瞪她，“准备在这里睡觉不成？”

    他的语气冲冲的，心情极度不好，却到底没有再抛开她。早就凌晨，路道上车极少，如果不坐他的车回去，她怕是很难打到车，而且在这种地方也不安全。

    权衡之下，她跟上去。

    帝煜这才拉开车门，关门的时候呯的一声，特别响。温小染才坐上车，他一脚油门踩到底，呼啸而去。即使在深夜，这样的车速也快得惊人，温小染吓得闭了眼，用力拉着把手连气都不敢喘。

    她相当后悔上他的车，早知道会是这种情况宁愿站在路边吹冷风。

    车子，停在了帝煜的别墅门口，他哗一下子跳下车，大步走了进去。温小染在车子里坐了一会儿，意识到帝煜不可能送她回出租屋时才不情愿地走出车外。

    管家不知何时到来，微笑着朝她打招呼：“温小姐，请。”

    温小染犹豫再三。以刚刚帝煜的冷声冷脸，她是不想进屋的。但别墅比酒吧更为偏僻，她要走回去吗？

    “管家，可以派个人送我回家吗？”她试探着问。

    管家依然微笑，“这件事由少主安排，您不如亲自问问少主。”

    狡猾的家伙。

    她只能垂了头走进别墅。

    帝煜此时正斜靠在客厅的鳄鱼皮沙发里，领带拉得歪歪斜斜，领口也扭扭的，却别有一股子不羁的性感。看到她，冷了一眼，“蜗牛生的？”

    他这是嫌弃她进来得慢。

    温小染没好跟他斗嘴，直接忽略掉，“可不可以……派个人送我回家，你看，这天也晚了。”

    “不可以。”

    对方连考虑都没有，回应得干脆果绝，特么地惹人绝望。

    温小染咬上了唇，“早知道就不该上你的车。”

    帝煜蹭地站了起来，“我家不能住？有毒蛇还是猛兽？”

    “……”什么都没有，倒是有一头狼。

    温小染自己都理不清为什么要把他比做狼，她有种掉进陷阱里的感觉。

    “要回去自己走回去，不回去就上楼！”

    他再懒得跟她纠缠，长腿迈向楼梯。

    温小染看看外面的天色，黑漆漆的一片，她不能保证自己可以平安走出去。

    “最近治安挺不好的，前几天这附近还发生了命案。”管家适时加一句，原本就立场不坚定的温小染彻底打消了走出去的念头。

    “温小姐还是上楼去吧，用不了几个钟头天就亮了。”管家指指楼梯，打个了哈欠。凌晨时分起来伺候主子，也亏了他这把老骨头。

    温小染认了命，低头沿着楼梯走上去。反正楼上有几间卧室，将就一下吧。

    只是，到了楼上她才意识到什么叫欲哭无泪。因为，几间卧室都是锁着的。她走下来找管家，客厅早就灯熄人走，又黑又大的空间让人觉得阴森可怖。她在墙上摸了摸，无比后悔自己之前没有弄清楚开关的去向。

    “客厅的灯是遥控开关的，遥控器在管家手里。”

    背后，冷不丁地冒出人话来，吓得温小染没差点滚下楼去。借着楼梯尽头投射过来的昏黄灯光，她看到帝煜站在后面，整个人懒洋洋的。他换了睡袍，领口竖着却敞开得宽，妖孽得引人犯错误。

    偏偏碎发掉落下来，遮了一边眼，整个儿整欲系美男一枚。

    温小染不自然地清了清喉咙，“能不能给我打开一下卧室的门？”

    “不能。”

    今晚，帝煜习惯了否定。

    温小染想苦，眼睛都泛了红。她根本就不该来这里。

    “我去睡沙发好了。”她赌气地往下走。

    “客厅里养了狼狗，不怕它咬死你的话就下去！”

    迈开的脚步生生收了回来，不管帝煜说的话是不是真的，她都不敢去尝试。从小被狗追过，对狗这种尖牙利齿跟狼有着相同特征的生物，她有一种强烈的恐惧感。

    难不成今晚睡楼梯？

    “什么时候变矫情了？没跟我睡过一床是怎么地？温小染你不会忘了曾经是怎么在我身下尖叫的吧。”

    帝煜冷哼哼地再次开腔，话说得露骨至极。温小染突兀地红了脸，幸好有夜色，否则真没法掩盖此时的尴尬。

    他这是让她去他的房间睡？

    虽说两人确实如他所说，该发生的关系都发生了，可那都是被动的。

    难道她要主动跟他发生那种关系吗？温小染做不到，她不是那种为了爱可以什么都不管的人，越是爱，考虑得越深，她不希望在关系不明的时候继续和他纠纠缠缠。

    “像你这种女人，我是不会感兴趣的，就算跟我睡在一张床上，我也不会心动。当然，如果你觉得这儿更舒服的话就留在这里吧，狼狗没拴，晚上哪儿都可能去。”

    他这么一说，她还敢在楼梯睡吗？温小染的脸在变白，还想请求他一次，他却再次开口，“所有的钥匙都在管家那里存着，到了这个时候，他不可能再回来给你开什么门。”

    温小染最后厚着脸皮跟他回了卧室。

    帝煜果真如他所说，躺在床上与她隔得远远的，用背对着她，半点对她的意思都没有。温小染缩在床的另一侧，讪讪地注视着他的背影，心里流淌着复杂的情绪。不过，一夜的折腾却是磨人精力，没有多久，她便闭上了眼睛。

    早上醒来，温小染发现自己睡在了床正中，身上盖着被子。身边，帝煜已不知所踪，倒是浴室里传来哗哗的水声。

    片刻，浴室门卡哒一声打开，顶着一头湿发的帝煜携了一身冷气走出来。他只围了条浴巾，身上没有半块赘肉，天生的模特架子。

    温小染咽了口口水，看到他横眼过来，虚虚地道一声：“早。”

    帝煜没理她，径直进了更衣室，没几分钟，衣着一新的他出现在眼前。修长的双臂平整的肩，窄腰长腿，人中龙凤。

    他迈步出了门。

    原本暧昧的一夜就这样平淡度过，温小染这才想到要上班，急急爬起来。

    温小染没想到欧阳逸会在公司大楼下等自己。

    他淡然的面庞上有着微微的疲态，却依然难掩那份温润的儒雅。如果说帝煜是像太阳一样光采夺目万众景仰的人物，欧阳逸就是像月亮一样温和随性柔软到人人想靠近的种类。

    “你怎么来了？”

    这大清早的到来给了温小染不小的震撼。

    欧阳逸弯唇微微笑着，斯文至极，“昨晚我喝得太多了，没有冒犯你吧。”

    真没想到，他还能记得自己去接过他。

    温小染摇头：“没有。”

    他脸上的笑容有些微的凝固，细薄的面皮扯了扯，像是禁受了某种刺激，却到底没有再说什么，只点头，“那就好。”

    “我要上班了。”

    温小染指了指大楼，她已经不习惯和他呆在一起。公司的同事都知道她和他之间乱得一团糟的关系，走过时都看过来，眼光里无尽八卦。

    欧阳逸连眼里的亮光都暗下去，整个人沉在了灰暗当中，却还是含首，“好。”他总是那么柔和，即使自己不悦也要以他人为先。不知道为什么，这种明明以前十分渴望的感觉，现在再回来，温小染会觉得陌生和不习惯。她倒觉得帝煜那种冷冷的酷和偶尔的孩子气更迷人。

    她抬腿就走，走了一半又停下，“你没事吧，你父母和你断绝关系真的可以吗？还有我爸爸，他有没有针对你？”

    欧阳逸暗淡了的目光再一次升起了火焰，整个人又活了过来，摇头，“没事，关系早就断了，不在乎断这第二次。”他说得极为轻淡，似真的没受什么影响。

    “你爸爸也没有针对我，倒是约我去你家。小染，你想家吗？如果愿意回去，我可以帮你。”

    温小染垂了头，久久无法回答。

    她的确想家，但她想要的不是那样一个家。一个因为母亲的所为就定了她的死罪的父亲，一个永远阴阳怪气不断找她麻烦的继母，一个表面柔弱实则心机沉重的妹妹……

    她不知道别人的家是不是也这样。

    指，轻轻落下，扶在她的头顶。欧阳逸不知何时来到她身边，如此温柔地抚着，无言中给尽了她安慰。他能看懂她的心事。

    “我走了！”

    蓦然意识到两人间的不合适沟通方式，温小染一弹而起，进了公司。欧阳逸的指还落在半空中，保持着抚她发顶的姿势，目光染了淡淡的忧心追随着她。

    欧阳逸去了温家。

    温小慧和于美凤都不在家，显然这是温政刻意安排。

    “伯父。”欧阳逸礼节地打招呼。听到这声“伯父”，温政的脸色多变。“我没想到你是这样的人。”一开口，温政就极为不客气，“追求小慧的是你，说要和她结婚的也是你，你有什么资格毁这个婚？”

    如果不是小慧一再请求，求他帮忙挽回欧阳逸，他是断断不会再见这个人的。

    欧阳逸低头，“对不起，伯父。”

