    之前杨行舟曾经将笑傲世界里大力神魔范松的两把大斧隔空取出，送给了黄黑虎做兵器，由此得以知悉自身金手指的另一种用法，那就是可以将小世界的东西随意取出，只要心念一动，便能锁定小世界的任何一个方位，将里面的东西挪移到主世界中。

    他在返回主世界之前，特意吩咐过历代皇子皇孙，每年都要在往一所粮库中存满粮食，必须足够十万兵马一年所需。

    这粮库平日里只能让皇家子弟看守，外人不得入内。

    每过一年便旧粮换新，不可以次充好。

    这是太祖仙训，为此特立下了石碑，只要杨家王朝不倒，这每年往粮库里更换新粮的事情便不会停止。

    有些小世界的王朝，发展到了现代社会，为“皇室粮库换粮”甚至成了一个极具历史意义的活动，每次换粮都会有新闻节目进行报道，网络进行直播，很是热闹。

    是以杨行舟对粮草这一块，并不担心，他口中说“向天借粮”，实则是向儿孙收“供品”。

    此时见曲太柏质问，笑道：“曲老头，我说我能向天借粮，你不信？”

    曲太柏瞪大眼睛，胡须飘飞：“废话，你问问问现场众人，有一个信的吗？当然，灵素不能算。你就是说太阳是方的，她也一准儿会说是方的。”

    程灵素俏脸微红，低下头来，不掺和此事。

    杨行舟道：“曲老头，我要真的能借来粮食，你待怎的？”

    曲太柏道：“你若是真能向天借粮，我这条命就是你的了！臭小子，寻常山寨、宗门绝无一个像你这样培养在家军队的，你小子的心思现在山寨众人，有谁不知？如果你能向天借粮，那你就是天命所归，那我将这条老命卖给你又能算的了什么！”

    杨行舟屯兵自重，硬生生的将塞外一个毫不起眼的黑风寨打造成如今威震塞外的天命军，更是派遣门人弟子进入中原游历，发展据点，这些动作一连串的做出来后，明眼人一看就知道他所谋者大。

    曲太柏在大离王朝曾位居高官，眼光见识自然不凡，早就看出杨行舟的勃勃野心。

    非但是他，就连别的小头目也知道杨行舟图谋远大，与塞外普通势力截然不同。

    杨行舟没有想到曲太柏竟然如此直白的在大会上说出自己的图谋，略有点尴尬，道：“胡说八道！我能有什么心思？我最大的心思就是想让大家伙，有钱有粮有娘们！吃饱穿暖了，再提别的想法不迟！”

    他起身笑道：“我们为什么叫天命军？不就是奉天承运，替天行道的意思么？若是上天不垂怜我等，这天命军的叫法那也太没意思！昨夜本帅梦中得到神人传法，上天垂怜，许我十万军粮，只需要我做法行功，便能将军粮搬运到我这凤鸣山上。”

    曲太柏只是不信：“你若是能凭空搬运出十万石粮食来，你说你是天王老子，我都相信！”

    文玉良凑近杨行舟，低声道：“小子，男人都喜欢吹牛，可吹牛也得有技巧。当初我向我老大吹牛，说我能一口气吃下三个琼玉寒冰瓜，结果刚吃了一个，就窜了三天稀，大肠头都快拉掉了！被人笑话了几十年。

    你以后吹牛，怎么也得吹个靠谱点的，否则的话，会死的很难看！”

    杨行舟哈哈大笑：“老东西，你以前也这么矬啊！”

    他对众人道：“行不行，一试便知。这凤鸣山上有现成的法台，一会儿让儿郎们摆好祭品，我便上香做法。”

    在这个世界里，笃信鬼神之说，但凡有点人烟之地，都有各种各样的祭祀之所，祭祀之地，必有一个做法的法台。

    按照这个世界的规矩，每年都要请巫师在法台做法，一是祈福，而是驱恶，三是通鬼神。

    到底这巫师做法是不是真的能够祈福、驱恶，通鬼神，反正除了做法的巫师之外，无人得知，但这个规矩就这么一直保留了下来。

    就像在杨行舟前世的世界了，北方人过年，都喜欢在院子里撒芝麻杆一个道理，屁用没有，却给人一个仪式感。

    在这个世界也是如此，若是在久居之地没有法台供巫师做法，这里的人就会觉得缺了点东西。

    就连当初黑风寨内都有一个圆圆的凸台，每逢祭祀先人和神魔之时，都会请山寨的巫汉在凸台上哼哼唧唧“做法”，咿咿呀呀哼了半天，烧纸祭拜，上供牛羊，好一阵热闹方才作罢。

    杨行舟自然不信这个，但却也不阻止，就当一个民俗来看。

    凤鸣山百兽门作为昔日塞外第一宗门，门中也有这么祭祀用的法台。

    百兽门既然被称为“塞外第一宗门”，那自然是要与众不同，门派中的法台也比别处为大，主峰中间有一平阔的广场，虽在山峰之上，却平如刀削，极为奇特。

    据百兽门流传下来的传说，这块广场是百兽门老祖宗一破天神刀特意开出来的平地，一刀削下，半拉山峰都被削平了。

    杨行舟当时还特意查看了这块广场，发现真有可能是被削出来的，因为在主峰三十里外，就有一座小山峰，唤作飞来峰，四周并无任何山脉相连，底部形状与现在这个广场的样式非常相似。

    非常像是一名上古神人一刀斩落了一座山峰，将峰顶随手抛到了三十里外。

    只是年代必定久远到千年以前，只看这广场的风化程度就能判断出时间的漫长来，而且这还只是杨行舟单方面的猜测，更大的可能是这广场就是普通人开凿出来的，之后被百兽门的人穿凿附会，特意往祖宗脸上贴金，所以才流传下来这么一个传说。

    况且若是百兽门真有如此老祖的话，他只要留下一点传承皮毛，就足以令百兽门雄霸塞外，称雄西北，成为惊天动地的大宗门。而不是连名不经传的杨行舟都招架不住，被夺走了自家基业，弟子传人也几乎被杀个精光。

    就在这个广场上中间，便修建了一个九层高的圆台，上圆下方。

    其实说是九层，一层也就一尺左右，九层加起来，也就九尺来高，说是一人来高也不算错。

    杨行舟率领众人来到广场之上，让人杀猪宰羊，血淋淋的摆在供桌之上，对众人道：“待我做法，向天借粮。”

    曲太柏骂道：“自古供品都熟食，你弄着生肉做什么？漫天神魔，有那个喜欢吃生肉的？就你这还做法？你又不是入到佛魔传承，也不是巫师，如何能在法台做法？老子看着就难受，滚下来吧，别再丢人现眼了！”

    杨行舟道：“漫天神魔都吃熟食吃腻了，说不定换点生肉，他们更喜欢。文老头，你怎么这么多屁事？一会儿若是做法失败，定然是因为你打扰了本大帅的一片虔诚之心！”

    曲太柏：“他妈的，一看你就是没有提前准备，硬着头皮要做法！你要是沐浴更衣，提前准备两三天，让人准备三畜熏烤，我还能信上你一信，你这般强行做法，老子还是第一次得见！”

    杨行舟见被曲太柏看穿，嘿嘿笑道：“事急从权！事急从权！咱是天命所归之人，上苍必然不会怪罪，真要是怪罪，最多做法不成，也不损失什么！”

    “这上贡品做法也有事急从权的？简直是滑天下之大稽，无耻之徒老夫见的多了，像你这般无耻且自鸣得意之辈，却是第一次得见！”

    文玉良哈哈大笑：“老曲，就算是漫天神魔也可以商量嘛，万一他们想换换口味了呢？小子，我看好你！快点做法吧！”

    他对杨行舟叫道：“赶快做，别耽误吃饭！”

    这老小子也觉得杨行舟是在胡闹，乐得看热闹。

    谁都不认为杨行舟这是在认真做法。

    只看他这糊弄的架势，就像是故意搞笑一般。

    只有程灵素脸上露出焦急之色，深恐杨行舟在这么多人面前丢人，这要是真的成为了一场闹剧的话，杨行舟的威望定有伤损。

    杨行舟哈哈大笑：“好！快点就快点！”

    身子一闪，来到九尺高台，腰间长剑瞬间落在手中，随后摘下束发金冠，脱掉天蚕丝线织就的袜子，披头散发，步罡踏斗，嘴里念念有词，竟然有板有眼，真的颇有几分祭祀魔神的样子。

    其实杨行舟在各个小世界里生活了几百年，儒道佛魔诸多典籍都曾阅读，对于道门中步罡踏斗做法的步骤自然也精通的很。

    此时做起来有模有样，身子在台上疾走如风，心神却沉浸在渺渺茫茫之内，一缕神思直达小李飞刀世界的皇家粮仓之内，只见粮仓里一囤囤粮食排列整齐，连绵一片，少说也得有十万石大米。

    此时正有十几名杨家皇族子弟打开粮仓，清点数目，检查干湿，忽然便发现面前一囤囤大米如同幻影泡沫一般，相继消失，刹那间整个粮仓变得空空荡荡，半个米粒都没有了。

    只留下一群老鼠呆滞在空地之上，不明白何以正在啃啮的大米忽然便没了。

