
　　柳雪晴认真听着！

　　心里感叹，临海动物园真不错，不光是可以欣赏可爱的动物，还能学到不少知识。

　　以前她对于为什么要保护动物压根不清楚，只知道盗猎违反法律，而且自己朴素的情感难以接受。

　　现在就明白，人类并不能超脱其它生物而存在，大家的命运是个共同体，联系是很紧密的。

　　覆巢之下，焉有完卵，如果不去保护，各种动植物相继灭绝，就像是多米诺骨牌一样，最后就轮到人类了。

　　而保护动物，也不是一件简单的事情，动物的习性，人们的生计，有许多复杂的因素需要考虑。

　　等方野讲完，在熊猫馆里溜了一会，又回去找盈盈他们。

　　盈盈虽然喜欢吃蛋糕，但是这块对她来说也有点大了，而且盈盈爸也怕她吃太多又肚子不舒服，帮着消灭掉了一大半。

　　这会把盈盈抗在肩上看熊猫。

　　盈盈爸道：“呦，回来啦！”

　　柳雪晴笑着掏出来抽奖券：“嘿嘿，刚才赢了一张！经常来动物园逛逛还是有好处的，刚才讲解员提问熊猫为什么比较脏的问题，我一下就回答上来了，前面几个都是连蒙带猜的。”

　　盈盈爸竖起大拇指道：“不错呀！等会看看能不能抽到特等奖。”

　　柳雪晴把抽奖券交给盈盈：“盈盈，你帮麻麻保管着，等会你来抽。”

　　盈盈奶声奶气道：“好！”

　　去年中秋节也搞过抽奖活动，她很幸运抽了一个布偶。

　　不过去年的奖品很单调，价值低一点的鼓励奖是糖果、巧克力、月饼，中等档次的就是徽章，最高级的才是200块的布偶。

　　今年动物园增加了各种各样的文创产品，加上现在临海动物园财大气粗，奖品丰富了许多，玩法也更有趣味了！

　　方野专门弄了一抬扭蛋机，不同颜色的扭蛋代表不同档次的奖励。

　　黑色的扭蛋是最菜的，中奖几率在60%。

　　奖品有动物钥匙扣，动物徽章，樱花香囊，这种就10块20块的。

　　白色的扭蛋中奖几率30%，奖品有巴掌大的小布偶，环保手提袋，动物台历，仙鹤折扇。价值一般在50元左右！

　　实际价值可能低上一点，比如老虎台历，这都快9月，今年都过了一半多了。

　　钥匙扣这种比较小的奖品就直接塞到扭蛋里了，一拆开就可以拿走，比较大的奖品，像是手提袋和台历，就塞一张纸进去写上奖品的内容，交给工作人员兑换。

　　金色的扭蛋，中奖几率7%！

　　金色扭蛋奖品已经很好了，比如仙鹤文具礼包，各种动物衬衫。价格一般在100元左右。

　　最高级的彩色扭蛋，中奖几率3%！

　　有枕头大小的布偶，动物卫衣，价格在200-300元左右。

　　作为特等奖的两米大熊猫布偶，兑换券也藏在彩色扭蛋里。

　　柳雪晴一家逛完动物园，来到广场准备开始抽奖的时候，发现前面有两名起码两百斤的肥宅，正在拍视频的样子。

　　一名戴着眼镜的肥宅站在奖品柜旁，挥了挥手：“嗨，大家好，我是每天都闲着没事干的非社长！今天又是大家最喜欢的扭蛋机环节。

　　不过今天的扭蛋机和平时商场里的可不太一样啊！非常的特殊。

　　大家看看我身后，这广场上熊猫展牌，这洁白的鸽子，没错，我们是在动物园！

　　这临海动物园今天给大熊猫搞生日会，搞活动，只要能正确的回答问题，就可以获得抽奖券，扭一发扭蛋。

　　诶，考验你知识的水平。

　　这么好玩的扭蛋机非社长我怎么能错过呢！”

　　晃了晃手里的抽奖券，感叹道：“为了能正确回答上来问题，我也是经历了一番辛苦啊，提前就开始准备了，过来以后又把他们熊猫馆里的展牌整个给学习了一遍，把我脑袋都给学大了！

　　你们知道熊猫为什么生育难吗？知道熊猫的屎是什么味吗？不知道吧？

　　一共5个答题点，我和史瑞克都过去答了一遍，最后是拿到了十张抽奖券啊！看看今天能抽出来什么。”

　　展示了下身后的奖品柜：“大家看，这奖品真的很丰厚啊！而且都是他们自己的文创产品。

　　你看，这个小熊猫布偶，这吐着舌头，太可爱了吧！

　　还有这个狮子布偶，这个鬃毛和血盆大口，这也太帅了吧！

　　诶，史瑞克，你更喜欢哪个？”

　　负责拍摄的肥宅思考一下，沉吟道：“我更喜欢这个熊猫的！”

　　非社长笑道：“哈哈，熊猫人人都喜欢。

　　这个熊猫T恤，图案也很漂亮，穿着应该很好看，就是不知道有没有我这么大码的。天籁小说网

　　当然，这都不算什么。

　　最厉害的，还是后面草地上，这个超级巨大的熊猫布偶！乖乖，这比我个头都大，这个至少应该价值2000块钱。

　　看看今天咱们能不能把它抱回家。”

　　“呱啦呱啦”说了一通后，准备开始抽奖。

　　旁边的游客有的抽完了，有的还没抽，好奇地看热闹！

　　想看看这小胖子能抽出来个啥。

　　能拿到十张抽奖券也够厉害的，因为提问就算会，人家也不一定选你回答问题。

　　得手举得够快，长得够显眼，有耐心坚持。

　　嗯……不过看他们这体型，在人群中确实挺显眼的。

　　非社长将一张抽奖券塞进了扭蛋机里：“到底能不能抽到大奖呢？大家可以在弹幕上预测一波！”

　　转动开关，扭了一圈！

　　“咣啷”，一个黑球滚了出来。

　　非社长惊奇道：“哦，出了一个黑！黑色里面有什么？”

　　把扭蛋掰开，里面是一个老虎钥匙扣。

　　“啊，一个经典时尚钥匙扣！不过还是挺好看的哈，再来一个！”

　　又是一扭，“咣啷”，还是一个黑球！

　　非社长打了愣了一下：“这是个啥玩意？好像还有股淡淡的香味？哦，小香囊一个。”

　　“再来，这回怎么说都要扭到一个布偶！咱们直接弄上三个一起开！”

　　咣啷咣啷，三个黑球从扭蛋机里掉了出来。

　　非社长的脸色一黑：“不是吧？怎么全是黑的呀？我看别人有白球和金球啊，糟了糟了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第649章 扭蛋机环节免费阅读。https://xs.23sk.com 