    丁华在靠近宁小雨的时候，一下子停了下来。

    原来宁小雨被绑在那根柱子上，在柱子前面有一个很大的坑，如果不是他及时停住，估计要一下子栽进去了。

    “怎么会这样？小雨，这怎么回事啊！”看到眼前的情况，丁华着急地问道。

    “他们专门这么做的，就怕你来救我。”宁小雨面色憔悴，眼神迷离，看起来状态不太好。

    “我一定要救你出去，你别怕。”丁华四处看着，除了眼前的坑以外，旁边都上着铁丝网，根本过不去。

    这时候前面不远处传来了脚步声，我回头一看，发现高林强带着人过来了。

    “走吧，先走吧，不然走不了了？”我对着丁华喊道。

    “不行，我得救下小雨，我自己怎么走？”丁华摇着头。

    “一会我们也走不了了。”我说着拉着丁华往左边跑去。

    我们像是没头的苍蝇，沿着有路的地方拼命向前跑去，不知道跑了多久，最后跑累了，直接瘫倒在了地上，望着夜空的星星，大口大口地喘着气。

    “你说他们会对小雨做什么？”丁华问道。

    “不知道，我们还是找警察帮忙吧。”现在这情况，我们根本不是他们的对手，并且这些人都是有问题的人，不知道下一秒会做出什么事情。

    “这些人真他妈的是神经病，我们怎么会落入他们手里，真是倒霉。”丁华郁闷地说道。

    比起丁华，我更加痛苦，要知道他们竟然看我的书，并且还在做一些极端的事情。我忽然想起之前顾伟来找我说的事情，有个杀人犯正在模仿我书里的情节杀人，会是高林强他们干的吗？我想起高林强之前说的那些话啊，还有做的那些事情，我忽然有种莫名的恐惧，或许，这些人就是顾伟要找的杀人凶手。

    体力满满恢复了，我和丁华站起来继续向前走去。眼前的路看不到尽头，全是半人高的荒草。我们走了大约半个多小时，终于看到前面有一个亮着灯光的房子。

    十几分钟后，我们终于走到了那个房子面前，然后走过去敲了敲门。

    吱，门响了一下，一个老人从里面探出了头，他警惕地看着我们问道，“你们是什么人？”

    “不好意思，我们迷路了，能不能在这里休息下？”丁华说道。

    “进来吧。”老人迟疑了一下，打开了门。

    房子不大，但是还算温馨，我和丁华简单说了下我们的遭遇，然后希望可以用下老人的电话联系下家人。

    “我的手机没费了，打不了电话，你们如果要打电话，需要到前面的镇子里。”老人颤颤巍巍地摸索出一个黑色的老式诺基亚手机。

    “那可以打报警电话啊！”丁华说着接过了老人的手机，可惜手机太过老化，打110都按了几次无法打出去。

    “别折腾了。”我对丁华说道。

    “那这里离镇子远吗？”我问道。

    “不远，不过这会你们赶夜路有点不好。路上坑坑洼洼的，你们不如明天一早跟着过来的车过去吧。你们饿不饿，我厨房还有点东西，给你们简单做下？”老人问道。

    “那太好了，大爷，太感谢你了。”丁华欣喜地说道。

    确实，折腾了这么一阵子，我也真有点饿了，看到桌子上有一袋饼干，于是拿起一块，塞进了嘴里。

    老人去厨房做饭了，丁华坐在一边跟一堆泥一样不想动。我站了起来，四处看了看，走到前面桌子上，我看到玻璃下面压着不少照片，看起来那应该是老人家里人，其中有四个一模一样的孩子坐在一边，他们一起嘟着嘴，看上去非常可爱，但是不知道为什么，我总觉得这四个孩子有点熟悉，但是又想不起来在那里见过。

    “过来吃饭吧。东西不多，别嫌弃。”老人说着端着碗走了出来。

    “饿死了，终于有吃的了。”丁华端起碗直接吃了起来。

    我走过来坐了下来，刚拿起筷子，忽然想起了什么，再次走到了旁边的桌子上，然后仔细看了下那四个人，他们如果把头发束起来，戴上一顶红帽子，那显然就是和高林强在一起的那四个奇怪的数字人。

    我转过头看了一眼那个老人，他正笑眯眯地看着旁边吃的正香的丁华。

    “别吃了，有问题。”我对着丁华喊道。

    “啊？什么？”丁华不太明白我的话，不过他的样子看很快证明了我的判断，他的身体开始晃了起来，手里的筷子一下子掉了下来，然后整个人直接倒在了旁边。

    “你竟然发现了？”老人看着我嘿嘿地笑着。

    “你和高林强他们是一伙的？”我问道。

    “知道那么多干什么？在我这里，你没有选择的权利。”老人冷笑一声说道。

    “对付你，哈，我觉得我还是可以的。”我的体格虽然不太强壮，但是面对眼前这个老头，我还是很自信的。

    老人看着我没有说话也没有动。

    我刚想说话，却感觉忽然头晕乎乎的，刚才我并没有吃东西，怎么会头晕呢？

    “你们两个进来的时候我就知道你们从南边过来的。没办法，经常性的，南边的人看不住，跑到北边过来。我这可是最后一道门，如果出了问题，那他们早就被抓走了。”老人说着拍了拍我的肩膀，我身体往后一退，坐到了地上。

    老人走过去将丁华拖到了一边，然后将饭桌上的饭倒在了一起。

    我想说话，但是话到最边却开不了口，并且我的脑袋开始剧烈地疼了起来。我忽然想起了，在进来房间的时候，那看到桌子上有一包饼干，我拿起了其中一包，吃了一小块。然后才着了对方的道。真的是防不胜防啊……

