
　　蓝破天早就设定好闹钟，就等着三大学院招生到来，这次下注的生灵遍布宇宙，涉及金额巨大，她当然不会错过。

　　她刚醒来就看到了杨寂与AI的对话，知道徒儿要去参加考试。

　　她很想告诉杨寂一定要加入三大学院中的一所，但又不好回复，生怕被问及自己怎么没闭关。

　　要是赌博的事情被得知，又要被一顿教训。

　　想到杨寂还年轻，一百阶以下皆可报名，等下个十年也不是不行，也就没有说。

　　纵观这么多年下注，蓝破天发现自己赢的概率少之又少，但下注徒儿两次都赚翻了，她认为徒儿是自己的幸运宝宝。

　　没多想直接将所有钱梭哈到徒儿身上。

　　蓝破天紧张的关注着战局，看到杨寂苟在奇怪的黑雾中，她变的焦急，第一场要是拿不到好的积分，第二场就要与最强的天才战斗，那输的概率太大了。

　　对三十六阶战场进行解说的主持人跟随着积分第一的天才进行着追踪报道。

　　“我们现在可以看到，叶向天短短几分钟已经获得五百积分！第二仅仅拥有一百积分出头，叶向天遥遥领先！他的对手可都是各星系的顶级天才，砍人如砍黄瓜！”

　　“真没想这场比赛中居然还有一个精通空间天赋的妖孽，以我解说十届考试的经验判断，叶向天绝对能成为本次考试的前三！甚至很可能终结学院天才！”

　　解说员很想说叶向天是第一的，不过多年的经验告诉他说多了容易打脸，所以保守一点，说前三。

　　因为叶向天的出现，三十六阶考场的热度升高，甚至出现了活化石观战。

　　“仅仅三十六阶就能将空间运用到如此境界，真是了不得。”

　　“这个小家伙我们道院要定了！”

　　“扯淡，我们不朽学院才是他的归宿。”

　　“你们争抢有什么劲，也许他选我们帝战学院呢？”

　　几个学院的强者开始争抢生源，他们在直播间发消息后其他弹幕消息消失，这是强者特权。

　　众生灵羡慕不已，这才刚第一场考试，这位叫做叶向天的天才就已经被三大学院争抢，不管进入哪个学院一定会被重点培养，前途不可限量。

　　叶向天穿梭在空间裂缝中神出鬼没，每次出现都能击杀一大片生灵，直播镜头随着他而动。

　　他闪到了一片黑雾中，忽然察觉到了什么，快速离开。

　　“嗯？”

　　叶向天眉头微微一蹙，进入黑雾时他感觉体内能量被吸走了一点。

　　“旁门左道。”

　　他催动空间法则，一拳轰出，神奇的是他的拳头在虚空中消失了。

　　“嘭！”

　　黑雾中传来巨大的碰撞声，叶向天的拳头从虚空中出来，身体倒退数米。

　　黑雾消失，一个头上顶着【超级大帅哥】ID，脸上被白雾遮挡的男子出现。

　　杨寂看着叶向天头上的积分，眼中燃起熊熊战意，“看来不用等第二轮了，你应该就是最强者。”

　　恢弘的气息从他体内迸发，雷电闪烁，踏着雷神步极速冲了过去。

　　叶向天瞳孔一缩，“好快的速度！”

　　杨寂短短一秒之内挥动了几百次拳头，风云搅动。

　　但奇怪的是，他的拳头在即将落到叶向天身上时，拳头消失。

　　不远处的一座山岳突然炸开。

　　杨寂正要再进攻，身体猛地闪躲，就在他刚站的位置，一道空间裂缝出现，跑得再慢一点他很可能会被撕碎！

　　杨寂愣住，“好诡异的法则。”

　　紧接着，他身上的血液沸腾，脸上的笑容更盛。

　　“就是这种感觉，就是这种危机感！来战！”

　　他兴奋地大喝一声，身体爆发出璀璨的光芒，宛若一颗恒星，耀眼夺目。

　　忽然，叶向天进入空间裂缝消失不见。

　　等了一会儿也没有任何动静。

　　“？？？”

　　杨寂差点骂人，他好不容易有了感觉，这家伙突然跑了。

　　这就好比正要拉屎，上课铃忽然响了。

　　“跑得了和尚跑不了庙，等着。”杨寂极力将自己的热血压下去，重新释放出黑气，安静感悟。

　　刚才那人法则好奇怪，他第一次见到。

　　这里短暂发生的事情被观看直播的生灵看到，引起了不小的轰动。

　　“叶向天居然跑了！”

　　“那不是跑，那是战略后退，这个ID欠揍的家伙并不弱，雷之法则感悟到了这个境界的巅峰，战斗下去只会浪费时间，消耗能量。”

　　“这家伙是谁？他释放出来的黑气是什么？为什么他不去战斗？现在积分才1点。”

　　“看这家伙的行为……他很可能是个好战狂，就是故意不战斗，准备第二轮挑战第一。”

　　有人猜出了杨寂的想法，这种人在宇宙中并不少见，生灵都是有阈值的，普通天才满足不了他们，想要见识更加强的修士。

　　直播视角再次给到了叶向天，他还是在击杀对手，但速度明显放缓。

　　众人都以为他是为了节省体力，其实并不是。

　　叶向天一边战斗一边思索，“刚才那个家伙是谁？为什么与他对视一眼会有一种被看穿的错觉，还有那诡异的黑气……不能争抢第一了，那家伙明显就是故意不战斗，准备狩猎积分靠前的天才。”

　　天才都有傲气，叶向天很想表现的耀眼一点，但他不是傻子，决定暂时放弃第一，弄个第二，先看看那个家伙的战斗。

　　整个战场都在爆发大战，星球大变样，山岳变成了深渊大坑，海水倒灌大陆，鲜血染红了星球，每一秒都有数以百万千万的生灵死亡。

　　整个战场上只有一个人没有战斗，那就是杨寂。

　　他静静地坐在黑雾中，不时有欠登想要针对他，被他一巴掌拍死，徒增几个积分。

　　蓝破天在外界看到这一幕都快哭了，“徒儿你赶紧战斗啊，咱们稳着点，回来你想要什么为师都给你。”

　　可惜，杨寂在游戏中听不到她的哀求，如果听到肯定会给她一顿训斥。

　　时间流逝，一个个战场的战斗陆续结束，三十六阶的战场也达到了尾声，宇宙各星系顶级天才厮杀的只剩下百万。

　　星球进一步缩小，让诸多天才碰撞。

　　杨寂为了防止被波及，将黑气范围放大，防止有人来给他增加几分。

　　众生灵战斗到了后期本就没了能量，自然不愿意触碰这吸食能量的奇怪黑气。

　　后面的激战越来越激烈，各种底牌横出，古老的神秘咒法、强大的传承功法、遗失在历史长河中的秘术……

　　万亿宇宙天才最终只留下十万，几乎每个生灵都已精疲力尽，浑身沾满鲜血。

　　放眼放去，古神族、九幽族、虫族等等强大种族生灵的尸体扑成了一座座高山，鲜血汇成了**大海。

　　这是一场残酷的视觉盛宴。

　　【恭喜三十六阶战场结束，活下来的生灵晋级，淘汰的生灵等待淘汰赛。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，464章 叶向天免费阅读。https://www.23sk.net 