    杨守国气的脸通红，下意识的伸手去抓刘哥。

    “怎么地？死瘸子，你想干嘛？还要打人不成？”

    刘能大怒。

    “刘能！你这小人！你不得好死！”

    杨守国骂道。

    刘能微眯着眼，用力一推。

    杨守国本来腿脚就不利索，加上身上还有重物，脚下一滑，直接摔倒在了地上，泥水溅了一身。

    刘能不屑说道：

    “你这死瘸子，本来老子看在曾经相识的份上，还想给你找个活，让你赚点棺材本，谁知你这么不知好歹，还想要对我动手？”

    “你知道我是谁么？我现在可是工头！你以为你还和以前一样么？我现在是你的顶头上司，你得听我的！”

    “真是个废物，没想到你也有这天，原来还那么喜欢装逼，装清高，连回扣都不稀得收，现在呢？一分钱没有，残废了还得出来打工，真他么丢人现眼！”

    刘能指着杨守国，看向四周的工人，大声笑着。

    众人也跟着哄堂大笑。

    有些老工人眼中不忍，但也只能跟着笑，以免殃及池鱼。

    “刘能，我干了活，你就得给我钱，不给钱绝对不行！”

    杨守国满脸污秽，眼神却极为坚定，那是老伴的治病钱，他一定不能让步。

    “我去你么的，你找死不成！”

    刘能大怒，飞起一脚，踹了上去。

    只是他的脚还没抬起，就被别人从后面一脚踹倒在了地上，他的大脑袋直接杵到了地上的泥巴里，弄了个狗吃屎。

    “谁啊，我去，敢踢老子，知道这里谁说的算么？想死不成？”

    刘能大怒，极为暴躁的说道。

    一众工人也震惊的看着那个一脸怒气的青年，完全不敢相信那青年竟敢直接动手打刘能。

    这刘能可是这儿的土霸王啊，听说后边还有个更大的施工队，在汉武市，很多大工程都得找他后边的那位大人物。

    最近汉武市东城区听说要改建，那人也跟政府里面支持改建的几个官员走的很近，是个黑白通吃的人物，极其不好惹。

    “老子打的就是你！”

    杨帆满脸阴沉，又是一脚揣向了刘能的屁股，他的脸直接扎进了泥土里，像个受惊的鸵鸟一般可笑。

    “帆儿，你怎么来了？”

    杨守国从泥地里挣扎着站起，看清了面前的年轻人正是杨帆，开口说道。

    杨帆连忙上千扶起了杨守国。

    “爸，你不是说你在这管事么？怎么还是要做这些体力活，还有他们平时就是这么对你的么？”

    杨帆抬起头，怒视着四周的人群。

    杨守国连连摆手。

    “没有，就今天我干的慢点了，就被说了，平时我过得还行，钱给的也不少，你看你妈吃的那个西药了没？那就是我买的。”

    “话说着西药可是真的贵呀，一百块一盒，这些钱都能吃多少顿肉了啊，但是每次看到你妈妈吃完后满足的笑，我就觉得这药买的很值。”

    杨守国说道。

    杨帆微微叹气，杨守国一生好强惯了，是不可能在他面前说自己过得不好的。

    “爸，这刘能这么欺负你，我都看到了，你就别瞒我了！”

    这时，杨守国也看到了被杨帆踹倒的刘能，他还在泥地里挣扎着，显得很是滑稽。

    “你们赶紧的，谁来拉我一把，都看戏呢？不想干了是吧？”

    刘能大喊。

    那些工人连忙上前扶起了刘能。

    “我去你么得。才来扶老子，真没眼力见！”

    刘能一脚踢在了扶他的人身上，那人直接摔倒在地，却还是陪着笑。

    “刘哥，我离得远，看你被踢倒第一时间我就赶来了，可还是晚了一步。”

    刘能微微眯着双眼，说道：

    “行了，别废话了，我没时间跟你瞎扯，你今天的工资也减半了！”

    “还有你们，这些看戏的，所有人工资，全都减半了！”

    那些工人顿时一愣，随机脸上浮现出几分怒气，却都不敢发作。

    这个时代，人力贱如草芥，有钱的老板，就是大爷，他们不干，有的是人抢着干这些活。

    他们都拖家带口的，上有老下有小，失去了工作，一家人都得跟着喝西北风，因此他们没得选。

    只能忍。

    刘能见没人敢吭声，顿时得意了起来，这作威作福的感觉实在是妙啊。

    “刘哥，这是我儿子，他看我摔了，一怒之下才动手的，您别往心里去。”

    杨守国说道。

    杨帆打了刘能，这可不是钱不钱的事了，刘能背后有实力，如果想搞他们的话，杨帆可能得进监狱。

    “刘哥，今天的工资我全不要了，留给你做医药费吧，你就别怪我家小帆了。”

    刘能不屑一笑。

    “打了人，就想跑？哪有这好事？还你的工资给我当医药费，一一天那十几块钱，连我衣服上的一根毛都买不起！”

    “那我们陪你衣服，你说你这衣服多少钱，我们陪你，只要你别找我家小帆的麻烦。”

    杨守国连忙说道，将口袋里皱皱巴巴的几十块钱掏了出来，递给了刘能。

    刘能拿旁边工人递来的毛巾擦干了脑袋，才缓缓说道：

    “就你这点钱，还想赔我的衣服？实话告诉你，我这一身，一千块！”

    刘能抬起头，鼻孔朝天。

    杨守国大惊。

    “刘哥，哪来的一千块的衣服啊？你这衣服难道是金子做的么？你这是敲诈勒索啊！”

    刘能阴阴笑道：

    “那你这是不肯给钱了？”

    “我可听说你儿子在汉武大学读书呢，以后有大好的前程，如果他留下打架斗殴的案底，恐怕没有任何公司会雇佣他吧！”

    “那样，他的前程，可就毁了，毁在你这个当爹的手里！”

    杨帆微微皱眉，刚想发作，却被杨守国的眼神制止了。

    “刘哥，你说的都对，不过这一千块，确实有点多，你再减一点吧。”

    杨守国陪笑道。

    刘能眯起了眼睛，阴阴笑道：

    “如果不想赔钱，那也行，毕竟我们这么多年兄弟了，你当时也没少照顾我，我也不是白眼狼。”

    杨帆嘴角显出一丝冷笑，心道：

    “还兄弟？你可不就是一个忘恩负义的白眼狼么！”

    杨守国微微皱眉，却没反驳，只是赔笑道：

    “那好，刘兄弟，老哥现在确实没啥钱，你要别的补偿，你说吧，我一定做到。”

    刘能道：

    “这衣服么，我就不让你们赔了，脏了就脏了，一千块，对我刘能来说，也不算啥。”

    “是是是……你是老板，有钱人，不差这点。”

    “但是么？我这鞋子可贵喽，而且还是国外定制的……”

    刘能说到此，故意拉了长音。

    “那你是想要怎么办？我拿回家给你好好擦擦吧要不？”

    杨守国回道。

    刘能阴阴一笑道：

    “那就不必了，我看你们父子俩干活都挺利索的，把鞋子交给你们，应该可以弄干净。”

    “我要你们，跪下来，一人一边，帮我把鞋子舔干净！”

    此话一出，杨帆和杨守国的脸色瞬间变得铁青！

    “你说什么？”

    杨帆问道。

    杨守国也没有阻拦杨帆，整个人被刘能气到微微颤抖。

    “我说，叫你们把我的鞋子舔干净！否则，不仅你的前途尽毁，你们也没人能走出这个厂子！”

    刘能示意让那些工人堵住门口，不让二人有机会逃离。

    “好嘞，刘哥，这两个废物敢惹你，我一定要他们好看。”

    几个马屁精直接将杨帆二人围住，张牙舞爪的威胁他俩。

    “赶紧跪下来，舔我们刘哥的鞋子啊，听到没有，不舔你们俩别想走出这个门。”

    “快动作快点的，一老一小两个废物，在这找死，也不能怪我们了。”

    “认命吧你们俩，非得惹到刘哥，我们也没办法，你们赶紧听话，我们也不想让你俩遭受皮肉之苦。”

    一群工人在后面推波助澜道，里面很多都是杨守国的老工友。

    “你……你们！”

    杨守国气的一句话都说不出来，他当时健康的时候，几乎照顾过他们所有人。

    现在落寞了，却无一人肯帮他。

    世态炎凉，莫过于此。

    “赶紧的啊，别逼老子动手！”

    刘能严重露出寒意。

    杨帆嘴角突然露出一丝玩味的笑。

    他没有理刘能，而是看向了四周的工人。

    “你们确定，要站在刘能那一边，和你们的老朋友动手是么？”

    他冷冷问道。

    “那当然，刘哥什么人，杨守国又是什么人，我们肯定帮刘哥啊！”

    几个人直接说道，还有些人在后边犹豫，脸上带着些许愧疚。

    刘能见此，不屑道：

    “今天帮我的人，今日工资全部翻倍，不动手的，工资为零！”

    那些人都叹了口气，占到了刘能身边，还有一部分紧紧地封住了杨家父子的退路。

    “好，好，好，你们，非常好！”

    杨帆轻笑道。

    “别废话了，赶紧说吧，你们舔是不舔？”

    刘能道。

    杨帆走上前，一双眼冷冷的盯着刘能，说道：

    “舔。”

    刘能狂笑，道：

    “早舔不就完了，我刘能说话算话，你舔完了，我绝对不再难为你。”

    杨守国满脸惭愧。

    “小帆，我来吧，是爸害了你！”

    杨帆微笑。

    “舔，不过，不是我舔你！”

    “我的鞋子因为踢你，脏了，我要你把他舔干净！”

    刘能大怒，气的笑了。

    “什么？你说啥？我舔你？你是被吓傻了么？你知道你在跟谁说话么？”

    杨帆冷笑，道：

    “你知道你在和谁说话么？”

    “还有你们，这些见利忘义的人，你们知道门口的凡梦两个字，是谁起的么？”

    “你知道，你们是在哪里，想要对谁动手么？”

    此时，远处匆匆的赶来了一群人，他们显得很慌张，脸色铁青，惊怒交加。

    “我告诉你，你们所有人，有一个算一个，全被解雇了！”

