    陆明对这些事情，一无所知。

    他还等着那个领导出现呢。

    可没想到，导演这时候找他来了。

    陆明和导演来到一个人比较少的地方，疑惑的看着导演。

    他们认识吗？？

    导演这时候哪还管的上认不认识，现在都急的火烧眉毛了。

    直播间里陆明的粉丝一直在释放着强大无比的战斗力，这种威慑力，让其他观看直播的人，受到了严重的影响。

    导演将事情说给陆明之后，陆明脸上也出现了愕然的表情。

    然后就是哭笑不得。

    他之前还以为自己的粉丝只是对游戏喜爱，但是对他这个设计师是又爱又恨呢。

    没想到，只是这么小的一件事，就让他们如此激动。

    不得不说，陆明心中有些感动了。

    导演也看出来了，急的眼泪都要掉出来了。

    “我滴陆明大爷啊，你赶紧想想办法啊，这边不可能把他们全都禁言吧，我想来想去也就只有你能解决这个事情了。”

    陆明闻言安慰地拍了拍导演的肩膀。

    “行，我知道了，我试试，我也不保准他们能听我的话。”

    导演听到陆明的话，忙不迭的点头。

    陆明就是他最后的希望了。

    导演因为这个事，把他十来年的经验都掏空了，也没解决，现在只能双眼充满希望的看着对方。

    陆明想了想，发出了一条微博。

    而在直播间里还在运用键之力向敌人进攻的时候，有人发现了陆明发微博了。

    连忙说道：“兄弟们，陆明发微博了，咱们先去看看发的什么，回来再接着战斗！”

    弹幕，一下子就安静了下来。

    把吃瓜群众看的一愣一愣的。

    这是粉丝？

    这是特么的军队吧？？

    陆明的粉丝们，打开了微博，看到了陆明最新发的一条微博。

    “卧槽，牛啊，这话说的一点毛病都没有。”

    “我说我怎么这么生气呢，原因找到了！”

    “老人生观大师了，听君一席话，胜听一席话。”

    “懂了，陆明是告诉咱们不要再去骂了，这个货，话就不能说明白一点吗？”

    “已经够明白了兄弟，多读读书吧。”

    “凸(艹皿艹)！！”

    陆明微博的内容。

    【想要活得开心，就不要与傻X论长短，也不要和他们讲道理，与三观不正的人谈论是非，你永远都会输的，他们会将你们的智商拉低，然后用丰富经验打败你。】

    陆明的粉丝们，有傻子吗？

    起码能分辨出哪个游戏好玩，哪个游戏不好玩，都有一定的辨别能力。

    他们怎么能看不懂陆明的话呢？

    这是变着法的在骂直播间里有傻X。

    于是，粉丝们就好像得到了什么命令一般，都去做自己该做的事情了。

    没有一个人再回直播间。

    这种影响力，让导演目瞪口呆。

    他本以为陆明也会费点功夫才能解决这件事呢。

    没想到竟然只是一个微博，就完美解决了。

    他做了这么多年的导演，也没见过这样的事啊。

    回到导播室，拿出手机，导演认真的看着微博的内容。

    觉得陆明发的这个微博还真的是有道理。

    “不要去和傻X争论......”

    “卧槽？这不是骂人吗？”

    这个时候，导演才反应过来，陆明哪里是去安抚自己的粉丝去了，而是去骂人了啊。

    导演简直一脸懵逼。

    “这也行？？”

    ......

    回到会场坐下，中山美雪疑惑的问道：“是发生什么事了吗？”

    陆明把事情经过说了一遍。

    中山美雪捂着小嘴，惊讶无比。

    “竟然会有粉丝帮你说话。”

    陆明无语。

    这叫什么话！

    正当他想要反驳的时候，会场中突然热闹了起来。

    所有人都站了起来，看向一个方向。

    陆明一愣，然后反应过来。

    应该是李乐康所说的那个领导到了。

    陆明也站了起来，想要看看到底是一个什么样的人。

    果不其然，透过人群，陆明看到李乐康搀扶着一个老人来到了会场中。

    所有人面对老人的时候，都一副尊敬的模样，陆明却连认识都不认识。

    他忍不住向旁边的人问道：“老哥，这老爷子是谁啊？”

    旁边老哥闻言，一脸你是外星人的表情看着陆明。

    陆明有些尴尬。

    “咳，我确实不太了解，一直在学习，然后创业，嗯，你懂得。”

    旁边老哥听到这话，点了点头。

    “怪不得，连咱们龙国最厉害的建筑设计师都不知道。”

    “我和你说，这老爷子可不简单，之前只是一个设计师，但是在八年前，被国外邀请设计奥运会的场馆，一下就成名了，回来之后也为国家做出了很大的贡献，现在已经是省部级副级了。”

    陆明一听，暗暗咂舌。

    这种老爷子，今天怎么来这里了？

    不过很快的，他的疑问就得到了解答。

    袁修，也就是这个老爷子，原本就是山城人。

    这次来，是为了找一个人，为了设计龙国举办奥运会的场馆！

    这个消息一放出来，所有人都惊了。

    陆明也懂了，为什么在场的人大多数都是搞房地产的。

    原来还有这么一个原因。

    那他呢？？

    为什么李乐康会邀请他来，他不过是一个做游戏的而已。

    正当他这么想的时候，李乐康正好对他招了招手。

    陆明看到之后，来到了他的身边。

    “领导，这就是我跟您说的，一个非常有天赋的设计师，虽然隔着行，但我觉得他一定能对您有所启发的。”

    袁修老爷子淡淡地点了点头。

    这么多年了，他什么人没见过，即便李乐康如此说，他也不会完全相信的。

    一双老眼，却带着常人没有的精明。

    他张口问道：“这位小朋友，你对奥运会的场馆有什么设计想法吗？”

    陆明闻言有些尴尬，他想直接说鸟巢。

    那是他觉得最牛逼的场馆，可这个世界的人能不能接受呢？

    不知道。

    所以他只是挠了挠头说道：“老爷子，你这么问我，我也想不到什么啊。”

    “而且，我认为，设计这件事，应该不是一个人就能完成的，一定是要将多人的智慧和想象力集结起来，才能迸发出更好的灵感。”

    说完之后，陆明也不知道自己的话符不符合对方的心意，站在旁边安静的等着对方的答复。

    袁修听了陆明的回答，露出了微笑。

    “小李啊，这个年轻人，确实不错！”

