
沈进等待了片刻，

还是没有等到那边的回音，秘书说是教授正在参加一个国际会议，

至少还需要一个小时。

沈进无奈地叹了口气，这件事超出他的预计了。

本来，沈进准备一口气把工业冲到满级的，

到时候制作量子套装，配合上自己三阶的实力，那时候天下之大，大可去得。

可是，没想到......居然卡在了【青金石】这个材料上，

导致他的高级工业体系直接瘫痪！

后续的各种高级机器全都无法制造。

沈进等了片刻后，开始制作起了【纳米剑】，

合成公式：【萤石粉】*6+【高级合金】*6+【碳板】*6+【能量水晶】*3

合成的材料花费很多，

但还在沈进的控制范围内，所需要的都是目前已经拥有的材料，

其中，【高级合金】是铁、青铜、锡三种材料合成的合金，

硬度极高，是做高级机械用的常规材料，

“果然，升级到了【高级工业】，整个的材料强度和材料消耗都上升了好几倍”

不过，很合理，

好东西，除了贵没有任何缺点。

把其他的材料合成了一番后，

沈进从【工作台】上取下一把黑灰色的细长剑，

有点类似西洋剑，

护手是纳米材料做的纯黑色，剑身则是【高级合金】的银灰色，显得平平无奇，

【攻击力：5】

沈进：？？？

“这TM的是纳米剑？这不就是个【石剑】的攻击力吗！”

沈进刚吐槽了两句，发现【纳米剑】的护手上，有一个按键，按下后......

“滋滋滋~”

剑身从自护手向剑尖上窜起一道电弧，

然后整个剑身上出现了一道湛蓝色的光线，上面电流涌动，

像极了绝地武士的光剑！

【攻击力：21】

【电力：16000/16000】

“对不起！我错怪你了！”

【纳米剑】也是用电的，电量存储为1.6万度，续航不如护甲高，但也是个极强的数字了，

“这攻击力......好强！”

但，不是最强。

如果说沈进还没有开启匠魂的强化功能，那这个攻击力，已经碾压所有的匠魂武器了，

包括由攻击力最高的【玛玉灵】材料制作的攻击力最高的【劈刀】，

可是，有了强化功能后，

【玛玉灵·劈刀】强化3次【锋利】属性，最极限的攻击力是23.49，

比【纳米剑】还要强上2.49点！

“但是【纳米剑】帅啊！强是一时的事情，帅可是一辈子的事！

沈进试验了一番【纳米剑】，确实超强，

虽然不可以替代玛玉灵武器，而且也没有匠魂模组的各种强化功能，

但是！很帅！

没有任何男人能拒绝一把光剑！

沈进美滋滋的换上【纳米剑】，出门就耍这个，

帅就完事了！

看了眼卫星通讯装置，天罗地网总部还没有回信，

沈进开始制作【电力喷气背包】，

合成公式：【CESU储电箱】+【高级电路板】*3+【高级合金外壳】*12+【萤石粉】*6

“合成！”

一个银灰色外壳的喷气背包出炉了！

从整体外观看的话，颜色比之前的普通【喷气背包】要深了些，

外壳从【铁制外壳】变成了【高级合金外壳】，

更加坚挺了，

外面还是两个大筒的喷气口，比之前的工艺更加精密了，

沈进装备上后，

点火方式和操作方式跟以前一样，非常方便，

查看装备属性：

【电量：30000/30000】

【可飞行距离约为1000公里】

“好家伙！飞行里程直接翻了10倍！”

以前的【喷气背包】最多飞行100公里就要加沼气，

沈进他们赶路去S市的时候，中途得停下来加5次气才能撑到，非常的麻烦，

现在这1000公里的飞行距离，沈进他们跨省行动将会非常方便，

“正好准备让他们去别的省份......”

下一秒，沈进又意识到自己【青金石】不够，做不了多少个【电力喷气背包】，又重新懊悔起来。

沈进按下喷火拉杆，

“呼——”

强力的劲风从他身后猛地喷出！

沈进只感觉自己被一股力量猛地掀飞，差点控制不住，

在空中跌跌转转好几圈后，

沈进才重新掌握了平衡，

“太快了！以前的那个是什么垃圾装备，这才是真正的......飞行！”

三阶超凡者可以依靠自己的异能和技法在空中短暂停留，

但远远达不到飞行的地步，

除非是某些可以悬浮的异能，比如佟真召唤的金元素，就可以在空中漂浮，佟真只要骑在它的身上，也可以实现飞行，

很显然，沈进之前也是如此的飞行方式，

偷学了佟真的召唤金元素，自己服用异能食物，也可以赋予自己短暂的‘召唤飞行’能力，

但是！

那速度，远远比不上【电力喷气背包】！

沈进依靠自己三阶的计算能力，分析出来他全力发动【电力喷气背包】的速度，

可以达到恐怖的......1000KM/h，

也就是说！

【电力喷气背包】全力发挥的话，他的速度能达到0.83倍的音速！

这已经是民航飞机所能达到的最快速度了，

沈进飞的跟飞机一样快！

“我的天，那我如果去高原天罗地网总部的话，岂不是只需要2个多小时？”

恐怖如斯！

“有了这个装备以后，距离将不会是问题！”

他如果想去一趟S市，那只需要半个小时，简直是随时跑一个来回。

沈进又在空中试验了一番，

“飞行的极限高度是10000米的高空，再往上装备就会出现变形了，看来【高级合金】的外壳极限也就到这里了......”

这个高度，足够沈进发挥，

如果他们通过飞行赶往目的地，那没有人会发现万米高空上的一些小点点......

“目前材料不够，但是可以做几个先用着，带着【匠魂背包】去一些天罗地网过不去的地方，把一些特殊资源收掉”

要知道，目前还有很多天罗地网控制不了的城市，那里没有成型的组织，但很多资源都是沈进需要的，

包括一些工厂的流水线和各种高科技产品。

“滴滴滴~”

“天罗地网孔教授给您发来视频讯号”

沈进实验完【电力喷气背包】的性能后，

终于收到了来自天罗地网的消息......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68308701"  chaptername="第一百四十七章：超强单兵飞行装备——【电力喷气背包】">加入书签</a>
</div>
