    林君，外院第十，最先对苏浩发难的人，此时看到察觉到他得到造化的可怕，在那没目光深处，也是闪烁一丝不易察觉的贪婪。

    这小子运气还真是好，拔出石剑，得到剑主真意，此刻又拿到了一道更大的造化，是……剑心？

    身为一大神朝的太子，林君见多识广，苏浩完全被洗礼，不动便如[第八区 www.dibaquxsw.top]一把为出鞘的宝剑，一动便锋芒四射，如要斩裂天地。

    内敛的剑意太雄厚了。

    压制了剑云的剑体。

    这种情况下，只能是拿到了剑心！一颗无上强者的剑道之心！“轰！”

    他一步踏下，神色玩味，继续道：“我说过，我会让你永远留在这里。”

    “我知道。”

    苏浩笑道。

    “那你可做好了准备？”

    林君笑的淡然，外院第十，皇朝气运加深，他自负无比，无惧任何人。

    “想杀人，总要付出代价的。”

    苏浩语气也平淡，看不到他半分的担忧。

    到了这个份上，怕，并不能解决问题。

    既然怕无用，那就无需怕。

    干！“轰！”

    也在苏浩这般想法诞生的同时，前方的林君动了，拳头抬起，朝前轰出，一拳如天崩地裂。

    一道霹雳炸开，天摇地动。

    “轰隆隆！”

    周围人在这可怕的声势下，便是猛地摇晃，脸色苍白，目中带着无比的大恐惧，那第十五，十六，第十七，此刻都颤抖起来。

    尤其是目光向前望去，随着这道霹雳，一道粗大的黄金神龙，狰狞的爆冲向苏浩，荡起的可怕威压，更是让得他们抖若筛糠。

    皇道无极功！他直接爆发了！粗大的金龙，狰狞向前，神态清晰，獠牙狰狞，眼神森冷如洪荒巨兽，死死的锁定了前方的苏浩。

    一条龙，吞苏浩而去！苏浩嘴角一扯，气势立刻变化，轰隆一声，万道剑气喷薄。

    宝剑，出鞘！打！“轰！”

    炸开的声势，犹如大河涛涛，他的拳头一打，万道剑气随之而动，这是……剑拳！拳如剑，力量雄厚，锋锐逼人！撞击！“轰隆隆，轰隆隆……”拳与真龙撞击在一起，那一刻，荡起的巨大波浪，似乎要淹没了天地，神光刺目下，狂风席卷而起。

    这狂风都带着无比浩大的之力，周围观战之人，猛地倒退，远处的巨石，古树，不断的离地而起，卷上长空，随后在惊骇欲绝的注视下，不断的炸碎开。

    山峰一样如此。

    浩大的山峰，被狂风连根拔起，在苍穹炸开，卷起的尘土，使得这方空间都雾气蒙蒙。

    声势太大了。

    “不错，再接我一拳，龙战天下！”

    林君气势无敌，在苏浩挡住一拳下，再次爆发，打出第二拳。

    龙战天下！这一拳，勇猛无敌，带着横扫一切的大气势，一条更为粗大的真龙俯冲而出，斗战无敌。

    “苏浩，祭龙珠！”

    叶修的声音在苏浩脑海之中响起。

    他们有三颗龙珠，蕴含真龙之气。

    而此时，他察觉到了龙珠的气息。

    在那林君身上。

    “杀！”

    苏浩自然是毫不客气，取出一颗龙珠，以神力包裹住，握在掌心，随后向前爆炸冲去，真身上前！“他在搞什么，真身冲上去了？”

    “找死不成，林君的一拳力量何等可怕，就是与他级别一样的存在，也万万挡不住他。”

    “这一拳给我压迫更大了，虚空在崩碎，可怕的漩涡四起，他冲过去，就是被巨龙淹没。”

    远处那些观战的人，神色带着无比惊恐，这个苏浩简直就是个疯子，走投无路下，完全神智大乱了吗？

    这样的一拳，远避才是最好的办法，他竟然真身杀上去，要硬刚！纵然是林君都是如此，苏浩这么冲来，完全是找死，他这一拳，可是精华尽出，打出了无边气势。

    “开！”

    苏浩的喝声再次响起，如雷霆震荡，天摇地动，但在真龙俯冲下，他看上去却是渺小无比，不值一提。

    那条真龙，足足千丈长，粗大无边，狰狞凶狠，而苏浩像是蚂蚁一样小。

    两者的差距太大了。

    然！“噗！”

    两者真的相遇，撞击在一起，犹如血肉爆碎，似气压炸开，可怕的声势再次荡漾而开。

    在震撼，乃至是浓浓意外，最后，那林君都是眯起双眼，脸色有些变化下，真龙炸开！在那炸开之地，万道龙气奔腾，苏浩昂然而立，长发飞舞，毫发无损，在他掌心之中，一道璀璨的光华绽放，吸纳了万道龙气。

    虽然他收起来的很快，但林君的目光还是大亮，死死的盯住，那是……龙珠！这小子传言得到了叶修的造化，而叶修传言有龙珠，如今看来，此事当真！“太好了！”

    龙珠关系一道大造化，林君身上也有，不是一颗，而是……两颗！此时他忍不住的大笑起来，杀了苏浩，得到造化，还能拿到一颗龙珠，他拥有三颗！不，也许那小子身上不只是一颗。

    集齐七龙珠，召唤出神龙真魂，与他融合，那他的气运更为雄厚，皇道无极功爆发到极点。

    最重要的是，那龙珠牵扯的大造化。

    绝对比之一般的神灵造化还可怕。

    “哈哈哈，来！”

    想到了这里，林君已经是激动的难以自抑，身躯一抖，气势便是更为的可怕。

    他不等待，不再玩闹，彻底爆发，全力爆发！“万龙出巢！”

    一声爆喝，他的体内冲出一道又一道金色的气流，在虚空上化成了一条又一条可怕的真龙。

    这是气运凝聚。

    气运化万龙，展无极皇道，斗战天下！“吼！”

    万龙嘶吼，天崩地裂，虚空大崩溃，远处观战的那些人，很多直接从虚空坠落下去。

    这声音太可怕，太浩大，震动他们的神魂，头昏脑涨，如要炸开。

    不知道多少人向着地面坠落。

    也不知道多少人，七窍喷出鲜血，再次远遁而开。

    太可怕了！只是声波扩散而来，便可镇压所有人。

    “来！”

    又是一声大喝，万龙奔腾下，林君真身动了，杀上前方。

    身罩万龙，战天下！ 

