
　　错字修改中，大大们稍等

　　‘砰！！’

　　又一次强烈的对撞，张岳与红色机器人分开。

　　“人族小子，你用盾之后，让我对你的厌恶感提升。”

　　“现在，我决定，不跟你玩游戏。”红色机器人淡淡的说道。

　　随后红色机器人身上，原有的金色线条粗了一多倍。

　　‘超频！’

　　红色机器人原本已经快到极致的速度，现在快到张岳已经摸不清虚身影。

　　‘砰！！’

　　巨刃破开地护之势砍到了张岳侧身岩甲上，巨大力量下，张岳直接被砍飞。

　　张岳感受着星神重甲上，那一道浅浅的划痕，倒吸一空凉气，御星重甲可是已经被张岳升级S级。

　　没给张岳反映时间，张岳已经陷入刀光风暴中。

　　‘泰上压顶’

　　一座山峰直接对着张岳砸下，把张岳保护道其中。

　　“你以为这样就可以逃脱死亡吗。”红色机器人不屑的说道。

　　就在张岳想着季霞云为啥还没有完成任务时，一记强烈爆炸声从中心区域传来。

　　“不可能，八架二型机器人，竟然没有拦住他们。”红色机器人的声音有些惊讶，当并没有太荒的感觉。

　　“不可能的事情有很多，包括你马上就要死。”

　　山峰中开了一个山洞，张岳从中走了出来。

　　“你们一位破坏了核心能量数据库，就可以杀掉我吗。”

　　“我的能源能全力运转几百年，智能核心也在我身上，你们拿什么跟我打。”红色机器人嘲讽道。

　　张岳暗道一声糟糕，貌似弄不死他，还有死亡的危险。

　　“智能，能不能炼化世界之心后，我们出去把它困起来。”张岳给智能系统传音道。

　　“最好不要，如果一旦碎片世界与外界有一个小小的接入口时，这里的坐标就会暴露在机械族数据库中。”

　　“这种战斗资质的流露在外的机械族，肯定引起机械族的重视。”

　　“到时候什么后果就不用我说了吧。”

　　张岳听到智能系统的回应后，开始沉默起来，心道，如今的局面不付出的待机看来是灭不掉那红色机器人。

　　这时，季霞云带着从仓门中出来。

　　“小岳，最后那智能核心在红色机器人身上。”季霞云手里拿着仪器说道。

　　“我知道了，季姐。”

　　“你们离开战场十公里开外，不开大招，我们出不去了。”张岳看着狼狈的众人说道，精神力已经开始深入储物空间，锁定在那一个木盒中，这是他最大的底牌。

　　“小岳，你有把握吗，要不然咱们拼一下。”季霞云说道。

　　“对啊，岳哥，咱们拼一把。”剩下的队友接连说道。

　　“人多，没有意义，你们赶紧退后，要不然伤到你们，我可不报销医药费。”张岳笑着说道，随后向上扣下一座山峰，终究镂空，把众人都保护起来。

　　张岳说着，有陷入刀光风暴中，身上的岩甲之势已经不知道凝聚了多少次。

　　季霞云带着剩下的额队友撤退，众人脸上都是一种沮丧的表情，在战场上还有什么比没有能力与队友并肩作战的事还要可悲的。

　　张岳持盾不知道抵挡了红色机器人多久，只到张岳收到消息，季霞云等人已经扯到十公里开外的地方后，脸上开始露出决然之色。

　　一座巨型山峰砸下，把张岳保护起来，趁机盾换戟。

　　“接收神将传承后，我以为会永远用不到这一招，没想到现实打脸这么快。”张岳苦笑道，他接收神将传承后，其中有一招是自身陷入到极度危险的情况下才值得用的招式。

　　“怎么，不要你族人了吗。”红色机器人戏谑说道。

　　所有盾山消散，都化作天地间最纯粹的土元素。

　　张岳持戟走了出来，身后浮现着一只通天巨戟的虚影，周身燃起了淡绿色的火焰。

　　此时张岳灵魂空间中正在呼呼大睡的黄色毛球，突然感知到什么似的，开始睁开眼睛。

　　“真是不安分，灵魂能量是这样用的吗。”毛球说着就想给显身给张岳说教一番，但随后想了想停了下来，继续一睡姿趴在地上。

　　“真神强者的路那有这么顺利的。”

　　毛球说完便又开始沉睡。

　　随着张岳周身灵魂能量的燃烧，背后那一支通天巨戟越来越清晰，身上散发出的威势越来越大。

　　“看来，游戏要结束了。”红色机器人说着，便变速持刀对着张岳冲了过去，他感觉到核心内的程序有一些发热。

　　‘超频150%’

　　一瞬间，这片空间充满的红色机器人因为速度过快而留下的虚影。

　　“主人，就剩2分钟，我的底层程序以被修改了94%，基于现在的情况，我向告别，希望主人最后能消灭点红色机器人。”小男孩的声音传到张岳耳中。

　　“智能。”张岳说道。

　　“主人还有什么话要说。”小男孩回应道。

　　“以后叫你小云怎么样。”张岳笑着说道，此时张岳身后的那只通天巨戟，已化作实质。

　　“恐怕以后没有机会了。”小男孩的的声音出现一丝杂音，预示着智能系统的程序马上要全部被改写。

　　“谁说没有。”

　　这一刻，张岳身后出现百米铠甲巨人身影，一把握住张岳身后的通天巨戟，携天之力，对着向张岳袭来的机器人，劈了过去。

　　整个小世界都开始颤抖起来。

　　‘倾天！’

　　‘轰！！’

　　整个小世界都暗淡下来，未见最中的区域，一道耀眼的光芒亮起。

　　一道无比强劲的气浪，横扫碎片世界的一切物质。

　　“我哩个乖乖，岳哥这是放核弹了。”宁休看着碎片世界中央升起的巨型蘑菇云说道。

　　“怎么可能，核弹在诸天世界根本就爆不掉好吗。”楚峰翻着白眼说道。

　　“你们就不关心一下你们岳哥的安全情况。”季霞云担忧的说道，看着这爆炸的声势，她就能相当到张岳在中心区域受到了多么大的冲击。

　　“岳哥，肯定没有，关键时刻，岳哥可以立马原地复活。”吕恒说道，他知道的张岳还有两片世界树树叶。

　　十分钟后，爆炸的余波散尽，众人开始向中心区域走去，寻找张岳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百五十二章 倾天免费阅读。https://xs.23sk.com 