    第216章 变幻莫测

    从秦国西方的戎狄部族到秦国咸阳，只有不到百余里的距离。

    要知道，在机动性极强的戎狄部族骑兵之下，这个距离，最多四五个小时就可以到了。

    这还是多亏了之前从栎阳变成了咸阳，若不然，这距离就只有几十里了，也就是说，秦国境内的戎狄部族中午说要造反，下午就可以到咸阳。

    完全可以无视秦元一切防御。

    唯一能够起到一些作用的，也就是沿途一些城镇的军事力量。

    历代秦国都有心加重那条路上沿途城镇的军事力量，也就是说，到了现在，那块地方的军事力量几乎占到了全国一半。

    毫不夸张的说，各个都是军事重镇。

    其实秦王室门清，那些戎狄部族一直假意臣服，而后骗取秦国的物资，于此发展自己，用秦国的血，来壮大自身，偏偏秦国明知道是养虎为患，也不得不这么重。

    这些人历来都是秦国的心头大患。

    戎狄部族若是全部联合起来，对于秦国来说，是一场不小的消耗。

    一旦秦国出现内乱，那中原虎视眈眈的几个诸侯国一定不会放过这个天赐良机，届时，对于秦国来说，那可是就亡国之危了。

    就在几月前，魏国的军队打到咸阳，惊动的不只是楚国军队，还有那些不安分的戎狄部族。

    据后来勘测，当时已经有十万戎狄部族的骑兵等着，一旦秦国国都被攻破，那么，他们势力南下，对本就脆弱的王国进行致命打击。

    等到秦国缓过劲来，是一定会解决戎狄部族的问题。

    本来有一些忠于秦王室的部族，但这些部族与其他部族交战时，向秦王室求援，秦王室怕激怒其他部族，于是采用和稀泥的方法，结果导致那些一个个忠于秦王室的部族消亡了。

    秦元说完，秦柱面色仍是十分难看，“有点难办。”

    “哪里难办？”

    “从草原一直到王城沿途的城镇全部没了联系，我们派过去的人也是一去不复返。”

    秦柱深深呼出一口气，这还是从未遇到过的情况。

    一时间，觉得有些棘手了。

    “那十几个城镇的郡守县令皆是灭了踪迹，自从大王病重后，大王便命令，在王城的官员，一日一汇报，在地方上的官员，三天一汇报。”

    “地方上的官员汇报给郡守，然后由郡守统一送到王城，然后我去查阅时，却是发现有十几位郡守已经快十日没有汇报了，仔细一查，就是从西戎到咸阳这条路上的郡守。”

    秦柱一口气说完之后，面色便是阴沉如水了。

    要知道，在秦王大修官道之后，任何地方都是可以通过官道直达咸阳。

    再加上没有了阻碍，若真是造反的话，早上走，傍晚就可以到咸阳。

    要是急行军，几个时辰就可以兵临城下。

    想到秦元，秦元的脸色也是罕见的凝重起来。

    然后，他就问出了一句废话，“现在该怎么办？”

    没错，这句话是一句结结实实的废话，如果已经想到了解决办法，两人也就不会深夜来太子府了。

    毕竟以两人的身份，一举一动皆是令人瞩目。

    秦柱与张锋皆是没有说话。

    秦元想了一会儿，便是说道：“我点一队兵去看看。”

    秦柱闻言，眼睛却是微亮了，说道：“可是那白袍军？”

    说起白袍军，秦柱可谓是对他的印象太过于深刻了，要知道，强悍如此的军队，除了魏武卒之外站战场上见过之外，在秦国本土，他还是第一次见到自然是十分兴奋。

    本来是打算细细了解之后，可战后重建就让他花费了巨大心血，而后还是募兵，已经对国民的抚须，丞相之位空缺，他这个国尉就只能身兼数职，以至于忙的连每天睡觉的时间都没有，一顿精神萎靡。

    发生了上述事件之后，有些混沌的脑袋第一时间就是想起了秦元手中所掌握了一只精锐武装。

    不过，秦元闻言，却是摇摇头，说道：“现在指望不上他们，他们有额外的任务。”

    秦元一说，秦柱当即便是瞪大眼睛说道：“殿下，现在还有什么比确保殿下万无一失登基还要重要吗？”

    秦元道：“有。”

    就在秦柱准备反驳时，秦元缓缓说道：“我大秦未来的王妃。”

    说到王妃，再加上秦元是从楚国回来的，那么去的目的那就不言而喻了，在巨鹿郡发生的事情，秦柱还算是清楚一些，自然也就知道楚莹儿的事情，不过，他却是微微摇头，说道：“殿下王后之位已有人选了。”

    “什么？”秦元有些震惊。

    毕竟他现在到还没有登上王位，王后之位就已经定下了，这让他如论如何都不可能相信。

    “这是大王定的。”秦柱道。

    “是谁？”秦元问。

    秦柱看了一眼秦元，在后者有些阴沉的目光的注视下，缓缓说道：“柳昀的孙女柳如是。”

    “什么？是她，她不是已经做了秦川的妾了嘛？”秦元震惊之余，又有些生气。

    再加上他身为太子，一些隐秘的东西他还是知晓的。

    柳如是早已是被他那个好哥哥给玩死了，哪里有整出一个柳如是来了。

    难不成是那个老头子匡他的？

    这个念头一生起，就开始在心中生根发芽了。

    虽然柳如是给秦川当妾的时候，没有大摇大摆的宣传，但在朝臣之中，已经不是秘密了。

    王后，乃是一国之母，其人选绝对不能儿戏为之。

    就在秦元准备说话时，秦柱似乎是看出了秦元的疑惑，便是说道：“那被柳昀送给秦川的柳如是是假冒的，真正的柳如是如今芳龄十八，正值豆蔻年华。”

    “于此，那她的身份可怎么办？”

    秦元心中清楚，当立下柳如是为王妃时，父王定然是做了完全准备。

    果不其然，秦柱接着说道：“那给秦川做妾的柳如是是柳昀的二孙女，而您即将要迎娶，作为我大秦王后的柳如是，则是大孙女，当然，她也不能再用柳如是这个名字了，大王赐名，柳璇玑。”

    “柳璇玑……”

    见着秦柱这么说，似乎是吧一切都给谋划好了，秦元的眉头一瞬间就皱起来了。

    “我……”

    还不待秦元说出拒绝的话来了，犹如心有灵犀一般，秦柱说道：“大王说了，如今朝廷局势动荡，至于您继位后能否掌控局势，以及满朝群臣，关键还得看柳昀。”

    (本章完)

