    “妹妹，我真的看不出来，原来你是一个这样心地善良的人。”方以正看着方如绣说道。

    “我心地善良？我怎么看不出来？”方如绣有些奇怪的看着方以正说道。在她自己的眼中，她就跟一个神经病一样，有自己的所谓的原则跟底限，但是有时候也会去做坏事，虽然有恻隐之心，但是一般来说是比较冷血的那种人，当然她从来就没有发现自己还有善良这个属性，但是今天方以正居然说她很善良。

    “以正……”方以正张嘴正欲说些什么的时候，方长福突然就从那正在建造的房子上喊他了。

    “妹妹，不说这些了，我去干活了。”方以正跟方如绣说了一声之后，便飞快的跑了过去，一边跑，还一边答道：“爹，有什么事？”

    “帮我替一些瓦片过来。”方长福说道。

    “好的。”

    方如绣看着方以正飞快跑远的样子，抿起嘴笑了笑，然后又继续给其他的人送水去了。

    她家的房子如今大梁也上了，就差瓦片以及一些地砖了，这一次方长福是想要快点把房子弄好，所以请了挺多的人来盖。

    有些捡瓦片的，有些铺地砖的，还有一些木工则是在家里面帮着方如绣家做那些雕花的家具以及门跟窗柩，此刻他们正忙着把做好的窗柩给装上，然后刷上各种各样不同颜色的油漆，形成不同的花样。

    一些人则是帮着画一些壁画，这古代的工匠从事着一种行业，技术十分的好，许多的花鸟，就是一勾一抹一提，便是跃然于墙壁上。

    他们做这些的时候，方如绣并没有去插手，她虽然是一个现代的灵魂，但是她喜欢这样古色古香的生活。

    她不知道这里的规矩与避讳，所以她还是不插手的好，只偶尔提出一两个小建议而已。

    更何况古人的智慧不容小觑，在方如绣的眼中，这样精致的木器、家具，都是充满着灵魂的，光是一个窗户就足以让她赞叹不已，方如绣如今十分的期待接下来，方长福请木匠打的那些家具了。

    不过她应该马上就可以看到了，这段时间方长福的办事效率十分的高，他很想要给孩子们一个更好的生活，所以也十分的努力干活。每天早上他一大早就起来了，首先是去地里面干会活，然后才会回家吃饭，吃完饭又带着帮工们一起去盖房子。

    方如绣这段时间由于经常要去买一些菜之类的东西，所以也是经常性的就往县城里面跑，不过自从上次跟之后，她跟方长留的关系就冷了下来，如今方长福又开始盖房子，方长留听说了这件事情之后，更是跟方长福大吵了一架，说他跟方如绣一样的自私！

    这件事情让方长福十分的伤心难受，不过他却是依旧没有改变自己的决定，在亲身骨肉的面前，兄弟，毕竟还是要疏远一些，更重要的是，方长留什么都没有问，就一味的指责他，让他感到伤心难受的同时，也觉都有些失望。

    毕竟，在他的眼中，最没有资格指责他的人就是方长留了，他年纪小，又一直在读书，小时候有什么活计，那还不是大的做。但是如今，自家的兄弟，居然不理解自己，还要因为这样的事情跟他来吵架。

    方长福听到方长留这样说他，便也心冷了起来，一心一意的只照顾自己的家庭。

    不知道是谁在方维成的耳边吹风，如今的方维成竟然有些讨厌起方如绣来，每次方如绣去送一些食物，他也是冷冷的，不似从前的热情，还叫方如绣把东西拿走。方如绣也不跟他计较，对于这样的老人，随便他是怎么想，她只要做她自己的事情，尽到她自己的孝义就好了，幸好的是，喻氏对方如绣的态度并没有改变，她对方如绣依旧很好，甚至因为这样，还遭到了方维成的白眼。

    在方维成的眼中，他觉得方如绣是罪魁祸首，好像自从她来了之后，这个家就都变了，不但分了家，而且兄弟之间就如同陌生人一般，也不似从前的亲密如初。

    方如绣猜想肯定是方长留在他的耳边说了一些什么，但是实际上，这些事情，真的是与她无关，一直以来，兄弟们在一起相处，早就有了隔阂，只不过是还没有爆发罢了，若是真的与她有关的话，那她也不过是以跟导火索罢了，真正的源头，从来都不是她。

    不过这老人家既然要这样认为，那她也没有办法，她一天也很忙，没有功夫让每个人都能够理解她，都喜欢她，如果他们真的不喜欢她，那她也没有办法强求，她也不会去强求。

    由于经常去县城，终于有一次方如绣跟王弱音在街上的时候碰上面了，这个时候的王弱音面带愁容，跟之前好像大为不同的样子。

    若是从前方如绣跟方长留之间没有生出隔阂的话，她若是来到县城，肯定会来见王弱音一面的，但是如今她都不好意来找王弱音了。有时候其实她的脸皮并没有她自己想象之中的那么中，她也是一个很有自尊心的人，毕竟她跟王弱音的关系并没有那么的好。

    “如绣！”方如绣见到了王弱音之后，有过一瞬间的尴尬，正欲从她的身边离开之后，王弱音却是叫住了她。

    “王小姐。”方如绣停下来，微微的伏下了身子，行了一个礼，看起来礼貌而又疏离。

    “如绣，你以前不是这样的。”王弱音淡淡的说道：“我一直以为你不是一个这样市侩的人，第一次见你，我就把你当做我的姐妹，你记得吗？那个时候我们还说好的要去结拜的呢，不过是因为一些事情，所以暂且搁下了。如今难道不过是隔了区区数月而已，你就已经变心了吗？”

    王弱音的话好像是意有所指的样子，方如绣便停了下来，说道：“自然并不，只是我不过是一个普通的农家女子罢了，而王小姐你与我的身份不同。”

    “如绣你这是什么话？难道我王弱音会是一个这样的人吗？”王弱音冷笑一声，说道：“还是因为你听说了那件事情之后，所以对我不耻，不想要再跟我做朋友？”

    “我根本就不知道发生了什么事情。”方如绣淡淡的说道。

    “你不知道？你不知道那为什么你从来不来找我？”王弱音说道：“我就不信，那件事情，你叔叔没有跟你说。”

    “我们家已经分家了，我跟方长留之间也有了隔阂，他认为我是一个很有目的性的人呢。”方如绣说这话的时候，脸上的表情并没有什么波动，就好像是说一件再普通不过的事情一样。

    “是这样吗？”王弱音有些不信的说道：“难道方长留他从来就没有对你说过那些？”

    “说过哪些？”方如绣冷冷的说道：“虽然我跟方长留闹翻了，不过他应该不是那种会到处说人坏话的人呢，你觉得呢？王小姐？”

    “如绣，我是真的想要把你当做朋友，我们去前面的那家酒楼说话好吗？我把一切都告诉你。”王弱音说道。

    这些天来，舆论都几乎要压死她了，可是她真的是什么都没有做，但是别人都不相信她，至少她的父亲不相信她，她在家里面呆着真的是好压抑，很想要找个人诉说一番。

    方如绣本来还有事情要忙，但是听到听到王弱音这样说了之后，她还是决定去听一听的好。

    找了一家酒楼，要了一个包厢，方如绣跟王弱音以及她的两个丫鬟一同进入到了包厢里面。

    看到王弱音身边的丫鬟，方如绣这才想起来，从前的王弱音出门都是不用带丫鬟，但是如今，确实是有一些不一样的了。

    “如绣，我……”之前还表现的很强势的王弱音，没想到坐之后不过是说了一句话，就落下泪来。

    “王小姐，你有话慢慢说，不要哭好吗？”方如绣最怕女孩子哭了，哭哭啼啼的，她有些不喜欢。毕竟在她的眼中，眼泪一向不是用来表达自己的情绪的，而是用来达成目的的。

    小孩子哭，因为他们知道哭的话大人就会来哄；女孩子哭，因为她们知道她们哭起来的样子会惹人怜爱，楚楚可怜的样子会让人心疼。所以有人哭，方如绣她就会觉得很烦。

    “如绣，这件事情，实际上，我也有些难以启齿。”王弱音擦干了眼泪，说道：“我被人设计摆了一道。”

    “究竟是怎么回事？”方如绣问道。

    “是叶清远害了我。”说起这件事情，王弱音就游戏义愤填膺，她道：“宁清远的妹妹因故从府城来到这里，我好心让她住在我们家，结果她竟敢设计我跟叶清远在一起，而且还被我爹看到了，我爹当时大发雷霆，如今他说要么让我去做姑子，要么就要让我嫁给叶清远呢。”

    虽然王弱音说的好像是寥寥几句，但是在当时，方如绣能够想象当时的场景，定然是不堪入目。

    方如绣听到这话之后，一脸若有所思的样子，原来方长留说她的心机重，难道是受王弱音表妹的影响？

    “怎么了？如绣，难道你不相信我？我真的是清清白白的！”王弱音看到方如绣的表情，连忙补充道。

    “我知道你是清白的，我只是想要问一句，你答应他了吗？”方如绣又问道。

    “除此之外，我还有什么办法呢？”王弱音叹了一口气说道：“实际上我父亲虽然疼我，但是他早就有意将我嫁给宁清远了，只是发生了这件事情之后，他的面上有些不光彩罢了，不过反正，两家也是亲戚。”

