
　　收完红包。

　　看到自己账户中的五十多万。

　　络腮胡子大叔甩了甩因为一直点红包而有点麻了的手指，咧嘴笑了。

　　群里两千人，都是前天连夜被封杀的二十几个网红明星的铁粉。

　　他们为了帮助哥哥们报仇，都大出血了。

　　基本上每个人都给自己发红包。

　　最少发了五十。

　　最多发了三千。

　　“这些粉丝的钱，真好赚！”

　　“滴滴滴！！”

　　群里又热闹起来了。

　　天灰灰：“@我家哥哥巨帅，群主，什么时候上热搜？”

　　夜晚不到三度：“@我家哥哥巨帅，我已经借了三个围脖号，随时准备发动进攻。”

　　……

　　群里大家非常兴奋，都在询问什么时候上热搜。

　　络腮胡子大叔满脸笑容的敲起了键盘。

　　我家哥哥巨帅（群主）：“非常感谢大家的支持，钱已经够了，正在和相关人员沟通，最快今天中午上热搜第一。”

　　信息发送出去之后，打开手机，找了几张少儿不宜的图片，看着图片上的内容，他笑的眼睛都眯起来了

　　“这次，就让叔叔我给你们这些小朋友上一课。”

　　说话间，络腮胡子大叔把自己一个扣扣小号，改名为“最爱宝哥”，头像也变成了胡一宝的。

　　络腮胡子大叔又用小号加群，同意之后。

　　最爱宝哥：“【图片】”

　　最爱宝哥：“【图片】”

　　最爱宝哥：“【图片】”

　　才三张图片，两千人大群，瞬间被扣扣官方解散！

　　紧跟着，络腮胡子大叔又拿出30万转给了他们口中的哥哥们，要不是他们帮忙，自己怎么可能一次性聚齐这么多的铁粉。

　　白赚了二十多万，心情不错的络腮胡子大叔，点开扣扣音乐。

　　“……快使用双截棍……”

　　眯着眼睛，躺在椅子上，络腮胡子大叔，跟着哼唱了起来。

　　在他看来，还是胡一宝的歌好听。

　　只是这一次，需要胡一宝背一个锅。

　　至于官方调查。

　　一般情况下，不会深究。

　　毕竟这也不是他第一次干这种事情。

　　有经验了。

　　这些人，大多数未成年，他们发生因为追星而花钱，第一时间选择的不是告诉家长，而是隐瞒。

　　至于甩锅胡一宝，也仅仅是因为背后的那几个“哥哥们”要求的。

　　他们想要恶心一下胡一宝。

　　很快，其他的两千人群，也都是发生了同样的事情。

　　收钱之后，突然一个名字类似于胡一宝的粉丝加群，发几张少儿不宜的图片之后。

　　扣扣群，原地解散。

　　这样的结果，也就直接造成了，这些没有太多明辨是非能力的哥哥铁粉们，直接把锅通通甩在了胡一宝的身上。

　　……

　　【宝宝大群】。

　　是一个网友们自发组织起来的两千人群，群成员，基几乎都是成年人，单纯的只是因为喜欢听胡一宝的歌而在网络上聚集起来。

　　类似于一些网络小说顶尖大神的粉丝群。

　　群里明明没有作者，也没有得到任何官方性质的认真，一个个却是能够聊天聊地，在关键的时候，自发的支持作者。

　　这些书友之间没有任何利益瓜葛，仅仅是因为有共同的爱好，喜欢同一本书，就足够了。

　　宝宝大群，也正是这种情形，存在着。

　　他们这段时间，正商量着，怎么和胡一宝建立联系，正式以这个群为依托，建立一个后援会。

　　而这个时候，有人在群里发了关于胡一宝被甩锅的信息。天籁小说网

　　宝宝1号铁粉：“@一剑西来，群主，出事了，我在群，看到有人说，有人在冒充胡哥的粉丝，在网上诈骗，数额非常巨大。”

　　群里其他人，也在提醒。

　　最爱东风破：“@一剑西来，群主，我找到了几张网上的截图，你可以看看。”

　　最爱东风破：“【图片】”

　　最爱东风破：“【图片】”

　　最爱东风破：“【图片】”

　　……

　　一剑西来（群主）：“今天早上，我也听说，之前被上面封了的二十几个流量明星的铁粉聚集一起，可能要搞一宝。”

　　一剑西来（群主）：“把这个消息散播出去，让更多的朋友们知道。另外，全力注意围脖、朋友圈、扣扣音乐等等这些地方的动态，只要有任何风吹草动，我们必须要第一时间行动起来。”

　　一剑西来（群主）：“记住，不要挂什么粉丝牌，也不要用什么小号，直接上大号。也不要用什么太过于刺激性的言论，影响不太好！”

　　…………

　　中午十一点钟，正在办公室中，处理文件的程文，突然收到了杨明的电话，“老板，围脖热搜，出事了。”

　　“什么事？”程文立马问道。

　　“现在一时半会儿说不清楚，您点开围脖，就知道了。”

　　挂掉电话，程文立马打开围脖。

　　看到热搜第二，他的眼中，当即出现了怒火。

　　【无良歌手胡一宝】

　　点开热搜，骂声一片。

　　“胡一宝，还我们钱！”

　　“胡一宝，竟然敢让粉丝，骗我们的钱。”

　　“已经报警了，胡一宝，你等着坐牢吧。”

　　“从来没有见过，这么卑鄙无耻的歌手。”

　　“永久封杀胡一宝！”

　　……

　　在一片骂声之中，程文好不容易，了解到了事情的经过。

　　“这是在嫁祸？想要搅黄这一次扣扣音乐对胡一宝的宣传。”程文立马猜测搞事人背后人的意图，“不过，在这之前，一定要想办法，把这条热搜撤下去。”

　　“眼下正是关键时候，不能够出现任何问题。”

　　程文正准备打几个电话，安排一下的时候，看到在这片骂声之中，渐渐出现了一批不知道从哪里来，支持胡一宝的网友。

　　“理智点，先把经过说明白，讲清楚。”

　　“一看就是污蔑，有哪个粉丝，会顶着偶像头像，去搞你们？”

　　“求求你们换一个正能量的偶像吧！”

　　“胡一宝会干这种事？你们这些小屁孩，是在用屁股思考的吗？”

　　“我恳求你们，在做事之前，先用脑袋想一想，正常人会这么干吗？明显是你们那边内部出现了问题。”

　　……

　　这股力量越来越大，甚至是仅仅过了几分钟时间，那些骂声直接被盖了过去，这一条热搜下面，都是支持胡一宝的言论。

　　他们俨然已经把这条热搜，变成了宣传胡一宝的了。

　　“哈哈哈，宝哥很正能量的，这热搜是网友们买着玩的，别当真。”

　　“路过的朋友们，可以去扣扣音乐，听听胡一宝的新歌【浮夸】，颜控的朋友们，也可以去看看胡一宝的mv，巨帅！”

　　“大力推荐正能量歌手—胡一宝。”

　　“来人，给我搬一架梯子，我要站在高压线上，为路过的兄弟姐妹们，弹一曲东风破，助助兴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，112章 给你们上一课免费阅读。https://xs.23sk.com 