    敌后第三战区。

    一座戒备森严的军事营地内，一辆辆军用卡车缓缓行驶进大门，周围到处是手持能量武器的海德拉巡逻队。

    “加里，这里的防御如此森严，应该就是海德拉的武器工厂了。”史蒂夫轻声道。

    加里点点头，然后转过身用手在地上画了一个草图，看着弗瑞巴基等人道：“待会史蒂夫你先利用摩托的机动优势，直接冲进大门，吸引敌人的注意力和主要火力。”

    说到这，他看向史蒂夫问道：“没问题吧？”

    “放心，交给我。”史蒂夫拍了拍自己的盾牌，信心十足的道。

    “嗯，接下来弗瑞你带八名士兵从左侧快速绕过去，解决坦克周围的守卫，我和巴基带剩下的人，随后冲进大门正面。”加里语气严肃的道：“不要有一丝大意，要知道他们手中的玩意，威力很强。”

    加里虽然军衔不高，但却被菲利普斯上校任命为这一次行动的队长，所以他的话，基本上没有人反对。

    “oK，现在是九点十分，给你们五分钟时间就位，五分钟后立即行动！”

    “是，队长。”弗瑞等人齐声道。

    五分钟很快过去。

    加里看着骑在摩托上的史蒂夫，深吸了口气道：“史蒂夫，看你的了！”

    史蒂夫重重点头，猛地加速，摩托迅速疾驰而去。

    “敌袭，敌袭！”

    门口的守卫反应过来，立即喊了起来。

    轰轰轰。

    大量的守卫涌到了门口，开枪射击。

    刺目的蓝色能量如潮水般朝着史蒂夫激射过来，只不过全部被盾牌挡了下来。

    嘭。

    摩托车带着极快的速度，冲进了大门，同时，史蒂夫丢下两颗特制的高爆手雷。

    轰轰。

    门口两侧的大量守卫全部被炸死。

    “漂亮！”加里忍不住的赞了一句，随后摆手：“该我们了！”

    当下一行人迅速开着车冲了过去。

    哒哒哒。

    一来到门口，加里就跳下车，端着重型机枪，疯狂扫射着涌向史蒂夫的德军守卫。

    机枪喷吐着金属风暴，宛如死神般，不停的收割着生命。

    巴基等人也迅速冲到仓库门口，开枪解决其他方向赶过来的敌人。

    而另一侧，有着史蒂夫和加里他们吸引主要火力，弗瑞带着八名士兵很快就绕了侧翼，来到了几辆坦克周围，他们解决了附近的士兵，就进入坦克，朝着仓库行驶。

    轰轰。

    抢到坦克的弗瑞几人，不停的轰击着支援的士兵。

    “史蒂夫，炸掉仓库，我在外面掩护你们！”随着大量德军士兵源源不断从营地后方支援过来，加里朝着史蒂夫大喊道。

    史蒂夫将盾牌挡在身前，招呼着旁边的巴基等人，一脚踹开仓库大门，然后冲了进去。

    哒哒哒。

    加里守在外面，依靠着自己的强大体质，一边移动一边扫射。

    弗瑞他们也快速将坦克开到了加里周围，阻挡其他支援过来的德军士兵。

    “撤！”

    没多久巴基等人就从仓库出来。

    见此，加里和弗瑞他们十分果断，开着坦克就冲出了营地。

    轰！

    这时，仓库突然爆炸，卷起冲天的火焰。

    而史蒂夫则骑着摩托车越过爆炸的气浪，从营地中冲了出来。

    ……

    半个月后。

    纽约战略科学部门总部。

    穿着厚实军大衣的卡特，快步来到菲利普斯上校的办公室。

    “啪！”

    一声清脆的声响传出。

    “长官，告诉我这是怎么回事？”卡特指着刚刚拍到桌子上的报纸，冷冷道。

    菲利普斯上校抬眼扫了一眼。

    “最新纽约时报，美国队长史蒂夫带着他的咆哮突击队，再一次摧毁德军要塞基地，逼迫德军全线后撤，欧洲战场将迎来最大规模的反攻，胜利曙光在望！”

    “有问题吗？”菲利普斯上校淡淡道。

    卡特冷声道：“长官，这次带队的明明是加里，为什么各大报纸，对此只字不提。”

    “这不正是你想看到的吗？”菲利普斯上校撇嘴，“别告诉我，你跟史蒂夫之间是正常的上下级关系，我可没到老眼昏花的年龄。”

    听到这话，卡特脸色涨红，胸脯起伏道：“跟这没关系。”

    菲利普斯上校面无表情的继续埋头写着东西，写了一会儿他才开口道：“这是布兰德议员授意的，史蒂夫是最好的宣传对象，而且效果你应该也感受到了，最起码我们部门最近的经费涨了不少，哦，你身上这件大衣也是从经费中拿出来的。”

    “可是……这对加里不公平！”卡特深吸了口气，继续道：“史蒂夫知道了，他也绝对不会允许这么做。”

    “史蒂夫的话，没人会听，我想布兰德议员也不会。”菲利普斯上校停下笔，看着卡特道：“我也很生气，相比较起史蒂夫，我更喜欢加里，但是有用吗？”

    说完，他站起身接着道：“好了，忙你的事情吧，我还要去找布兰德议员，总要对我手下的士兵有所补偿才行。”

    这话一出，卡特脸上才露出了笑容。

    波兰沿海地区的一处冰川山脉上，加里和史蒂夫弗瑞等人，站在一座雪山的半山腰上。

    其中两名咆哮突击队成员，正摆弄着监听仪器。

    “队长，已经确定了，即将通过的这列火车上，载满了海德拉制造的能量武器，是刚刚从武器工厂内运输出来的，他们应该是要转移到海德拉的秘密总部，另外海德拉的重要武器研制科学家佐拉博士，就在火车上。”很快，收到情报的成员开口说道。

    “哦？佐拉博士？”加里有些意外，“这可是海德拉组织的重要成员，很受施密特器重的科学家。”

    史蒂夫也道：“是上次咱们在瓦尔基里工厂看到的那个博士吗？”

    “对，就是他。”加里点头，随后道：“既然这样，这次行动以俘虏佐拉博士为主，史蒂夫、巴基、弗瑞你们三个跟着我一块下去，其他人留守。”

    “是，队长。”

    这时，一名拿着望远镜观察的队员急道：“他们快的像投胎一样，我们必须要尽快行动了。”

    加里快速将滑索扣在钢绳上，语气严肃的道，“各位，我们只有十秒钟空隙，错过了那个空隙，就要被火车撞死了。”

    “小心脚下。”

    “准备上了，兄弟们！”

    其他队员纷纷提醒着。