    “祖爷爷，要不这样，咱们一起吃饭，然后我把事情的前因后果告诉你，怎么样？”

    林素素开口了，毕竟一群人站在这里也不是事，三言两句也没办法把事情说清楚。

    “好，。”

    龙耀祖迫切想要知道，中间到底发生了什么事。

    完全颠覆的他以往的认知。

    实在是太震撼了。

    他本来以为自己在死之前，恐怕都看不到林素素突破到宗师第二步。

    这这才过去多久，她直接第二步巅峰了。

    突然之间，他内心产生了一个想法。

    有生之年，是不是能够见到林素素突破到宗师第三步？

    到了那个时候，就能拿到家族密藏，密藏里面可是有延寿之宝。

    之前他听到之后，仅仅是震惊，因为家族压根就没有能力去拿出来。

    但是现在不一样了，林素素机会很大。

    这个世界，能活着，没人想死。

    更主要的一点，林素素能提升的这么快，肯定有什么秘诀，等自己拿到了延寿之宝，再学会这种秘诀，岂不是也有机会进入宗师第三步？

    宗师第三步，能活两百多岁！

    巨大的惊喜出现在了他面前，仔细想想，都觉得浑身上下所有的细胞都活跃了起来。

    到了吃饭的地方，李南跟温仙儿开始点菜，林素素则是从头到尾开始跟龙耀祖讲述这些天发生的事。

    从她尝试炼精化气开始，然后莫名其妙的激活了身体里面的血脉，在血脉激活的一瞬间，得到了传承，最后莫名其妙就突破了。

    听的龙耀祖目瞪口呆。

    这种事竟然也能发生？

    激活血脉，竟然会有这种好处？

    为什么他们血脉激活的时候，没这么强的效果？

    他们身具蛟龙血脉，一般在达到宗师之后就能激活，然后会冥冥之中对自己修炼的功法有所明悟。

    就这，已经比绝大部分武者要强大很多了。

    可林素素呢？竟然还有功法传下来。

    虽然那部功法只能给林素素一个人，她甚至都不能说出来到底是什么，但他已经能够想象出来，林素素的血脉传承，绝对比他们要强大很多。

    不过最关键的一点，“我不是告诉过你，不能用炼精化气的方式吗？你竟然敢冒险去尝试？”

    “我试了一次，也没发现什么问题啊，不仅修炼的快，也没有任何后遗症，为什么不能修炼？”

    “你……确定没有用过任何天材地宝？”

    龙耀祖实在是不知道该怎么去解释。

    温仙儿用这种方法修炼，他还能找到理由，比如她是饕餮血脉，能够通过食物来补充损失的精气。

    但林素素凭什么？

    他绝对不是无的放矢，因为族人就有尝试过的，下场很惨，没活几年就死了。

    “肯定没有，就是每次修炼之后，会昏迷一段时间，但醒来之后身体一切正常，甚至我都感觉比以前还要精力充沛一些。”

    龙耀祖：“……”

    我感觉你是在跟我开玩笑。

    这种事情怎么可能会发生！

    可林素素宗师第二步巅峰的实力近在眼前，没有一丝一毫的作假。

    最主要的一点，温仙儿也已经突破到宗师了。

    可以说，绝对创造了记录，仅仅用时一个半月不到，就从一个普通人突破到宗师。

    林素素身上也发生了前所未有的奇迹。

    两个奇迹，出现在了一起，都是因为使用了炼精化气的法门。

    他开始对法门产生质疑了。

    哪怕几十年前亲眼见过那种失败的场景，可两人身上的事情，该怎么去解释？

    他肯定不会自己亲自去尝试，毕竟这把老骨头，还想为屠龙家族发光发热呢，不过这件事他记下来了，将来有机会，肯定要让族人去尝试一下。

    “那你现在感觉怎么样？”

    龙耀祖这个时候，只能关心林素素有没有突破宗师第三步的可能了。

    别的他也帮不上忙，毕竟境界还没林素素高。

    “感觉很好啊，身体也没什么问题。”

    “那距离宗师第三步呢？”

    “这个……暂时还没有那个可能，我对真气的熟悉程度还不够，至少要好好打磨一段时间，可能一两年后就能尝试着去突破了。”

    林素素说的是真话，毕竟她的境界，完全是拔苗助长得来的，估摸着她现在连一个战斗经验丰富的宗师第一步都打不过，需要慢慢熟悉身体，熟悉真气运转。

    “确定一两年就可以？”

    龙耀祖对这个结果已经十分满意了。

    “大概吧，不过我也不知道把握多大。”

    “你放心，家族会尽全力帮助你的，虽说有助于突破的天材地宝，家族也没有，不过会尽量帮你找到一些别的宝物，一两件普通天材地宝，家族肯定能拿出来。”

    倾尽屠龙家族的底蕴，也要培养出来一个宗师第三步的。

    毕竟有了第三步，不仅能拿到家族密藏，还能彻底告诉全世界，屠龙家族还是最强家族，世界上唯一一个宗师第三步，再次从屠龙家族出现。

    到了那种程度，屠龙家族真的就什么都不怕了。

    因为宗师第三步的实力，是正常人难以想象的。

    哪怕是龙组，知道屠龙家族出现宗师第三步的，肯定也得过来跪舔。

    ……

    一顿饭，就这么过去了，整整吃了两个多小时。

    龙耀祖面露红光，整个人说不出的兴奋。

    今天对他来说，绝对是一个大日子。

    不过当林素素说出李南的丹田已经被修复之后，龙耀祖再次瞪大了眼睛。

    好家伙，什么意思？

    最后林素素还是跟他解释了一番，说李南本来是一个宗师第二步的顶尖高手，只是受伤了，丹田出现问题，才会变成这样。

    这些话，要是在之前说出来，龙耀祖指不定会对李南刮目相看。

    但是现在……

    不依旧是个废人？

    所有的修为全部没了，哪怕丹田好了，也得从头开始练，猴年马月才能再次突破到宗师？

    林素素可已经是宗师第二步巅峰了，普通人一辈子都不可能达到的高度。

    就这，跟着李南，不知道多吃亏！！

    但林素素现在是屠龙家族的宝贝，她坚决站在李南那边，龙耀祖也不会当面说什么。

    反正林素素肯定能突破到宗师第三步，能活两百多岁，李南哪怕恢复的再快，这辈子肯定也没戏了，熬都能把这个家伙给熬死。

    可惜他的一个目标落空了。

    想要在林素素突破宗师之前生一个孩子，现在已经到了宗师，很显然没戏。

    或者说可能性极低。

    到了宗师，身体就已经跟正常人不一样了。

    怀孕的几率低到令人发指。

    ……

    轻语手机总部。

    关晓轩在办公室里面，面色铁青。

    李南跟梦心妍的名字，又出现在了节目名单当中。

    他家作为大赞助商，原本拥有很高的话语权，可是另外几家全部都站了出来，强行把梦心妍的名字弄了上去。

    对外说，就是有人施加了很大的压力，他们不得不答应。

    可实际上呢？

    就是这群家伙见钱眼开！觉得梦心妍的名气大，能够带给这个节目更多热度，让整个节目更上一层楼。

    一群伪君子！

    谁不知道，梦心妍身后，压根就没什么后台！

    他拿出手机，给自己父亲打了个电话。

    “爸，我想要把梦心妍的名单给撤下来。”

    他可是关家的独生子，这种事情，自己父亲肯定会答应的才对。

    可跟他想象的完全不一样。

    “你想找死，别把你老子也给带上！名单已经确定，过几天就会公布，你少给我闹幺蛾子！”

    从来没有骂过他的父亲，这一次语气十分严厉。

    “爸，到底是为什么！”

    “还能为什么？不是都说得很清楚了吗？有人施加了压力！我告诉你，梦心妍那个女人，以后你少给我有什么想法，那个女人，你我都招惹不起！”

    “这不可能！我调查过，梦心妍背后根本就没什么背景。”

    关晓轩相信自己的调查结果，他连梦心妍祖宗十八代都给翻遍了，为此付出了很多代价，甚至做了很多违规的事情。

    “那种级别，是你能调查的？你最好给我老实点，以后再敢动歪脑筋，别怪我直接废了你！还敢去查人家，你是嫌自己活的不够长是不是？”

    关晓轩彻底被自己父亲的一些话给说懵了。

    “爸，到底是什么背景，能让你这样？你现在可是富豪榜上的人，你可是……”

    “我是啥？我就是个屁！这个世界比我厉害的多了去了！有几个臭钱怎么了？我不跟你说，就代表我们惹不起，不仅惹不起，还得老老实实按照人家的吩咐去做！”

    关晓轩从来没想过，自己那个气场强大的父亲，竟然也有说出这种话的时候。

    他知道，自己可能确实是踢到铁板了。

    可问题是，他真的不甘心啊。

    他已经馋梦心妍好几年了，一直没有下手的机会，好不容易让公司跟梦心妍签了合同，恰好梦心妍又在违约的边缘，这么好的机会要是还错过，他这辈子都不可能再有别的机会了。

    想到梦心妍那妖娆的身材，妩媚的五官，他的内心，只有无尽的失落跟懊悔。

    他气！

    为什么父亲的实力不能再强一点，可以无视任何背景，他想要什么女人都能唾手可得？

    连一个梦心妍都拿不下来，算什么富豪榜前十的人物？

    就在这个时候，他的一个美貌秘书悄悄走了过来。

    关晓轩立马就想把怒火发泄在这个女人身上，毕竟已经发泄过很多次了。

    可刚刚有动作，秘书就娇滴滴的说道：“关先生，不要，有客人来了，他说自己叫周明亮，可以帮先生满足自己的愿望。”

    【作者有话说】

    给各位读者大大拜年了！

    祝大家新年快乐，家庭幸福，学业有成，事业更上一层楼！

