
　　“帮你？”

　　“嗯！”穗子用力点头。

　　抓贼不仅需要智商也得要武力，她不会打架，还怀着孩子，真正能帮到她的，就只有于敬亭。

　　穗子看他刚刚也挺热血，挺爷们的，觉得他应该愿意帮自己。

　　“我不管。”于敬亭毫不犹豫地拒绝，大步流星往家走。

　　穗子亦步亦趋地跟着，他快走了几步，回头看她小跑着跟着自己，怒。

　　“想把肚子里的那块肉颠儿出来？”

　　穗子胆儿就那么大，他一吼，眼圈就泛红，这都是不经大脑的自然生理反应。

　　于敬亭气得抬手，指着大队队部的方向。

　　“再哭就拆李有财家玻璃！”

　　穗子泪还没酝酿出来，被他逗乐了。

　　“拆他家干嘛？”

　　哼，不拆他家，你这矫情的小娘们能乐吗？于敬亭心里是这么想的，脸上却依然保持着硬汉表情。

　　“还不快走？！”硬汉是绝对不能哄媳妇的，坚决不能。

　　“哦。”穗子低着头，除了被他偶尔吓出来的生理性泪水，她现在是真不怕他。

　　她自己也想不明白为什么，明明他那么凶。

　　可能是前世坐墙头上，看到他抱着自己照片哭的跟孩子似的......

　　知道一个人的底线在哪儿，无论他做什么，都觉得可爱不会讨厌。

　　只是他为什么要拒绝跟自己合作呢？

　　自诩第一硬汉的于敬亭眼角余光一直偷瞄她。

　　见她低着头不说话，以为她委屈了，前一秒还笃定坚决不哄的信念，下一秒就被他揉成一团扔到水沟。

　　“我不是对你发火，我是不想管这些人的破事，他们背地里说了我多少坏话？”

　　这些人背地里骂他，拿他吓唬孩子，甭管是不是他做的坏事，都扣他头上。

　　他为什么要帮助这些人抓坏人呢？

　　“你管好咱家的事儿就行，懂？”于敬亭点了下她的小鼻子，顺手帮她弹走颊边的碎发。

　　语气是挺凶，动作挺温柔的。

　　穗子眼又是一热，不是怕，是心疼。

　　“你受了很多委屈吧?”

　　“草！”于敬亭耳根泛红，转身不看她，大步往家走，“肉麻死了，还不快点跟上！”

　　穗子小步跟在他身后，她走的慢，他就会偷偷放慢步伐等着她。

　　穗子脸上小小的梨涡乍现，她好像有点明白跟于敬亭相处模式了。

　　不远处，有户人家传来凶残的狗叫声，又大又吓人。

　　于敬亭见她一直慢慢吞吞的，以为她是被狗吓到了。

　　“怕什么？会叫的狗不咬人——喂，你笑什么？”

　　穗子笑的都快掉眼泪了，他这句，好应景。

　　于敬亭一头问号，女人，真奇怪。

　　“嗯，我不怕，我以后再也不怕了。”穗子看着于敬亭的俊脸，一语双关。

　　小两口这相处模式，看在不远处偷窥的李有财眼里。

　　他听不到对话内容，只看于敬亭肢体动作，又是上手又是凶残表情的，自觉带入于敬亭骂穗子。

　　于敬亭给穗子弹发丝，那一幕看在李有财眼里，就成了打穗子耳光。

　　呵呵，家暴男于敬亭，你不会有好结果的！

　　李有财阴森森地看着俩人一前一后的离开，穗子怕的都不敢跟他并肩走，这俩人还有个好？

　　李有财没看到的是，俩人在走出他的视线后，于敬亭弯下腰。

　　“上来。”

　　“干嘛啊！”穗子脸一热。

　　“前面一大块冰溜子，你那鞋底都不防滑。喂，你笑什么！我可不是那种婆婆妈妈怕老婆的男人，我只是担心孩子！”

　　于敬亭欲盖弥彰，见他家小媳妇还在那捂着嘴笑，索性一把拽着她，强行背着。

　　哼，这个硬汉的动作，吓不死她！于敬亭心里努力给自己找回点场子，假装很酷的样子。

　　穗子的眼睛还盯着那家院的大狗，狗还在叫，不咬人呢。

　　“有财哥~”柳腊梅的声音在队部门口响起，唤回了李有财看穗子的眼。

　　“你怎么来了？”李有财怕让别人看到，忙把柳腊梅拽到没人的角落。

　　“有财哥，我怕！”柳腊梅一头扎进他的怀里，李有财忙别开眼，他真的不想看柳腊梅头顶的头皮屑。

　　“出坏人了，我看到了，吓死我了！”柳腊梅的手死死地环着李有财的腰。

　　“你看到了？”李有财眸色微闪。

　　柳腊梅连连点头，她是真吓到了。

　　她在屯子里被穗子整的待不下去了，她娘给她送到姥姥家，就是附近的苑家屯住，刚住两天就跑回来了。

　　“我路过苞米地，看到有个男的，拽了个十几岁的小丫头那啥，我的天，吓死我了。”柳腊梅一闭眼睛就仿佛听到小姑娘喊声。

　　不敢待下去了，连夜跑回来找李有财嘤嘤嘤。

　　“有财哥，咱们赶紧结婚吧，我这未婚大闺女的，也怕让盯上啊！”

　　李有财好悬没把中午吃的窝头吐出来。

　　她，大姑娘？！

　　这话真好意思腆脸说啊，柳腊梅跟着他的时候就不是大姑娘，不知道跟多少男人不清不楚的，他脑袋被驴踢了才会娶这种烂货。

　　虽然穗子也嫁过人，可是穗子只跟于敬亭一个啊，而且穗子还那么能赚钱......他不嫌弃穗子的。

　　“有财哥？”柳腊梅叫了几声李有财都没搭理她，急了。

　　“你看清那个牲口的脸了没？”

　　“我就看了个侧脸，好像岁数挺大。”

　　“你看到的，是于敬亭。”李有财按着柳腊梅的肩膀说道。

　　“不是他，侧脸看着挺大岁数，头发都有白毛了！”

　　“腊梅，你想跟我结婚吗？”

　　柳腊梅做梦都想。

　　“那就得听我的，你出去说，你看到了，就是于敬亭做的。”

　　李有财之前想到的诡计，就是把这屎盆子扣在于敬亭头上。

　　三人成虎众口铄金。

　　于敬亭在村里名声臭的也不是一天两天了，这话就算柳腊梅不传，大家也会信。

　　趁着现在司法鉴定还不算很完善，把事情推到于敬亭身上，穗子那么聪明胆儿又那么小的，能不信？

　　运气好的话，于敬亭直接进去了，穗子就是他的。

　　李有财笃定主意，这事儿抓紧时间办，争取过年前给于敬亭送进去，还赶得上吃穗子买的排骨。

　　穗子从娘家要回来的彩礼钱，也足够他创业的了，他会给穗子好的生活的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第35章你帮我啊我帮你免费阅读。https://xs.23sk.com 