    阮家这边正大乱着，而城中各方势力也都在隔岸观火。在王家，凤九将那两条二阶的灵鱼捞起放进空间的灵泉中养着，其他的则送给王家人。

    王家的老太爷来到凤九居住的院子，见她躺在软榻上，便走了进去：“凤姑娘。”

    “嗯？”凤九睁开眼睛坐了起来，看着走进来的王家老爷子，示意着：“坐。”

    坐下后，王家老太爷便笑道：“我是来多谢凤姑娘送的那些灵鱼的，那可都是好东西啊！也是托了凤姑娘的福，才得了这些灵鱼。”

    凤九笑了笑，道：“都是一阶灵鱼，也是那青云碧池是个好地方，要不然也养不出这种灵鱼来！倒是我在这里，给你们王家添麻烦了。”

    “哎，凤姑娘说哪里话。”他笑着摆了摆手：“那些麻烦都不是麻烦，而且，今天阮家那小子的修为废了，他阮家未必就会为他出头，以我对那阮家老头的了解，估计他若是出关了，得知事情的来龙去脉后，应该会上门来赔礼。”

    “听这话，老爷子与他阮家老祖很熟悉？”凤九有些意外的问着。

    王家老爷子捋着胡子笑了起来：“呵呵呵，自是熟悉的，要不然，玉儿的父亲说要与阮家做亲家我也不会同意，只是，没想到这阮家是一代不如一代了，也是，这十年间阮家的地位势力在八大家族当中算是出挑的了，也难怪他们年轻人会得意忘形。”

    两人在院中聊着天，而在阮家那里，请了闭关久没出现的阮老太爷出关，在阮家老太爷问清来龙去脉后，一张脸便沉了下来。

    “这么说，在我闭关期间，不仅推了与王家的亲事，还弄出了这么些事情来了？”他的声音苍老中带着内劲，中气十足，整个人看起来气色也极好，只是此时，浑身散发着一股不怒而威的气势，让厅中的众人大气也不敢喘一下。

    “是、是这样的，王家家主上门来给他儿子王玉议亲，只是秋雪瞧不上王玉，说他是个纨绔子弟，所以、所以这亲事就吹了。”一名中年男子颤着声音说着，在他的威压之下，他只感觉额头上的冷汗都渗了出来。

    “所以就跟韩家议亲？”阮老太爷沉着声音说着。

    “没、没议成，这事还没订下。”中年男子连忙说着。

    “哼！”阮老太重重重的哼了一声，道：“把阮秋雪带上来！”

    不多时，被关起来的阮秋雪被带到大厅，此时的她半边脸肿着，一只手又垂落颤抖着，整个人看起来很是狼狈。

    “秋雪拜见祖父。”她大气也不敢喘一下，规规距距的磕了个头。

    阮家老太爷冷冷的盯着她，声音带着厌恶的道：“阮家供你吃供你穿，供你修炼供你成长，你没有想着回报家族，却只会给家族招祸，看来，你这阮家小姐是当得太舒服了，才会如此不知自己的斤两！既然如此，从今天起，剥夺你嫡出小姐的身份，遣送到庄子里去吧！”