    孟章正准备走进自家店铺里面，后面传来了招呼声：“孟掌门。”

    孟章回头一看，顾堂海正急冲冲的从后面赶来。

    “孟掌门，能否借一步说话，老夫有要事和你商量。”

    太乙门和石家这些年里表面关系不错，一直维持着大量交易。大概是顾忌曾经和孟章一起出现过的落叶，顾堂海对太乙门也一直非常友善。

    孟章点点头，就随着顾堂海离开了这里。

    顾堂海领着孟章走了一大段路，来到了鸣沙坊市中心位置的一座小楼里面。

    这里是鸣沙坊市的庶务楼，平日里，顾堂海很多时候都是在里面，处理坊市内外的各项事务。

    顾堂海将孟章领进一间大厅里面，请孟章坐下，奉上茶水点心。知道孟章为人的他，也没有绕圈子，直接就进入了正题。

    “请孟掌门过来，主要是有两件大事，需要和孟掌门商量。”

    “第一件大事，就是因为飞鸿宗的封锁，给大家带来了很多不便，坊市之中也是百业不兴，冷落萧条。”

    “因此老夫和几位掌门多次商量过后，决定开辟新的商路，寻找新的商机。”

    这件事情，孟章听见过许多风声，之前包括顾堂海在内，一些人也和他提过。

    对于此事，孟章当然是百分百赞同。

    这些年里，孟章也是越来越感到商路不通的坏处。

    太乙门的灵谷勉强够用，收成好的时候，还能对外出售一部分。

    丹药方面，就比较紧张了。石家提供了大部分，自家门派丹堂只能提供小部分丹药。

    门中一些弟子修炼某些特殊的功法，需要用到某项灵材，都需要孟章隐藏身份，偷偷去火井坊市少量购买，经常不敷使用。

    至于其它的法器、符箓等就更是非常紧缺了。直到现在，连山门中的护派大阵都没有着落。

    在和平时期还能勉强维持，一旦开战，各种物资都会严重短缺。

    太乙门现在拥有一些矿藏，除了原本的赤铜矿和白藏土矿之外，后来还夺取了玄铁矿、千尘沙矿等。

    一来人手不足，二来开采出来也没有销路，所以这些矿脉都不得不暂时闲置，或者少量开采。

    物资运不出去，无法赚取灵石，也无法购入各种需要的灵材。

    这并不是一种健康的状态，对门派发展不利。

    当然，对外开辟商路说起来简单，做起来却非常困难。

    现在几家宗门所处的区域，东面和南面都被飞鸿宗的势力范围笼罩。在飞鸿宗势力范围内，绝对不可能有任何机会。

    在北面和西面，是生灵的禁区死亡沙海。通过东北方向的一块无人区域，倒是能够进入漠北齐家的统治区。

    不过漠北齐家一向保守，非常排外。而且漠北本身也十分贫瘠，没有什么出产。

    漠北齐家被飞鸿宗压制在漠北多年，也没有什么发展。即便齐家有着两位金丹真人，可同样非常缺乏修炼资源。

    老实说，但凡对漠北那片区域有点了解的人，都感到十分奇怪。漠北齐家居然靠着这么一块穷乡僻壤，和飞鸿宗对峙多年，没有被飞鸿宗彻底驱除。

    在西南方向，有一小块小小的区域，和妖风戈壁接壤。通过妖风戈壁，可以直接进入九曲盟地界。

    九曲盟是一个以九曲河为中心建立的修真联盟。比起无尽沙海来，那里可是富饶了无数倍。

    门派众多，高人层出不穷，修真文明发达，修真百艺昌盛，资源丰富，商业繁荣。

    九曲盟的实力强过飞鸿宗无数倍，盟内甚至还拥有元神真君。

    当初入侵无尽沙海，只是两个边缘地带的小门派的私下所为，就让飞鸿宗应对的非常吃力了。

    如果不是九曲盟内高层瞧不上无尽沙海这块贫瘠之地，将注意力放到了更为富饶的南方，飞鸿宗恐怕早就没有统治无尽沙海的机会了。

    太乙门等门派要向外开辟商路，只有漠北齐家和九曲盟两个选择。

    第一个选择稍微容易一点，但是齐家本身也不富裕，估计就算开通了商路，收获也有限。

    第二个选择，需要通过妖风戈壁。

    妖风戈壁是无尽沙海之中唯一一处妖兽大规模聚集的地方。

    那里妖兽众多，实力强大，甚至在妖风戈壁深处，还有着金丹大妖存在。

    多年来，就连统治无尽沙海的飞鸿宗，也不愿意轻易深入妖风戈壁。

    虽然前往九曲盟只需要从妖风戈壁的外围通过，无需深入，可如果运气不好，被妖兽群缠上，一样非常麻烦。

    至于金丹大妖，倒是不会轻易离开妖风戈壁深处，不用太过担心。

    对于两个不同的选择，以前几位掌门争论过多次。

    孟章本人限于眼界和见识问题，对九曲盟和齐家两处都没有什么了解，也就没有什么倾向性，也没有参与争论。

    现在顾堂海再次提到开辟商路的问题，应该是有了结果了。

    不等孟章开口，顾堂海就自顾自的接着往下说。

    “经过多番商议，我们最后决定，还是一起前往九曲盟。就算路上危险一点，收获也会更大。”

    “如果孟掌门也有兴趣的话，那可要早做准备了。”

    “当然也不用太急，就算一切顺利，我们也要几年之后，才会动身。”

    对于对外通商这档子事，太乙门同样非常需要。

    既然商议出了结果，孟章自然也会加入其中。

    孟章一口答应，会在几年后随同大家一起出发。

    在这几年的时间里，太乙门也会做许多准备工作，准备好带去交易的各种物资，整理好需要购入物品的清单等。

    几句话的功夫，双方就谈妥了这件事情，双方也没有什么疑问。

    顾堂海端起茶杯，抿了一口，歇了一下，才继续开口。

    “第二件事情，却是双丰谷的单一虎长老，拜托老夫做一下中间人，联络一下诸位掌门，一起做一件大事。”

    顾堂海一边说话，一边从储物袋之中，取出了一个灯盏。

    灯盏样式古朴，看似由青铜制成。外表锈迹斑斑，布满了铜锈。

    “金乌灯盏。”孟章盯着灯盏望了半天之后，才有点激动的说道。

