    得知真相的徐凌脚下一软，踉跄了一下。

    而与陆瑜建造安全的长廊不一样，外面是鲜红的炼狱。

    红色的地狱岩与红色的岩浆。

    以前只是有所耳闻，第一次见到地狱的徐凌吓得脸色煞白。

    他重心不稳，差点就摔到外面去。

    外面，正好迎来一只僵尸猪人，那猪头好奇地看着他们两个。

    “噗哼噗哼？”

    一向稳重的徐凌被那张又绿又粉的脸，吓得全身僵硬，结结巴巴。

    “陆、陆……”

    “没事儿，只要你不去攻击他，他就不会攻击你。”

    陆瑜拍在他肩膀上的手，好似给他吃了一颗定心丸。

    陆瑜的话还是有力度的，徐凌放下了半颗心。

    他深呼吸好几下，逐渐接受了事实，才转身。

    徐凌凝重且认真地看着陆瑜。

    “兄弟，你得听我的。”徐凌嘱咐。

    陆瑜礼貌地回看他，等着他要交待的内容：“嗯？”

    “你可千万不要把这件事儿告诉村民他们！”

    陆瑜不知所谓地眨巴眨巴眼睛。

    “为什么？”

    徐凌认真地告诉他：“相信我，我都接受不了的事实，他们的心脏肯定承受不了。”

    陆瑜思考了一下，认同了徐凌所说的话。

    的确，对于那些老实淳朴的方块人村民来说，地狱就是高危地区。

    如果平白让他们去地狱走一遭，跟让他们去送死没什么区别。

    “好。”陆瑜同意了。

    徐凌从陆瑜手中夺过填补墙壁的材料，亲自动手把墙壁补了个严严实实。

    紧接着，徐凌就火烧屁股一样离开了下界。

    徐凌心有余悸地站在树屋的阴影下面修补自己受惊的小心脏。

    第七区村民们生活简朴，并没有太多的贵重物品，搬家也很快就结束了。

    徐凌看着那些不知自己穿梭在地狱之中，还沉浸在迁居快乐的村民们，留下了一颗豆大的汗珠。

    徐凌脑内想起了个唱段。

    “我害怕猪人，但猪人未伤害我分毫，我不害怕人，但是陆瑜却把我吓个遍体鳞伤……”

    嘤嘤，这就是得知真相的苦恼吗？

    ……

    第七区的村民和第六区的村民原本在这个地界上就有属于自己的住处。

    但是新加入的第五区村民还没有。

    为了不辜负已经开始做搬家准备的第五区村民，当务之急就是建造第六区的居住区，给所有人一个家。

    陆瑜提着斧头就打算去外面砍树了。

    “小村长，你这是去干什么？”

    好奇地村民询问起陆瑜的动向。

    “第五区的人快来了，在那儿之前我得先把房子建好。”

    热情好客的村民们自告奋勇：“我们也差不多忙完自己的事儿了，为什么不叫上我们呢？”

    陆瑜犹豫了一下：“我自己一个人够了。”

    村民们更是不乐意了。

    第五区村民的数量不可能只有几个人啊。

    那也是跟他们差不多，约么有个千八百来人的村落。

    眼看着他们就要来了，陆瑜却说一个人就能搞定他们的建筑材料。

    这不是扯淡吗？！

    “小村长，你可不要自己一个人拦下所有的事儿，我们村民也不能整天仰脖子看天，等着你来处理一切的事情呀。”

    “就是就是，砍树这种小事情我们能够做得来的？”

    程一也加入了对话。

    “就是，兄弟，趁着热闹，大家一起去砍树当团建好了。”

    满脸堆笑的程一手上，正拿着一把效率三的铁斧。

    给陆瑜看笑了。

    “哟，瞧您这架势，是打算跟我比一比了？”

    “嘿嘿。”程一挠挠头，说道：“正好在箱子里找到一把这个斧头，我看你也没拿去用，我就拿来爽爽。”

    陆瑜狐狸一样笑起来。

    “行，那就一起去吧。”

    陆瑜拿出一没有附魔的铁斧头来。

    “那我就用它来跟你比试了。”

    “呵，瞧不起我是吧，等我重拳出击！”

    本来这就是一次大规模的扫荡，陆瑜不打算用上自己效率五的钻石斧头。

    他目前只有一本经验修补的附魔书，而这本附魔书被他附到了更为稀有的时运镐子上面。

    效率五的斧头也不算罕见，就这样用来大批量开采木头着实浪费了。

    干脆用不让人心疼，效率也不低的铁斧头比较好。

    程一捉摸着自己多个效率附魔，没理由输给陆瑜的啊！

    村民们也觉得，自己这么多人。

    即便陆瑜他鬼点子多，也不能比他们十几人的效率要高吧？

    陆瑜简单交待了一下，让他们别忘把掉落的树苗重新种上的环保问题。

    一群人便浩浩荡荡地出发了。

    陆瑜离开之后，阿梓突然到访。

    原本她是跟着第五区的村民去搬家的，但是现在却突然带消息来了。

    “徐先生，你有看到陆……小村长吗？”

    考虑到陆瑜现在的身份，阿梓还是改了称呼，不让自己显得那么随便。

    正在休憩的徐凌突然被人叫醒。

    “怎么了？”徐凌这才正了正精神回答。

    “第四区的人来了，好像是来送信传消息的，我寻思……这件事儿还是让小村长来处理比较好。”

    徐凌叹了口气。

    刚才陆瑜还跟他一起从下界出来，转头陆瑜就又不见了人影。

    陆瑜自从当上了村长，就神龙不见首尾。

    他是处置了不少决定性的大事件，但是这些鸡毛蒜皮的小事儿，最终还是落回到了徐凌的身上。

    笑死，徐凌以为自己甩锅了，其实根本没有。

    叹了口气，徐凌说：“我来处理吧。”

    他们下位区的消息传递方式其实是很简单。

    类似于街坊邻居之间传递消息板一样，把所有的东西都整合到一起。

    从第四区开始往下位区传递。

    当然前三区是不参与的。

    只因第四区和第三区之间有巨大的鸿沟。

    从第三区，就是属于“人上人”的世界了。

    而现在的消息传递，到了从第四区到第五区的环节。

    他们不知道的是，现在除了第四区，下位区已经全部归属于陆瑜。

    陆瑜不在，徐凌顶班。

    徐凌跟着阿梓来到了第五区。

    路上徐凌突然想到了什么。

    他对阿梓交待：“对第四区的人说，就说我们是恰巧遇见，并不熟悉，不要跟他提及陆瑜，以及我们合区的问题。”

    阿梓不知道为什么，但是听话地点了点头。

    她隐约察觉到这是一件破天荒的事情。

    除了自己人，知道的人越少越好。

    正所谓树大招风，不知道这件事儿落入到上位区人的耳朵中，会引起怎样的波澜。

    徐凌考虑到，他们刚刚合区，根基不稳。

    最好是等到他们稳定下来，再考虑公布的问题。

    于是两个人藏着秘密来到了接头处。

    此处是第四区搭建的，一条通向第四区的行商路。

    这里插了一路的火把防止怪物诞生，以防止赶路的商人遇到危险。

    站上去就能看到火把排列带来的热气。

    他们谈话的地方，也选在了这里。

    等候在这里那人，听到脚步声转过身来。

    “哟，这不是徐凌吗？”

    “你的黄金还没准备好呢？”

