    林精致身上穿着一件白色的职业装，脸上画着精美的妆容，头发披在肩上，妩媚动人。

    她刚从跑车里面出来，就见到孙梦洁快步走了过来。

    “咦，这么晚了你还没休息？”林精致有些惊讶。

    孙梦洁看了林精致一眼，眼里闪过一丝不易察觉的爱慕，然后说道：“林总，你饿吗？我知道有一家烤肉挺好吃，我们去吃吧！”

    “好呀。”林精致一口答应。

    “林总，你等我一会儿，我去换身衣服。”

    “行。”

    孙梦洁转身，正准备进屋，叶秋的声音从二楼传了过来。

    “林姐！”

    听到叶秋的声音，林精致猛然抬头，看着叶秋，眼里的爱意都快溢出水来了，然后把车钥匙扔给孙梦洁：“你自己去吃烤肉吧！”

    说完，林精致急匆匆地跑进别墅。

    孙梦洁拿着车钥匙，愣在原地，只等看到林精上了二楼，和叶秋进了房间，她才反应过来，气得直跺脚。

    “王八蛋，你给我等着，我早晚会把林总从你手里抢回来！”

    ……

    房间里面。

    林精致双臂勾住叶秋的脖子，说道：“回来怎么也不给我说一声，我好去接你。”

    叶秋笑道：“不是想给你一个惊喜嘛，谁知道你不在家。”

    “我在上班。”

    叶秋看了林精致一眼，发现才短短几天时间不见，她的脸就消瘦了许多。

    叶秋心疼地说道：“林姐，公司那么多事，你不用每件事情都亲力亲为，有些事情可以交给下面的人去办。你看看，我才几天没见你，你就已经瘦了。”

    “没有你的滋润，我能不瘦吗？”

    林精致对叶秋眨了眨眼睛，然后贴在他的耳边小声说道：“不过，只是脸瘦了一点，其他地方可没瘦哦。”

    “我不信。”叶秋道；“除非你证明给我看。”

    林精致自然知道叶秋是什么心思，不仅不拆穿叶秋，反而还很配合他，笑道：“行啊，我现在就证明给你看。”

    说完，她松开叶秋的脖子，往后退两步，然后缓缓地脱下了自己身上的职业装，接着解开里面的衣服，直到……

    一丝不挂！

    叶秋的眼睛瞬间直了。

    “现在相信了吗？”林精致问话的时候，还故作娇羞的样子，秀色可餐。

    “信了，林姐你真是穿衣显瘦，脱衣有肉。”叶秋说。

    “那你喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “既然喜欢，那还愣着干什么？难道你不想吗？”

    赤果果的暗示。

    叶秋不由在心中感慨，如果每一个女人都像林精致这般善解人意，那男人追女人就简单多了。

    叶秋上前，双手扶着林精致的肩膀，深情地说道：“林姐，我好想你。”

    “我也是。”林精致闭上眼睛，微微抬起下巴，一副任君采摘的模样。

    叶秋低头，准备去亲林精致，就在这时，门外传来孙梦洁的声音。

    “林总，我给你泡了一杯咖啡，我给你送进来吧！”

    突如其来的声音，打断了叶秋的举动。

    “太晚了，我不喝咖啡。”林精致说。

    “哦～”孙梦洁淡淡哦了一声，听起来有些失落，跟着说道：“林总，要不你叫上叶秋，我们一起去吃烤肉吧？或者，我给你煮碗面？”

    “我不饿，你快睡吧！”林精致道。

    孙梦洁不死心，继续道：“林总，我先前在你的房间里面看到了蟑螂……”

    “没事，有叶秋在，我什么都不怕。”

    “林总，那我给你弄点热水，你泡个脚再睡。”

    “行了梦洁，你烦不烦啊，不要打扰我跟叶秋休息。”林精致不耐烦了。

    孙梦洁站在门外，紧紧握着拳头，气得腮帮子都鼓了起来。

    叶秋，又是叶秋！

    林总居然为了叶秋，说我烦，我，我……气死我了！

    孙梦洁还没走，房间里面就忽然响起林精致的叫声，高低起伏，如泣如诉。

    顿时，孙梦洁只觉得自己的心都碎了。

    眼泪情不自禁地掉了下来。

    “林总，你怎么就不明白我对你的心呢？”

    ……

    一个小时后。

    房间里面归于平静。

    林精致趴在叶秋的胸膛上，漂亮的脸上还残留着运动之后的红晕，看起来更是妩媚动人。

    “老公，我发现你这次回来，体力比以前更好了。”林精致娇滴滴地说道：“本来我还买了两盒海狗丸，准备给你用，现在看来，你是用不上了。”

    叶秋哑然失笑，“我的身体好得很，不需要吃那些补充体力的东西。”

    “对了，你这次匆匆离开江州，干什么去了？”林精致说：“那天我们举行完发布会，糖糖就问我你的去向，我只能随便找个理由搪塞过去。”

    “她没生气吗？”叶秋问。

    “怎么，你怕她生气？”林精致反问。

    “我怎么可能怕她生气，我跟她只是普通朋友关系，不过她大老远地从京城来到江州，帮我们做代言人，还不收代言费，若是因为我的缘故生气了，那我回头还得给她赔礼道歉。”叶秋说。

    “放心吧，她没生气。”林精致笑道：“糖糖不仅没有生气，还要入股，她给我们美容会所投了三个亿。”

    叶秋惊住了。

    “本来我们不需要这笔投资，不过我想了想，最后还是同意了，这样的话，就可以给你们创造机会。”

    林精致笑呵呵地说道：“糖糖长得漂亮，又有钱，还是人气天后，老公，想办法把她追到手，我要跟她做姐妹。”

    又来了！

    叶秋很无语。

    别的女人都生怕自己的男人在外面拈花惹草，可林精致倒好，恨不得天底下长得漂亮的女人都跟着叶秋。

    林精致见叶秋不说话，问道：“老公，你休息好了吗？”

    “嗯。”叶秋嗯了一声。

    “那我们继续吧！”林精致翻了个身，坐在了叶秋的身上，说道：“我最近跟着电影学了几招，待会儿你可别求饶。”

    叶秋大笑：“林姐，每次你都说这样的话，可最后求饶的总是你……”

    嘟嘟嘟——

    突然，床头柜上的手机响了起来。

    来电显示三个字。

    九千岁！

