    服务员端着冷鲜盘子上好食材。

    “上杉和花雨酱，你们的。”

    “谢谢。”

    上杉櫂起身接过赤绘里奈从另一头端过来的牛肉，继续与花火说着悄悄话。

    “自己解决？”

    “对呀，理海她喜欢的是櫂君，喜欢的又不是花火。”花丸花火捏起筷子，夹了一块肥牛到炭火的烤架上，“自己的事情当然就要自己解决咯。”

    上杉櫂看着那几片烤肉在烤架上滋滋冒响，还真不知道自己要咋解决。

    他想了一阵，扭过头，试探性地向花丸花火说道：

    “我权当...看不见她吧。”

    “櫂君觉得，这样有用吗？”

    花丸花火微笑着，手捏筷子给牛肉片翻了个面。

    “女孩子对一个男孩子的喜爱只会越积越多，暗恋越久，心里就越是对他仰慕、憧憬要是对方当做完全看不见的话，女孩子的感情迟早会在某一天爆发出来，到时候如果再被断然拒绝，会被这狠心的话语，伤害一辈子。”

    上杉櫂并不想看见那种场面，也不想当什么花花公子：“也就是说...我必须远离她？我从咖啡店辞职?”

    花丸花火翻动牛肉，说道：“櫂君不是才和店长有了协议嘛，店长给了櫂君那么好的条件，甚至将店里面的每日收入都分给櫂君好几成，出于情理，出于店长的面子，櫂君舍得就这样工作一个月就走掉了？”

    “......”

    花火说得对，并且上杉櫂不只是出于人情不方便离开mimi咖啡店，如果按照协议里的要求，他至少要教出两个咖啡师学徒来才可以随时解约。

    这可不是一朝一夕就能做到的事情。

    上杉櫂看了在聊天的大家一眼，发现他们没注意这里，将屁股向花丸花火挪了挪，“花火酱~”

    “来，给櫂君吃。”花丸花火没有理会他撒娇般的喊声，直接夹了一小点的牛肉片里放到上杉櫂的嘴边。

    上杉櫂闻着烤牛肉的香气，看了看牛肉片，又看了看她：

    “这算是...？”

    “这当然是牛肉呀。”花丸花火理所当然地说着，一只手捏筷子，另一只手捧在牛肉粒的下方。

    “我不是这个意思。”

    花丸花火瞪了他一眼，并笑着提醒道：“好啦，快吃下去，现在花火是花雨，被大家看到了这个样子，又要被误会了吧。”

    上杉櫂踌躇一秒，然后将她喂在嘴边的烤牛肉片一口吃下。

    花丸花火看着他咀嚼的嘴巴，面带笑意，貌似很开心的样子。

    “笑什么？”上杉櫂将香味在口腔完全散发的牛肉片吞进肚子里，有些疑惑地询问她。

    花丸花火回过头，继续翻动烤架上的牛肉：“因为花火发现了投喂的乐趣，看着喜欢的人咬着自己喂给他的美食，并在他的脸上看见了‘好吃’两个字，心里自然想着他因为花火的动作而感到了开心。”

    花丸花火说着说着，嘴角勾勒出一丝甜味。

    “这幅场景无论怎样理解，脑海都是幸福的味道。”

    她这句话说得很平静很平静，平静到让人忍不住去深思她说的这番话。

    上杉櫂不知道说什么好，只是拿起一旁的饮料，倒了一杯牛奶放到她的身前，算是回应了她的这句话吧。

    “櫂君，女孩子对一个人喜欢是发自内心的，如果理海她早就喜欢上了你，但又一直没在你面前表现的话，一定是顾忌到了什么。”

    花丸花火的眼眸，倒映出烤架里面炙红的星星之火。

    “花火能理解这种心情，有些时候，看着喜欢的人开心，会比自己获得幸福更加的美好。”

    上杉櫂的心思安静了下来，他觉得这番话不像是黑花火能说出来的。

    她从出现在自己面前开始，从她作为花火心底深处想法浮于表面的开始...她都一直表现出一种强烈的掌控欲。

    ——想要櫂君陪着，想要櫂君的怀抱，想要櫂君好好的爱她。

    到了现在...这种强烈的掌控欲望，淡了吗？

    这样的感情...也淡了吗？

    上杉櫂不知道自己目前是何种心情，但他清晰的知道，自己开始变得有些怀念之前想要牢牢束缚住自己的花火...

    因为那是她爱的表现——具体、强烈、清晰。

    “花火...”

    花丸花火转过头去看他，少女听出了他声音里的不安，嘴角浅浅一扬：“櫂君不需要担心，花火又没说要让自己退出，理海喜欢櫂君是一回事，櫂君是花火的，又是另外一回事，放心好了，花火对櫂君爱，是不会淡的。”

    “这样啊。”上杉櫂放下了悬着的心。

    另一边的赤绘里奈此时笑着向两人说道：“你们两个离我们那么远干什么，坐过来一点点。”

    “好。”

    等花丸花火坐过去了一点后，上杉櫂也挪了挪位置。

    “还有，你们要喝啤酒吗？”

    她摇了摇手中颈细身肥的酒瓶子。

    上杉櫂看了一眼，向赤绘里奈拒绝道：“不，我和花雨都还未成年。”

    “哦，这样啊，还以为上杉你都结婚了，早就满20岁了。”赤绘里奈略带失望地摇摇头，将酒瓶子放在面前，然后坐下，盯着瓶子说，“可惜了，酒可是好东西，忘记烦恼的必需品，如果有什么可以让日本人在如今的社会里变得开心向上一点，喝酒，就对了！”

    赤绘里奈说完，一边开瓶倒酒，一边向着坐在对面的户冢桂千问道：

    “你呢？喝不喝？”

    “我也未成年。”户冢桂千看了眼她捏在手里的酒瓶子，笑着摇头拒绝。

    “理海酱呢？”赤绘里奈发出失望的声音，再挑一个人询问。

    “我也是...未成年。”

    “啊？”

    赤绘里奈的视线最后落到坐在身旁与斜对面的田代两姐妹。

    田代由利，田代由乃同时摇头：“未成年。”

    “什么！？”

    赤绘里奈发出懊恼的绝望回响，她看了看面前的众人，再看了看手中的清酒瓶子额“居然，居然都是未成年！?到头来，只有我一个喝？”

    户冢桂千笑着说道：“要不别喝了吧，陪我们喝喝果汁可乐也挺不错的。”

    “那不行。”赤绘里奈直接抱住了酒瓶子，“必须喝酒，吃烤肉，就是为了喝酒来的。”

    “可乐也挺好的啊。”

    “呼~不行，那是小孩子喝的，我可不是小孩子，去年就成年了，早知道你们都是未成年，就把店长喊上了，她酒量好，喝五瓶！脸都不带红的。”

    “算了算了，大家吃！”

    赤绘里奈性格很开朗，这场烤肉聚餐的气氛很快就在她的带领下活跃了起来。

    一瓶清酒喝完，她又喊了一杯超大号的啤酒。

    吃一口牛肉，一手拎着大号的啤酒杯子，对准嘴，头仰天，咕噜咕噜地猛然灌进胃袋里，酒液顺着她的嘴边滑开一条透明的线条，然后她脸颊赤红地将杯子“哐”地一下重重地放在桌子上，长舒一口气：

    谷詭

    “呼~~舒服。”

    “厉...厉害。”

    户冢桂千都被这豪迈的喝酒姿势给震惊到了，这可是只有在漫画里才能看见的画面。

    赤绘里奈又拿起一大杯子的啤酒，右手握着杯托，悬在酒桌中间。

    “来，大家都碰个杯！”

    “好，干杯！”户冢桂千今天挺开心的，率先回应。

    “干杯！”

    “干杯。”

    “干杯！”

    炭烤熏热了小空间的温度，搭配上店内暖洋洋的灯光，一切都变得热闹了起来。

    “喝！”

    大家一起碰过杯之后，赤绘里奈再次仰起头，将一整杯的啤酒朝胃里猛灌，咕噜咕噜，连续的吞咽声，又是一杯比人脑袋还大的啤酒下了肚。

    “哈~”赤绘里奈的脸更红了。

    如此情况，小桥理海忍不住说道：“里奈姐...不用喝那么多的...大家都是可乐橙汁之类的饮料。”

    “呼~你们不知道，我开心啊，”

    田代由利：“就算开心，也不能这么喝”

    赤绘里奈呼着气，扭头发现杯子你的酒又没了，转身就向布帘外面喊到，“再续一杯！”

    服务员的动作很利索，在听见里屋的客人有需要后，立马就打了一瓶啤酒，走出吧台，双手端着一个大酒杯来到小房间前，掀开海浪纹的布帘，走了进来。

    田代由乃在姐姐的示意下，起身挡住服务员小姐，让她把手里这杯啤酒换成一盘牛肉端过来就好。

    “不行！”

    眼瞅着酒要没了，赤绘里奈转身就喊道，她一只手搭在椅子的背靠上，看着服务员小姐手上的酒杯说道，有些迷糊地喊：“再来一杯。”

    “客人。”服务员小姐左看右看有点为难了，不知道听谁的好。

    小桥理海：“里奈姐！”

    赤绘里奈又回过头，半吊着脑袋，伸出一根手指头，对她笑着说：“再一杯，再一杯，一杯就好。”

    “不行。”

    “一杯，就一杯！”

    小桥理海无奈，只好求助于上杉櫂和花丸花火：“上杉君和花雨酱，也劝劝里奈姐吧。”

    上杉櫂瞅了眼，发现赤绘里奈的脸，确实很红了。

    那大号酒杯超大，一杯，估计都有一升左右的容量。

    刚才两杯灌下肚子，再算上之前和的一瓶清酒，这都喝了多少了？

    上杉櫂劝道：“里奈姐还是别喝了吧。”

    “上...上杉...上杉桑？唔...上杉桑都这么说了啊...那...”赤绘里奈看了看空空如也的酒杯，又看了看上杉櫂，眯着眼微笑，“半杯，再喝半杯总可以吧，嘻嘻。”

    她都这么说了，上杉櫂还能怎么办。

    “行吧，只能半杯。”

    “好！半杯就半杯！”

    服务员小姐走了出去，重新换了一杯小啤酒放在赤绘里奈的面前。

    这里的啤酒都是店里面现打，一大杯一升，按500日元收费。

    只剩半杯啤酒，这次赤绘里奈就喝得慢了，吃一口烤肉才抿上那么一小点。

    吃一口芳香四溢的肥牛，再喝一口小酒，赤绘里奈又忍不住，“呼”了出来，“啊~舒服......”

    户冢桂千看着她因喝酒泛红的脸，今天还是第一次知道她有这样豪放的一面，以前在店里，她给他的印象，就只是一个很有元气，比他岁数稍大那么一点的女生前辈而已。

    “里奈姐酒量这么好？”

    “唔...我不是酒量好，”赤绘里奈将酒杯放在桌子上，“是因为心情好，店长的事业从今天开始，算是步入正轨了。”

    上杉櫂心思敏锐，听出了这里边话里有话：

    “店长，之前遇到过什么困难？”

    “困难...也不太算是困难吧...”赤绘里奈盯着面前的烤牛排，迷糊地眯着眼，“店长，其实算是我姑姑...”

    “姑姑？”众人听到这个身份，都很是诧异。

    “嗯...辈分还算近，但自从店长的父母双双不在了之后，我们两家就联系很少了，之后又因为一场——”赤绘里奈说道这里，顿住了，又突然笑了起来，“算了...多的话我就不说了！一个小姑娘遇到了一位失去丈夫的女人只身一人来东京创业！为了所爱之人的梦想！反正...反正你们只要知道是个很励志的故事就行了！

    “我...我不说了，不说了...大家都开心一点，一切都在向着更美好的明天前进！”

    “不过嘛，”赤绘里奈双手端起酒杯，向着上杉櫂，“在这里，我更多的还是要谢谢上杉桑，以前我站在街上发传单可是很累的，现在...嘿嘿嘿，天天趴在店里面睡觉。”

    上杉櫂突然被花丸花火在桌子下顶了一腿，随即也把杯子端了起来。

    赤绘里奈捧着酒杯，和上杉櫂的果汁碰了一下。

    “谢谢了。”

    上杉櫂也不知道此时要说什么，只是开口回应道：“没什么。”

    “哈哈，”赤绘里奈一口把剩下的啤酒全喝完，坐回位置上，笑了起来，这下她似乎是真的醉了，背靠着椅子，脑袋摇摇晃晃，“上杉桑人真的挺好的，不过如果是在处理家庭的感情上更——啊！？由利你干什么？”

    田代由利突然从一旁站起，拉着她的胳膊便向大家赔礼道歉：

    “抱歉，里奈姐现在应该去上厕所，每次喝醉，她都不知道自己应不应该尿尿。”

    “我哪有！！”赤绘里奈奋力反驳。

    “吃醉酒的人所说的话完全不能相信，好了，我们上厕所去。”

    赤绘里奈还想反抗反抗，但田代由利的力气似乎特别大，掀开布帘，拽住她的胳膊往外走，很快就两人消失在了小房间内。

    “啊~啊~不行，我不想尿尿~”

    “好了好了，乖，等会儿我帮你脱裤子。”

    “真的？”

    “真的。”

    “呼，那太好了，你要抱着我哦！要抬起来，像是小时候，妈妈抱我那样让我尿尿，然后我啾的一下放开~嘿嘿，就多了个小水柱。”

    “好。”

    奇怪的对话从屋外传来。

    “......”

    屋里的众人都感到了一阵担忧。

    醉酒，真是可怕。

