    人皮面具？

    小满的第一个反应就是去找李绮娘！

    端庄的小孩做了十年来最不端庄的事，他飞奔着跑向后厨。

    咣当一声，李绮娘生平第一次把锅铲掉到地上，她顾不上去捡，小跑着出了后厨，小满沉稳转身，对吕英儿抱拳，说道：“灶上的事就辛苦英儿姐姐了。”

    颜雪怀一早就在门口等着了，她是最先看到董老大的，但是这个董老大，和珍珠与李绮娘描述的全都不一样，颜雪怀便留个心眼，拽着董万千，在后面嘀嘀咕咕。

    陆二爷看出颜雪怀似乎有事，便有意无意落后几步，想问问她们是不是生意上遇到难处了。

    而董小白，着急要找小满，拽着董老大最先走进雅间。

    因此，此时此刻，雅间里只有周大当家、李绮娘，龙爷，以及董老大父子。

    就连一直跟在龙爷身边的少女阿绣，也被周大当家一个眼神支了出来。

    陆二爷何等样人，看到从楼梯下走下来的陌生少女，他立刻意识今天似乎并非只是两家人聚一聚这样简单。

    刚刚在外面时他就留意到了，李食记并没有打开门做生意，按理说，今天在李食记里的人，应该只有他们两家人，那么这个少女是什么人，看穿著打扮，并非是丫鬟。

    其实这一切也只是电光火石之间，陆二爷抬头看向二楼，目露疑惑。

    颜雪怀刚刚从董万千口中得知董老大是戴着人皮面具，便看到正在走下楼梯的阿绣，以及看向阿绣的陆二爷。

    颜雪怀上前一步，对陆二爷福了福，轻声说道：“陆二叔，借个地方说话。”

    陆二爷站在原地没有动，目光炯炯看着颜雪怀，董万千皱起眉头，这个粗心大意的姑娘，终于看出自己的好朋友与自己的二叔之间好像有那么一点不对劲了。

    怎么了？

    颜坏水找陆二叔啥事？

    陆二爷同样疑惑，他再一次看向楼梯，阿绣已经走下来，随便找了一张桌子坐下，她的背脊挺得笔直，即使是坐着，依然下巴微扬，陆二爷的眼睛微微眯起，他一早就听董万千和董小白说起过周大当家，莫非这个少女是漕帮的人？

    “好。”陆二爷冲着颜雪怀笑了笑，跟着她向大厅的另一侧走去。

    董万千好奇极了，啥事啊，怎么神神秘秘的？

    还有那个女的是谁，拽了巴几的，比李云盼还要拽。

    雅室内，被自家儿子揭穿真相的董老大，只能摘下脸上的人皮面具，露出刀疤狰狞的本来面目。

    周大当家怔怔地看着他，在她眼里，没有刀疤，也没有岁月风尘，她只是看着眼前的人，一言不发。

    雅室的门从外面推开，李绮娘带着一身的油烟闯了进来。

    雅室内静得出奇，就连一向多话的董小白也被这种气氛压抑得不敢开口。

    董老大的目光在众人脸上一一掠过，干瘦的老人，与李绮娘有几分相似的女子，当他与周大当家对视时，眼角忽然抽动了一下。

    这瞬间的变化，被周大当家尽收眼底，她忽然笑了，声音清朗，却稳如泰山：“我姓周，单名一个纨字，这个是我妹妹，同父同母的胞妹，比我小八岁，她的闺名叫阿绮。”

    她又指着看着董老大怔怔出神的龙爷：“他本名徐龙，后来改了名字，叫徐志龙，原是我兄长的侍卫。”

    周大当家的每一句话，如同一记记重锤当头砸下，董老大如遭雷击，从最初的震惊，到不可置信。

    虽然刚到京城，董老大也已经从陆二爷那里知道李绮娘的身份了，漕帮那位女当家的妹妹，只是不知是亲妹子还是干妹子，偏偏董万千和董小白这两个熊孩子自己也说不清。

    江湖儿女口中的兄弟姐妹，不一定是亲生的，董老大和陆二叔都是江湖人，这个常识是有的。

    且，江湖上都知道，漕帮的女当家是李家妇，李绮娘也姓李，说不定还沾着亲。

    因此，董老大并没有怀疑过李绮娘的身份，平城时两家就认识，李绮娘与颜昭石和离的事，大半个平城府都知道，董老大能放心让一双子女与李绮娘的孩子在一起玩，前提就是认为李绮娘一家算是知根知底的。

    可是他万万没有想到，李绮娘竟然不是姓李，而是姓周！

    周纨，周绮......

    董老大看着站在一起的周大当家和李绮娘，根本不用去查，只要亲眼见到她们，就能知道她们是亲姐妹。

    他和陆林竟然以为李绮娘并非周大当家的亲妹子，真是可笑。

    “铁马去追马，弓声惊塞鸿，董大老爷，请问您为何对这两句诗情有独钟？”周大当家的声音悠悠响起，如同响彻在春夜里的一记惊雷，将董老大从惊愕中唤醒。

    董老大蓦然挺直腰背，他瞪视着周大当家，声音嘶哑：“你......你知道这两句诗？”

    周大当家脸部线条重又柔和起来，嘴角浮起一抹笑意：“我们周家除了我们姐妹二人，还有一位长兄，长兄单名一个弘字，因此，他最喜这两句诗，特意找人学写古篆，只为刻出来更好看。”

    董小白猛的张大了嘴巴：“诗？弹弓上的诗？”

    是啊，他记得这两句诗，周大当家问过他的，他不认识上面的字，还是小满念出来的。

    听到儿子这样说，董老大还有什么不明白的。

    一定是自家的傻儿子拿着弹弓出去显摆，他经常住在青萍巷，一准儿是被周大当家看到了。

    董老大想要骂儿子几句，可是他却看不清儿子的样子了，他的眼睛模糊着，只能用手抓住儿子的肩头，才能支撑起高大的身躯。

    “爹，你捏疼我了。”董小白疼得直咧嘴，好久没有在爹跟前，他已经忘记这种滋味了，他的爹就是好这么不靠谱，有时候他都怀疑自己不是亲生的，真羡慕馒头这个没爹的啊。

    董老大开口了，但却不是回应董小白。

    “我担心过得太久，我会忘记自己是谁，我更担心有一天自己死了，我的儿子连亲爹的名字都不知道......”

