    “好了，我们开始吗？”

    江小白收回视线问。

    “好，先上威亚吧。”程悦点点头。

    一个小小的视频，但前来的武术指导却有2位，还有很多的工作人员来做辅助，不知道是怕江小白摔到还是怎样。

    被这么多人在这个不算多大的空间里紧紧盯着，如果是普通人恐怕会坐立不安浑身难受，别说工作了，就是说话可能都会结巴。

    但演员却得自如的面对镜头，不仅要动作自然，而且表情神色都不能有异常。

    都说演员好当，可实际上好当的都只是普通演员，想要做到优秀，那就是要做到普通人做不到的事。

    一番折腾后，江小白成功被吊起了威亚，试了一下后没发现哪里有问题，于是程悦就说：“试着做一下动作吧，你看看投影，把你目前能做到的动作先试一下。”

    现在还没有正式开拍，只是处在尝试的阶段。

    墙上的投影还在继续播放着，江小白吊在那里时也能看的清楚。

    江小白答应了一声，然后就试着做了一个翻腾的动作。

    这一出手，程悦就愕然了。

    这动作……

    她回头，朝着身后的投影看了看，发现二者竟然如此的相像。

    她一时说不出话来，而助理早已经是震惊的张大嘴巴了。

    没能听到程悦的说话，江小白也就没停，挨个试了试她记住的动作。

    翻滚，旋转……

    也许在程悦看来现在只是在试练，但是实际上江小白在做动作的时候却已经进入了演员的状态——

    她的神态、眼神，已经带上了属于影的肃杀感，这一刻她不再是讲话温柔的江小白，只是一个杀伐果决的江湖女侠客。

    她是属于黑夜的刺客！

    “好，好帅啊……拍照，我要拍照……”

    助理压抑着自己的叫喊声，她兴奋的面色通红，哆嗦的拿出了手机准备拍下来。

    也是在这时，程悦才回过神。

    “快，开始拍……”她忙去喊摄影组。

    找对人了，找对人了啊！

    江小白岂止是长的像影，她是就连身手也像影啊！

    人在威亚上时是很难保持身形的，就拿最简单的例子来讲，演员从天而降落到地面的这一个瞬间，看似非常容易，只不过是需要保持站立即可，可是由不同的人做出来却会有着不同的效果。

    有的人可以保持身体自然站立，有的人却是前倾却后仰，且身姿僵硬，表情上尤其是下颌骨的位置也会显得紧绷，这都是没有办法细看的，只是有很多后期是被剪掉的，找的拍摄角度也在尽力的避开雷点，所以出来后的成片不太容易被发现。

    只有少数演员才可以做到动作协调自然，身体不僵硬，这些人要么是有舞蹈或武功基础，要么就是拍摄的多有了相当丰富的经验。

    之所以设定让江小白去拍影的出场动画，就是因为他们觉得江小白有点舞蹈基础，而且还吊过威亚拍过仙侠剧，所以哪怕费力一些拍的次数多一些，可最终应该还是能完成的。

    但是没想到，事情远比他们想象的更轻松！

    这比程悦想的要轻松了十倍！

    “还行吗？”

    江小白把视频里影做的那些动作依次做了一遍，是一个动作接一个动作做的，并不是一次性连贯完成的。

    事实上吊在空中想要完成那一系列动作也很难，除了她是专业的杂技演员。

    做完后江小白不太确定效果，就出声问起了程悦。

    “行，很行，比我想的好太多了，小白你真优秀。”

    程悦是个很会说漂亮话的高情商女人，为了维持工作场上的体面一天不知道会说多少虚假的场面话，但是这句话却是实实在在的真话，不带一点虚假和奉承的。

    江小白真的好厉害，厉害到让程悦觉得如果影真的就在自己面前出现，那也不见得就会比江小白强上多少。

    “那咱们接下来就一个镜头一个镜头的来。”程悦说着。

    “好。”

    这些动作，江小白是在一个小时内完成的。

    别以为6秒的动作拍一个小时很长，实际上这已经是快的离谱了，本来程悦觉得今天能圆满拍完就不错了，因为仅是向武术指导学习动作可能就得半天。

    可哪知道武术指导基本上没有派上用场，他们只是指导江小白了一些小细节，比如手臂抬高一点，哪个动作可以再精炼一些等。

    程悦觉得……她上她也行。

    武术指导，好像也没有那么难嘛。

    ……

    在江小白忙于拍摄工作时，西瓜大郎终于结束了白天的工作，然后第一时间赶回出租屋开始直播。

    因为那天晚上突发奇想加班直播了测试服的影，西瓜大郎突然狂增了订阅数，人气出现了飞天般的猛涨，涨的程度都让公会运营找他聊天了。

    直播平台里会有很多公会，公会会签很多的主播，这些主播就会由运营来管理，一个运营会管无数人。

    但这些签约大多数都属于放任式的投资，就类似于小说平台里的作品签约，只要是合格分以上的书都能得到签约机会，可是因为成绩天差地别，导致编辑对每个作者的态度也会大不相同。

    运营也是一样，对于火的主播，运营会时常沟通交流，互通消息，安排软件里的推荐广告位。不火的，那就啥也没有。

    但很显然，以前的西瓜大郎并没有达到火的标准，他就是属于小透明的存在，跟运营的沟通少的可怜，往往是被遗忘到角落里的人。

    可是那天晚上播完，第二天运营就找他聊天了——

    你刷人气了？

    你是不是买水军买关注买弹幕了？

    不是运营不信任他，而是这真的太离谱了，究竟是发生了什么才会让一个主播一夜之间涨粉数十万？

    不过在西瓜大郎解释后运营也就得到了确认——不是刷的，那是实打实的真实成绩！

    西瓜大郎，是真的火了！

    “天啊，你运气是真好，正好借着江小白代言游戏的这股东风，这种机会真是百年难遇啊，你既然遇到了那就一定要抓紧。不过我看你每天直播时间有点短啊，这是怎么回事？”运营问他。

