    大校不大校什么的，并不是史今几人最关心的事情。

    经过最初的震惊之后，几人立马就是回到了原来的问题上。

    “所以，他们真的是来挖老陈的么？？”

    这句话是没心没肺的白铁军问出来的，虽然高诚的语气几乎已经告诉了他们答案，但是他们还是想亲自听到高诚的确认。

    “不错，除了陈煜之外，我们这里还有什么能吸引他们的么！！”

    其实这倒是高诚妄自菲薄了，其实他们这还真有不少吸引袁朗的人，比如许三多，比如伍六一，比如成才，已经史今，这些人他都觉得很不错。

    只是他懂得什么叫做循序渐进，今天袁朗要是真透露出他对伍六一等人也有想法的话，那别说陈煜了，就是手中这瓶矿泉水，他都别想带出去。

    “那连长，你答应了么？”

    伍六一冲高诚问道，他是不希望陈煜离开钢七连的，毕竟陈煜在钢七连，是少数几个能够对他胃口的人

    “答应了，陈煜是一条真龙，我们这里对他来说，水位还是太低了。”

    听到高诚这么说，几人脸上都是露出一抹急色，他们都拿陈煜当兄弟，自然是不希望陈煜离开钢七连的。

    不过他们都还没有说话，一旁的洪兴国就先出声了。

    “行了，都不用说了，老高比你们舍不得陈煜离开呢，陈煜可是他一手带出来的！！

    陈煜的能力你们又不是不清楚，你们觉得就算这次不让他们把陈煜挖走，陈煜以后也能一直留在咱们七连么！”

    听到洪兴国这话，几人都是沉默了，显然他们都是理解了洪兴国话中的意思。

    “行了，陈煜去了A大队，以后只会过的更好的，老特的待遇可不是我们能比的！！

    还有你们几个，都给我好好练，你们都体会过那些老A的厉害了，以后我们少不了和他们打交道的机会，以后要想不被陈煜揍，那就都给我好好练。”

    听到高诚这话，几人刚才的情绪都是消失了。

    以前没和老A交手之前，他们或许还觉得老A也就那样，但是在和老A交手之后，他们都是知道了老A的厉害之处。

    陈煜还不是老A的时候，他们就已经不是对手了，以后陈煜成了老A后，那又会厉害到什么地步呢？？

    一时间，众人仿佛都是看到了将来自己让陈煜给按在地上摩擦的画面。

    伍六一在想到陈煜会前往老A后，眼中闪过一丝羡慕。

    不过他这羡慕并不是因为陈煜能进老A，而是因为羡慕陈煜还能继续变强。

    如今在在实力上，他感觉自己仿佛就是遇到了一个瓶颈，怎样都上不去。

    这种情况对于渴望变强的他来说，简直就是一种折磨。

    本来他还想着等陈煜回来后，能够和陈煜多切磋切磋呢，可谁知道，现在竟然是发生这种事了。

    伍六一也许做梦也没有想到，此时就站在他旁边的那个矮个子，在看到高诚后还有些下意识害怕的许三多，在很快的时间里，在个人的实力上将会追赶上他，甚至在某些方面，说不定会比他还厉害。

    不过这些都是后话，此时的伍六一，还再为陈煜被挖而郁闷呢。

    在袁朗和齐桓离开钢七连的时候，钢七连的宿舍大楼内，一个人正站在窗口处看着他们。

    对于一枪就干掉自己的袁朗，成才表示对方就是化成了灰，他都能认出来。

    当然，这并不是什么怨恨，这只是单纯的记忆深刻罢了。

    在被袁朗一枪干掉的时候，成才心中就又多了一个他这辈子必须要超过的人。

    第一个人是陈煜，虽然这有些不太可能，但梦想还是得有的。

    多出的人自然就是袁朗了，虽然目前他似乎也看不到有什么超过袁朗的机会，但他不是还年轻了么！！

    拳怕少壮，终有一天，他是要在枪法上超过袁朗的！！

    至于陈煜，还是算了吧，拳怕少壮这个词对陈煜不适用。

    袁朗并不知道他那一枪给成才留下了多大的阴影，不过就算知道了，他恐怕也是不会在意的。

    从钢七连出来后，袁朗驱车来到了七零二团的团部，不过他并没有进去，只是让人给铁路打了个电话。

    铁路在听到电话里的内容后，脸上立马就是浮现了一抹笑容。

    而王庆瑞在看大铁路脸上的笑容后，心里却是“咯噔”一声，什么样的电话才能让铁路露出笑容呢？？

    让铁路这么高兴的事，多半不会是什么好事，看来陈煜，终究还是留不住了。

    这一刻他突然有些后悔和铁路的约定了。

    为什么要让高诚那混小子去谈这件事呢？？他自己谈难道不好么！！

    “老王，你可不能忘了咱俩之前说的事啊！！现在高连长可是点头了！！”

    挂断电话后，铁路起身笑着对王庆瑞说道。

    抬手看了一下时间后，又是继续说道。

    “时间也不早了，咱们天也聊了，茶也喝了，我这也差不多该离开了！！”

    说完后，铁路端起茶杯，将杯中的茶一饮而尽，这一刻，这茶给他的感觉是那么的清香甘甜。

    放下茶杯，铁路脸上露出一抹笑容。

    “茶不错！以后有时间，我再来喝喝！！”

    铁路这话音中充满了爽朗，同时，他脸上的笑容也有些意味深长。

    王庆瑞没理解铁路话中的意思，但是下一次铁路来他这里喝茶时，他却是差点没能忍住直接将一杯茶给铁路泼去。

    也直到下一次铁路来他这里喝茶时，他才真真知道了铁路此时这句话的意思。

    也是那时候他才知道，铁路是早就盯上了他七零二团的那些宝贝疙瘩，并且铁路还是就紧着他的七零二团祸祸！！

    从王庆瑞办公室出来，铁路没有再继续停留，直接朝着袁朗所在的方走了过去。

    途中，他也是抬头看了看天，那一刻，他和袁朗的感觉是一样的，这天空是那么的湛蓝。

    虽然现在，天上已是乌云翻滚，有点大雨来临前的征兆，但这架不住铁路的心情好。

    有了好心情，这布满了乌云的天空，在他眼中也变成了蓝天白云。

