    莫北将这柄传说中神器的属性看了好几遍，脸上带着一丝鄙夷。

    吉得宾

    单手伤害：3-7

    耐久度：30-30

    需要敏捷：25

    需要力量：15

    匕首等级-急速的攻击速度

    这是萨卡兰姆教宗随身携带的水果刀吧？

    还神器呢。。

    不过他还是有些不死心，便对着佩罗娜问道：

    “这个是不是有什么隐藏属性没有激活啊？”

    佩罗娜原本还为他能率先说出这柄匕首的另一个名称而感到惊讶，现在才知道，这家伙还是啥都不懂。

    “这不是武器。”她撇了撇嘴，伸手接过了匕首，小心翼翼地将精神力灌注了进去，尝试了一番，却也没有找到使用这柄匕首的方法。

    三人在研究这柄匕首的时候，又在这小小的湖心岛上搜索了一圈，发现再无什么可疑的地方，便回到湖边，察看了一下那片刺木魔森林的情况。

    一片死寂。

    之前或是彻底完成转变对他们进行攻击，或是保持着扭曲树木形态矗立不动的的刺木魔，全都变成了一棵棵巨大的死树。

    这种魔化必然是不可逆的，当它们体内被赋予的力量再次被抽离，这片森林也便失去了原有的一切生命气息。

    三人都是心头一松，这不计其数的刺木魔可是绝对的攻城主力啊！

    现在这个巨大的威胁消弭于无形，如何不让人感到惊喜。

    “它们为什么停留在这里没有行动？”米洛尔有些疑惑。这样一股力量，为什么不直接加入怪物潮之中。

    “或许是状态还不太稳定吧，否则也不会在法阵崩溃之后就变成了这样。”莫北猜测道。

    其实他也觉得有有些纳闷，这样的布置不免显得有些拖沓了，如果站在对方的立场上考虑，他觉得还是应该等到这些巨大的树人可以行动之后，和小矮人大军一起冲锋。

    让小矮人们提前冲锋当炮灰，要么就是对小矮人的数量有着绝对的信心，要么就是。。

    还有其他部署！

    而他们很可能是无法准确协调各方面发动进攻的时间，所以只能以源源不断地以怪物潮的形势不断施压，直到将库拉斯特海港的防御压垮？

    “走，我们回去！”

    想到这一点，莫北当即撕开了传送卷轴，准备回海港参与防守。

    库拉斯特海港的传送站外，上百名铁狼组成阵列，要求每一个回城的队伍出示身份证明，显得有些剑拔弩张。

    在这种情况下，他们最担心的其实还是某个野外的传送站遭到巫师会成员的入侵，通过传送法阵直接进入城市内部。

    所以状况越是紧急，越是要分出人手对这里进行防御。

    “雨停了？”

    莫北抬头看向空中，看到整天天空都被一片光华浮动的屏障所遮蔽，就像一个倒扣的大碗，将整个城市罩在其中。

    这种单向防御力场就连雨水都能隔绝在外，而身处其中的人却可以不断向外攻击，确实是极强的防御手段。

    三人同时转头看向大阵塔的方向，没有雨幕的遮蔽，他们从这里就能清晰看到那座巨大的金字塔也笼罩在一个朦胧的光柱之中，氤氲的华光在不断向上升腾，持续汇入上方的屏障之中。

    “好夸张的能量输送。。”莫北倒吸一口气，被那肉眼可见的能量光柱给震撼了一把。

    这么强大的一个防御屏障，消耗的能量果然也是难以想象的。

    “请前往河口处协助防御，那边有大量水生怪物正在冲击屏障！但是不要贸然冲出屏障！记住！不要贸然冲出屏障！”

    正当他们打算向守卫们询问一下情况，便见有人快速奔行而过，对着他们还有其他刚刚回到海港的转职者高声呐喊，然后冲向其他区域，应该是去其他区域传递信息了。

    果不其然，海港不止一面遭受了攻击。

    “佩罗娜，把这个交给奥玛斯，我们在河口那边汇合！”

    莫北将匕首吉得宾交到佩罗娜手中，然后和米洛尔率先朝北面河口处全速奔行。

    佩罗娜对莫北的这个决定感到有些意外，却也没有提出质疑，身影随着一道雷光出现半空之中，展开双翼直冲大阵塔而去，留下愕然的铁狼们一阵面面相觑。

    这小姑娘传送技能后劲儿挺大啊。。崩那么老远。。

    奥玛斯拄着法杖，仰头凝望着光华笼罩下的阵塔，显得有些木然。就连佩罗娜收了双翼，闪现在他面前，也没能让他的表情有什么波动。

    直到佩罗娜一语不发地将吉得宾递向他，才让他的双目焕发出一丝不可思议的神采。

    他自然是认识这件失落已久的神器的，因为他还有有个鲜为人知的身份。

    克林姆的接班人，也就是萨卡兰姆教宗的继任者！

    当初他还是一名年轻的祆教僧侣，从故乡长途跋涉而来，慕名进入萨卡兰姆教圣地，希望能得到一些启发，却被阿卡拉特留下的教义深深折服，继而成为了一名萨卡兰姆教徒。

    因为过人的天赋，以及对情绪无与伦比的掌控力，他被克林姆所发现，并被认为是最适合镇守憎恨之王封印的人选。

    只是当时腐化的根源已经种下，哪怕是已经被秘密确认为下一任教宗，他也只能目睹着崔凡克的毁灭，无力回天。

    在九死一生地逃离陷入疯狂的库拉斯特城后，他以曾经的僧侣身份四处漂泊了一段时间，最后才又辗转回到了库拉斯特海港。

    奥玛斯伸手接过了匕首，他原以为自己会在承担起镇守憎恨囚笼责任的那天，接过这柄史卡辛米圣刀，没想到却是在这个时刻，从眼前这个小姑娘手中接下来的。

    他那木然的脸上依然没什么表情，但握着匕首的右手却捏得很紧，真是，太及时了！

    二人对望着点了点头，用某种无声的方式完成了交流。随即奥玛斯便直接消失在了原地，而佩罗娜则是一振双翼，腾空翻身，直追莫北和米洛尔而去。

    此时所有普通居民都躲回了家中或者暂避了起来，让转职者们可以在城中全速奔行，不用担心撞到他们。所以佩罗娜很快就在有些空旷的平台上看到了还在急速奔行的三道身影。

    三人在活力光环下全速奔跑，完全就是直线冲刺，甚至连房屋都不闪避，一个借力就飞身冲上屋顶，遇到河段也是一腾身便跃了过去，速度之快连之前看到的那几名亚马逊也要为之汗颜。

    而佩罗娜的速度还要比他们快上十倍不止，她在较为开阔的地方一个俯冲，便将二人和女武神一起拉升到空中，随着一阵破空声，直接化作了残影，赶往海港北部。

    不消片刻，三人便看到了巨大屏障的边缘，而屏障外的景象让他们的心情比看到无数刺木魔时还要震骇。

    莫北想起刚才那个传讯的人对他们的反复警告，不要贸然冲出屏障，忍不住在心里骂了一句：

    “这特么脑子有坑才会冲出去好吗。。。。”

