    第四百二十五章

    “公子，我不是这个意思。”

    老鹰一下也急了：

    “虽然公子已经允许他观看藏经窟里所有的经书，而且他还帮我们救回海德拉巴矿石，但是就算是要报答他，让他看了那么多经书也已经足够了。我们是不是还是保存一点秘密比较好？”

    “我知道公子很欣赏他，不过，他毕竟是要离开的。他终归和我们不是一路人啊！”

    在老鹰的印象中，自家公子一直都是个聪明人。但不知道为什么，在李嗣业这件事情显得特别的糊涂。

    “哈哈哈……”

    看到老鹰真的急了，王冲也不由笑了，以前还没发现，有的时候老鹰还挺可爱的。

    王冲知道老鹰是在为自己考虑，如果自己想要争霸天下或者在朝廷里飞黄腾达什么之类的，老鹰的想法是一点都没有错。

    不过，这次老鹰还真的是想错了。

    神通大将李嗣业，这种人物看得经书越多，学的东西越多，只会对自己，对未来的帝国越有好处。

    王冲只怕他看得太少，又哪里怕他看得太多。之所以加入《明轮台》这种降伏心魔，镇定心智的高级经书，就是怕他看得太多，贪多嚼不烂，走火入魔，又哪里怕他看得太多。

    王冲相信，以李嗣业的性格，这本经书他是一定会看的。

    “老鹰，放心吧。李嗣业的事情我自有计较，不会对我们造成什么损失的。由他去吧。”

    王冲摆了摆手，哂然笑道。

    老鹰犹豫了一点，终于点了点头。虽然还是觉得有点不妥，但他还是选择了相信王冲的判断。

    从桌上接过王冲誊写的那些经书，老鹰揽在肋下，向王冲告辞一声，很快转身离去，往地下藏经窟走去。

    等老鹰一走，王冲也平静了下来。

    “差不多了……”

    王冲沉默片刻，将手中的毛笔挂回到了笔架上。藏经窟中的经书已经积累了不少了，基本上已经初具雏形。

    现在相对重要的，还是自身的实力问题。

    “上次已经积累了109点命运能量了，也差不多可以兑换‘元气’类的奖励了。”

    王冲心中暗暗道，想起了命运之石。

    在此之前，王冲一直兑换的是躯体、体术类的东西，但现在终于可以兑换更高级一点的东西了。

    房间里寂静无比，没有他的命运，一般人绝不敢轻易进入这里。

    王冲心念一动，立即沟通了脑海中的“命运之石”。嗡，下一刻，一道光幕在王冲面前展开，一项全新的内容展现在王冲面前。

    “元气丹，兑换点数10点，能够部分增长武者的元气，只对元气阶的武者有用，最高提升到元气九阶。同时永久微弱增加武者体内元气的流动速度和对天地元气亲和力以及吸引力。”

    “附注：元气丹的作用随着吞服的数量递减。”

    ……

    这是王冲第一次看到元气类的兑换内容。在王冲的面前，第一次出现了一种低级的兑换丹药，而且价格还非常的低。

    虽然限制非常大，只有元气阶的武者才能使用，对于现在的王冲几乎是毫无提升作用。但是它的作用依然是非常明显的。

    “永久增加武者体内的的元气流动速度和对天地元气的亲和力”，只这一项就使得这种丹药的价值成倍提升了。

    “增加体内元气流动的速度”就意味着出手更快，更具爆发力，同时在长时间的持久战中也更占优势。

    而“增加对天地元气的亲和力”则意味着练功的时候，实力增长更快。

    虽然这两项内容都只是微弱程度的增加，但是就仅凭这两项能力，哪怕元气丹对真武境，以及真武境以上的武者根本没用，也已经相当珍贵了。

    “这种丹药，必要的时候可以兑换出来，用来奖励给赵敬典他们，增加他们的实力。”

    王冲看着脑海中光幕的内容，心中若有所思。

    所谓差之毫厘，谬以千里，虽然只是一点点的改变，但是在双方都面临瓶颈，都在同样修为的情况下，这一点点的差别往往是质的改变。

    而在激烈对抗，兵对兵，将对将的战场上，元气流动速度的差异，往往带来的就是“生”与“死”的差别。

    只凭这一点，王冲就决定将来在不影响自己的情况下，给止戈院的那些核心成员，每人都兑换一粒“元气丹”。

    王冲心念一动，光幕上内容变化，继续呈现出全新的内容。这一次是和罡气有关的。

    “罡气锋锐：改变罡气的性质，增加罡气的锋利效果。每三次兑换增加一次一级锋锐光环的效果。如以无限累加。”

    “兑换点数：15点。”

    ……

    这简简单单的一段内容，看得王冲眼皮直跳。元气丹的效果已经很惊人了，但是这一段的内容却更加效果。

    “居然可以改变罡气的性质，简直不可思议！”

    王冲盘坐在地上，心中急剧起伏。

    他本来以为能够获得几颗增加罡气的丹药就算不错了，没想到命运之石居然可以直接兑换改变罡气的性质。

    这比王冲预料想要得到的，还要多的多。

    “……三次兑换居然就可以获得一道一级光环的效果，这等于凭空增加了一道光环，这种效果简直惊人。”

    王冲真的被命运之石“元气类”的兑换奖励惊到了。

    虽然一级的光环只是最低级的光环，改变程度并不是太大，但是王冲敏锐的从中感觉到一种隐含的价值——这种能力不受境界的控制。

    也就是说，只要你拥有足够的命运能量点，完全可以在真武一重的时候，就拥有真武二重，三重，四重，甚至是五重，六重才有高级光环。

    唯一的问题是，这种奖励虽然看似丰厚，但是代价却是高的惊人：

    一道完整的一级的光环效果兑换下来，需要45点的命运能量。

    以王冲现在积累的命运能量点，这也是一笔不小的负担。这种消耗绝不是王冲可以无限制挥霍，轻易去消耗的。

    而且，不同等级的光环效果需要累积的光环层数不同。

    从一级光环到二级光环，可能只需要累积一层一级光环就可以了，但是从二级到三级恐怕就不是这么简单了。

    三级到四级，四级到五级，需要的层级就更高了。

    “基本上，能够兑换一层一级光环就算了不错了。”

    王冲心中暗暗道，很快权衡出了这种“罡气锐锋”效果的实际用途。和“元气丹”的效果一样，这种“罡气锐锋”的效果只能帮助武者在面对同境界，同修为对手时占居一点先手优势。

    从这一点来说，王冲根本就不需要兑换完整的一级“锋锐光环”，真正明智、合理的作法是兑换三分之一的光环效果就可以了。

    王冲目光一凝，很快就定下心神，继续往下看去。

    这一次出现的东西和前面两次，截然不同：

    “罡气穿透：改变武者的罡气性质，提升罡气的洞穿性质，使得武者的内力有一定机率（微弱）无视对方的防御，穿透罡气护壁，轰入对手体内。最大可无视对手等级三级（可升级！升级条件：完成试练挑战）。”

    “兑换点数：45点。”

    “附注：罡气穿透可以无限兑换，并且层级越高，无视对手防御的机率越高，无视对手的等级差距也越高。当‘罡气穿透’达到一定层数，可以永久的无视对手的防御，必定成功穿透对方罡气！”

    ……

    看到光幕上的这层璀璨的文字，王冲眼中终于亮了起来。到现在为止，这是他见过命运之石中，最令人心动的能力。

    虽然命运之石并不有说明这种能力可以提升武者的力量，但是对于感知敏锐的人来说，这种罡气穿透的效果，绝对比前面任何一种能力还要强大的多。

    在“元气类”的命运奖励里面，到目前为止，这是最令王冲心动的能力。力量方面可以自己以后想办法提升，但是这种罡气穿透的性质，是无论如何都修练不来的。

    王冲脑海里储藏了那么多的功法，也没听说有罡气穿透效果的。

    ——这种能力绝对是面对强大对手时，越级挑战，战胜对手的不二法门！

    只是，“罡气穿透”的兑换点数实在是高，足足达到45点的命运能量，比王冲当初兑换的“换血功能”还要高。

    不过相比起它那种独一无二的穿透能力，无论如何都是值得了。

    “不用选了，就是这种能力了！”

    王冲心念一动，下一刻毫不犹豫的兑换了光幕中的“罡气穿透”效果。

    “霹雳！”

    冥冥中，一股雷电般的力量从命运之石中飞出，落入王冲的体内。下一刻，楼阁中，雷云滚滚，王冲耳中仿佛有万道雷蛇劈过，一股狂暴的力量，充斥着雷电般的性质渗入到了王冲的体内罡气之中。

    就像一滴水滴入油中，王冲体内的罡气猛然之间沸腾起来，一种全新的，前所未有的罡气性质赐予到了王冲的罡气之中。

    瞬息之间，王冲体内的感觉完全变了。

    如果王冲的罡气最开始只是一泓平静的溪流，那么现在，它已经变成了湍急的急流了。

    但是在表面，它却依然看起来是平静的。

