    顾惜玖只得放弃杀了它们以绝后患的念头，直接跑到帝拂衣身边，他已经睁开了眼，月光下他的眼睛里似映满了星辰，望着她晶亮无比：“惜玖，你果然放不下我！”

    顾惜玖足下一顿，懒得和他废话，这个时候也来不及说废话的。

    她直接弯腰抱起他，趁那些豹子尚没有醒利索，拼命一个瞬移，原地消失了。

    ……

    顾惜玖这一夜很忙，她累得要命，又兼是个重伤病号，所以她抱着身躯沉重的帝拂衣第一次瞬移并没有瞬移多远，只有二里多路。

    这个距离自然不是安全距离，于是她也就是喘了一口气继续瞬移。这次有进步，瞬移了三里。

    接连两次的瞬移让她眼冒金星，低头看了看拖着的他，忍不住向他提建议：“帝拂衣，我觉得你该减肥了！”

    帝拂衣其实身材极为标准，属于那种增一分嫌肥，减一分嫌瘦的类型，如果别人嫌弃他胖，他估计能把人拍出银河系外。但顾惜玖现在的嫌弃，他却甘之如饴，微微一笑，柔声道：“好！听你的。”

    顾惜玖：“……”一向毒舌的左天师大人变得如此乖顺，让顾惜玖颇为不习惯。

    她向前看了看，还得瞬移两三次才能到达帝拂衣那窝……

    远处传来豹子的嘶吼，显然，那些豹子恢复精神了，应该很快就能追来。

    于是，顾惜玖再一次瞬移。

    就这样，接连瞬移了三次，顾惜玖抱着帝拂衣才进了天聚堂，远远的看到了那幢宅院的大门——

    娘啊，总算是回来了！

    顾惜玖松了一口长气，她这次是真是使脱了力，此刻心力一松，眼前一黑，噗通一声摔了下去，在摔下去的那一刻好巧不巧地她的额头撞上了帝拂衣的额头，撞在他额角的狐眼抹额上……

    她眼前一阵金星乱冒，接着就什么也不知道了。

    ……

    也不知道过了多久，顾惜玖从昏迷中醒来，鼻中先是嗅到了一抹淡香，那香气极淡却也极熟悉，是独属于帝拂衣的！

    她吃力地睁开眼睛，入眼的是淡银色的流苏床帐——

    她脑子一时有些发懵，迟缓地眨了眨眼睛，迟缓地觉得这床帐不是她常睡的床帐，她的床帐没有这么名贵奢华……

    于是她再眨眨眼，定了定神，转头看四周。

    隔着半透明的床帐，她能看出这间屋子布置很华美很有格调。

    屏风，家具，花瓶，鼎炉……

    每一件东西都诉说着主人的品位和与众不同。

    顾惜玖抬手下意识地敲了敲太阳穴，能把屋子布置得这么美轮美奂的人现在不做第二人可想。

    左天师帝拂衣！

    这像是帝拂衣的卧房！

    昏迷前的景象在脑海中一闪，她就明白了。

    肯定是她带着帝拂衣回来，昏迷在院落前，终于惊动了沐风，将两个人都救了回来……

    不对！等等！

    如果两个人都救回来的话，那理应把她安排在客房啊，而不是帝拂衣的睡房里！

    她睡这里了，那帝拂衣睡哪里？

