    第21章 【恶魔女王】

    王宫的宫闱之上。

    杨羽坐在城垛之上，望着夜空中的皎洁月光和满天繁星，突然间感觉到索然无味。

    数千将士，已然接管王宫防卫！

    他接下来应该做些什么呢？

    称王？

    他从未想过。

    一路走来，他的内心只有复仇！

    可如今敌人已然手刃，自己又该做些什么呢？

    “主人，您很不高兴！”

    这时，老杰克的声音在杨羽身后响起。

    他连头也未曾转，就别说看他一眼，轻声道：“突然间，我仿佛失去了动力。”

    “主人，现如今威廉五世已经身死，威廉五世也在多年前，将皇室成员屠戮殆尽，其子嗣也被处决，您应该掌控神圣督刃帝国，以防撒丁大陆遭受战乱当中啊！”

    老杰克有些慌了，连忙说道。

    国不可一日无主！

    威廉五世的身死，肯定会引起各方贵族势力，蠢蠢欲动。

    这必定又是一场生灵涂炭啊。

    “老家伙，咱们也是几十年主仆关系了，我给你说句实话，自从我起兵以来，就未曾想过登上那个位置。”

    “我的内心，只有为家人，以及拼死保护我撤离的佣人们复仇……”

    杨羽仰望着星空，思绪万千。

    “主人！”

    老杰克有些着急。

    可是不等他继续说下去，就已经被杨羽挥手打断：“老杰克，你认为，白人真的会认可一个东大陆人种，统治这块大陆吗？”

    他的话落，老杰克陷入了沉默。

    是的。

    主人是外来的人种，并非撒丁大陆的原住民！

    想要让整个撒丁大陆的百姓，认可眼前的男人，这是难上加难的事情。

    撒丁大陆，是白人至上的世界，在白人眼里，杨羽就是异类。

    如同东大陆土著，看待他们是异族一样。

    “老杰克，你服侍过我的父亲母亲，然后他们走了，你又辅佐我，任劳任怨！”

    杨羽收回自己的目光，转头看向老杰克。

    “主人，您……”

    老杰克仿佛想明白了什么事情，难以置信的瞪大眼睛。

    他就是一个仆人，怎么能……

    “你的能力、手腕与大局观，都足以胜任那个位置，至于那些贵族想要叛乱，锦衣卫在手的你，相信你有能力在短时间内评定！”

    杨羽拍着他的肩膀，眼底充满了肯定。

    “主人，我不行的！”

    老杰克连忙摇头，他怎么能坐上那个位置？

    “我说你行，你就行！”

    他面色严肃万分，抬头看向浩瀚无垠的星空：“我的未来，不在这里，而是在星空彼岸，你，明白吗？”

    他没有称王的野心，这样只会限制自己，本身就有光明的未来，何必将自己给束缚在一个星球呢？

    “主人……”

    老杰克刚想要说什么时，却是被杨羽不容置疑的声音打断：“够了，从今天起，你不再是我的仆人，而是这个帝国的主人。”

    看见他坚定的目光，服侍杨羽多年的他，自然清楚。

    一但主人下定了决心。

    无论是谁也无法改变，包括主人已经逝去的父母和爱人。

    “老家伙，我要走了！我的路，不在撒丁大陆，不在泰罗星！以后，还请你，帮我给我的父母和艾琳娜扫墓。”

    杨羽从城垛上站起身，腾空而起，冲向了无边无际的黑暗之中。

    “主人！”

    老杰克看着消失在黑夜中的身影，声音中夹杂着悲叹。

    他，终究无法跟随主人身边。

    主人并非潜龙，若能跟随，好处绝非只有眼前！

    ……

    恶魔一号。

    恶魔之王莫甘娜坐在高高的王座之上，下方站着一个外貌丑陋，但眼底尽显虔诚的恶魔战士。

    “女王，根据最新传递回来的情报，泰罗星撒丁大陆，天使麾下神圣督刃帝国的国王，威廉五世被杀害，撒丁大陆的政权，正在交替。”

    先锋官戈辛戈·雷怒微微躬身，说道：“是否利用这个据点作为突破，进攻天使星云大本营？”

    “哦？”

    莫甘娜听见手下所汇报的事情，不经来兴趣了。

    五百多年前。

    她们在泰罗星的据点，可是被一个刚刚觉醒的天使给拔除。

    现如今。

    她听见了什么？

    天使星云麾下的泰罗星撒丁大陆政权，被人给颠覆了？

    “暂时不急！”

    莫甘娜摆手，道：“我需要详细的情报，以及威廉五世身死的信息！”

    “另外，暂时屏蔽泰罗星撒丁大陆神圣督刃帝国的政权交替，或许撒丁大陆，的确是我们的一个突破点。”

    撒丁大陆？

    “女王，近卫统领迦离娅已经开始试探天使星云的星界，目前天使派出了不足千年的新兵……”

    戈辛戈·雷怒随即又汇报起来另外一则消息。

    近卫统领，已经开始试探了。

    “此事，不急！”莫甘娜并不在意，此次她抱着必胜的信心而来，凯莎，就等着丢城失地吧！

    派出不足千年的新兵，完全是找死的节奏。

    “对了，女王，我们接受到来自冥河星系，白冥文明的信息，询问我们是否需要装备，应该是一堆靠发财的军火贩子……”

    戈辛戈·雷怒仿佛想到了什么事情，这件事情他忙的差点给忘了。

    毕竟他是这次星云战争的先锋官，整天都忙成了狗。

    “白冥文明？卡尔那货的手下？鸟他们做什么？”

    闻言，莫甘娜不由皱眉。

    她恶魔之王莫甘娜，需要别人提供的武器装备？

    要知道。

    她们的科技装备，是宇宙中最尖端的。

    “女王，属下看来，白冥文明的科技，有可取之处！他们是偏向科技侧，咱们是偏向基因造神侧，论破坏力，基因侧略输于科技侧，但论单体力量，科技侧是略输于基因侧。”

    “但如果基因侧和科技侧结合，这肯定会让咱们的战斗力，大幅度增加，攻陷天使之城的伤亡也更加轻松！”

    “况且，咱们只需要付出一些微不足道的代价，就可以有人源源不断给我们造兵器……”

    戈辛戈·雷怒越说越起劲儿，仿佛已经看到了明亮的未来，如果这两者结合在一起，别说是打败天使，统治宇宙也没问题啊。

    “你这个傻逼！这是什么脑瘫之言？这样一来，咱们不就成为卡尔那孙子手下的手下打工仔了吗？”

    莫甘娜看着越说越起劲儿的雷怒，真想要一巴掌拍死这货。

    还科技侧，科技侧破坏力确实大，但基因侧是你科技侧想杀，就能杀死的吗？

    基因侧体现出来的是什么？

    力量、速度、反应。

    特别是天使，速度快、力量大、反应迅捷，恐怕你武器都没有打中对方，人家就已经冲入到你的阵营中，疯狂杀戮了。

    除非天使在星球中，使用爆星武器，然而爆星武器她莫甘娜女王又不是没有，还需要白冥文明的垃圾货色？

    ?  ?七十二载风和雨，巨龙终腾飞于东方之林！！！

    ?      祝祖国母亲，生日快乐！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

