    凤九摇了摇头，道：“这个说不准，不过，应该不会太久了。”

    她的声音一顿，看向范霖，问：“琴心和飞飞怎么样？我刚在里面听你说她们的情况不太好？如今可是醒着？”

    “琴心醒着，飞飞还昏迷着。”范霖说着。

    “带我过去看看吧！”她示意着。

    闻言，范霖不由一顿，道：“主子你不休息一下吗？你的身体……”

    “无妨。”她打断了他的话，摆了摆手，对影一和灰狼道：“你们两人守在这里，我一会就过来。”

    “是。”两人应着，看着她跟着范霖离去后，想了想，便推开门进去看看他们主子。

    房间里依旧布着结界没有撤除，床上的主子静静的在那里睡着，身上的气息已经尽敛了回去。

    见跟着进来的关习凛等人的脸色皆凝重着，杜凡便道：“阎主现在没什么事了，主子也说了再过不久会醒，大伙都别太担心。”

    “话是这么说没错，只是，那黑莲现在在他的身上，也不知他醒来之后会怎样？”关习凛说着，眉心微拧。

    众人沉默着，一时间也没有开口。他们在房间里呆了一会之后便出了房。

    而在另一边，凤九来到客院的一间厢房里，琴心在里间的房中睡着，听到声音便睁开眼睛来，当看到是凤九时，不由挣扎着想要坐起来。

    “主子。”

    “躺着就好。”凤九上前示意她不要乱动，随即在床边坐了下来。

    “主子，我没想到还能见到你，我真的很开心。”琴心露出了笑容来，心中激动，这一激动，扯动了体内的伤，额头冷汗渗出，脸色越发苍白。

    凤九笑道：“我说过我会回来的，只是没想到这一隔便是几年的时间。”说着，她将她的手移到床边，道：“我帮你把下脉，看看伤有多重。”

    说话间，手指搭上她的脉博，查探着她的身体，没过一会收回手，道：“确实是伤得不轻，五脏损伤较重。”

    “主子不要担心，我已经服下丹药了，剩下的只要慢慢调养就会恢复过来的。”她轻声说着，又道：“倒是飞飞，我听范霖说现在也没醒。”

    “嗯，我知道，我一会过去看看她。”说着，她看向一旁候着的范霖，道：“你把她扶起来，我帮她疗伤。”

    “是。”范霖应着，上前一步将床上的琴心扶了起来，让她半靠在他的身上。

    见此，凤九瞥了他一眼，笑道：“你先出去吧！我要脱了她的衣服帮她治疗。”

    闻言，范霖扶着琴心靠好，又问：“主子，那用不用我让冷霜进来帮忙？”

    “不用。”凤九说着。

    “好，那属下先出去等着，主子有什么需要就唤我。”范霖看了琴心一眼后，这才往外走去。

    待她出去后，凤九来到琴心的背后坐着，一手扶着她，一手脱去她的里衣，让她只穿着肚兜坐在那里，一边道：“你跟范霖怎么样？这也好几年了吧？什么时候想成亲？我帮你们办了。”