
　　伯恩利娅消失在西方山区的上空。

　　咕咕呜发出古怪的呢喃声，也犹如幻影一样消失。

　　接下来的日子里，生育教会和噩梦教会顺势出世。

　　两大教会的信徒犹如滚雪球一样膨胀，很快就和死亡教会的信徒们打成了一团。

　　梅德兰大陆的子民也不蠢，德斯的力量制造出的异象，已经传遍了很多国家，很多人都知道了胎儿流产、飞禽走兽的幼崽和卵暴毙的消息。

　　死亡教会成了人人喊打的过街老鼠。

　　而盘踞达钵岴，掌控梅德兰的宗教信仰千多年的金橡教会和银桂教会，居然无法彻底铲除死亡教会，更对胎儿流产这一类的异象无能为力！

　　金橡教会和银桂教会的信仰在动摇。

　　而天生就和死亡教会站在对立面的生育教会，自然就成了惶恐不安的梅德兰百姓最后的精神寄托。

　　生育教会的信徒人数在急速增加，伯恩利娅不断有神谕降下，在她的指引下，生育教会和死亡教会迅速陷入了势不两立的决死战。

　　而噩梦教会么……

　　咕咕呜就是一根搅-屎-棍，他的乐趣就在于，在智慧生灵的梦境中制造恐怖，从中获取力量和享乐。所以，对于想要干掉所有生灵的德斯，咕咕呜自然也站在了德斯的对立面。

　　但是这家伙可不是伯恩利娅这样的善良神灵，他也是彻头彻尾的邪神、恶神。

　　德斯制造的死亡阴影，也成了咕咕呜的工具。

　　大陆上好些国家的子民，如今都已经陷入了某种莫名的焦虑和恐怖中。

　　他们一旦入睡，就会在梦中遭遇不可思议的恐怖，有些人，就活生生在梦中被吓死。

　　这样的恐怖扩散开来，噩梦教会的规模也随之扩大。

　　德斯营造的死亡恐怖，被咕咕呜化为极端的噩梦，侵扰了无数梅德兰子民……很多扛不住精神压力的男女老幼，就成了噩梦教会的虔诚信徒。

　　他们宣扬噩梦之君的伟大。

　　他们肆意渲染各种噩梦。

　　而这种疯狂传播的噩梦故事，以及对咕咕呜的恐惧，又化为了更强大的噩梦之源……

　　一个又一个沦入噩梦掌控的百姓成为噩梦教会的信徒。

　　他们疯疯癫癫的，在咕咕呜的指引下，和死亡教会爆发了冲突，同时也和生育教会爆发了冲突。

　　他们犹如疯子一样见人就打，包括金橡教会和银桂教会的教堂和信徒们，也成为了他们袭击的对象——他们如此疯魔的行为，让恐怖在梅德兰大陆散播的速度越发的快速，笼罩的范围也越来越大。m.23sk.net

　　金橡教会和银桂教会，则是‘被动’的卷入了这次的宗教战争中。

　　他们打着‘保护我主信徒’的旗号，冠冕堂皇的一脚踏入了这一汪浑水。因为这两大教会的加入，混乱在急速的扩大化，死亡和恐怖在大陆上肆意蔓延。

　　几家教会的神战区域，从山区各国迅速向尼斯联合王国和圣希亚王国蔓延。

　　随后，混乱侵入了梅德兰大陆中部的众多国家。

　　一座座城池，一个个村镇，都有各种诡异的事情不断出现。无数疯疯癫癫的死亡教会和噩梦教会的传教士，犹如蝗虫群一样呼啸着卷过城市和村庄，四处兜售他们幕后主宰的疯狂教义。

　　各国一片混乱。

　　原本藏在地下的那些异端教会，那些在达钵岴和各国高层联手打压下，坚持了千多年依旧顽强生存的异端教会，也迫不及待的冒了出来。

　　腐蚀之灵，毁灭终焉，杀戮执念……

　　这些一个比一个邪门，手段一个比一个狠辣的教会纷纷出场。

　　他们的信徒们，肆无忌惮的在梅德兰大陆各处肆虐。他们杀人放火，散播瘟疫，制造谣言，甚至发动巨大规模的血腥祭祀……

　　他们的努力，让死亡在大陆上蔓延，让恐怖在大陆上扩散……

　　德斯和咕咕呜笑得合不拢嘴，他们的力量因为这些异端教会的努力在不断的恢复，他们的信徒们能够借用的死亡和恐怖之力也越来越强。

　　梅德兰，乱成了一团糟。

　　而乔和各国高层，依旧被黏在图伦港周边动弹不得。

　　深渊生物一波接一波的冲击着防线，每天都有无数深渊生物被斩杀。

　　但是来自深渊的怪物犹如潮水一样源源不绝，今天你干掉了一百个深渊生物，明天就会有一千个新的深渊生物从深渊大门中冒出来。

　　杀戮，杀戮，杀戮……

　　恐怖的战争，疯狂的杀戮……

　　乔每天都在腥风血雨中熬炼，他和很多人，甚至连休息的机会都没有……

　　来自深渊的怪物实力越来越强，史诗、传奇甚至是半神级别的深渊生物数量越来越多，如果乔和其他各国高层不坚守阵地，就凭借各国联军，根本无法稳住防线。

　　谁都不敢想，如果在图伦港周边的防线，北面、西面、东面，任何一面防线如果被深渊生物突破……谁都不敢想那会是何等可怕的结果。

　　幸运的是，随着时间的流逝，梅德兰大陆的元素能量浓度越来越高。

　　在没有被德斯的死亡阴影笼罩的国度，根据基层官员汇报上来的结果，新生儿的体力和智慧，都比往年强出了许多。

　　就在德伦帝国靠近图伦港的一些行省，有些新生儿刚刚出生就已经开辟了三海。

　　这些新生儿刚刚诞生，双臂一挥就有数百磅的力量。

　　这也造成了一些不幸的事故——一些乳娘、保姆，还有一些倒霉的父母，不小心被刚刚出生的孩子打断了胳膊腿儿……

　　新生儿都是如此，在图伦港周边防线上坚持的联军士兵们，随着战斗的持续，开辟三海，甚至是开辟七脉的超凡战士也越来越多。

　　超凡战士的数量在井喷。

　　各国高层，也‘慷慨’的将一部一部超凡呼吸法发放了下去，极力的提升这些士兵的战力。

　　一支一支超凡药剂，也源源不断的送上战场，分发给了一线的士兵们。

　　深渊生物的进攻依旧疯狂，但是各国联军的战力，也在一点点的增强。

　　直到这一日……

　　伯恩利娅和咕咕呜回归梅德兰两个月后，又一个血气冲天的巨型魔法阵在平原上成型。

　　“战争……战争……战争……”

　　虚空破碎，三条影子站在扭曲的虚空后方。

　　一个疯狂的意志在咆哮，战场上所有的士兵和深渊生物体表，同时腾起了血色的火焰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百七十章 宿命之敌（2）免费阅读。https://www.23sk.net 