    大明的皇权仅仅到县，至于下面的乡村基本上就是自治。

    自治靠的是什么？

    乡老，里甲制度，而在此之上的是士绅。

    至于有人说里长这类属于皇权下乡的明证，那真是扯淡。

    士绅和官府熟稔，所以在乡村有很大的话语权，几乎就是土皇帝。

    “前几年有件事，一位乡绅在河道上建了座桥，然后派了家丁守着收钱，后来被告到了陛下那里……”

    黄禄看来有些八卦的趋势，对这等类似于‘趣事’的八卦了如指掌。

    “人说回报乡里，最好的法子就是修桥铺路，这倒是让人觉得新奇。”

    黄禄想探知皇帝对此的看法和后续应对手段，可方醒却只当是笑话。

    ……

    “死了三人，两人被当街斩杀，另一人被石头砸死。”

    室内檀香阵阵，十七先生刚午睡起来，看着精神不大好。

    杨彦说完后就看到了一抹怒色在十七先生的脸上聚集。

    原本慵懒的脸色变成了铁青，十七先生面无表情的问道：“不是说晚上吗，为何白天动手？”

    杨彦呐呐的道：“先生，当时都已经清空了巡街的人，那些人认为机会难得，至于晚上，兴和伯的麾下全是虎狼，他们不敢……”

    十七先生的胡须突然翘了一下，他本是在盯着香炉上渺渺升起的烟雾，此刻缓缓的转过头来，盯住了杨彦。

    刻薄的话瞬间就喷薄而出：“老夫看你是被那雀舌给迷得神魂颠倒，语无伦次了。”

    杨彦身体一抖，束手站好。

    十七先生微微抬头，说道：“你等若是想自行其是，那还来问老夫作甚？”

    “我等不敢。”

    杨彦垂首请罪，他只是个举人，说句难听的，那家人看门的都比他尊贵，何况十七先生乃是负责外事的管事，几乎就是那家人的代表。

    十七先生鄙夷的道：“手无缚鸡之力也就罢了，胆子还小，指望你们能成什么事？”

    见杨彦更害怕了，十七先生才缓和了语气：“不管是谁坐在那张椅子上，不管是哪朝哪代，我家的地位都超然，此次也是老夫静极思动，背着家里人，想出来看看那位宽宏大量是何成色……”

    “不要惧怕什么，这等紧要关头，风声都已经散播到了大明各处，方醒就算是杀机再盛，可也只能暗自筹谋，不会悍然动手，否则天下震动，谁能饶过他？”

    杨彦松了一口气，赶紧说道：“是，清查田亩本就让人郁郁，乃至于愤怒，方醒若是再敢拿我等动手，那就是迫害，就是打压，为科学开路，到时候天下谁能忍？怕是京城也要闹翻天了。”

    十七先生满意的点点头，说道：“雀舌之事老夫已经差不多办妥了，事后你自然可以和她长相厮守。”

    杨彦喜上眉梢，深深的躬身，“多谢先生。”

    ……

    于谦在等待着。

    夜色渐渐降临，方醒下午开了个玩笑，让他晚上睡觉睁着只眼睛，免得脑袋被人割掉了都不知道。

    看似玩笑，可于谦知道有这个可能。

    对方若是发狂，下杀手又如何。

    皇帝要追究吗？

    没问题，大家闹腾开，各地的读书人马上会声援，声势浩大的能让紫禁城里的那位颤抖。

    关键是士绅们掌握着乡村的话事权，一旦逼迫过甚，揭竿而起，遍地烽烟也不是什么稀奇事。

    为何做事那么难呢？

    于谦站在庭院里，仰头看着满天星辰，想起了方醒说的出世入世。

    ——出世入世都是假，一颗心能定，能少些恶念，那就是出世，这不以你身在何处为标准。

    于谦觉得自己的恶念少，可一颗心却无法安定，总是会想着各种事务。

    这时他心思纯净，突然冒出了个念头。

    ——若是他们杀了我，那取消读书人的优待能否就成了呢？

    舍生取义，这是于谦的偶像文天祥证道的精髓所在。

    月华如水，倾斜在庭院的石板上。

    方醒在乘凉，王贺在边上说着十七先生身边聚拢的那些人。

    “……那个杨彦是第一得用的，还有就是邓珐和何山，这三人招拢那些读书人，不知道从哪弄了钱钞，把城里的客栈差不多都包下来了，让那些外地来的读书人住着，隔几日就弄个聚会，给他们打气。”

    “此事不足为奇，他们必然不甘心，所以现在才是开头，大家相互试探一二，然后再过过手。不过等核算完毕，报到京城去，那些重臣们可就没了躲闪的余地，都要表态……”

    王贺用手背擦去额头上的汗，说道：“那可是君臣对决啊！兴和伯，咱家担心陛下会被他们给压住。”

    方醒喝了一口冷茶，说道：“不会，此事陛下占理，他们不会直接反对，所以很有趣。”

    王贺暗自嘀咕着，他觉得方醒居然不担心皇帝，真是太自大了。

    远处的黑暗中走来辛老七，他近前禀告道：“老爷，今日常宇和姜旭泽吵了一架。”

    方醒动了一下，椅子吱呀作响，“为何吵架？”

    “姜旭泽反对。”

    “知道了。”

    方醒对此并未意外，“毕竟那是他们的道，道之所在……义无反顾。”

    王贺怒道：“食君之禄，为君分忧，那姜旭泽这是站哪一边的？”

    “不管他。”

    方醒把焐热的毛巾从脑门上揭开，起身道：“现在就等着，让人盯紧了核算那边，别让人一把火给烧了。”

    核算是在布政使司衙门里进行，方醒派了一个百户所在那里轮流盯着。

    ……

    布政使司衙门里，此刻依旧灯火通明。

    一排厢房里，算盘声不绝于耳。

    “十五顷地。”

    “等等，这里还有一份地契。”

    “加三十二亩。”

    “……”

    一个小吏就站在门外，他摇动着扇子，盯着左右的动静。

    没过多久，一队军士巡逻过来，两边点点头，然后军士继续巡逻。

    这只是明面，暗地里还有三组暗哨在盯着这里。

    这是武力威慑，一旦有人入侵，排枪会将他们打成马蜂窝，然后被丢在衙门的外面，以展示兴和伯的决心。

    今天那三个男子被当场干掉，据旁观者的说法，方醒的家丁压根就没有抓活口的意思。

    这是示威！

    你们不是要来吗？那就来吧，大家看看谁的手段更高明，看看谁更狠。

    所以十七先生生气的也就在这个狠字上，他觉得自己被方醒比下去了。

    这时候他忘记了方醒是大明伯爵，大明帝师，在他的眼中，这天下也就是他家的徒子徒孙在治理着，

    “李家，李殿臣家，这里加五十七亩地。”

    “还有啊！”

    “还没完呢！这边还有他家的十余份地契。”

    “啧啧！这真是一朝中举，鸡犬升天啊！”

    “这算什么，他家还不是最高的，那个谁家，从家里出了个进士做官之后，那可真是生发了，如今算是济南府赫赫有名的耕读人家，家中奴仆成群啊！”

    “哎……”

    一声长长的叹息之后，算盘声掩盖了一切……