
楚璃抬头看了一眼于清华，见他神色怔忡，盯着洞口，一副回不过神来的样子。心道，自己还真是多管闲事，人家一个愿打，一个愿挨，关她什么事？搞着自己里外不是人！

于是，拿出了一瓶丹药，放在了床头上，对于清华道：

“于道友，这是一瓶疗伤的丹药，对你的伤势应该有所帮助。在下这就走了，你好自为之！”说罢，起身便往外走。

“南道友，多谢你！”

犹豫了片刻又道：“不知南道友能否帮在下，重新设置一道禁制，除了在下，谁也进不来的那种？”

这样的要求，对于楚璃来说并不难，由此可见于清华对楚璃的信任程度，也说明了他对蓝依依的防备之心。楚璃点了点头，看来于清华还不傻。

如果连这点都看不出来的话，他被人算计死了，也是活该！能飞升上来的修士，如果连这点心智都没有的话，楚璃还真要怀疑，他是如何活到现在的。

楚璃点了点头，给他重新设置了一个禁制，将打开禁制的手诀传给他后，就走了出去。刚走出山洞，在小湖边就遇到了宫紫衣和他的护卫，还有那天宫紫衣身旁的白衣女子。

“见过宫城主！”楚璃行了一礼。

“能在这里遇到南道友，看来我们还是颇有缘份的吗？”宫紫衣哈哈一笑，颇为高兴的样子。

“不知南道友来此地多长时间了？”

“差不多一年了！”的确，这一路的打打杀杀，不知不觉就是一年了。

“离星域之海关闭，还有三年的时间，不知南道友还有什么打算？”

“不瞒城主，在下打算在这里继续探宝，不想再换地方了！在此处即便是不猎妖兽，元气也是十分的充足，如果能修练几年，也是不错的。”

“如此看来，南道友和本座的想法一样！”宫紫衣点了点头道。

又上下打量了楚璃几眼道：“不知南道友是否回天方城，如果回去的话，可与本座同行！”

他更想说的是，想请楚璃成为城主府的客卿长老，这样他的势力就会强上一些，不至于被人架空。楚璃淡淡一笑：“宫城主客气了，在下不知，……”

“不知？”

“是啊，不知！在下不知道会随着这块星域碎片，漂到哪里？”

“放心，南道友，只要十年期限不过，出来后，只会在东南星域的附近！”

“是吗？在下打算就在最近的城市落脚，在下不过是孤家寡人一个，随心所欲惯了，走到哪里就算哪里吧！”

这时，白衣女子走了过来，朝着楚璃微微一笑道：“南公子，又见面了！想来公子还不知道我的名字吧，我姓水，名仙儿！

飞升上界有一段时日了！以前多有得罪，希望南公子海涵！”

“水姑娘，想多了！”水姓，应该是巫族的姓氏。

“南公子，仙儿想找公子买一样东西，希望公子能够割爱！”

“不知姑娘看中了在下的哪件东西？”

宫紫衣站在一旁，静静地看着他们。听到水仙儿要买楚璃的东西，猜想着，她是不是对婆罗树还不死心！

“当日，我们曾为了一个盒子起过争执，不知南公子可曾记得！”

“那只盒子，不是水姑娘抢拍走了吗？难道水姑娘想要在下拿出五千块的元晶石？”楚璃语气中带着诧异，水仙儿连连摆手。

“南公子，误会了！不是那只盒子。仙儿记得南公子之前还曾买了一只盒子，不知南公子可否将那只盒子让给仙儿，仙儿愿意出一万的元晶石！”

“噢，原来是那只破盒子！按说水姑娘即然喜欢，在下自当奉上！只是在下来星域之海时，为了收集物资，就将一些不必要的东西扔在了住处，所以现在可是拿不出那只盒子！”

水仙儿可是不会相信眼前这个少年的话，谁都知道，散修出门带着的可是全部的家当，谁也不会将东西留在住处，而且还是可能再也不会回来的住处。

这个少年，一定是在推辞，她的眼眸深处划过了一抹戾色。不急，迟早有机会对付他。楚璃见她眼底的幽光，就知道她不是表面上的这么简单。

巫族之人啊，看来那个秘法还不能停止，不过好在秘法随着她修为的增加，时间也越来越长了，三年内不用担心留下头发、指甲什么的。

她需要小心的是自己穿过的衣服、鞋子之类的贴身用品。看来月影流光衣又要上身了，不过月影流光衣可以变幻样式与颜色。只是自己一穿上，美人银鲛龙就会察觉，那是它们的皮炼制的法衣。

不过，不管这些了，先解决了眼前的事情再说！楚璃与宫紫衣告辞后，就回了临时洞府。

楚璃说的是实话，她暂时还不想走出这块星域碎片。虽然这里面的猛兽不少，还有一只不知是什么品阶的化生兽，危险程度也比其它的地方要高得多。

但是这里元气浓郁，且资源丰富，万年以上的灵药随处可见，正是提高丹术的最好机会。将自己的想法和老赖头说了，老赖头也是极为的赞称。

而且自从那日楚璃取走星光神水后，妖兽再没有出现暴动的迹象，看来自己取走星光神水后，还是令得那只化生兽伤了元气，即便杀不死它，至少短时间内很难恢复实力。

楚璃趁着这段时间，凶兽大量的死亡，还没有缓过劲来的这个空当。开始在森林中采集灵药，并且寻找日光神水的下落，这期间还数次遇到了灵仙儿。

不知是有意还是无意，楚璃觉得灵仙儿总是想着靠近她，而且像是极为了解她的行踪。当日楚璃知道她的姓氏后，就留了十二分的小心，争取不让一样自己的东西落入她的手中。

所以，每次在她靠近时，都极为小心的保持着距离。终于，将药草采集的差不多了，楚璃又走了一些险地。因为她知道，有月光神水的地方，日光神水极有可能出现。

如今她有了星光神水，就只差一样了，只差一样东西，就能给老赖头续命了。然而，当这日楚璃看到一物时，神色大变，所有不合理的地方也解释清楚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246147"  chaptername="六百七十六  水仙儿算计">加入书签</a>
</div>
