    今天的月幽微依旧穿着黑色铠甲，及腰的长发，简单的绑在脑后，手中提着一杆大枪，英姿飒爽。

    不知道是不是因为所处环境的不同，这次月幽微扫了他们这些学徒一眼，并且在林虚身上多停留了一个呼吸。

    估计她也是第一次见到，年纪这么大的阵法师学徒。

    不过也就仅仅多看了那么一眼而已。

    “诸位跟我来！”

    一群人在月幽微的带领下，穿过层层建筑，进入一间宽敞的大厅。

    刚刚跨过门槛，林虚就忍不住瞳孔一缩。

    这间大厅里，居然有多达十名武圣，其中一人的气息更是和他当初杀掉的那名下界巡查使极为相似。

    武圣三重天！

    不愧是上界，还真是高手如云！

    林虚更加小心的收敛气息，避免被察觉到异常。

    “齐大师，就麻烦你了！”

    那群武圣正围在沙盘前说话，见到他们一群人进来，立刻停下了动作，其中一名穿着金鳞铠，长得美须的中年男子，笑着朝齐景山走来。

    “不麻烦！不麻烦！城主大人太客气了。”

    齐景山连连摆手，一副受宠若惊的模样。

    原来他就是金鳞城城主——计臣。

    林虚心中暗道。

    他感应到的那名武圣三重天的高手，正是对方。

    计臣笑了笑，做了一个请的动作。

    齐景山拱了拱手，招呼林虚几人走向沙盘。

    等走近一些林虚才发现，这沙盘并不是用沙石制作，居然是类似于3D投影一样的东西。

    “这是阵法！”

    随着齐景山从地下打开机关，取出一块白色的玉石，原本的沙盘在闪烁中消失不见。

    “这个应该就是元石吧！”

    这还是林虚到达上界之后，第一次见到元石。

    接下来齐景山检查了多处道纹，眼神中带着疑惑之色。

    “回城主，属下能力低微，并没有看出什么问题。”

    “这样啊！那看来，刚才显示的都是真的！”

    计臣的眉头皱了一下，随后露出一丝微笑。

    “既然没事，那就算了，麻烦齐大师。”

    “城主客气，如果没有别的事情，那属下就告退了。”

    “嗯。”

    计臣点了点头，众人这才退了出去。

    呼！

    刚刚离开大厅不远，众人都忍不住小小的吐出一口气。

    虽然刚才房间里的人都没有释放出气势，但是面对一群武圣，并且掌握着整个城池生杀大权的武圣，还是难免有着巨大的心理压力。

    “月头领，是否还有别的事情？”

    齐景山转头看向，跟随着他们出来的月幽微。

    “还有一件私事，想麻烦一下齐大师！”

    “月头领但说无妨。”

    “最近我修炼使用的聚灵阵，好像出现了磨损，效果减弱了数成，想请大师帮我重新加强一下！”

    “这个——”

    齐景山脸上露出一丝为难之色。

    “齐大师放心，绝对不会让您白忙活。”

    月幽微以为是价钱问题，便提前开口向对方打保票。

    “月头领严重了，本来加固阵法并不是什么大事，报酬多少到是无所谓。只是月头领也知道，最近事务繁忙，而加固阵法又十分繁琐，老夫实在是腾不出时间。”

    齐景山苦笑着说道。

    现在魔族大军马上就要大举进攻，城内城外有太多需要加固的阵法。他就是想赚对方这笔钱，也没有那个时间，那个胆量。

    “是幽微忘了！”

    月幽微露出一丝失望之色。

    她本来还想借着这股兵临城下，生死存亡的压力突破一下，现在失去了聚灵阵的加持，突破的几率肯定要少那么一两分。

    看到月幽微失望的表情，再考虑到对方的身份。齐景山犹豫了一下，开口说道：“月头领，我这里还有一个折中的法子，不知道你要不要考虑一下。”

    “大师但说无妨。”

    “阵法效果减弱，往往是因为道纹经过天地元气的冲刷，出现了一定程度的消耗，元墨变淡所致。我可以先挑出一部分关键的部位进行加固，然后把一些不太关键的交给我的几个学徒。只是这样一来，最终效果可能达不到理想状态。”

    “没关系，能加强一点是一点，谢谢大师了。”

    月幽微没有犹豫，一口就答应了下来。

    “既然如此，还请月头领带路。”

    “几位跟我来。”

    几人跟着月幽微，又是一阵七拐八拐，到了一处僻静的院落。

    林虚没想到月幽微居然住在城主府，这身份确实不一般。

    只是不知道他和城主是什么关系？

    父女肯定不是，两人姓都不一样。

    难道是小三，小四？

    看着也不像啊！

    林虚心中忍不住猜测。

    “大师请看，就是这间房。”

    月幽微打开其中一个独立的房间，里面无论是地面，墙面还是屋顶，全部都用一种特殊的青色玉石打造而成。

    林虚感觉有些眼熟，很快就认出来，这些玉石和城主府里面到处埋放的阵法基石很像。

    这些青色的玉石，全部被打磨成光滑的平面，上面用一种特殊的白色颜料，画着密密麻麻的道纹，除了脚下几处空白，其它地方几乎全部覆盖。

    “大师，可以慢慢看！我还有事，就先离开了！如果有事，可以让馨儿通知我！”

    “月头领尽管去忙！”

    齐景山从秦步和的手中，接过一瓶特殊的白色墨水，从腰间取下一根毛笔，独自走了进去。

    他挑了几处节点，好像是通过外放精神力的方式，感知到了某些东西，然后用毛笔蘸着墨水，轻轻涂抹。有的节点涂抹两笔，有的涂抹一笔，有的只涂抹一半。

    仅仅是涂抹这几个部分，齐景山就花去了小半柱香的时间。

    随后他招呼秦步和进去，自己用精神查看，让秦步和进行记录。

    “元点三分……末节点七分……通连点一分……时点七分……”

    这种探测加记录，又花了半柱香。

    “不用着急，慢慢来，千万不要出大的差子！”

    齐景山把记录好的数据递给林虚，又特意提醒了一句，随后便带着另外几人离开。

    之所以安排林虚来做这件事，不是齐景山器重他，或者觉得他的技术比另外几人，而是月幽微临走前，询问过齐景山后，选择的林虚。

    之所以选林虚，而没有选其他人，原因也很简单。

    林虚够老！

    另外几人全都是二十多岁的年轻小伙，除了齐景山这个老者，只有林虚够老。

    这里毕竟是月幽微独居的院落，单独留一名年轻男子在这里呆上一天，显然不太好。

    如果是一个行将就木的老者，那就另当别论。

    可以说，林虚又占了年纪大的好处。

    当然，他的技术也是得到齐景山的认可，否则就算月幽微选择林虚，齐景山也不会答应。

    不管月幽微和齐景山心里怎么想的，这到是正合林虚的心意。

    “若是能够把所有的道纹记下来，我未必不能照葫芦画瓢，强刻出一套聚灵阵来。”

