    “我这边的话，沈家那边重新找上来了，你别误会，这次不是要你跟斯若结婚，而是就因为上次的事，他们为了表示歉意，愿意帮我们。”

    “帮？”

    林霁尘听了，当场就是一声浓浓的讥讽。

    “帮什么？你觉得他们那种人，会做对他们没有任何好处的事吗？”

    “……”

    老头子又是一阵老脸僵硬。

    确实，这样的一个大家族，又怎么会无缘无故的帮你呢？

    他最终神色还是出现了一丝闪躲。

    “他们……确实是有提一些条件的，就是，我知道你之前抛售林氏股票的那些公司，其实都是你自己的，现在还随时有被那些股东查出的风险。”

    “如果是这样的话，把它转卖给沈家，你觉得如何？”

    这老头子，终于把沈家那边提出的条件说了出来。

    这算盘，打得还不错。

    他林霁尘抛售的股票，转眼就被他们沈家收购，虽然说这样一来，折现后，对他林霁尘是没有任何损失。

    可他沈家也无端端赚了一笔，还真是算计得非常好啊。

    林霁尘又是冷笑了一声：“那你记得告诉他，别到时候又只知道明哲保身。”

    老头子：“不会的，他们已经答应我了，让斯若做我的干女儿。”

    林霁尘：“……”

    好几秒，他才盯着这个老头子，满目讥讽地问了句：“你还真是喜欢这个沈家？”

    “……”

    “那我能怎样？你现在又不能跟她联姻了，我除了这个法子，我还能有什么更好的办法来让他们站我们这边？我告诉你林霁尘，现在要做的就是让你的位置无人撼动，这才是最重要的！”

    这老头子终于恼怒了一起，他分辨着，就老脸涨到脖子根都粗了。

    林霁尘不说话了。

    片刻，当这老头子离开公司，公司里的人，并或多或少收到了这件事的风声。

    法务部那边也收到了。

    所以，得知后，马上告诉了已经不在公司的叶繁枝。

    “叶顾问，不好了，那个沈斯若，又要回公司了，她还是来担任副总。”

    “……”

    好几秒，正在开着车的叶繁枝，带着蓝牙坐在驾驶位上，都是一个字发布出来。

    就只剩下浑身的冰凉。

    沈斯若果然又开始一步步为自己铺路了。

    可是，让她难受的，不是这个，而是她居然还能进去，难道，之前她在酒店门口受过的羞辱，那个男人已经不记得了吗？

    她胸口忽然间就好似有一块巨大的石头，压得她连气都喘不过来了。

    她不得不停了下来。

    靠在了路边。

    【叶繁枝：不好意思，这两天我有点事不在滨海，孩子们怎么样了？】

    她最终还是没能敌过心底的痛苦，拿出手机，在整整过了两天后，主动给这个人发了信息。

    这两天，她其实是看了很多次手机的。

    她每一次看，都期盼能看到里面有传来她想要看到的东西，可以每一次都让她很失望。

    她曾经也是一个很骄傲的人啊。

    死而复生回来后，她曾经告诉自己，不要再去碰这个男人任何，更不要再给自己机会，可她又是从什么时候再次沦陷的呢？

    叶繁枝用力抓住了方向盘，一片静谧的车里，却仿佛整个身体的感官都在打开。

    就只为了听这个回信。

    然而，没有。

    她待在这个车里，足足等了十来分钟，没有等到任何动静。

    终于，她的目光一点一点灰暗下去了。

    半个小时后，当她终于回到公寓，她拿出了手机，脸则是形同鬼魅一样站在了卧室的窗户前。

    “喂？哪位？”

    “沈斯若，是我。”

    她淡淡地说着，那声音，就像是从地狱里的某一处传来样。

    ——

    林霁尘回到办公室的时候，已经快五点了。

    他又去开了董事会，而这一次，不知道是因为沈家介入的关系？还是那个女人大闹了董事会后，震慑住了这帮老东西。

    他们居然对他很客气。

    聊了一下公司的状况，还有目前需要紧急恢复的事宜。

    然后，他就回来了。

    “总裁，你回来了，刚才你那只手机好像响了一下。”

    顾晓阳作为一个总裁特助，当然会对于总裁的每一个设备都观察到。

    林霁尘便进去了办公桌，随后，他拿出了手机。

