    沈墨川似笑非笑地反问：“为什么要我让出位置？傅斯年要是够有本事，应该从我的手里抢过去。”

    说话间，他的英气的眉宇散发着指点江山的霸气。

    他不怕任何的竞争，也不认为会输给傅斯年。

    林黛儿最讨厌沈墨川胸有成竹的姿态，仿佛世间所有的一切都在他的掌控之中。

    他能肆意操控别人的命运。

    事实上，沈墨川确实操控了她的命运。

    林黛儿很不给面子地翻了一个白眼：“沈家大少爷，你也不怕风大闪着舌头？”

    怼沈墨川，至少嘴巴能过一过瘾，说她幼稚也好，说她没素质也好。

    这时，所有的目光都往门口看去。

    林黛儿也好奇地看过去。

    只见门口走进来一个身穿黑色套装，剪着利落干练短发的女人。

    女人长得极其精美，她看上去三十出头，但身上散发出额女王气场，透露出她的真实年龄远远不止于此。

    她的身边还伴着云锦书。

    今晚云锦书也穿着一袭红裙，明艳动人，熠熠生辉。

    不过较之女人，云锦书少了时光的沉淀与磨砺。

    女人迈着优雅的步伐徐徐而来，随之拍卖行的气场都变得凝重起来。

    林黛儿的视线从女人的脸上移走，落到沈墨川的脸上。

    她马上就猜着眼前英姿飒爽的女人是谁了。

    于是，林黛儿竖起全身的戒备紧紧地盯着女人。

    女人越走越近，林黛儿的心跳得越来越快。

    等女人来到林黛儿的身边，她偏头淡淡地扫了一眼林黛儿。

    目光如冰寒冷，比利刀更锋利。

    顿时间，林黛儿就被女人的气场完全镇压住，头皮一阵阵发麻，躯体趋于僵硬。

    这时，沈墨川冷不丁地握住她的手，再波澜不惊地喊道：“妈。”

    沈夫人雍容地颔首，一语双关地说：“你玩归玩，要记得分寸。”

    沈墨川神色如常地回道：“这是我的事。”

    沈夫人面色逐渐冰凝，气氛明显不对劲。

    旁边的云锦书柔声劝说：“阿姨，拍卖会快要开始了。”

    沈夫人也是个识大体的人。

    家丑不可外扬，拍卖会有不少人暗自等着沈家出丑。

    沈夫人转身在走道的另一侧坐下。

    云锦书紧随着坐在沈夫人的身后，她的目光与林黛儿撞上，礼貌地点头微笑。

    林黛儿也识大体的微笑示意，再收回视线落在她和沈墨川紧握在一起的手。

    她暗自用力想抽回来。

    但沈墨川握得太紧，抽都抽不出来。

    她不得不压低音调提醒：“沈墨川，你握痛我的手了。”

    沈墨川并没有松手，沉声调侃道：“你在我的面前不是很横吗？刚才怎么害怕了？”

    林黛儿要强的反驳：“我没有害怕。”

    他伸出另外一只手轻抚着林黛儿俏挺的鼻尖：“你看身体都冒冷汗了，还要嘴硬？我看你就是窝里横。”

    “你才窝里横，你全家都是窝里横。”

    “女孩子文雅一点，不要说粗口话。”

    林黛儿抬了抬下巴，存心恶心沈墨川：“你看不顺眼，可以去找温柔淑女的女孩。”

    她巴不得沈墨川快点腻味，转身找了新欢。

    沈墨川不动声色地看着林黛儿鼓起腮帮，眼里闪烁着灵动的精光，鼻子还哼了一声。

    奶凶奶凶的，挺可爱的！

    他把宣传册递给林黛儿，难得放低语调哄道：“你看下想要什么。”

    林黛儿对于珠宝说不上热衷，也会收藏几件。

    毕竟在这个圈里，总得有那么一两套戴得出门的行头，但要是说多喜欢。

    她真的不算，最多对收藏名画有几分兴趣。

    毕竟名画的收藏价值更高，钻石珠宝溢价太高，风险也太大，说不定哪天就砸在手里。

    她从小的教育理念就是避免风险。

    林黛儿敷衍地翻看着宣传册。

    拍卖行已经开始，下面的人就跟疯子一样，将一颗石头价上成百上千万。

    在最为贵重的一对龙凤红玉镯，沈夫人开口喊价。

    其他人看见沈夫人喊价，自然会给面子，不再出价。

    林黛儿想起前段时间唐妍说过的话。

    邮轮中毒事件背后的舆论是在沈家人在主导。

    也对，只有沈家才有在全国操控舆情的能力。

    此时，脑海里闪过一个冲动的想法，嘴角往上弯弯地翘起来。

    林黛儿主动凑近沈墨川，带着几分挑衅地问：“刚才那你说我想要什么，你都会买给我算数不？”

    沈墨川鼻尖嗅到林黛儿身上独特淡雅的茶花香，垂眸对上她那双漂亮的桃花眼。

    里面掠过一丝狡黠的算计。

    他知道林黛儿想要做什么，仍是宠溺地点头：“嗯！”

    林黛儿手指着宣传片上的龙凤红玉镯，一字一句道：“我想要它，你敢得和你母亲竞争吗？”

    她就是个记仇的人。

    既然沈家人算计了她，那么她便要算计回去。

    这就是她林黛儿的本性，锱铢必较，有仇必报。

    沈墨川微眯着眸，如同千年老狐狸看着面前的小狐狸：“你能给我什么？”

    林黛儿被他那么一问，倒是呛住了。

    她能够给沈墨川什么？

    除了这副身体外，她似乎没有其他的筹码了。

    可她现在就是沈墨川的情人，他可以对她予以欲求了。

    林黛儿心里有些忧伤，颇为感伤地问沈墨川：“你觉得我还有什么能给你？”

    沈墨川指腹暗指林黛儿艳丽的红唇，郑重地说：“只需你真心地一笑。”

    “仅此而已？”

    “对的！”

    林黛儿长松一口气。

    这是多简单的事，她扯动唇角便露出一个甜美的笑容。

    沈墨川摇了摇头：“我说了，你真心的笑，而不是这种虚假的笑。现在你笑不出来没关系，日后补偿给我就可以了。”

    从两人认识到现在整整半年，沈墨川见过林黛儿很多次笑。

    其中有礼貌的微笑，讽刺的冷笑，悲伤的苦笑，唯独没有真心实意的笑。

    他只在林黛儿和傅斯年的合照见过，还有她和傅斯年在一起也是那种笑。

    但她从未对他有那样的笑意。

    林黛儿毫不犹豫地回道：“好！”

    现在她最想做的事情，就是保护沈墨川，让他付出代价。

    那么就先从挑拨沈墨川和沈夫人的关系开始吧！

    沈墨川举牌喊道：“三千万！”

    一开口便加了五百万。

    同时也引起拍卖行其他嘉宾的好奇，沈家大公子和沈夫人共同抢夺玉镯。

    还白白多花五百万，确实够有爆点。

    沈夫人那张雍容华丽的脸露出一丝的不悦，举起牌准备再叫价。

    旁边的云锦书忙不迭地出手阻拦：“阿姨，我爸爸也收藏了一对红玉镯。明天，我送给你。”

    沈夫人寒目射向沈墨川，警告性十足。

    刚才云锦书那番话也是在提醒她，在外母子的关系不能撕破。

    沈墨川泰然自若地迎上沈夫人的目光。

    拍卖师是个人精，主动打破尴尬的局面：“沈公子，您拍下红玉镯想要送给你的母亲对不对啊？”

    要是沈墨川点头，就有僵局化作一场美局。

    儿子不舍得母亲花钱，亲自买玉镯孝顺母亲，还能成为一桩美谈。

    在众人面前扮演着母慈子孝的戏码。

    沈夫人收回锐利的目光，弯唇也温和地笑起来。

    谁知，沈墨川极其不配合地回道：“我女友喜欢，我拍下来送给她。”

    这话就像是无形的巴掌重重地甩在沈夫人的脸上。

    但沈夫人终究是大家闺秀，仍是维持着仪态万方的风度离开了拍卖行。

    这一局，林黛儿赢了。

    她看着放在盒子里的玉镯，可能是带上别的意义。

    她越看玉镯越觉得好看，便拿起一只玉镯戴在手上，出奇地合适。

    沈墨川静静地看着林黛儿摆弄着红玉镯。

    她手腕娇嫩如凝脂，带上红玉镯显得愈发娇嫩，红白相映，成了一道美丽的风景线。

    他抓住她的手腕，指腹摩挲着玉镯的冰润问道：“另一只要不要戴上？”

    林黛儿坚决地摇头拒绝：“要是两只手都戴上，就跟戴上手铐似的，完全失了美感。”

    沈墨川低头冷不丁地吻了一下玉镯。

    这并未亲着林黛儿，却像是一颗石头扔进她平静的湖面荡漾起一圈圈的涟漪。

    他夸道：“还是你戴起来更好看。”

    “这个就是所谓的有了媳妇忘了娘？你就不怕沈夫人生气？”

    林黛儿被沈墨川突如其来的动作惊得心都有点乱了，随口回道。

    沈墨川定定地直视着林黛儿，眼波深沉。

    这种眼神看得林黛儿都有点心慌起来，抬手在沈墨川的面前晃了晃问道：“怎么了?”

    沈墨川摇头，并没有提醒林黛儿刚才说了什么。

    “沈先生。”

    一个温和的中年男声从后面传来。

    沈墨川回头，朝着中年男人客气地喊了一声：“蔡董，今天你也来拍卖行了？有没有拍到喜欢的物件？”

    那个叫作蔡董的男人客气地笑着问：“沈先生，我能和你单独聊几句吗？”

    林黛儿识趣地说：“我肚子有点饿了，就去吃些点心。”

    她径直朝着角落的食品区走去，挑选好几种点心。

    今晚难得心情好，自然要多吃点。

    “要是饿了，你可以多吃水果，糕点还是少吃点更好。”

    耳畔响起宛如四季美好的声音，听得人如痴如醉，心旷神怡。

    林黛儿侧目发现了云锦书，好奇地问：“你没有随沈夫人离开？”

    云锦书真诚地笑着回道：“我在等你，请问你方便聊一下吗？”

    “当然可以。”

    林黛儿笑着回道。

    也许是上次云锦书帮过她的缘故，林黛儿并不讨厌云锦书。

    事实上，当她看着云锦书这张赏心悦目的脸，都没有了任何火气。

    长相太美了，气质超对她的胃口，她就是喜欢那种又飒又A，同时还带着一丝温柔的女生。

    正好云锦书全对上了。

    两人走到一处幽静的角落。

    云锦书抱歉地笑着回道：“半个月前，我因出车祸，没有及时接通你的电话，又昏迷了一段时间。也没有帮助你，实在对不起。”

    “哦，这件事早就忘了。”

    林黛儿落落大方地回道。

    当初，她就是抱着死马当作活马医打给云锦书。

    不过仔细想一想，就连沈家老头子都选择了袖手旁观。

    云锦书再得沈夫人的宠爱，终究是个外人。

    无论云锦书是真的出了车祸，还是一个借口，已经不重要了。

    结局已经注定，谁都不能让时间逆回。

    云锦书端起一杯香槟，轻轻地呷了一口轻声说：“最近你受苦了。”

    林黛儿往嘴里塞着红豆糕，甜滋滋的。

    “反正事情不会比我坐牢更糟糕不是吗？”

    既然她能忍下在监狱里的无穷折磨，那当一个情人算是很轻松的事。

    云锦书有些怜悯地看着林黛儿，拿起手帕轻柔地擦拭着林黛儿嘴角的奶油。

    “我说过的话依然作数，在我的能力范围之内，我会帮你的。”

    林黛儿带着几分试探性的口吻问：“你能帮我从沈墨川的身边逃走吗？”

    云锦书面色凝了一下，很快恢复了淡雅。

    她面露出些许的犹豫，最终点头回道：“现在我不能马上给你回答，请你给我几天考虑的时间可以吗？”

    林黛儿半信半疑地点头：“好！”

    可她心里百般不解。

    难道云锦书喜欢沈墨川，她便要帮自己逃走？

    这个理由成立吗？

    若云锦书帮她逃走，必然会惹怒沈墨川的。

    以沈墨川的性子，他完全不能容忍背叛自己的人，云锦书这样做分明就是搬起石头砸自己的脚.......

    林黛儿摇了摇头，收回发散的思绪。

    她才不管后面的阴谋算计，反正能从沈墨川的手里逃走就行了。

    云锦书视线落在林黛儿手腕上的红玉镯，赞叹道：“果然很适合你。”

    林黛儿有些心虚地摸着红玉镯：“沈夫人一定很生气吧？”

    “是的，不过我为这对红玉手镯高兴，它找着合适的主人，这对于珠宝来说是一大幸事。”

    “有这种说法？”

    林黛儿带着研判的目光审视着云锦书。

    云锦书看起来是冷艳高傲的女人，但从刚才的言论听得出她是个很温柔，也很善良的女人。

    云家众星捧月的掌中宝至纯至善？？？

