    合体修士？！

    听见风间的话，众人十分的震惊。

    没想到一个异族合体境界的修士，来到了湛蓝城，而且还隐藏在人群之中。

    来人绝对不怀好意，不只是想要查看龙大海的底细，还是想要借机出掉龙大海呢？

    手持灵器的风间，紧跟着淡定的又说了一句话：“来者并不是本尊, 似乎实力并不强悍。”

    他拿着的灵器名叫度境盘，可以发现奇异气息，为一件异宝。

    对于龙大海的晋级大典，不仅仅人族势力关注，魔修和异族也十分关心。

    传言之中，海族将有修士过来祝贺, 但是现场只有瑶水族人鱼而已。

    瑶水族人鱼, 可以看做是龙家的盟友，倒也不足为奇。

    城中如今可是有一片区域，里面的湖泊水域供她们生活的。

    城中也经常能够看见长相甜美，皮肤白嫩水灵的，穿着水蓝色异族服饰的女修，大概率为瑶水族修士了。

    可是风间手中的异宝，却给他的反馈，这个异族修士，并不是海族，也不是妖族。

    “有可能是路过的大修，过来看看热闹。”

    游历灵界的修士，自古以来，便有很多。

    不时的有异族修士来到人族，查看人族风情，也是经常有记载的。

    有的修士会主动现身，表明来意，有的则是自己改变形容，暗自行动。

    风间觉得面前的异族合体级别的修士，很可能便是这种情况。

    要不然化作一个金丹修士的异族，也不会至今也老老实实的在那里听闻龙青湖讲解道法。

    合体境界听炼虚修士讲解道法, 倒也没有什么值得惊讶的。

    可是依然要做准备，以防不测。

    风间给龙大海传去信息，给他提醒，然后他们这些人则去到现场布置的阵法中枢之中。

    对于如今的情况，人皇给过龙大海提示，龙大海自己也做了准备。

    场地之中，分割成一块块的地方，都是有用意的。

    龙家修士在其中穿插，随时可以开启阵法，将里面的修士传送出去。

    道法讲解之后，逐渐深奥，许多低阶修士已经开始听得模糊。

    但是许多依然聆听着，把龙大海的声闻记载脑海之中，留待以后修炼时体会。

    道法开讲三日之后，接近尾声。

    等到太阳的余晖洒落现场，一片金色的光芒，在元神幻象之中凝聚，显得龙大海光辉伟岸。

    “道法自然, 修行之路道阻且艰，坚定信念, 方得始终。”

    最后一句话为劝勉之词，也是结束之语。

    龙大海的话语之中，响彻全场，却很少有修士应和回礼。

    这是因为他的神识之中，带着让众人好生打坐感悟，并不着急离开以及回话的意思。

    能够来到这里，接受龙大海讲解道法，可以算是龙家的门生。

    假若真有开悟之人，对于龙家，自然不会怀有恨意。

    现场数十万人，都是一颗种子，将来如果龙家有需求、有帮助，只要是明白事理之人，都会帮衬一些。

    道法讲解完毕，许多练气筑基修士，倒也没有多少感触。

    他们的境界，早有无数的修士讲解感悟，龙大海的讲解，只能算是锦上添花而已。

    场中顿悟最多的修士，则是金丹元婴两个境界的人。

    龙大海这两个境界讲解的最为透彻，角度也十分的新奇，直指境界玄关。

    谷阸

    许多修士现场打坐感悟，周边的警卫立刻守护起来，以防不测。

    修士也是人，也有很强的嫉妒心里。

    顿悟本事好事，若要出现意外，那可并不美丽。

    天空之中，龙大海没有驱散元神幻象，而是让幻象静静的在天空之中盘坐。

    落日余晖已经散尽，他的周身上面，却依然有点点金光围绕，散发出可以照亮会场的光芒。

    “道友如此年岁晋级炼虚，看来并不是偶然得到机缘而成，道法讲解的十分清楚，把本尊的好奇都给勾引出来了。”

    一道爽朗的声音，在场中想起，然后一道红光飞到天空之中，化作一具身高也有三十丈的幻象。

    幻象为人形，却有鳞片，额头生有一对触角。

    “敢问阁下来自何方？”

    面前的修士，龙大海看不出来是哪个种族的修士，在他记忆之中，不曾清楚。

    “本尊来自离罗大陆，距离此处的东玄还隔着两座大陆，道友不清楚本尊，倒也正常。”

    这位修士居然不是这座大陆的，甚至还不是东玄附近大陆的修士，真是稀奇。

    “道友现身，所谓何事？”

    见到这位修士，龙大海有些好奇，但是没有多问，而是问清楚他的来意。

    “本尊路过数十个种族，都会出手会友，较量长短，不知道道友可否切磋一下？”

    异族修士，倒也开门见山，直接说出了自己的目的。

    “道友法号？”

    “焦逐！”

    “道友打算如何较量？”

    “去哪云霄之上，较量三两下，可否？”

    焦逐的意思，似乎没有打算和龙大海来一场厮杀，只是单纯的想要来一场比斗。

    他的意思，似乎想要见识一下龙大海的手段。

    龙大海看着焦逐，风间说的异族修士便是此人，合体境界修士，交手两招，倒也算是一件好事。

    到了这个境界，想要找到合体境界的对手，可是十分困难。

    引走异族修士，也能够保证大典之中，现场修士的安危。

    “可也。”

    龙大海思绪飞转之间，立刻答应。

    然后元神幻象，直接在原地消失，身影出现在了湛蓝江北的高空之上。

    碧蓝大阵，如今可出不可进，倒也没有阻碍他们破碎虚空离去。

    龙大海二人离去，许多感兴趣，没有顿悟的修士，立刻前往湛蓝城北。

    想要一睹两人对决的精彩过程，领略炼虚修士的风采。

    毕竟是炼虚修士较量，低阶修士根本无法靠近，躲在城中，应该安全，龙家老祖不会拆了湛蓝城的。

    龙大海和异族离去之时，风间几人却没有走出阵枢之中。

    “风间道友，我感受到了魔修的气息，请务必看好湛蓝城。”

    离去之前，龙大海给风间留言。

    对于魔修，他可是十分熟悉，感觉到有些不对，立刻通知了风间几人。

    出城的龙大海，感觉出城之后，并不容易回去。

    这次魔修的目标，应该就是他本人！

