    “现金和卡，我好像都没有诶。”王根生淡淡的笑。

    “……”售票小姐姐略微有些失望：“不好意思，那样的话，二位就不能进去了。”

    “微信和支付宝可以吗？”王根生笑着问。

    汗，售票小姐姐狂汗无语。

    “不好意思，我刚才忘了，请你扫码支付，谢谢了。”售票小姐姐用纸巾擦着额头，不停是赔礼。

    不管态度如何，王根生始终觉得票价和酒钱有些贵。

    九千六，需要王根生给村民按摩四十八次才能挣到，而今天，估计不到两个小时，便要花得精光。

    关键是，自己跟病人按摩，是先按摩，后收费。

    而现在，是先交费，后，后面是什么，王根生压根就不知道。

    “走吧，别纠结了，你要是觉得这钱花的有些怨，回头我双倍给你。”夏雨荷挽着王根生的胳膊，笑着道。

    “假惺惺，那你刚才你为什么不抢着扫码？”王根生假嗔道。

    “我不是怕伤你自尊嘛，你是男人，我抢着付钱，多不给你面子。”夏雨荷狡黠的笑了起来。

    算了，别想那么多了！

    王根生想到当初去西海市找大老婆刘小慧，一个晚上两万的套房都住过，关键是什么故事也没有发生。

    谈钱肯定会伤感情，只是，这谈起感情来，却又是那么的伤钱。

    情侣趣吧的服务还真是不错，刚刚付了钱，马上又有一位身穿职业装的小姐姐过来。

    “二位请跟我来……”

    小姐姐微笑着，笑容好似阳春三月的阳光温暖。

    “……”

    王根生却是一怔，这还有人领着吗？

    “是这样的，你们刚刚进来，可能还不适应里面的环境，我主要是负责将你们带到指定的包房……”

    小姐姐轻轻的解释着，可能有一点点紧张，却说错了一个字。

    “包房？”夏雨荷惊讶的问。

    “对不起，对不起，是包间，观赏投影的包间。”小姐姐连忙赔礼道歉道。

    “算了，领我们去吧！”王根生摆摆手，很平静的说道。

    小姐姐在前面走着，扭着身材，令人浮想联翩的身材。

    王根生盯着她的后身一眼不眨，却被夏雨荷轻轻的拧了一下：“有那么好看吗？”

    “看是好看，可是没有你好看。”王根生低头，注视着夏雨荷的脸。

    “那你还看？”夏雨荷问。

    “老是吃大鱼大肉，偶尔也会想念一下萝卜青菜的味道嘛！”王根生狡黠的一笑。

    “那你成什么了？”夏雨荷笑着问。

    “大白兔，又白又可爱的大白兔。”说着话，王根生用手掌竖在了脑袋两边，装起了大白兔的耳朵。

    “我看你不是大白兔。”夏雨荷幽幽道。

    “那是什么？”

    “灰太狼……”

    “哈哈哈，你就是喜羊羊。”

    “不嘛，我要做红太狼，用平底锅砸你的红太狼。”

    两个人吵着，闹着，说着笑着，跟着小姐姐上了五楼。

    之后，一直领着他们去了一间宽大的投影大厅。

    不过，大厅很暗。

    直到将他们送到了指定的位子，小姐姐才转身离去：“二位请慢慢享受这个浪漫，难忘的晚上。”

    这话，好像寓意深刻！

    浪漫，难忘的晚上？

    好像不是吧，想想之前发生的一切，应该叫做惊险，刺激，死里逃生的一个夜晚。

    大厅里面，竟然有一间间独立的包间，至于有多少间，因为光线太暗的原因，自然是不好统计。

    包间里的设计很具有人性化，一张小桌子的后面，则是一张连体沙发。

    竖起来则是凳子，倒下去则是床。

    小桌上，放了一瓶法国干红和两只未开封的一次性瓷杯。

    “根生，这里的环境真的不错诶。”夏雨荷轻声道。

    “感觉还是有一点点小贵，在桃园村，九千六，可以享受帝王级别的待遇。”王根生笑着说道。

    “根生，我们这是推动消费，有助于一个城市的发展。”夏雨荷妩媚的一笑。

    “对，带动消费，我们喝酒。”说着话，王根生启开了酒瓶。

    瞬间，包间里散发着酒香，还有，夏雨荷身上那种说不出名字香气的味道。

    酒入喉咙，是那种暖暖的，微微有点辣辣的感觉。

    夏雨荷倚靠着王根生，浅尝着红酒，一双眼睛却盯着下面的投影屏幕。

    画面的像素很高，仿佛就像在眼前发生的事情一样。

    影片的内容很普通，普通的不能再普通的悲情片。

    王根生记得自己的手机，曾经无意间被人下过几部大片，他偶尔也偷偷看了两回。

    后来李婉茹无意间发觉，痛斥了王根生一回，再后来，手机寿终正寝，那几部大片也随之牺牲。

    夏雨荷看得是津津有味，有的时候，竟然还看得稀里哗啦。

    可能是酒精的作用，王根生看了一会儿，实在觉得无趣，干脆有了一种昏昏欲睡的味道。

    夏雨荷无意回头，看到王根生想睡的样子，便轻轻说道：“根生，你就陪我看看嘛！”

    “我在听。”王根生手指着头顶的音响笑着说道。

    “我能靠靠你吗？”夏雨荷轻声问道。

    “夏姐姐，你怎么这么小心翼翼啊，我一向很大方，不就是靠一靠嘛，也没有什么大不了的。”

    王根生坦然的一笑，随后也坐正了身子。

    夏雨荷靠着王根生的肩膀，一副极为享受的样子。

    片刻之后，王根生睡意全无。

    夏雨荷身体温软如玉，柔若无骨，软塌塌的靠在他的身上，实在是一种神仙般的享受。

    夏雨荷的发丝，飘出一种很好闻的味道，甚至一度让王根生的荷尔蒙爆棚。

    “根生，你觉得好看吗？”夏雨荷轻声问。

    “你是问你好看吗？”王根生答非所问。

    “讨厌，我是问投影好看吗？”夏雨荷娇嗔道：“我又不是不知道，我长得好看。”

    “投影好看，剧情不好看。”王根生皱着眉头，轻声道。

    “……”

    夏雨荷都不知道怎么回答，这好像是自相矛盾。

    “我是说，这样的剧情太平淡了。”王根生无奈的道。

    除了嘻嘻笑笑，哭哭闹闹，还有什么？

