    萧云韵一手执黑子，一手执白子，自己与自己对弈，她面前的棋盘，已经快要摆满了。

    对面坐着看着她下棋许久的萧明不由得急躁起来。

    “韵韵……”

    “嗒——”

    一颗白子落于棋盘之上，原本占上风的黑子顷刻间便落了下风。

    之后，黑子放上，局势平衡。

    萧云韵望着这盘棋，暂时找不到破解之法，蹙着眉将手里的棋子扔了回去。

    “既然有矛盾，那您就该去解决，来这也解决不了。”

    她的嗓音略微沙哑，想是许久不曾开口说话的缘故。

    她能说话这事，萧明也是后来才知晓的。

    “就是因为为父想不到，所以才来找你的。”萧明的语气非常软和，还带着几分讨好的意味。

    萧云韵姿态散漫随性，手支着脑袋，视线落在棋盘上，问：“您是怎么对那些朝臣说的？”

    “为父就说，让他们别吵吵了，再吵吵就将他们贬谪，让他们回家种地去。”

    萧云韵手执棋子，望着棋盘淡淡道：“其一，调查清楚事情真相，这件事能掀起这么大的风波，背后少不了有人推波助澜。”

    萧明认真点头，看着对面运筹帷幄的女儿，心中有些欣慰。

    “其二，保持公正的态度，两方，你绝不能偏私任何一方。”

    “是，韵韵说的对。”

    萧云韵继续将棋子放在棋盘上，这一颗下去，棋盘已经全满了。

    “其三，查清楚缘由后，错误的那一方不必严惩，小施惩戒即可。”

    萧明这就不懂了，“如不严惩，另一方怎么能服气啊？”

    萧云韵道：“既然能发生矛盾，那就不可能是一方的错，严惩，面服心不服，矛盾依旧存在。”

    “最重要的是，双方能达成和解。”

    萧明沉思一会儿，重重点头：“看来为父要找他们好好的聊聊，这样也有利于他们双方的和解。”

    萧云韵没有摇头也没有点头，将棋盘上的那些棋子一个个收了进去。

    心头大事落下，萧明脸上也能看见喜色了，他伸出手想要去摸摸女儿的头。

    “您可以走了。”

    萧明伸出去的手僵了一下，然后慢慢落了下去，他转身，却在刚走出几步的时候回过头。

    “韵韵，你是不是还在怪我在那个时候弃你于不顾，你知道的，我必须要离开，我无权无势，我只能找人来帮我，那几年……”

    在他妻子死后，在外人眼里，他深居简出，其实早已经偷偷离开京城去寻找帮手了。

    “我没有怪您。”

    萧明的话音就此顿住了。

    萧云韵转着轮椅离开，在心中暗道：只是对于你不再期待了。

    萧明叹了口气，一束光在此时照进殿中，正是正午时分，将宫殿内的东西都照亮，只是衬着他的背影有些寂寥。

    他转头大步流星走了出去。

    萧云韵转着轮椅进入了内室，行至桌前，手轻轻转动那青花瓷瓶，书架的后方那堵墙缓缓移动。

    萧云韵转着轮椅进去，那堵墙又慢慢合上，仿佛从未有过任何变化。

    京城最繁华的街道，一家酒楼尤为盛名，深受富家子弟和普通老百姓的爱戴，它的规模宏大，甚至远超京城的所有酒楼。

    它就是——

    一品斋。

    没错，就是做吃食的地方，而美味的吃食在哪，都是受欢迎的。

    门轻轻被人给拉开，萧云韵转着轮椅进来。

    坐在屋子内的粉衣女子放下茶杯，笑吟吟道：“终于来了，等你好久了。”

    她起身，过来把萧云韵推了进来。

    而那桌边，还坐一个人。

    萧云韵的脸上难得露出一个笑容，“这么着急叫我过来，你们有什么事？”

    姬陶然坐下，她的个子比之屋内两人都矮了一些，但容貌却毫不逊色，肤白如雪，脸型偏圆，有着十足的娇俏可爱。

    她给萧云韵到了杯茶，微微挑眉，“你问她呗。”

    这下，两人的视线都落在对面那身着一袭月白色圆领袍子的女子身上，她正拿着一块铜板在手中翻转着，玩的不亦乐乎。

    “墨姐姐，你有事吗？”

    “我这阵子要出趟远门，想找你们商量商量，不然找个武功还算不错的人，代替我的位置。”

    “不行。”

    “不行。”

    两人同时出声。

    沈浅墨愣了一下：“有什么问题吗？”

    这座一品斋一开始就是几个人小时候凑一块，闲聊着闲聊就有的这个想法。

    要建一个买吃的地方，管他什么贫穷富贵的，只要是个人，有张嘴，有双手，那就能吃。

    姬陶然家原本就是商贾之家，不缺钱，资金她先投的。

    而萧云韵，在短时间内就计划出了该如何运营这家店铺，甚至是未来几年的规划都想好了。

    沈浅墨，在提出那个点子之后，除了威胁恐吓那些想对一品斋有不轨之心的人以外，既没有出钱，也没有出力，却还稳坐这一品斋东家之一的位置。

    有时候，她都觉得心虚，虽然她很喜欢那些发光又发亮的金子，但是这些金子拿在手上，烫。

    所以，趁着这个机会，交出去。

