    “西洋草包！”

    “对，就是西洋草包！！”

    观众小声议论着，然后逐渐声音变大，渐渐地就被全场的观众听到，于是全场的观众便都开始大喊：“西洋草包！”

    “西洋草包！”

    “西洋草包！”

    连电视前的观众也都在弹幕里面呼喊着西洋草包！

    霍元甲站在擂台上，现在早就已经过了点，但是还是没有人出现，这在擂台赛里面，就已经算是自动认输了。

    于是，他看向周围的人喊道：“既然他不来了，在场的哪位好汉，愿意上来和我切磋切磋，我们可以在这里举行一场武术交流赛！”

    霍元甲一喊，现场观众一呼百应，很快就有人上去和霍元甲比武。

    霍元甲也没有下狠手，点到即止，与对方来来往往十几回合。

    于是，原本和奥彼音的比赛，却因为奥彼音的逃跑变成了一场武术交流赛。

    交流赛结束之后，报纸上立刻就登上了奥彼音和霍元甲打擂台，但是奥彼音却逃跑不敢前来的消息，也放出了现场霍元甲和观众们打交流赛的样子。

    霍元甲的名声也在上海打响。

    交流赛之后，霍元甲和农劲荪以及陈其美回到陈其美家中，农劲荪和陈其美酒量一般，喝了酒之后，都分别回去休息，霍元甲酒意上头，半天翻来覆去睡不着，便到陈其美家的院子里面。

    他不是很在意和奥彼音的比赛，霍元甲对于自己的武术水平是很有自信的，就算奥彼音来了，他也一定会将奥彼音打倒。

    他在意的是陈其美和他说的事情。

    那件，需要他帮忙的事情。

    霍家拳向来都是不想外传的，他接受了这个传承之后，霍恩弟也曾经和他说过，不允许向外传，更加不允许在外面展示。

    他从小到大都是接受的这样的家训，现在要违背组训，让霍元甲多多少少有些纠结。

    院子里，明月如霜，陈其美在院子里种了一些花，如今正好是花开放的季节，霍元甲看着那些话，陷入了恍惚之中。

    恍惚之中，他忽然听见耳边有人声传来。

    “霍先生。”

    霍元甲转头，就见到林毅站在他身侧，霍元甲赶紧站起来，朝着林毅点头致意。

    林毅也拱手回礼，说道：“我看先生眉头紧锁，可是有什么烦心的事情？”

    霍元甲看着林毅，说道：“先生，我确实心中有些苦恼。”

    霍元甲看着林毅，林毅和他最开始见到的模样没有丝毫的变化，他总是在霍元甲心中有所疑惑的时候出现，让霍元甲不由的觉得，林毅或许是一个幻想。

    林毅问道：“先生，是在为了陈先生所说的事情烦恼？霍家拳素来不外传，但是如今国人为大烟所苦，先生要想做事，就不能只传授那最简单的入门。”

    霍元甲点头，他眼中发亮，林毅太懂他了，分明他从未在自己身边出现过，但是林毅说的好像他从未离开自己身边一样。

    “先生，正是先生所说，我...”霍元甲转身，看着院中花草说道：“我并非不想帮其美兄，也不是不想要为这世道做事情。”

    “但是，这时祖训，我从儿时开始，就算父亲不曾教授我霍家拳，我也知道，霍家拳不传授外人。”

    霍元甲眼中现出几分苦恼，这件事情其实很简单，他知道最正确的做法，但是却有些难以翻过自己思想的阻隔。

    林毅笑了一下，说道：“先生心中其实已经有答案了，不是？”

    霍元甲砖头看着林毅，林毅接着说道：“我不是霍家人，但是也习得了霍家拳，我知先生自小便受祖训，但是先生不一定要为祖训所束缚。”

    霍元甲看着林毅，眼中一动，随后坚定下来。

    他早就知道怎么做，只不过有些难以突破心中的一些束缚罢了，现在林毅这么一说，他心中更加坚定下来。

    这一套拳术，随后是霍家传承，但是武术不就是用来停止战乱的吗？

    若是他能以一套霍家拳，让天下和平，难道这不值得？

    霍去病定下心，朝着林毅拱手，说道：“先生说得对，就算是父亲，若是用来拯救苍生，就算是父亲也必定不会责怪我！何况是霍家老祖宗！”

    “藏在箱子里的珍宝，只会是一块板砖，拿出来众人共鉴，这才是珍宝的真正价值才对！”

    林毅朝着霍元甲拱手，说道：“多谢先生！”

    霍元甲摆手，说道：“我还要多谢先生才是，要不是先生，我想我会纠结很久。”

    霍元甲笑起来，心中大石头放下，只感觉整个人都轻快了不少。

    “先生，您不在的这些日子都去哪里了？我从天津到上海，这一路上也曾多多留意，但是就是找不到先生的所在。”

    林毅笑着说道：“霍先生不必刻意找我，后世人其实一直在先生身边。”

    霍元甲不懂这意思，便说道：“先生在我身边就好，要不然总觉得有些不太安心。”

    林毅笑了一下，说道：“先生不应该不安心，后世人都在先生身边，先生想要做什么，便去做。”

    霍元甲笑起来，看着月色，没有说话。

    他已经知道，他自己要去做什么了。

    第二天很快到来，霍元甲一个未眠，但是依旧十分的精神，他将陈其美从床上拉起来，告诉了陈其美自己的计划。

    他打算在上海创立“华夏精武体操会”，在上海宣扬霍家拳。

    陈其美本来就有点这个意思，听见霍元甲的计划，便离开睡意全无，跟着霍元甲一起将农劲荪也从床上扒拉起来，然后商量相关的事情。

    农劲荪睡到一半，看着眼前活跃的两人，笑着问道：“你们两个，这大早上不睡，来我这里做什么？”

    陈其美示意霍元甲，霍元甲笑着说道：“劲荪，我打算在上海创立华夏精武体操会。”

    农劲荪听见此言，也瞬间睡意全无，说道：“好；消息！元甲，你要做这件事情，我一定会大力支持你！”

    “那可就仰仗你了！”

    “不过，咱们先得商量一下这个体操会最基本的一些事情。”

    说到这个，陈其美看向霍元甲，他知道霍元甲之前一直在担心的事情，便问道：“元甲，我知道霍家拳不传外姓，如果开创体操会，必定会涉及，你是怎么想的？”

    霍元甲看着两人，说道：“武为止戈，传之惜何？”

