    也不知道是哪一根筋搭错了，直接就上手想要给陈友好一拳，直接就被陈友好一掌化劲，给把胳膊活生生的扭到了另外一个弧度。

    这要不去及时就医，恐怕这条胳膊就真的彻底是废了。

    从那人的眯起来的小眼睛瞬间瞪大的时候，陈友好从他的眼睛里面真正的看到了什么叫做恐惧的眼神。

    小小的眼睛，大大的疑惑。

    看来对方是真的没有摸清楚他的实力，不然也不会放这么一群猴子派过来的逗比一样的人过来跟他打。

    这要是说是试探陈友好，他自己都不相信。

    要是被低估低估的这么严重的话，那自己也还是要为自己正声明的。

    啊西，这还真是有点很难办啊，怎么办才好呢，真是伤脑筋。

    不知道自己这该死的圣母心是哪里来的。

    “我说大兄弟，你这胳膊要是再不去医院，恐怕就没救了，你以后彻底就成为了一个废人了，这边右胳膊也会完全失去知觉，你还是先去看医生吧。”

    那人面部表情已经无比扭曲了，一直不停的发出了抽气的声音。

    其他人看到这样的情况也是犹豫着到底要不要上前来，想上前来挑战他，但是又不敢。

    陈友好冷哼一声，倒是仰头发出一阵笑声。

    “我看你们也别犹豫了，一起上吧，速战速决，我也饿了，一会儿要去陪我女朋友吃饭了，怎么，你们这群单身狗应该很羡慕吧。”

    其余的人也没有回复陈友好刚刚的话，只是如果第一个人伤害他失败，那第一个人之后剩下的肯定是信心不足啊。

    但是也没有办法，只能是硬着头皮上了。

    陈友好还在脑子里面思考，纠结自己要用什么招数比较好呢，是用太极拳法，还是之前自己学的功法呢。

    就在陈友好自己使劲纠结的时候，那些人就已经一个二个的都冲上来了。

    说时迟那时快，陈友好直接就使用了拳法，只不过打的不是罗汉拳。

    也没有必要要人家命，毕竟这是酒店里面不像外面，就算是找麻烦的，也只要让他们吃一点教训和苦头就行了。

    看这群人的年纪，多半也是拖家带口的，糊一口饭吃也不容易。

    这一下他就直接让人家带工伤了，应该感谢自己才对啊。

    直接上下勾拳，一个回旋踢，就扫清了一大片人。

    噼里啪啦，噼里啪啦，就跟放鞭炮一样的声音，直接就倒下了一大片的人。

    一个个都龇牙咧嘴，疼的大呼小叫，还有叫妈妈的。

    剩下的两个人，有一个都吓得直接就尿裤子了。

    隔着那么远，陈友好都能闻到空气中都飘荡着一股尿骚味。

    真是恶心的隔夜饭都快要给吐出来了。

    那群人心里面也是觉得“宝宝心里苦啊”。

    这来之前也没有个人来告诉他们这是个绝世高手啊，自己这么一群人就算是一起上都完全不是他的对手。

    实力悬殊实在是太大了有点啊。

    就这样，最后两人是连动都有点不敢动。

    谁知道陈友好更加嚣张，到也可以不说是嚣张，换句话来说也是很贴心的。

    “这些钱你们拿着吧，赶紧到附近找个医院看看吧，别到时候残废了就赖到了我的身上，我可担不起这个责任。”

    都老大不小了，能不能找个正经工作啊?一天天就知道打打杀杀的，真是替你们的家里人为你们焦心。

    就你们这么个情况，家里人知道么，知道你们每天就是干这些龌龊的勾当么?    依我看，你们恐怕也没有打算让家里面的人知道这些事情吧。

    这些人倒也是不想干这些勾当啊，可是都已经上来了贼船，哪里还就能轻易的下来。

    这少不了剥一层皮才能下船的，就现在这样，不管是混哪一行的倒也还都不容易。

    居然诡异的还向陈友好投来了同情并且欣赏的目光。

    陈友好直接就从口袋里面掏出一沓现金扔在了地上。

    不好意思，有钱，就是可以这么任性。

    地上或躺着，或趴着的人，都在不停的哀嚎。

    看到陈友好丢钱过来，到时也没有非要硬撑着，还是把面子直接就丢掉了。

    什么面子、自尊，在自己的小命面前全都是假的，假的不能再假了的东西。

    所谓的不为五斗米折腰那也是得看人啊。

    就他们这些境遇的，思想境界又能高到哪里面去呢。

    不过都是底层的小老百姓，混口饭吃罢了。

    因为没有做过什么真的伤天害理的事情，充其量也就是吓唬吓唬人，就他们自己那三脚猫的功夫。

    之前是一直就仗着人多势众，所以才格外的嚣张。

    而且背靠大树好乘凉，知道自己的东家是个有钱有权有势的人，那自然是打狗恐怕也得看主人。

    就是说是狗仗人势，狗眼看人低，到时也不为过分。

    但是你要是说这帮人都是全员恶人，那倒也不能这么判定。

    因为他们当中有些人会扶老奶奶过马路，还有些人看到路边不知道因为什么就突然哭的很伤心的小朋友买糖吃。

    还有多数人是真的在这异国他乡混不下去了，又是受到歧视的，又是吃了没有文化的亏。

    干过很多活计最后都没有办法养家糊口，就只好跑来干这些刀口上舔血的生活了。

    能不能把别人干掉到不一定，最有可能的就是把自己的小命给搭上来。

    但是即使死亡，在他们中间也有些不畏惧死亡。

    因为队伍里面如果有人去世了，那东家就会给很大一笔钱作为安置费送给队伍里死去的人的家人，倒也是仁至义尽了。

    捡起地上的钱，那群人直接就屁滚尿流的连滚带爬的走了。

    走的时候还不忘感激涕零的对陈友好表示感谢。

    陈友好感觉自己简直就是亲身参与并观看了一场喜剧演出。

    回到房间里面，就看到丫头正缩在里间的沙发里面非常听话的一动都不敢动。

    合着自己在外面呆了多长时间，这个傻丫头就在这里杵着多长时间，也不知道自己打开电视看看，放松一下心情。

    

