    凯文·爱丽丝小姐听到这个消息，不由大惊失色，她没有想到天使团的人这么快便追到了这里。

    “亲爱的，那个人不是被你控制住了吗？他怎么可能又追来了呢？是不是你听错了？”

    凯文·爱丽丝小姐一边七手八脚，将剩下的中药渣子往自己的裤腿和衣袖里塞，一边开口询问秦铭。

    “先前我只是暂时控制住了他的行为能力，但是时间并不是很长，按照现在的时间推算，他身上的药力基本已经消失。但是要比我预料中的提前了许多，这也许是跟他的身体素质有关。”秦铭说到这里，顿了顿，再次开口。“不过这也没有什么，我们该办的事情已经都办完了，剩下的就是怎样利用，仅有的资源，帮你逃脱这里。”

    秦铭说着，身子一跃，跳下了树冠。

    “凯文·爱丽丝小姐，现在是凌晨四点，距离这次捕猎游戏还有四个小时，在这四个小时里，不管发生什么事情，都要选择第一时间保护自己。”

    “亲爱的，你干什么去？难道你不想保护我了吗？在这该死的岛屿上，没有你的保护，我恐怕连一个小时的时间都活不下去。这里危机四伏，根本不是我一个弱女子能够面对的。”

    秦铭听到这里，无奈的一笑。

    “凯文·爱丽丝小姐，还记得先前我跟你说的话吗？你要相信自己，因为你现在必须相信自己，现在你可以依靠我的保护，在这座丛林里任意穿梭。可是游戏结束之后，我必须跟着他们离开这里，这一点我早就跟你说了。所以你现在，自己必须要学会面对现实。因为只有面对现实，你才会成长起来，你才有能力保护自己。”

    秦铭说着，伸手从自己的行军包里举出一个包裹，递给了凯文·爱丽丝小姐。

    “凯文·爱丽丝小姐，这里全部都是瓦尔特CCP手枪的弹夹。一共有十个，每个弹夹里面，有八发子弹，你先前说过你使用过这种轻武器，但是从先前你打死那条大蛇的情况来看，你的心性并不是很好，你要记住，在开枪的时候心情一定不能烦躁，瞄准目标不要客气，最重要的一点是，不要心生怜悯。因为那样会让你丧失生命的。”

    秦铭说着，伸手又从背后，摘下一只轻机枪，转手递给了凯文·爱丽丝小姐。

    “这把轻机枪也给你，它的稳定性非常好，重量也比较轻，很适合你。不过可惜的是，它的子弹我这里没有多少。现在还有六个。”

    秦铭一边说着，一边伸手从自己军用背心上，将剩下的六个弹夹，再次交给了凯文·爱丽丝小姐。

    并且帮她将这些弹夹和装备整理好，“这里还有一把匕首，我看也非常适合你，但是你要记住，能不用匕首，尽量不用匕首。因为你不会近身搏杀，只有将自己的子弹打光了之后，必不得已才能将它拿出来使用。”

    秦铭一边嘱咐着，一边将所有的装备，塞进凯文·爱丽丝身上的战斗背心里。

    凯文·爱丽丝小姐看着秦铭的样子，眼角不由一红，几滴晶莹的眼泪，顺着脸颊悄然滑落。

    她知道秦铭这是在做什么，“亲爱的，等游戏结束之后，我们还会再见面吗？”

    “……”对于凯文·爱丽丝小姐的这个问题，秦铭一时间不知道该如何回答，他知道凯文·爱丽丝小姐的问话是什么意思。奈何自己心中早有了佳人。“当然可以见面，但前提是你要活着，离开这里。靠你自己的能力，活着离开这里。”

    凯文·爱丽丝小姐听到这里，轻轻点了点头，随即伸手一把将秦铭抱在怀里，“我会好好活下去的，并且回到我们国家之后，处理完我自己的事情，我就去你们国家找你，我要跟你学习中医，我要永远陪在你的身边，直到天荒地老。”

    “凯文·爱丽丝小姐，欢迎你能够来到我们国家，如果到时我们真有机会见面，我一定会将我所会的中医医术，传送给你。并且我要将我所有的朋友，介绍给你认识，他们一个个都是善良的人，我想你一定会喜欢他们的，”

    凯文·爱丽丝小姐听到这里，伸手擦了擦眼角上的泪痕。“我当然相信你，而且我敢肯定我一定会成为他们最好的朋友。”

    凯文·爱丽丝小姐，看着眼前心爱的男人，心中突然有一种说不出的感觉。

    不知道这种感觉，到底意味着什么？

    “好了，准备一下，我们要开始行动了。”秦铭说着，眼睛不由看向了丛林的某个方向。

    因为他的神识告诉自己，那个天使小队的人现在距离自己不到一百米。

    如果没有这些树木的遮挡，恐怕他早就向这里开枪了。

    “好的。我已经准备好了。”凯文·爱丽丝小姐微微一笑，将自己身上的军用背心再次紧了紧，这才开口道。

    秦铭听到这里，满意的点了点头。随即拽上凯文·爱丽丝的手，钻入了丛林。

    他这次的目的很简单，暂时带着凯文·爱丽丝小姐，甩掉那个天使小队的带队。

    之后给开门，爱丽丝小姐，找一处安全的庇护所让它隐藏起来。

    接下来就要彻底地解决，自己与那条森蚺和那名天使小队的带队之间的恩怨。

    大概过了一个多小时的时间，秦铭终于将凯文·爱丽丝小姐安置妥当。

    “凯文·爱丽丝小姐，你在这里不要乱跑，等我处理完那条森蚺，我就过来接你，之后我便会带着你去那处监控的盲区。”

    “亲爱的，你一定要注意安全，我会向上帝祈祷，让上帝保佑你的安全的！”

    “谢谢！”秦铭微笑地点头表示感谢，随即身子一晃，消失在原地。

    丛林中，黑鬼正在盲目地寻找那两个该死的目标。

    刚才在自己寻找的时候，明明听到前方有人说话的声音。

    可是等他来到事发现场，不要说人了，连一个鬼影子都没有。

    可是根据现场的痕迹来看，这里确实刚刚有人在这里停留过。

    看着被秦铭和凯文·爱丽丝小姐遗弃的那个金属炮弹壳。

    黑鬼眉头不由一皱，伸手将这枚炮弹壳捡了起来，看了看里面的东西，竟然都是一些植物的残渣。

    这些植物他虽然不知道是干什么用的，但是他敢肯定，这里面一定有蹊跷。

    那个该死的胜利者，不会又给自己下套子吧？

    故意弄出这么一个东西，想将自己再次麻醉，失去行动能力。

    真是太可笑了，同样的错误，自己怎么可能会犯两次呢。

    黑鬼想到这里，甩手将手中的金属弹药壳丢在了一旁。

    开始利用手中的强光手电，在四周寻找秦铭等人的踪迹。

    由于先前凯文·爱丽丝身上的衣服全部沾满了药剂，所以很快便被黑鬼找到了线索。

    两个该死的东西，竟然如此粗心大意，看来这是上帝在照顾自己。

    可是当黑鬼刚刚迈出脚步，打算按着药剂的痕迹追击下去。

    可是在他的脑海中，突然闪过另一种想法。

    依照自己对难民胜利者的了解，这么明显的破绽，他怎么会轻易地留给自己呢。

    难道说这是他故意为之，在前方设好了埋伏，等待自己吗？

    正在黑鬼胡思乱想之际，身后的另一个方向突然响起了一阵唰唰的声音。

    通过声音判断，发出沙沙的声音应该是人在走动。

    而在这片岛屿上，除了自己，剩下的就是那两名该死的猎物。

    由于这阵沙沙的声音，黑鬼更加地确切了自己的猜测。

    该死的泥鳅，果然狡猾，可惜的是，老子并不会那么轻易地上当的。

    黑鬼想到这里，关掉自己的强光手电，手举着自己的轻机枪，开始不断地向刚才发出沙沙声的地方靠近。

    可是不知道为什么，这种沙沙的声音一直在自己前面不断地移动。

    不管自己的速度多快，那阵沙沙的声音，一直在自己前方一百五十米的地方，这个距离从来没有变化过。

    这两个该死的家伙到底在干什么，黑鬼想到这里，迅速将自己前进的速度放慢。

    可是奇怪的是，当自己将自己的速度放低后，前面的那阵沙沙的声音也放慢了速度。

    这令黑鬼甚是纳闷，当自己再次将速度提升起来后，前面的那阵沙沙的声音也跟着提了起来。

    试探了几次，结果都是一样，难道这两个该死的猎物，是在引诱自己去什么地方吗？

    如果不是这样的话，他们为什么要这样做呢，难道那个该死的胜利者，又在耍弄自己不成。

    一定是这样的，一定是这样的。

    由于先前多次被秦铭戏耍，此事，在黑鬼的心里产生了巨大的影响。

    在他看来，秦铭的每一次行动，不是在戏耍他，就是在陷害他。

    黑鬼想到这里，猛然加速，向声音的方向追了过去。

    大概过了一个多小时的时间，那阵沙沙的声音，依然在自己前方不到一百五十米的地方。

    “奶奶的，这两个该死的东西，真是可恶至极。”黑鬼停下脚步，简单地搜索一下。调转身形向丛林的另一个方向迅速前进。

    他的目的很简单，既然自己一直无法追击到那两个该死的猎物。

    那么自己就需要改变一下自己的策略，总不能让对方一直牵着自己的鼻子走，那样会令自己越来越被动。

    自己突然改变方向，绕到敌人的前方，进行阻击才是最好的办法。

    这时的天色开始渐渐亮了起来，丛林中，除了自己的脚步声，死一般的寂静。

    这一点黑鬼并没有注意到，可是他不知道，自己正在一点点地将自己陷入危险之中。

    正在他快速前进的时候，突然，一股恶臭的气息从前方迎面扑来。

    这令他的脚步为之一顿，刚刚停下脚步，一条十米多长的成年森蚺，突然出现在自己的视线里。

