    午宴很丰盛。

    不过洛青舟没什么胃口，随便吃了几口后，就借故要回去读书，告辞离去。

    秦家众人对他突然而来的热情，让他很不适应。

    长公主今早的行为，的确让他在秦家的地位拔高到了极致，再也没有人提起赘婿两个字了。

    大家面对他时，都是满脸笑容，或者神态恭敬谨慎。

    秦家年轻的一辈，都很羡慕。

    但秦家的几位长辈，心里都很清楚，这件事意味着什么。

    他们已经跟长公主绑在了一起。

    以长公主对待那些贵族的态度和一直在竭力推行的改革，到时候，她和她的追随者们，很可能都会成为那些贵族愤恨的对象。

    不过事已至此，多想无益。

    以长公主的权力和实力，也许可以成功。

    那到时候他们秦家，自然也是鸡犬升天。

    吃饭时，秦文政和秦家二爷四爷，以及几个长辈，都下了死命令，谁要是敢把今日的事情说出去，就逐出秦家，或者沉井。

    秦家年轻一辈，与那些丫鬟仆人们，都噤若寒蝉，不敢再讨论。

    虽然不可能隐瞒住，但只要他们不主动承认，就可能还有回旋的余地。

    估计就算是消息传出去，也不会有人相信。

    谁会相信堂堂长公主殿下，会来秦府拜师送宝剑？除非亲眼看到那柄宝剑。

    洛青舟一路向着梅香小园走去，一路想着这件事情。

    他突然想到长公主还偷偷给了他一张纸条。

    纸条上会写着什么呢？

    回到梅香小园。

    进了书房，他关上房门，打开了纸条。

    纸条上写着：春园小巷，百花园，故事写完五个章节后，可送往那里，那里自会有人送来给本宫。先生如有其他需求，也可以对那里的主人说。那里风景极美，先生平时无事，可去那里散心赏景，自会有人作陪。

    “春园小巷？百花园？”

    洛青舟暗暗记住了这两个名字。

    长公主今天应该就要离开了，他的《三国故事》还未写完，《司马兵法》也还没有来得及写。

    特别是《司马兵法》，他可是亲口答应过长公主的。

    想了想，他收起了纸条，走到案台前坐下，摊开宣纸，研墨提笔，开始誊写《司马兵法》。

    写了大概半个时辰。

    秋儿在外面敲门道：“姑爷，要吃点心吗？”

    洛青舟起身，活动了一下手腕，走过去打开房门道：“不用，对了秋儿，长公主送的那柄宝剑呢？”

    秋儿闻言，连忙指了指客厅最中间的桌子上。

    洛青舟走出房间，看向了那里。

    那柄名曰金凰的宝剑，正身披薄纱，端端正正地摆放在那里，前面还摆放了果盘，甚至还插着檀香。

    洛青舟嘴角抽搐了一下，问道：“谁让你们这样放的？”

    秋儿脸红了一下，道：“姑爷，我们也不知道该放哪里。周管家说这柄剑很珍贵，代表着长公主，不可怠慢，一定要放好，所以我和小蝶就……”

    洛青舟忍俊不禁，没再多说，走过去把宝剑拿了下来，又仔细观察了一番。

    宝剑看起来很长，而且拿在手里，比夏婵那柄剑似乎要重了很多。

    剑柄不知是何材料制作而成，明明看着像是金属，握着却格外柔软。

    剑鞘华美高贵，雕刻着展翅高飞的金凰以及几枚奇怪的符号。

    洛青舟触手摸了摸，同样很柔软，像是什么皮质制作而成，握在手里很舒服。

    “哐！”

    洛青舟突然拔了出来。

    金光闪烁！

    一截暗金色的宽大剑刃露了出来，最中间刻着一条浅浅的血槽，那血槽之中歪歪曲曲，仿佛蝌蚪一般铭刻着密密麻麻的花纹。

    两边剑刃，皆很锋利，薄如蝉翼。

    “铮——”

    洛青舟把剑刃全部拔了出来，发现这柄剑至少比夏婵那柄剑长了整整一尺，宽了两指。

    同时，剑柄可两手齐握。

    夏婵的剑，仿佛是走轻灵路线。

    而这柄金凰，仿佛是走沉猛的路线。

    虽然整体重量并没有重多少，但是宽大的剑刃和不同寻常的长度，以及暗金的光泽，看着就有一股凶悍的气息扑面而来。

    洛青舟不由得想起了长公主那纤细的手指和娇柔的身段，不知道她是故意要锻造出这样一柄剑来，还是先帝未与她商量而锻造，又或者，这柄剑就是拿来看的。

    不过听说长公主有一杆血月枪，非常沉重，可能长公主就走的是勇猛路线。

    洛青舟想了想，放下剑鞘，握着剑，出了屋，下了台阶，来到了庭院里。

    他握紧手里的剑，在庭院里站定，脑海中仔细回忆着夏婵每次练剑的剑招。

    秋儿站在屋檐下，好奇地道：“公子，你也会舞剑吗？”

    洛青舟抬起手中宝剑，摆了一个架势，道：“你猜？”

    秋儿笑道：“奴婢听说很多文人出门，都会腰挂宝剑，还听说前朝时，其他人不能带剑出门，只有秀才公子才能佩剑出门呢。想必读书人，也有很多会舞剑的。”

    洛青舟很想说一句，他们那都是装。

    “唰！”

    他顺手刺出一剑。

    随即，第二剑，第三剑。

    一开始速度很慢，有些生疏，渐渐的，开始变快起来。

    脑海中那道身穿淡绿衣裙的少女，仿佛在传授他剑法一般，清晰地在他脑中，瞳孔中，裙摆飞扬地舞着剑。

    他跟着她的动作，越来越熟练起来。

    屋檐下，秋儿起初还满脸笑意地看着，以为姑爷只是觉得好玩，想要随便挥几下剑，没想到动作越来越好看，而且越来越快。

    同时，她即便站在屋檐下，也突然感到一股凌厉的气势扑面而来。

    地上的花瓣，开始随着那道身影打着旋。

    那身穿宽大儒袍的身影，动作越来越快，袖袍呼呼，衣衫猎猎，手中剑光闪闪，眸若星辰。

    秋儿睁大眼睛，看的一动不动。

    “唰！唰！唰！”

    洛青舟又舞了几招后，方停了下来，脸不红，气不喘，衣袍上沾满了粉色的花瓣。

    他抬起手中的剑，正在仔细观察着剑刃时，突然听到身后传来一声极其轻微的异响。

    他几乎没有任何犹豫，“唰”地一声转过身，一剑刺了过去。

    “铮——”

    一声嗡鸣。

    竟是一颗石子，撞击在了他刺出的剑尖上！

    或者说，他竟然转身刺中了一颗飞向他的石子！

    他愣了一下，抬头看向了院门口。

    一袭淡绿衣裙的夏婵站在那里，手里握着剑，双眸正冷冰冰地看着他。

    洛青舟呆呆地看着她，想到刚刚自己班门弄斧地学着她的动作，肯定被这丫头给看到了，顿时脸颊有些发热，道：“夏婵姑娘，什么时候来的？”

    夏婵抱着剑，俏脸冰冷地站在那里，并未回应。

    洛青舟从地上捡起了那枚石子，道：“是你扔的吗？”

    说完，突然向着她扔了回去，道：“还给你。”

    “铮！”

    寒芒一闪，那颗正在飞行的石子顿时被劈成两半，掉落在了地上。

    洛青舟甚至没有看到她拔剑和收剑，只听到一个声音。

    显然，她的拔剑和收剑都太快，两个声音竟像是一起发出来的！

    洛青舟暗暗咋舌。

    几日未看到这丫头动手，看来她的剑更快了！

    洛青舟没敢再班门弄斧，正要把剑拿回屋时，夏婵突然走下台阶，向着他走了过来，声音冰冷地道：“刺我。”

    “啊？”

    洛青舟愣愣地看着她。

    夏婵停在了他的面前，手里握着剑，双眸冰冷地看着他道：“刺。”

    洛青舟犹豫了一下，道：“夏婵，虽然你的速度很快，但是这也太近了吧？我怕……咦？”

    不待他说完，面前的人儿突然不见了踪影。

    “砰！”

    随即，身后突然伸来一只小脚脚，结结实实地踢在了他的屁股上。

    洛青舟猛然转过身去。

    “刺我。”

    夏婵站在他的身后，再次冷冷地道。

    洛青舟没再犹豫，握紧手里的剑，“唰”地刺了过去。

    夏婵身子微微一侧，避开了他的剑锋，而她手中的剑鞘，不知何时，已经抵在了他的咽喉。

    洛青舟立刻后退，双手握住剑柄，突然冲了过去，“唰”地一声直接劈砍了下去。

    夏婵突然出现在了他的右侧，手里的剑鞘，再一次悄无声息地抵在了他的咽喉上。

    洛青舟暗暗心惊。

    这丫头好快！

    这几天不知道她练了什么功法，显然比原来更厉害了。

    洛青舟顿了顿，看向了屋檐下的小丫头，道：“秋儿，你先出去吧，把院门关上，去找小蝶玩去，这里不需要你了。”

    秋儿愣了一下，连忙道：“哦，好的。”

    她没敢多问，立刻下了台阶，快步出了门，把院门关上。

    “夏婵姐姐是在教姑爷练剑吗？”

    她心头暗暗道。

    庭院里。

    午后的阳光，慵懒地洒落在两人的身上。

    微风拂过，花瓣纷飞。

    洛青舟看着面前的冰冷少女，突然气质一变，变的凶悍起来，握紧拳头道：“婵婵，你是知道姑爷的秘密的，谢谢你没有告诉别人。今天，姑爷决定用姑爷真正的实力，与你切磋切磋，让你知道姑爷的厉害！如有冒犯，还请别怪罪姑爷，可以吗？”

    夏婵双眸冷冷地看着他，后退了两步，握紧手里的剑，道：“可以。”

    洛青舟把手里的宝剑，小心翼翼地放在了旁边的石桌上。

    随即，走过去站在了距离她三米远的地方，双眸一凝，全身紧绷，握紧了拳头，提醒道：“婵婵，要小心哦，姑爷的拳头，可不是吃素的。一拳下去，你可能会哭很久！”

    夏婵：“呵。”

    洛青舟感觉受到了这小丫头的轻视，决定不再藏私，双膝一弯，身子微微弓起，体内内力涌动，全身筋膜肌肉绷紧，准备弹射而出，直扑其身！

    谁知此时，夏婵突然又冷冰冰地道：“不准，撒，石灰。”

    洛青舟：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚没了没了没了没了……

