    孝市王眼神之中爆发出了滔天的怒火，这一次要不是林峰他们支援的及时的话，估计她们所有人都要交代在这里。

    而且就算他们这一次劫后余生，但他们这么久时间来所储备的一些武器资源，也全部都消耗殆尽这，还不是最为重要的这些东西，还可以再找。

    人命，这种东西死了就是死了，不可能再回来了，这一战许多的高手，同样也战死了。

    这对于他们来说也是一次非常大的打击，他们的老婆孩子父母，全部都失去了自己的仰仗。

    周华拍了拍前者的肩膀，“兄弟放心吧，第一，邪教这些上不得台面的下水道蟑螂老鼠，迟早有一天我们会把它们给连根拔起。”

    周华之所以当初想都没想，就愿意跟林峰一起带着人千里迢迢的来到这个地方，施加援手，实际上他也是有私心的，其一就是为了保护这里的人，不让第一邪教的人得逞，其二，那也是因为他想为曙光基地拉一些有实力有底蕴的盟友。

    孝市王这种性格淳朴的正直之人，可谓是他们最为梦想的目标了，现如今，已经是群雄并起的时代，其中有许多人，他成为了一个地方的老大之后就会变得无法无天，不管他之前是多么老实的人，也会因为权力所带来的欲望淹没在其中，从而丧失了自我。

    而孝市王的身上，周华并没有看到那些不好的例子，若是能够和前者搞好关系的话，那么孝市这个比邻江城的地级市，就相当于是拱卫主城的卫城一般的存在，能够加大曙光基地周边的安全系数。

    很快。酒宴就已经准备好了。

    “诸位请上座吧。”

    孝市王邀请到众人点了点头，林峰，周华以及各自麾下一些精英骨干，则全部都和前者做一桌，而另外的几百人则分了好几桌分开坐，整个现场就好像是办婚庆一样热热闹闹。

    “孝市王，你这小日子过得还不错呀，这菜居然还有一些硬菜，这是烤鸭吗？还有大虾？”

    林峰瞥了眼桌上的菜品之后，忍不住说道，这吃的可真不错，海鲜肉，蔬菜汤全部都有，甚至还有点心水果，那水果也都是一些较为珍稀的品种。

    “林峰兄弟就不要在这里笑话我了，我这地方，也就剩下这些物资，缺的就是武器弹药啊。”

    孝市王哈哈一笑，它作为整个地级市的老大，将整个地级市都收入自己囊中，那自然而然的物资绝对不是常人可以想象的，尤其是他这种地级市本来就是乡下地方，农村里还有许多人都有散养的土鸡，大白鸭，家里养猪，鸡蛋鸭蛋的什么都不缺。

    这些人当初加入他的麾下时候可都是把这些主动的交了出来，以求能够得到保护，所以说，对于孝市王他绝对是不缺这些鸡鸭鱼肉，当然他还不至于到达，随意可以挥霍，一天三餐全部都有肉有鱼这种地步。

    “林峰兄弟还有周华兄弟，千里迢迢从曙光基地，来我们这里雪中送炭，自然而然，我这当家的肯定要好好的招待几位。这几杯酒我一饮而尽，为兄弟量力而行。”

    孝市王说着就是把酒杯之中的衡水老白干给一饮而尽。

    “孝市王，好酒量，不愧是人中豪杰，能够把这偌大的孝市管理的井然有序，倒也的确是有原因的，既然如此，这杯酒我也干了。”

    周华，那也是喝得了酒的，看到对方如此是豪爽，他也是，哈哈一笑，随后也是端起了面前的酒杯一饮而尽，林峰愣了一下，他喝酒倒也并不行，毕竟他之前也只是一个高中生而已。

    有一句话说的好，酒场就是文化，就是战场，也就是商场，一个男人不会喝酒，那么他肯定是混不出来的。

    所以说林峰这个没有接触社会的高中生，喝点啤酒，他还是可以的，但像衡水老白干儿，这种白酒他是万万碰不得的。

    不过别人都在那里一口一个，林峰总不可能，像个女人一样的默默的喝雪碧，他随后也是举起了手中的白酒，然后一饮而尽，刹那间林峰差点就要吐出来了，只觉得自己的喉咙还有自己的脸颊，是火辣辣的。

    他是不知道为什么这么多人说酒好喝，他真的不觉得。在他看来这种东西还不如肥宅快乐水的百分之一。

    “哈哈哈，林峰小兄弟你要是不能喝的话就算了，我们都这么熟了，也不会在这方面笑话你的，对不对。”

    周华搂着孝市王的肩膀就好像他们之前已经相识很久了，后者也是哈哈一笑，整个饭桌上不少人都是跟着起哄起来，他们还是第一次看到林峰，在某个方面如此受挫的模样。

    “战神，我这个做属下的，敬你一杯，这俗话说的好啊，领导在上我在下，您说来几下就几下，这杯酒我就先一口干了。”

    “激动的心，颤抖的手，我给领导倒杯酒，领导不喝嫌我丑。”

    几个老龙口的立即给林峰在那边当酒，一边倒酒一边嘴巴里还在说着一些喝酒的口号。那场面很显然就是要把林峰给灌醉。

    林峰愣了一下，随后他也是哈哈一笑：“大家都是自己人客气什么，这俗话说的好哇，只要心里有，茶水也当酒，既然诸位兄弟这么客气，那么我林某人也又一饮而尽了。”

    说的林峰就是拿起了旁边的几杯乌龙茶一饮而尽，让那几个老龙口的人全部都是傻了一下，随后哈哈一笑他们就举起手中的白酒，也是全部都灌进了肚子里。

    “来！喝！”

    “男人不喝酒，交不到好朋友。”

    “白酒刷牙，啤酒当茶，6个6啊，哥俩好啊，谁怕谁呀？乌龟怕铁锤呀。”

    “客人喝酒就得醉，要不主人多惭愧。”

    旁边的十几个饭桌上那也已经是彻底的闹开了，甚至还有人一只脚是踩在那桌子上，在那里比划着拳，这人就是如此的神奇，这要是搁在末世之前，像他们这种，之前根本就没有打过照面的人，怎么可能会喝酒喝到一个桌子上，可是现如今因为末世因为死亡，让人类彼此之间的距离又拉近了不少。

    曙光基地老龙口，以及孝市这三方的人，就好像是已经认识了一辈子一样。

    这一场酒足足喝了一晚上，到了第2天，所有人都倒在地上呼呼大睡，一直到了第二天的下午，林峰周华他们才逐渐的清醒过来。

    “林峰兄弟，周华兄弟，不如这几天就在我这里住下，我好好招待一下你们如何。”孝市王说道。

    “招待就算了，昨天晚上已经喝得够激气了，而且我们彼此，也都还有很重要的事情要忙。”

    周华摇了摇头，现如今的他已经从昨天酒桌上那个疯狂要酒的人，变成了之前的模样。

    “也是，毕竟二位也都不是什么闲人。倒是我唐突了。”孝市王愣了一下。

    “既然如此的话，那我们今天就告辞了，对了，孝市王等你这边安稳了下来，你可以前往这个地方。”

    林峰忽然说道，他所说的这个地方自然就是遗落战境。

    现如今遗落战境，有他和曙光基地这两方人马正在那里，每一分每一秒进行挖掘，多一个孝市王也无伤大雅，更何况后方也是他们的人，之前林峰就看他非常的顺眼，更何况现在，他们又雪中送炭了一次，可以说后者已经是彻彻底底的踏上了他们这一条战船，那就是盟友，盟友实力越强，那么对于他们来说自然而然也是百利而无一害的。

    孝市王闻言顿时就是目光闪烁了一下，他可是对遗落战境无比的清楚。

    “林峰兄弟此言当真。”

    他还是有些小心翼翼的问道。

    “我从来不说屁话。”

    林峰笑呵呵的说道。

    “好，既然如此的话，那我就在这里先感谢林峰小兄弟了。以后若是林峰小兄弟有什么地方需要我的话，那么尽管调遣吩咐，我绝对在所不辞。”

    孝市王拍着自己的胸口，铿锵有力的说道，林峰和周华对视了一眼，他们二人的就是这一句话，这就是一种保证。

    该说的话都已经说完了，该交代的事情也都已经交代了，林峰和周华随后就带着自己的部下离开了这个地方，返回了遗落战境，遗落战境，作为如此重要的战略物资地带，自然而然是时时刻刻都需要大批人马来拱卫确保安全的。

    更何况现在，还多了两个12阶的高手一个麻市王一个乃是第一邪教的高手，最主要的是从那第一邪教的嘴中得到的消息来是，活动在附近的第一邪教之人已经全部都被清理干净了，实际上之前，林峰他们在曙光基地的那一站就已经是把活动在江城附近的第一邪教的主力给一举歼灭了，剩下的诸如无心他们这样的，那也顶多就是一些散兵游勇。

    然而现如今这些散兵游勇也全部都被一网打尽，甚至就是无心他本人的生命也被林峰他们给操控，玩弄于股掌之间。

    可以说，他们曙光基地以后，可以不用再担心第一邪教的人了，他们只需要把目标放在活动在江城内的变异怪物以及那些丧尸的身上，这才是他们真正的心头大患。

    三天之后孝市王亲率一批人马来到了，遗落战境。然后成为驻扎在这个地方的第三方势力。

    这几天时间。

    老龙口和曙光基地的人马在无时无刻不断的挖掘着，这几天下来彼此双方都各有收获，老龙口各大行动小队总共是拿到了五把灵器，不过全部都是一星级别的灵器，级别虽然不高，但也聊胜于无。

    而曙光基地那边人品依然如此的给力，居然在这段时间内又拿到了八把灵器，其中甚至还有一把三星灵器。

    这可让林峰无比的羡慕，也不知道曙光基地的那边人是不是都是开过光的，怎么如此走红，而事后周华对那一个拿到了三星灵器的大功臣也没有任何的吝啬，奖励了对方一把一星级别的灵气之外。

    还拿了许多的晶石，如此自然而然也是让更多的人都更加的具有动力。

    虽然说在这遗落战境内，人并不会真的死亡，但是这消耗的体力，自然还是真真切切存在。

    最主要的就是那精神力的消耗也是非常恐怖的，在面临死亡的时候，虽然所有人潜意识里都知道这是假的。

    但是当丧尸扑上来的时候，内心之中还是会忍不住跟着一起感觉到畏惧，这久而久之在这种生和死之间来回的徘徊，到最后人是很容易受到折磨，精神崩溃，甚至是变成疯子的。

    所以说有许多人往往只能够坚持个一天两天，就要进行休息一段时间，缓解一下自己的精神压力，不过现如今每个人都更加的具有动力，休息的时间也全部都压制到最短，若是可以的话，他们甚至都愿意直接一辈子都在遗落战境内探索挖掘。

    林峰在帐篷里喝着茶，在他的面前就是周华，两人在那里下着军棋。

    “林峰兄弟，你又输了。”

    周华哈哈一笑，林峰摇了摇头，然后看了眼外面那湛蓝的天空，忍不住吐了一口气：“怎么忽然感觉我现在开始养老了呢。这还是末世吗？末世不应该是生里来死里去，每天和杀不完的丧尸对着干的吗？”

    周华愣了一下，随后也是扭过头看着外面的天空，白云飘飘，树林也是清风的吹拂之下，婆娑摇曳这一切都是如此的安逸。

    “是啊，忽然感觉，不知道该做些什么。”

    “现如今我们的侧重点总算是可以转移到丧尸和怪物身上来了。”

    林峰双手枕在了他的脑袋之后，淡淡的说道，远处的周华愣了一下，随后也是点了点头。

    “虽然第一邪教的人被我们干掉了，但是江城内的丧尸和变异怪物却时时刻刻都在威胁着我们曙光基地啊。”

    “所以说遗落战境的事情，才更显得重要啊，武器就是战斗力，战斗力就是生存力”

    林峰顿了顿，他沉默了一下，随后开口说道。

    “另外过段时间我准备去沙场基地看一看。也许就在这几天动身。到时候我老龙口还要你帮忙帮衬帮衬。”