    如果木萧以这样的时间和心血，炼制出一道完整法则本源，那完全可以做好一切准备，袭杀一个帝境强者。

    而且隧道开启有冷却时间，不是想开启就开启，之前水白兰用了一次，时间正在冷却，木萧还有一次开启的机会，他只能在无形梭回来神域的时候，进行开启。

    因为无形梭必须带精灵族的人回去一趟地球，而在回去地球的时候，可以进行随机传送，不怕有危险。

    反之，无形梭回来神域的时候，那就必须开启隧道，才能指定坐标进行传送，不怕随机传送到危险的区域。只有在这样回来的时间段里面，无形梭才能收取隧道里那一片无尽的神源大海，不过收取一趟神源，很显然不满足购买一个帝境灵魂。

    “看来只能按照本来计划行事了……咦！”

    木萧忽然看见有一群人，转入了一个空间摊位，那是跟他一样的人类，其中有一个娇小玲珑的倩影，木萧绝然没有看错——那是，神公主！

    “她怎么在这里！难道神谕又想策划什么阴谋了？”木萧蹙了蹙眉头，很明显神公主身边那一群人，都是属于神谕组织的人，他们出现在这里显然不简单。

    木萧沉吟了一下，没有退走，既然遇上神公主，怎样也要找机会联络她，毕竟她是绯蒂的好友，木萧对她又存有好感，心中早就把她当成了自己女人之一，而且木萧也想搞清楚，神谕又有什么样的行动。

    “改变一下身份。”

    木萧摇身一变，全身肌肉骨头都变成坚硬的金属，皮肤呈现出一种光滑的金芒纹理，同时头部和身躯，都武装了一套重甲和头盔，如同一个钢铁机械人一样，无法看得出人类特性，好像一个金属异族。

    他在街道上变换身体引来一些异族好奇的打量，但很快他越过周围一个个异族，往神公主等人进入的那一个小空间摊位走了进去。

    这是一个贩卖材料和武器的空间摊位，木萧一进来看见了五男三女，其中神公主就在一边，但这八人里面不是以神公主做中心，而是各有各的气场，显然他们的身份地位是与神公主一个档次的。

    木萧进来也引起神公主等人的注意，不过他们只看了全身冷冽金属的木萧一眼，并没有多加注意，误以为木萧是异族。

    他拥有「凡入圣之体」，可以随意改变血脉气息，身体状态，神公主等人根本就看不破木萧的真实人类身份。

    这时候，木萧才注意这一个摊位的卖主，那是一只巴掌大小的甲虫，全身有能量纹理运转，隐若有一股赤金光芒闪烁。但如果小看这一只金色甲虫，那必死无疑。

    因为这是虫族的武装甲虫。

    眼前这一只甲虫，表面上看不出有武装的样子，但只要进入战斗状态，甲虫瞬息就能释放出，隐藏在体内的武装之甲，然后体积暴涨，力量增幅，凶猛的撕碎敌人。

    在天启城之中，战斗是不可能生的，武装甲虫只是一个商人罢了。

    虫族的科技同样极其顶尖，几乎不亚于机械一族，虫族最擅长的是生物技术，可将任何东西融入身体之中，变换成身体一部分，吸收其优点，增强自身。

    木萧没有冒然上前跟神公主搭话，随意打量周围悬浮的真品货物，但注意力放在了神公主等人身上，观察他们怀有什么目的性。

    “神公主突破了界限，成就了王者境界，她血脉内敛，源泉雄浑，很显然她一直在累积，突破境界，立刻就有了王者巅峰的力量，而且她身上的气息很沉实，还多了一股坚毅之气，她大概一直在奋斗吧。绯蒂的事情，给她打击应该很大。”

    木萧看得出神公主有了不同变化，她依然娇美绝伦，俏脸白嫩如一个洋娃娃，身段娇柔小巧，唯独胸部饱满如成熟妇人，丰挺高耸，呼之欲出，身后翘臀如一轮完美滚圆的圆月，尽显出一种清纯气质与魔鬼身材的火辣味道。

    她本是洋溢着青春活泼气息的少女，现在她只有一股冷静和稳重的气势，仿佛在那一段不见的日子里，她经历了很多事情，变得成熟起来。

    这里只有神公主一个是王者巅峰，她那些同伴一个个都有皇者境界的气息。

    “那三个男性，有当日星魂神子那一种骄傲，但那两名女性很奇特，不可能是圣女，神谕里只有绯蒂这一个掌握大权的圣女，其他圣女只不过是神子的玩物，那这两名女性到底是什么人？”

    木萧心中有了这样一个疑惑。

    而就在这一个时候，他注意到神公主等人，开始跟那一只武装甲虫进行意念交流，看样子，他们正在商议买卖的事情。

    意念交流，可以无视种族语言的障碍，直接呈现出本意，所以沟通根本不成问题。

    他们和武装甲虫的意念交流不是隐蔽性，木萧有意无意的释放出自己的意念，徘徊在身边周围，然后又意取了一个类似虫卵的物品，上前问价。

    木萧就像一个忽然插话的客人，不过神公主等人和武装甲虫都没有太奇怪，毕竟意念可以分化出来交谈，这不是特别困难的事情，完全可以一心多用。

    而且，在神公主等人眼中，木萧只是一个异族，根本就没有戒备木萧的心理。因为在神域里面的人类，一直以来都只有神谕，他们绝然没有想过，木萧会出现在这里。

    出于这一种‘不可能’的心理，他们自然不去防备一个陌生异族。

    木萧表面上和武装甲虫在商谈手中的虫卵，但其实暗中在窃听神公主等人的意念。

    “我们多要一件「吞灵者的冰焰腰带」和「灵念图腾甲纹」这两件神物，共计五百立方神源，行么？”其中一名长秀丽的女性，意念传达的道。

    这一个女子，肌肤白皙，乌披散，黛眉如柳，眸子含光，琼鼻挺翘，是一个难得的佳人，很难挑出什么瑕疵。但比起神公主来说，就成了一片绿叶。

    包括另一名身段柔软，千娇百媚的高挑女子，她同样是一个难得的极品美女，只是神公主不论气质，身材、美貌都是绝美动人，与她们不是一个等级的。

    “六百立方神源。”武装甲虫很强硬的咬定了价钱。

    “飘雨，算了，六百就六百，我们时间不多了，还要准备其他装备，若继续还价下去，只怕错失任务时机了。”一个异常俊美的男子道。

    “那好。”

    这一位长秀美的女子叫作飘雨，另外一个高挑女子是叫作飘云，两人是一对姐妹。至于，那一个异常俊美，身上散圣洁光华的男子，确实是一位神子，叫作圣灵神子。

    还有其余四位神子，一个身上穿了闪亮战衣，英俊的男子是‘闪光神子’，一个黑色战衣，神情阴暗冷峻的男子是‘幽冥神子’，还有一个神情傲慢的男子是‘飓风神子’，最后一个面无表情，一身古朴素衣，背有巨剑的男子是‘天剑神子’。

    “你们好像忘了，我的东西还没有购买。”神公主冷冷的道。

    “神公主，这里你境界最低，就算购买了神物，你也挥不出最大威力，而且你的青冥剑炮经过了强化，又有‘灵命神主’给你炼制的青冥神甲，完全足够保护你渡过任务，到时候你只负责收取神血就可以了。”

    高挑丰美的飘云，轻轻一笑的说着，但她这一种漫不经心的神情和口吻，很明显不把神公主当一回事。

    两女都是用人类话语来说，并不担心武装甲虫听得出话语意思，但木萧却听得清清楚楚，心中不由对神公主的处境感觉到不太妙。

    可是木萧最关注是，那一个高挑美女的话语，她说出的‘神血’二字，木萧的思绪立即有了一番猜想，“神谕得不了本源的承认，无法从正规途径，获得神血继承者的试炼资格，但这一次试炼，关乎「神域」未来的统治权，对神谕来说是一个不能错失的际会，那他们只有用非法的手段，获得这一个试炼资格，例如夺取神血，取而代之！”

    木萧经过三千年神术的领悟，灵魂滋生出一道璀璨的智慧之光，一瞬间就明悟、推敲出神谕想要做什么事情了！

    “他们有可能已经获得了一个神血继承者的位置，才来天启城购置装备……跟上他们，那对我来说，无疑是一个大好机会！”

    木萧眸光内敛，心中有了想法。

    这时候，又听见了神公主说话，她语气越冰冷起来，“神主有令，这一次任务，每一个人都有购置物品的权利，并不是只有你们。”

    “神公主，可是神源已经不够了。而且主战力是我们七人，你其实不用参战也没有关系，我们绝不会吞掉属于你那一份神血。”飘雨柔雅笑了笑，如哄着一个撒娇小女孩一样，但就是没有把这一个小女孩当一回事。

    “那你意思是，吞掉我购置物品的权利了？”神公主清美的眸子隐隐闪烁寒芒。

    “如果你这样想，我们也没有办法。”飘雨无奈叹息。

    “你们都是这样的意见？”神公主蕴含恼火的看去圣灵神子等人。

    “神公主，你应该清楚，本来你是没有参与‘试炼’的资格，但这一次破例多增了你一人，全是你父亲‘灵命神主’放弃秩序神位，换来免去对你的处罚，你才有这一个试炼资格……而且，你已经不是公主了。”

    圣灵神子冷淡的话语，仿佛暗示神公主没有跟他们讨价还价的资格。