    云染目光一凛，额上青筋凸凸直跳。

    风家人简直混账！

    他们想要赤练蛇双尾蛇的内丹，竟用风爆斩断了蛇缠树。

    现下树断了，蛇果再也不可能成熟。

    所谓一山不容二虎，赤练双尾蛇和蛇缠树，也是有领地意识的，一般一片森林中只有一棵蛇缠树，树上栖一条蛇。

    是故，与蛇果相伴而生的，仅一只透骨麒麟鱼。

    若树不断，危机过去后它们还会回到这里，可现下，蛇缠树已断，赤练双尾蛇和透骨麒麟鱼的生存环境被破坏，它们再也不会在星月森林停留。

    此刻若抓不住透骨麒麟鱼，要再去别处找，只会难上加难。

    云染暗暗磨牙，这群人还真会给她找麻烦！

    她想坐收渔利的心思，算是彻底破灭了。

    风起刚支走江家的人，正要带着风家弟子，从另一个方向拦截赤练双尾蛇，却见水逆带着水家弟子赶到此处。

    风起走过来，上来就将了水逆一军。

    “水师弟，你们怎么才来？”

    “咱们三家说好，一同来新月森林，合力猎杀赤练双尾蛇，提升各家实力，共同对抗云家。”

    “我们跟江家弟子同行时，发现赤练双尾蛇盘踞在此处。若拿下此灵兽，不管哪一方家族最终得到赤练双尾蛇的内丹，对我们来说，都是好事。”

    “方才紧要关头，你们水家弟子却一个也不在。”

    “若是你们水家弟子在场，咱们三家合力，此时定然已经拿下它了。”

    “唉，可惜让它给跑了！”

    风起说着，面上露出惋惜之色。

    水逆听风起这么说，面色不太好看。

    他总不能告诉风起，他们在来的路上，发现了雷火兔幼兽。

    为了抓雷火兔，耽误了时辰。

    “风起师兄，实在抱歉，方才家妹在林子里迷路了。新月森林灵兽众多，我担心她在林子里遇到危险，便命人找寻了片刻，被绊住了脚，因此来晚了，实在抱歉！”

    水逆心中郁气被他压了下去，面上露出一抹无奈。

    “水师兄，赤练双尾蛇逃去哪里了，咱们现在去追吧！”

    “咱们三家合力一定能，将它拿下。”

    风起点了点头，随即给水逆指了一个方向。

    “赤练双尾蛇逃到那边去了，水师弟方才江家弟子去那边了，你跟在赤练双尾蛇后面，我们风家弟子走侧面，咱们三家一起包抄它。”

    水逆应了一声：“好！”

    “事不宜迟，咱们赶紧行动。”风起道了一声，便带着风家弟子从侧面去追了上去。

    水逆也带着水家弟子，跟在赤练双尾蛇行过的沟壑后面。

    云染见三家弟子分别从不同的方向走了，经过短暂的思索，她跟在了风家弟子身后。

    风家弟子的人数，虽然不及水家多，风家是风属性灵修，最为机敏，行动速度快更是不用不说。

    若是三家弟子同时追赶赤练蛇，那么风家弟子，绝对是能以最快的速度，找到赤练双尾蛇的一方。

    跟着他们，找到透骨麒麟鱼的几率，也最大。

    几乎只在刹那之间，云染便做了决定。

    她身子一掠，鬼魅一般，跟在了风家弟子身后。

    可很快云染就皱起了眉头，风家弟子似乎刻意放缓了速度，快速行进了一段，跟水家和江家弟子的距离拉远之后，他们竟然停下来不走了。

    云染盯着风起一行人，眸中闪过一丝疑惑之色。

    不过很快，便想通了其中的关键，对风家弟子所为有些不耻。

    她心中暗道：

    “风家弟子在此时故意掉链子，怕是将水家和江家当成了炮灰。”

    “待水家和江家将赤练双尾蛇消耗得差不多了，他们再上去坐收渔利。”

    想不到风家弟子人前清高，背地里，也干这种没品的事儿。

    他们爱干嘛干嘛，她的目标是透骨麒麟鱼，看样子风家弟子，是没有可能带着她找到透骨麒麟鱼了。

    云染身子一闪，窜入了一旁的密林中。

    行了一段路，云染鼻翼微微一动，闻到了一丝不宜察觉的血腥气。

    那气味跟人的血腥气味很是不同，有些古怪。

    她凝眸四下扫了扫，那血腥气，好像是从下方的草丛里传出来的。

    下方的草丛虽然生长茂盛，但赤练双尾蛇体型太大，不可能藏的住。

    莫非，是落单的透骨麒麟鱼？

    云染从树上跳下来，轻手轻脚地走上前去，扒开了那一堆，散发出血腥味儿的草丛。

    她蹲下身，扒开草丛一看，一只粉色的小屁股，正对着她的脸。

    云染的心跳频率，在一之瞬间，不可抑制地加快了。

