    “那……”刘太医看了一眼周满后道：“可是下了死令？”

    萧院正就看他，“你有办法治好？”

    刘太医就苦笑道：“这治病的事儿哪有绝对的，就是一场小风寒都有可能治愈不了，更别说郡主这样的病症了。”

    萧院正和他一起看向周满。

    满宝正低着头不好意思面对萧院正呢，察觉到不对，抬起头来就对上俩人的目光。

    满宝反应了一下后摇手，“我也没有一定的把握呀。”

    莫老师和她联系过了，说这样的情况他一时也没有绝对的治疗方法。在他们那个世界，胎儿根本不是在母体中孕育的，而是有孕囊，所以子宫环境不好，貌似不是很严重。

    只要卵子可用就行。

    她能想到的办法就是，“用针灸和药物一起治疗，让子宫休养三年，还是有很大的机会的。”

    萧院正想到的也是这个方法，他点头道：“云凤郡主现在年纪还不大，正是长身体的时候，身体调养的效果要好很多。”

    她这会儿还没满十六岁呢，大有可为。

    而且，三年以后，十九二十岁左右，那才是受孕最好的时间段。

    刘太医问：“这一点周太医也和太后提过，院正再提，太后答应了吗？”

    萧院正道：“这事儿的重点不在太后，而在于云凤郡主和孙家。”

    显然他看出了太后的意思，她显然是认同他们的。

    三个知情人讨论了一下云凤郡主的治疗方案，甚至还讨论了一下可以用的方子和针法，然后就略过了此事。

    反正事情不急，现在云凤郡主还怀胎呢，此时说这些还过早。

    等说完话，萧院正就盯着刘太医看。

    刘太医一时没反应过来，和萧院正对视了半响后才领悟到他的意思。

    他看了眼周满，突然有些心酸，他和萧院正共事有十一二年了吧？

    竟然还比不上认识才一年多的周满。

    他默默地起身告辞。

    萧院正同样客气的挽留了一下，刘太医忍不住在心中想，我要是顺势留下了，看你怎么着。

    不过他还是坚辞了。

    满宝也要起身告辞，萧院正却叫住她道：“你留下，我们说说话。”

    满宝愣愣的点头。

    刘太医告辞出门了，萧院正则让他们家里的人继续招待周立君和周立如，然后带了满宝去书房。

    书房们一关上，他就问道：“我听人说，你曾和太后单独相处过？”

    满宝愣愣的点头，“太后要问云凤郡主的事儿，所以让人都退下了。”

    “我还听说，你给太后药灸时和太后吵架了？”

    满宝惊得不行，看了一眼萧院正，然后就小声道：“萧院正，现在往宫里安插探子可是会掉脑袋的。”

    萧院正就忍不住敲了一下她脑袋，低声道：“胡说些什么？我怎么会往宫里安插探子？那不过是朋友免得我撞上太后的刀口好心提醒的。”

    他道：“就许吴公公他们给你提醒一些事儿，就不许别人给我提醒一些事儿？”

    在宫里做太医的是最容易获得宫中内侍和宫女们的好感的，周满有朋友，自然也有念着萧院正好的宫人。

    满宝一下就想明白了，松了一口气后点头，然后又摇头，“我可没有和太后吵架，我们很和平的。”

    萧院正瞥了她一眼，问道：“你和太后说了什么？”

    那肯定是不能告诉萧院正的，她们说的可多了。

    萧院正道：“太后脉象浮躁，显然这两日睡得不好，她不仅担心云凤郡主的子嗣，也担忧新庆郡王的子嗣。”

    满宝惊讶：“新庆郡王才十二吧？”

    萧院正点头道：“是，不过他现在已经懂晓人事，我看他身体底子也一般，长此以往未必能有健康子嗣降生。”

    太子不就是一个例子吗？

    满宝半响说不出话来。

    萧院正道：“我前脚才离开宫殿，后脚太后就让人去护国寺捐献香油钱，还让人济困扶弱。”

    满宝一脸茫然，“所以呢？”

    萧院正：“……太后是在害怕，害怕因益州王而逝的亡魂冤屈不散，影响了益州王的子嗣。”

    满宝的笑容唰的一下就收了起来。

    看着沉着小脸不说话的周满，萧院正叹息了一声，但还是问道：“你和太后说什么了？不然她怎么会突然做起噩梦来？”

    满宝想了想后道：“我也没说什么，就是说益州王不是我害的，是他害了自己，还害了所有人而已。”

    萧院正便叹息一声后道：“等收假回宫，太后宫中那边不叫，你就不要过去了，针灸的事儿也交给刘医女，你记得教她针法。”

    满宝点头，她还不乐意去呢。

    满宝告辞离开，将领了一圈红包的周立君和周立如带回家，或许是因为她已经工作领俸禄了，即便她比周立君小也没领到一个红包。

    她在刘家和萧家没领到红包，但回家却收了不少，从她爹娘到哥哥嫂子们那里到刘老夫人和郑氏那边，庄先生更是给他们几个包了个很大的红包的，奖励他们这一年来的勤奋学习。

    已经成亲了的白大郎也意思意思给他们包了一个，然后就撺掇满宝，“本家来的五叔正在前面和你四哥吃酒呢，你过去打声招呼，肯定也能拿红包。”

    白善也道：“他给的红包特别大，比我祖母给的都大。”

    满宝惊讶不已，“他这么有钱？”

    白善和白二郎一起点头，“特别有钱。”

    满宝迟疑：“这样不好吧，你们还是亲戚，我们却没多大关系的。”

    白大郎就低头端起茶杯来喝，眼睛左右转动就是不看她。

    已经知道内情的白善就将满宝拉出去说悄悄话，白二郎兴冲冲的跟上。

    “没关系的，他肯定很乐意给你钱。”他道：“你以为他们为什么找上门来？”

    满宝：“看你出息了呗。”

    白善忍不住笑出声来，“倒也不差，但最后却是和周四哥更好了。”

    他道：“因为祖母和母亲这边很难打动，这才走了捷径，而且你现在可是天子和太子跟前的红人，他们姿态虽未摆出来，但其实是想讨好你的，你去，他们肯定乐得招呼你。”

    满宝就好奇，“我还没问我四哥他们呢，怎么他们好起来了？”

    白善就笑道：“我祖母让的，有些东西，有些话，我家这边不好说，周四哥出面要好很多。”

