    我认为最合适的选择派一支秘密部队，穿上巴基斯坦的军服，服装不要任何其他标志，这样来支援巴基斯坦。麒麟小说wWw.70Xs.coM————某铁血网友。

    *********************************************************************

    刘明经过认真的考虑，认为这次支援巴基斯坦和即将展开的夺回大、小通布岛和阿布穆萨岛的两栖登陆行动将有效的提高伊拉克在整个穆斯林世界中的影响力，从而在军事上确立阿拉伯世界中心的位置。

    他召见巴基斯坦驻伊拉克大使，表示：“伊拉克将全力以赴，支援巴基斯坦人民保卫自己国家领土和尊严的战斗。伊拉克已经派出了30名飞行员赴巴基斯坦参战，还将派出军用运输机向巴基斯坦运送急需的军火物资。”

    巴基斯坦大使非常感激刘明的表态，他告诉刘明，齐亚?哈克将军一直非常欣赏库赛将军的军事和政治才华，巴基斯坦和伊拉克的关系必将万古长青。同时他表示，现在巴基斯坦军队正在苦战，伊拉克方面能否派出一些有力的部队予以支援，帮助巴方暂时稳定住前线的战局。

    刘明表示需要考虑一下做出答复。在送走了巴方大使后，他开始认真的研究这个问题，并且将问题下方到了情报局和参谋部，由他们派出专人进行评估。情报部门认为，派出作战部队与印度发生冲突是没有必要的，伊拉克不能处处受敌。目前伊拉克的主要敌人是以色列和伊朗原教旨主义者，在解决这两者之前，暂不要与印度洋上的大国印度发生直接冲突为好。

    参谋部则从军事观点给出了意见，他们认为克什米尔地区地形复杂，不利于机械化部队展开。伊拉克强大的地面突击力量和炮兵力量没有用武之地，如果介入的话，以特种部队搭乘直升机突袭作战为好。但敌后突袭作战危险性很大，不排除有被俘的可能，那样就会引起政治纠纷。

    参谋部认为最好还是派遣飞行员助战，然后派遣运输机部队帮助巴方运送武器、物资，进行一些后勤支援和情报方面的工作为好，不要直接卷入冲突。麒麟小说wWw.70Xs.coM经过这两个机构的评估，刘明心中也有了数，他当即下令，按照事先制定的“盟友C级军事援助计划”进行行动。

    所谓的C级军事援助计划，是指提供后勤及情报支援，提供武器装备和作战指导。B级则是出动特种部队和防空部队，雷达警戒等战斗支援部队帮助盟友作战。A级军事援助计划就直接使用武装部队，和盟友并肩与敌人一起战斗，这种计划轻易是不会使用的。

    很快，伊拉克各级部门就开始行动起来，二月一日，伊拉克空军的两架伊-10大型运输机飞抵巴基斯坦卡拉奇机场，卸下了包括陶式反坦克导弹和通讯器材在内的60吨物资和武器装备。这些装备有二分之一是由沙特王国买单的，从伊拉克的军火工厂直接订购然后由伊拉克飞机运到巴基斯坦。

    虽然伊拉克也有伊尔-76运输机，不过有关方面考虑到使用这种运输机可能会引起苏联方面的不快，就改用了阿拉伯航空工业公司生产的伊-10-150运输机。伊-10飞机最新的型号是伊-10-100系列，包括两种型号，伊-10-100是在运十基础上经过全新大改后的客机，载客105人；而伊-10-150是货运型号，最大载重达到40吨。

    伊拉克空军目前使用的E-10“nimitz”空中预警/指挥机就是以伊-10-150为载机的基础上发展的。除了目前的2架E-10之外，伊拉克空军还拥有6架伊-10-150运输机，这种使用CFM-56发动机的新式飞机极大的增强了伊拉克空军的战略空运能力，成为了在伊尔-76数量不足时的有效补充。

    对于伊-10-150运输机，伊拉克空军除了认为货仓有点小之外，其他性能也是比较满意的。它已经向阿拉伯航空工业公司订购了10架伊-10-150作为运输机，又订购了2架作为新的E-10空中预警机的载机，这两架全新的预警机将在86年内加入伊拉克空军的预警系统。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    随着C级军事援助计划的执行，伊拉克空军的运输机部队开始活跃在巴基斯坦战场后方。除了每天不断向巴基斯坦飞行的两架伊-10运输机之外，还有一些小型的运输机表现非常抢眼。这些运输机都是使用货轮从海上运来的，主要是肖特330和肖特360小型运输机。

    英国肖特飞机公司目前已经被法国的阿拉伯航空工业收购，肖特飞机公司在生产运输机上有自己的独到之处。刘明在收购的当天就知道自己赚了，因为在肖特飞机公司的仓库里，还封存着一架完好的SC5/13“贝尔法斯特”重型四发运输机以及两架该型飞机的整机零件。

    这种体型庞大的螺旋桨运输机虽然有些落后，但是它却是世界上最好的大型设备运输机，机舱后的洞穴型开门让它能够运送大型的机器，如石油钻井设备，大型车辆，飞机机身，它甚至能在腹内装下一架部分拆卸的C-130大力神运输机。在运送超大型设备方面，它要比美国的C-141和C-5重型运输机还好。

    英国皇家空军在70年代因为战略削减计划把自己的十几架SC5飞机封存退役，或者转卖给民用公司充当重型货机。到了马岛战争，英国人后悔不已，许多大型装备C-130根本无法运送。于是英**队只好花钱从民用公司租用这些飞机运送物资，结果包机花费的费用是保留这些飞机的好几倍……

    刘明知道，直到21世纪，这种看似老式的运输机仍以其独特的能力活跃在欧洲重型货运市场上，所以自己这次是平白捡到了宝啊！他立刻下令由肖特公司组装那两架飞机的整机零件，这三架大型运输机将编入伊拉克空军战略空运部队，专门运送大型机械和特种设备。

    除了这种飞机之外，肖特330和肖特360小型运输机也开始大规模的装备伊拉克空军。这两种飞机很有意思，它们的机舱是方形的，非常方便货运，而且短距起降性能优良、经济性好、易于维护，一装备就受到了伊拉克空军的热烈欢迎。

    此时，十二架方形机身的肖特330飞机正活跃的巴基斯坦的前线进行空运，它们好像一个个飞行的空中方盒子。优异的短距离起降性能让它能在恶劣的地形和短窄的跑道上起降，非常适合前线的环境。它们卸下弹药物资，运回伤员，行动快捷方便。这些肖特飞机被巴基斯坦军人亲切的称为“空中小货车”。

    前线的巴基斯坦军队仍然在苦战之中，就在二月五日这天，刘明收到了最新的报告，巴基斯坦陆军守卫的三座具有战略意义的山峰失守了。一名叫做奥马尔?哈亚特的少尉率领手下坚守一座山峰两天两夜，最后33人全部壮烈殉国。目前，巴基斯坦军队在战斗中的态势相当的不利。

    刘明又接到了电话，这次是沙特的国防大臣苏尔坦亲王打来的，他毫不迟疑的表示了对当前巴基斯坦局势的担忧。同时他希望伊拉克能够派遣部分战斗部队帮助巴方作战，他说：“我认为最合适的选择派一支秘密部队，穿上巴基斯坦的军服，服装不要任何其他标志，这样来支援巴基斯坦。”

    “可是，我们必须考虑到外交影响，一旦有士兵落入印度人手中，伊拉克将相当的被动。我们不是印度的敌对国家，在背后进行军事援助是一回事，事情只要没有摆上台面，就不会多么糟糕。可是一旦暴露，就是另外一回事了。从阿拉伯海到马六甲，我们的海上运输线和油轮都可能受到印度海军的威胁。”刘明说出了自己的疑虑。

    “真的没有办法了吗，阿卜杜拉？”听着苏尔坦亲王的话，刘明皱着眉头思考着，伊拉克是不能出动战斗部队的，可是——刘明突然想到了自己手中还有另外的一些力量。对啊——不是有一个从事特殊行业的“劳务公司”吗？