    处理的阴鬼，咱们没有停留，开着车，就继续上路了。

    接连的赶路，加之路上遇见的那两庄邪门儿的事情，让的众人心情有些烦闷。

    特别是羊老六，接连的开着夜车，整个人也有些疲累了。

    刚下高速路口，羊老六实在是困的不行，于是，我们就在山路口处的一家旅店停了下来。

    一路之上，我着实没有料到，那个阴鬼会上大牛的身。

    走着走着，我忽然蹲下系起了鞋带。

    大牛见我蹲下，急忙也跟着我一起，蹲了下来，一脸警惕的道：“唐子，怎么了，什么情况？”

    我弱弱的回应了一句：“没什么，我就系个鞋带儿……”

    话音刚落，大牛就麻溜的站了起来，满脸的尴尬。

    无情的给我竖了一个国际友人的手势。

    看来这货最近也是被吓的不轻。

    现在草木皆兵，对什么都很敏感。

    “你丫的，你要是在这样，信不信我把你奶打瘪……”大牛顿时很是不爽的道。

    呃……

    这丫的，我是有多无语。

    我就系个鞋带儿，招谁惹谁了我。

    就在这时，前方路边站着一位中年男人。

    他几近秃顶，

    头顶上也就几根稀碎的毛发，从东半球梳到了西半球。

    这发型别提有多拉风了。

    男人的手中竟是提着一盏大灯笼，很有复古风。

    那微弱的烛光，罩着他的脸庞，在这夜色里，看起来，真他吗的像鬼。

    特别是那无比深重的黑眼圈，在这夜色里，看起来，极具有视觉冲击感。

    要不是有羊老六，和瞎子在场，

    恐怕大牛又一次的要被吓的尖叫出声了。

    那中年男子见到我们，主动打起了招呼：“孔你急哇，住店吗？”

    说完，那个男人还朝着我们四人抛了一个媚眼儿。

    那姿势，别提有多妖娆了。

    这店老板，为了生意，真是使出了浑身解数啊。

    原本这货就长的有点儿辣眼睛，还跟我们几个抠脚大汉抛媚眼儿。

    别提有多辣眼睛了。

    我差点儿把隔夜饭都给吐了出来。

    眼见外面天气不好，乌云密布，貌似要下大暴雨了。

    下雨的时候，经过山路可是非常危险的事情。

    一不下心山路打滑，车子跌落山下，很有可能车毁人亡。

    连夜的赶路，几个人也都很疲惫。

    只是，这老板的行为，让的我们有种菊花不保的感觉。

    安全起见，咱们几个商议，一致决定，还是继续赶路吧。

    羊老六连忙拒绝道：“呃……不……不用了，不用了。”

    那大牛更是害怕了。

    之前被阴鬼上身，到现在都还心有余悸呢。

    看着眼前那个长的跟鬼一样的店老板，他也根本提不起任何想要住店的欲望。

    他宁愿淋雨，也不愿意住这种旅店。

    简直渗人的不要不要的。

    大牛也当即拒绝道：“俺们可以露营。”

    呼啦啦……

    呼呼呼……

    一阵凉风剧烈吹拂，树枝剧烈摇曳。

    不好，这是要下大雨的节奏。

    加之，大牛被那阴鬼上身，体内还残留了一丝阴气。

    若是连夜赶路，怕是他这个抠脚大汉也有些吃不消了。

    接连开车的羊老六似乎也到达了极限。

    看了看天色，

    朝着那旅店老板，道：“开路的干活儿！！！！”

    老板眉头轻挑，满意的点了点头。

    提着灯笼，就在前面带路。

    还没走几步，前面就出现了一家破旧的旅店。

    看那模样，似乎颇有些年头了。比起咱们路上遇见的那家安心旅馆都还要破旧。

    就那么孤零零的坐落在山脚下。

    大门前还挂着两盏不大不小的红灯笼。

    在这夜色里，看起来，显得有几分诡异。

    有了前车之鉴，

    我们几个都不自觉的停下了脚步，仔细的打量了几眼，这家小店。

    因为光线的缘故，

    也因为山脚下的原因，这里怎么看，都怎么阴森。

    回想之前山上惊魂的一幕，你还别说，内心里还真有一种毛骨悚然的感觉。

    这时，大牛忍不住的吞了一大口唾沫。

    不由的低声的道：“咳咳，那个，我怎么感觉，这里，怪怪的？感觉比起那个安心旅馆都还要破旧的多。”

    羊老六虚眯着眼，好奇的打量了一下四周。

    这一次，他也变得谨慎了许多。

    开口说道：“木叽啊，不过，那边儿的阳气很重，里面应该是住了不少的客人，这里看起来，也不像是有什么脏东西。”

    大师说这里没毛病，那就是没毛病了。

    说着，他就大摇大摆的跟着旅店老板走了过去。

    这货还真是艺高人胆大呢。

    天不怕，地不怕。

    “唐子，咱们，咱们要不还是露营吧，实在不行，就在车里将就一下得了。”大牛实在是有些害怕了，不禁有些退缩了。

    今晚经历的事情，实在是太过邪乎了。

    要是在遇到什么阴鬼，他可吃不消。

    他可以赢死神很多次，但是死神只需赢他一次就够了。

    他的小心脏都快要承受不住了。

    说实话，这家小店实在是破旧的不成模样，我内心里也是拒绝的。

    不过，想着大牛的身体，我终究还是决定在这里将就一晚。

    轻轻的拍了拍他的肩膀，宽慰道：“大牛，不要怂，有两位大师在，怕个球……”

    大牛老手都不自觉的有些颤抖了起来。

    看来是真的害怕了。

    没办法，他一个人也不敢在外面停留。

    急忙加快了步伐，就紧跟了过来。

    走进一看，发现，在旅店门前还停留着几辆旅游的大巴车。

    这里看起来也都很正常，

    或许是因为山里的缘故，让的这里莫名的披上了一层神秘的面纱。

    让人心理上，有着莫名的不安。

    这一切，都是心理作用罢了。

    可是，

    越往里走，

    我心里那种不安的感觉也是越发的强烈。

    总感觉这里怪怪的，可是怪在哪里，我又说不出个所以然来。

    大牛看着眼前破旧的小店，神色难平，一言难尽。

    临近的时候，他再一次弱弱的道：“这里……”

    他的声音，明显充满着一丝恐惧。

    之前旅店惊魂的恐惧貌似还未过去。

    看来他是真的害怕了。

    当我们真正靠近的时候，这一次，就连那羊老六也都陷入了沉默。

    眉头微皱，似乎有些犹豫了。

    住这种破旧的老店，说实话，还真不如自己在外面露营呢。

    似乎察觉到了我们几个神色的变化，店老板急忙解释道：“嗨，几位，小店虽然从外面看起来有些破旧……但是里面的环境，那绝对是杠杠滴，我用我的颜值和发型保证，绝对不会让你们失望的……”

    卧槽……

    这货居然比我还要自恋的多。

    我不得不感慨，这个世界，脸皮没有最厚，只有更厚。

    可就在他话音刚落的一刹那，忽然，从他头顶，掉下了一个黑乎乎的东西。

    那玩意儿正好落在了他的身前。

    “啊……”

    突兀的东西，一瞬间，把那店老板都吓了一大跳。

    忍不住的后腿了一步。

    乍一看，居然是一只大耗子。

    只是，那只耗子，身体僵硬，貌似是吃了老鼠药，中毒身亡了。

    落在地上，四肢不停的抽搐着。

    眼前的一幕，瞬间让我们失望透顶。

    原本就有洁癖的大牛，没有多言，当场掉头就走。

    这……

    这种环境，我也是一言难尽，不好多说什么了。

    这脸打的也忒快了点儿吧。

    居然连同老鼠都从屋顶掉落了下来，

    用脚指头也能够想到，这旅店的环境，到底有多差了。

    羊老六原本还也有些犹豫的，

    见到那只死耗子，瞬间也失去了兴趣，更没了性趣。

    和大牛一样的反应，连忙摆了摆手，拒绝道：“撒油拉拉……俺们还是露营吧……”

    这种环境，我宁愿自己在车子里面将就一宿。

    可，就在我们几个转身的一刹那，

    忽然，从那屋内传出了一道甜美的声音。

    一个年轻的小妹子轻轻的推开门，莲步款款的走了出来，轻声询问道：“欧多桑，有客人啊？”

    甜美的声音，让得我们几人都忍不住的回头看去。

    那声音，听着会怀孕，让人很舒服。

    纤细的眉毛，似一轮弯月，垂吊在额头，美的不像话；

    一双明亮的大眼睛，深邃而又多情，专注地目视着前方，透出一股聪明伶俐的劲儿，眼神里不经意流露出别样的精光，让人看一眼就有种莫名的冲动。

    鼻子端正地站在自己的岗位上；

    那张可爱的樱桃小嘴儿，紧紧地抿着，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，显得楚楚动人。

    一头秀发随风飞舞，香腮微晕，吐气如兰，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，一如出水的洛神。

    看起来温文尔雅，俊美绝伦，总而言之，好看到难过审。

    顿时间，我们几个，除了瞎子意外，都看呆了。

    侧看惊艳，正看惊为天人。

    羊老六咕噜一声，忍不住的咽了一大口口水，在这安静的夜色里，却是显得格外的清晰。

    我们几个都听的一清二楚。

    他弱弱的询问道：“咳咳……那个……咱……咱还露营吗？？？？”

    卧槽，

    果不其然，姜是老的辣，人是老的无耻啊。

    这货一大把年纪了，居然还控制不住自己的情绪，呸……渣男……

    我内心里满满的鄙视。

    只是，我心里虽然鄙视着，可身体却很诚实，

    忍不住的暴躁道：“这还露营个屁啊，开路的干活儿。”

    于是，转过身去，嬉皮笑脸的对着店老板道：“老板，来两个标间……”

    说话的时候，我发现，大牛和羊老六这俩货的眼睛，都快要瞪直了。

    那模样，恨不得把眼珠子挖出来贴在那妹纸的身上。

    别说是他们了，就连我也忍不住的多看了一眼。

    呃……不对，

    貌似是两眼……

    呃……好像也不对……

    也就三眼吧……

    嗯嗯，就三眼，不能在多了……

    听见我们住店，店老板顿时欢天喜地的应了一声：“哎，好嘞……”

    可就在我们四人刚走进屋内的时候，

    忽然发现，我的脚底貌似踩着什么东西了。

    还黏糊糊的，有点沾脚。

    忍不住的低头一看，

    卧槽……

    居然是血……

    而且，还是一长条的血液……

    一直延伸到了旅店里面……

    这一幕，

    可是让的我不淡定了。

