    第59章将军的恶毒妻（十七）

    城主府门口，黑压压一片。

    “大人，弟兄们都到齐了。”周大黑朝站在最前方的那人恭恭敬敬行了一礼。

    “好。”李泽点头，环顾四周，“你们知道我为什么要叫你们过来吗？”

    士兵们齐刷刷地摇了摇头。

    他们本以为大人叫他们过来是来问罪的，可看这架势，根本不像。

    “军师。”李泽转身看向旁边的人，“你把那份奏折上的内容念给他们听。”

    刘军师点头，飞快从袖子里掏出奏折，念道:“臣……年老体实在难以担当将领一职，但求请辞。”

    “大人。”待对方念完后，周大黑忍不住走上前，道:“大人，您分明还是壮年。”

    满打满算，李泽今年也不过四十来岁，正是建立功名的最好时机。

    “是啊！”其他士兵帮腔道:“大人，我们觉得您没必要请辞。”

    “还请大人三思。”

    “大人三思。”

    “肃静。”李泽面容冷峻，“我今日叫你们来就是跟你们说这件事。朝廷昏庸，我不打算继续为其干下去，所以我想听听你们的打算。”

    “将军，我们跟着您。”

    士兵们想也未想，直接道。

    “果真？”李泽神情严肃，“日后若想离开者军规处置。”

    “大人，我这条命是您救的。没有您，我早饿死了。”

    “大人，我们的命都是您给的。您去哪，我们就去哪。”

    “大人，我们愿意一直跟着您。”

    看着那一双双坚定的眸子，李泽不禁有些恍然。

    “好。”他伸手，当着所有人的面把刘军师手上的奏折撕的一干二净，“从今以后，我们跟朝廷再无任何瓜葛。朝廷下发的命令，我们一概不听。”

    “好。”士兵们齐声道。

    刘军师看着这一幕，但笑不语。

    他果然没猜错，这一天迟早要来。毕竟忠心再厚，也会被现实磨的一干二净。

    “那位的好日子不多了。”想到这，刘军师的心情就很愉悦。

    替他守了十几年边关的李泽都会反叛，更别论其他人了。他以为朝中人对他毕恭毕敬，其实大多早有异心。

    这样也好，他报仇雪恨的日子就快到了。

    “我今日还要再说一件事。”李泽从怀中掏出一封信，仔仔细细摊开来道：“探子来报，说敌军手里掌握了治疗疫病的药方。”

    闻言，士兵们面面相觑，神色颇为不解。

    大人刚才不是打算脱离朝廷了吗？怎么又提及敌军？难道大人还打算救城外那些人？

    想到这，一些人的脸色冷了下来。

    若真是这样，那之前的话还有什么意义？

    “信上还说，敌军打算继续扩散疫病，他们下一个目标是樟阳城。”

    樟阳城，众人对此都不陌生，毕竟军营大多数士兵都来自那里。

    “为了避免这事发生，我们必须要从敌军手里搞到那张能治疫病的药方。”

    李泽看着底下的这群士兵，郑重道:“所以，我打算派人潜入敌营。”

    “大人，我愿前往。”南挽上前道。

    剧情已经走了一半了，她是时候该离开了。这个任务，是她最好的机会。

    “大人，我也愿意。”莫北紧随其后。

    听到南挽想要去的时候，他脑海里突然闪过一个不好的想法。

    “大人，我也愿意。”周大黑不甘示弱道。

    “那就你们二人去。”李泽看向南挽，对方心思缜密，这事交给她，他心里也能更放心一些。

    “大人，我呢？”周大黑紧巴巴地看着李泽，眼里透着渴望。

    他也想去。

    “你给我留在城内。”李泽狠狠瞪了周大黑一眼，若真让对方去，事情多半要糟。

    “我……”周大黑很不服气，想要开口辩解。但李泽不给他解释的机会，直接拍定主意。

    “事成后，我亲自给你们封赏。”

    知道自己没有机会了，周大黑情绪不禁有些低落。

    “周大黑。”李泽瞥了他一眼。

    “到。”

    “你负责城外的那些百姓，他们来一次，你赶一次，不要留情。”

    “是。”周大黑振奋道。

    有大人这句话，他行事就不用畏首畏尾了。

    “但不能当面与他们冲撞。”李泽警告地看了他一眼。

    他就怕对方压不住自己的爆脾气，冲上去跟他们打一架。

    之前有这种想法的周大黑不好意思地摸了摸头，这事确实是他莽撞了。

    “听到没有？”见他不答话，李泽又说了一遍。

    “听到了，大人。”见其面色不虞，周大黑急忙点头。

    “那就散了吧！”李泽挥了挥手，示意他们离去。

    ……

    北城是敌军的大本营，周围的城池全被他们控制住了，雄踞一方，是为当地一霸。

    收拾好东西后，南挽二人马不停蹄地赶了过去。

    北城戒备森严，要想混进去非常困难。

    南挽二人在城门口观察了许久，发现能进城的人腰上都配戴着一个弯月形的腰牌。

    行人出示腰牌，士兵就会放行。

    观察清楚后，他们决定守在一条必经之路上，打劫身上挂有腰牌的人。

    “北城的生意真难做，我跑了大半个月，全亏了。要不是这里油水多，我早跑去其他地方了。”

    “唉，做生意哪能不亏？”

    “希望这次能赚回本来，不然亏大了。”

    见他们走进，南挽朝一旁的莫北使了一个眼色，示意他动手。

    莫北会意，悄悄绕过他们身后。

    半柱香后，南挽换上他们的衣服，揣着腰牌，大摇大摆地往城门口走。

    “站住。”守城门的士兵不出意料将他们拦住了，“出示腰牌。”

    南挽从怀里掏出腰牌，递给对方。

    确认腰牌没有造假后，那个士兵依然不肯放行，又接着问了他们许多古里古怪的问题。

    对此早已有经验的莫北很快就堵上了士兵的嘴。

    “放行。”士兵挥了挥手，“你们可以走了。”

    城内到处都有士兵巡逻，查看周围的人是否携带腰牌。没有腰牌者，一律逐出城。

    “只认腰牌不认人。”看见这一幕，南挽眼神一闪。

    若真是这样，他们把握也更足一些。

    (本章完)

