    ……

    …

    韩国的都城叫做新郑，是这个国家最为繁华之地。

    一个穿着打扮很朴素的女子带着自己的一双儿女来到了这个城市，混入到茫茫人海之中，

    她的容貌普通，但是身材却极好，引起了不少男人的注意，然后不怀好意的跟在后头。

    但女子似乎什么都没有察觉到。

    走着走着，她就拐到了一个破旧的巷子之中，等到那些不怀好意的男人发情的冲进巷子的时候，却发现这里一个人影都没有见到。

    “喵~”一只黑猫慵懒的趴在墙上晒着太阳，还用爪子慢条斯理的梳理着自己的毛发。

    但它的眸子却变得极为幽深。

    随后，

    这些男人就彻底失去了理智，开始红着眼睛对身边的同性们发起了野蛮冲撞，场面顿时就变得限制级了，黑猫赶紧用爪子捂眼离去。

    嗖嗖嗖！

    黑猫的速度很快，化作一道黑影，常人根本看不到。

    它跑了几条街，在一间房屋中轻巧落下。

    姿态优美，

    落地满分。

    黑猫昂着头，迈着优雅的步子，进入屋中。

    “喵！”它不知道从哪儿叼出来一个袋子，里面还装着一串它给小家伙准备的糖葫芦。

    “猫猫，谢谢你。”屋内的苏宇轩一把将猫咪抱在怀里，然后小胖手就开始可劲儿的撸它。

    “喵~~”黑猫慵懒的叫了几声。

    不知不觉间，苏宇轩已经六岁了。

    他的个头变高了很多。

    从一个粉嫩嫩的可爱孩子变成了……更粉嫩可爱的孩子。而且还被惊鲵教着会说很多话了。以前苏宇轩的身边就只有一只猫咪，虽然对他很好很好，但猫咪是不会教他写字说话的。猫咪只会对他好，然后可劲儿的给他找好东西吃，猫猫又能有什么坏心思呢？

    至于惊鲵的女儿，

    言，

    也已经一岁多了。

    一年的时间可以发生很多事情，都可以生一个孩子了！更不要说这个风云变幻的时代了。

    战国七雄！

    如今依旧雄起的只剩下一个秦国了，至于其它六国，苏宇轩听惊鲵说——变成了猫咪。

    一只老虎和六只猫咪？

    苏宇轩对这件事情之所以记得很清楚，是因为他家的猫咪听到惊鲵这么说以后，在一爪子拍死了一只老虎表达了它心中的不满。

    “猫咪，比不上老虎？你说的？”它俯视着惊鲵。

    “……”惊鲵当时就很无语，这只是一个比喻啊。

    这只猫咪究竟有多聪明啊？不管什么话都能听懂？

    一路上，

    他们三人一只猫躲躲藏藏，到处跑路，期间遇到过几次追杀，有一次惊鲵都挡不住了，还是猫咪出马，一爪子一个全部的拍死了。

    不管是什么级别的罗网杀手，在猫咪的爪子之下跟纸糊的差不多，完全是碾压的胜利。

    这让惊鲵对待这只黑猫的时候总是小心翼翼的。

    无它，

    这只猫咪性格恶劣，不好伺候啊。

    然后，

    现在来到了这里。

    想要获得一个安稳的生活环境不容易，为了女儿的健康成长，惊鲵也是大胆的赌了一把。

    她身为曾经罗网的天字一等杀手，当然知道七国之一的韩国早就已经被罗网给渗透成筛子了。这个国家的罗网指数已经严重超标了。

    之所以选择来到这里，就是因为灯下黑。

    但如果只是让惊鲵一个人带着女儿来这个凶险之地的话，她绝对不会选择这么做，因为这实在是太危险了，稍有不慎就会万劫不复。

    而且，

    真以为罗网就想不到这个吗？

    好不容易才脱离罗网的惊鲵是最了解这个组织可怕的。不要想着在罗网面前耍小心思。

    但因为这只黑猫，却让这种不可能变成了可能。

    它，能打呀！

    即便出现了最坏的情况，也不过就是让这只猫带着他们仨突围嘛，倒也不会有生命危险。

    一路上，

    惊鲵见识过太多次这只黑猫的能力了。

    如今，

    他们已经秘密潜入到韩国新郑了，而距离罗网下一次的追杀，可能也不会多久了。

    惊鲵目光柔和的看着在地上爬来爬去的女儿，说道:“接下来，咱们如果又被罗网的杀手找上门来，那说明这里也不安全。但如果风平浪静，那我们就可以安心一阵子了。”

    她也不知道自己刚才这话究竟是对苏宇轩说的还是对黑猫说的，或者两者都有吧……

    然后，

    惊鲵就看到黑猫用爪子一拍桌子，眸中带着拟人化的愤怒，意思是说:你瞧不起谁呢？

    本喵为了能够让小家伙好好休息一阵子，怎么会让那些脖子上有蜘蛛的恶心家伙再找到呢！

    苏宇轩赶紧继续的撸猫，黑猫顿时又喵喵叫起来。

    嘘服~

    惊鲵抽动嘴角，忍住，不能笑啊……

    她忍得笑，继续说道:“新郑中有一个地方叫做紫兰轩，似乎是一股独立于罗网之外的特殊势力，我打算改名换姓，混入到这个地方。”

    苏宇轩说道:“好呀。”他对自己这一年颠沛流离的生活其实并没有觉得不满意，但听惊鲵姐姐这么说，好像也挺有意思的样子呢。

    他好奇问道:“姐姐，那你打算换个什么名字啊？”

    惊鲵忽然沉默了，对啊，她应该换个什么名字呢？

    苏宇轩顿时住嘴，一边吃着糖葫芦一边逗着言妹妹，“妹妹乖，你要吃这个吗？很甜哦。”

    也是有趣。

    苏宇轩喊惊鲵为姐姐，喊惊鲵的女儿为妹妹，也是蛮乱的，但是惊鲵却意外的没有纠正。

    可能……

    每个女人都喜欢自己被叫得年轻些吧。

    哪怕，

    这个女人曾经是一个冷血无情的残酷杀手！

    ……

    紫兰轩。

    这是韩国新郑城中一处极为出名的风月场所。而紫兰轩的老板也是一位极出挑的美人。

    一个白发男子依栏而坐，他的手中端着白玉酒杯，一边饮着酒，一边在那里俯瞰楼下众生，一副浊世佳公子，高处不胜寒的样子。

    有那味儿么有？

    他轻薄的唇角勾动，对身后一个身材凹凸有致的紫衣女子说道:“近日的新郑似乎不太平。”

    紫衣女子那极具韵味的嗓音传来:“这段时间，在韩国的土地上，忽然出现了很多来自罗网的杀手，可是要刺杀某位大人物？”

    “大人物？会是谁？张开地还是韩王的某位皇子？亦或者说……刺杀的是韩王本人？”男子以那极为磁性的嗓音平淡的说出来了在如今的韩国，位于权利顶端的几位大人物。

    紫衣女子忽然笑了起来，这一笑，顿时百媚横生。

    “为什么不会是那位刚刚从齐国回来的九公子呢？他可是师从儒家荀子，一身才学可不比你这位拜师鬼谷子的纵横家差多少呢。”

    卫庄扭头看着紫女语气平淡的道:“他如今还不配。”

    …

    ……

