    许卿被巨响声吓了一跳，只是巨响过后，没听见白狼的动静，也就没那么害怕。

    毕竟白狼看家可是尽职尽责：“我去看看怎么了。”

    冯淑华也疑惑：“听着像是掉下来个大石头。”

    许卿先拉了院里的灯才出去，就见白狼蹲坐在院子中间，狗脸震惊地看着面前的一大堆猪肉。

    那是整整半扇猪，足足一百多斤的样子。

    许卿更是看得目瞪口呆，现在的猪都是泔水喂养，养两年的猪一头能有三四百斤重，肥膘有四指厚，一碰就颤巍巍的。

    可是谁能往院里扔这么大半扇猪！

    冯淑华跟着出来也是吓了一跳：“这天上还能掉下猪肉？”

    许卿绕着猪肉看了一圈，又拍了拍白狼的脑袋，带着它开大门出去看了看，路上一个人都没有，最近路灯不知道又被哪个坏小子敲掉，黑乎乎一片。

    因为猪肉来路不明，许卿也不敢乱动，万一是人使用圈套栽赃陷害，回头再领着公安过来捉赃，她可就说不清了。

    让白狼在院里守着，她和冯淑华关了院里的灯回屋，想看看还会不会有什么异常。

    结果等到两人困得不行，也听到什么动静。

    一觉起来，白狼还守在半扇猪面前，眼睛瞪着哈赤哈赤地伸着舌头流着口水。

    许卿就觉得挺奇怪，应该是从厨房和正屋中间的墙头扔过来的，既然能把猪扔进来，就不能从大门口送进来？

    又问冯淑华：“这肉会不会有毒？”

    冯淑华摇头：“瘦肉粉色白莹白，看着没问题。”

    许卿也觉得肉眼看着没问题，为了安全去拿了双线手套戴着，翻了翻猪肉边上，才发现猪屁股位置压着一张纸条。

    拿起来看完，有些哭笑不得，竟然是周晋南扔进来的，因为还有事情没忙完，顾不上进门，所以把肉扔了进来。

    冯淑华见许卿笑得奇怪，好奇地问：“怎么了？纸条上写着什么？”

    许卿晃了晃纸条：“是周晋南扔进来的，说是太忙没空进来。”

    她还真不信敲一下大门把猪肉送进来的时间都没有，分明就是在逃避！

    这么多猪肉，店里也用不完，天气还热又放不住。

    许卿决定等庞振华过来，帮着把猪肉分解了，一部分做成咸肉，一部分卤出来，还有一部分剁碎做成肉丸子，明天就可以多一道菜。

    她一个人也忙不过来，又去喊了正好在家休息的秦雪梅过来。

    还顺便送了秦家两三斤猪肉。

    秦雪梅挽着许卿的胳膊从家里出来，走出一段直啧啧：“我可真受不了我妈，之前不让我跟你好，现在看见你有本事了，又让我跟你多学学，你看你刚才拿块肉来，我妈高兴的，简直太势利了。”

    许卿笑着：“哪有这么说自己亲妈的，你妈不让你跟我玩也是为了你好，毕竟我名声不好，也会影响到你。人家会觉得跟我好的人，都是一路货色不要脸。”

    秦雪梅扯了扯嘴角：“我才不在乎呢，谁敢说我撕烂她的嘴。”

    许卿笑起来，不得不承认知道是周晋南后，她的心情反而更轻松：“你帮我炸丸子，晚上我请你吃烧鸡。”

    秦雪梅直瞪眼：“家里那么多肉还买什么烧鸡，我就吃肉丸子。”

    许卿应着：“好，到时候让你吃个够，再让你带一些回来。”

    两人说笑着拐了弯，就看见苏慧茹站在大门口，似乎在犹豫着要不要敲门，穿着白衬衣袖子上还带着孝箍。

    许卿愣了一下，敛去脸上的笑拉着秦雪梅过去。

    苏慧茹看见许卿，拎着竹篮的手紧了紧，笑得有些勉强：“我还正想着敲门呢，我给你带了一些鸡蛋过来。”

    许卿很冷淡地拒绝：“不需要，家里鸡蛋很多。”

    苏慧茹沉默了一下：“卿卿，我能和你谈谈吗？”

    “你说。”

    许卿都能猜到苏慧茹来的目的，不就是因为她怀孕了，想趁机搞好关系，而周承乾又进去了，她现在也没什么后顾之忧。

    苏慧茹看了秦雪梅：“我想这是我们家里的事情……”

    秦雪梅立马松开许卿的胳膊：“那你们在门口聊，我先进去。”

    说完也不顾许卿阻止，小跑着进了院。

    许卿皱了皱眉头：“现在你可以说了？”

    苏慧茹压着心里的不满：“这两天太忙，晋南奶奶刚走有很多事情要忙，所以现在才过来。之前我对你有很多误会，可是我们是一家人，而我到现在也不知道我到底哪里做得不好，让晋南那么恨我。”

    许卿突然对这个老白莲有些无语：“你是真不知道，还是假不知道？”

    苏慧茹脸色不变地摇头：“我真不知道，难道是当年他要救那个叫闫伯川的，我没同意？”

    许卿已经好多次听到闫伯川这个名字，以前不知道这个人的时候，从来没听人说起过。

    现在却感觉是除了她，人人都认识闫伯川。

    “闫伯川是谁？”

    苏慧茹也没隐瞒：“闫伯川就是咱们这里人，后来一路高升，又因为身份问题被下放到农村，正好是我们当时住的河湾村。人人都不待见他，脏活苦活都喊着他去。有一次去煤窑背煤块，踩空摔下了山。”

    “晋南背着他回来，我怕他会连累到我家，毕竟当时是个坏分子，又赶着晋南把他背走。”

    许卿万万没想到闫伯川就是甘省人，那他是怎么认识母亲的呢？

    苏慧茹见许卿不说话，还以为她不信，着急地补充道：“从那儿以后晋南就不怎么搭理我，再后来偷摸参加什么秘密工作走也没跟我说，也是闫伯川怂恿的他。”

    许卿觉得闫伯川是本省人，就好查多了，还挺感谢苏慧茹送信息上门，没有温度地笑了一下：“你觉得没错就没错吧，从你第一次见我给我下马威开始，我跟你就没有交好的可能。”

    “别说你儿子跟你关系不好，就算你们关系好，我也不会去迎合你，所以你以后也不用费劲心思来找我！”

    苏慧茹看着油盐不进的许卿，恨不得将手里的鸡蛋篮子扔她脸上，真是给脸不要脸！

    只是看见许卿背后走来的人时，缓了缓情绪：“卿卿，不管怎么说晋南是你的丈夫，你不能说这种话。”

    许卿冷笑：“丈夫又怎样？这个家我做主，我让他跪着他就不敢站着！”

    并肩而来的闫季川和周晋南突然停下了脚步！

