    “又是三艘飞船，成功干掉！”

    一处星域中，一群飞船合力将三艘机械文明的飞船成功击毁。

    飞船里的船员们看着殉爆的飞船，顿时各个都是开始欢呼起来。

    这机械文明的飞船，就是皮糙肉厚的很，他们这边打了许久终于是干掉了对方的飞船，心中自然是高兴的很。

    各个文明几乎都有各自文明的特色，彼此研发出来的飞船都有着一些优点和缺点。

    就像是这机械文明的飞船，典型的极为的耐打火力还十分凶猛。

    相对的缺点，大概就是飞行速度有点缺陷。

    但这种缺陷，在星际战争里面几乎不算什么。

    机械文明要是碰到了那种，护甲比较脆弱，能量护盾研发还不怎么样的飞船，有时候都是可以一炮好几艘飞船。

    因为有些文明在面对机械文明的时候，几乎是处处都要被限制一般。

    或者说，各种被压制着打，极为的难受。

    而此刻，这几艘银河文明的飞船，硬是靠着彼此的配合干掉了对方的飞船，心中自然是高兴和激动的很。

    “走了走了，快点离开这里。”

    “晚一点的话，怕是机械文明就要有其他飞船来这里查看了。”

    一旁的指挥官和众人们欢呼了片刻，随后就连忙说了一句，示意众人们快点离开这里。

    这要是离开的晚了，还是有危险的。

    听到这话，其余飞船的指挥官也连忙驾驶飞船，飞速逃离了此地。

    仅仅只是片刻的时间，几艘飞船就消失的无影无踪。

    而在他们离开后不久，就有几艘机械文明的飞船赶到了现场。

    只是他们来的明显有些不凑巧，此刻的飞船也已经离开了。

    .....

    “又是三艘飞船，以后碰到其他舰队的，我们又有新的战绩可以说了。”

    一艘名为不周的飞船内，一群船员正极为兴奋的讨论着。

    都在说着关于刚刚的事。

    刚刚他们可是合力干掉了一艘飞船，心中还是极为的激动的。

    机械文明的飞船，到底有多难搞定，他们这些人可都是极为清楚的。

    “现在机械文明也极为难受的，听说其他文明可是不断对着他们发起打击，眼下这个机械文明是一打好几，然后又有我们在他内部破坏。”

    “到了现在啊，他都腾不出手来对付我们了。”

    一个船员闻言当即笑嘻嘻的说道。

    这个机械文明就是活该，居然对着他们下那么黑的手。

    要不是他们发现的早，也极为的敏锐，都不知道对方居然给他们布置了那么多的口袋。

    这样的口袋，不知情的情况下进去，那不是要全部死在里面么？

    下手简直不要太黑。

    “别的不说，在这么多文明的进攻下，对方居然还能够应付下来，这个机械文明太恐怖了，我都怀疑要是对方布置的在详细一下，之前有针对过其他文明的计划，怕是我们都要一起遭殃的。”

    说起这事，一旁都有人觉得麻烦的很。

    这个机械文明太恐怖了。

    在他们这么多文明的一起进攻下，到了现在还能够支撑的下来。

    这家伙是什么怪物啊！

    “这就是机械文明啊，对方有些机械体是有意识上传的，你消灭了这个机械体，回头对方就有另外一个机械体出现，完全就是死不了的存在。

    要说起这个，我都有些羡慕，对方这个相当于是永生了。”

    听着这话，当即有人感慨了一句。

    这也是为什么，当初一样是碳基生物的文明，突然间会转为机械文明的缘故。

    机械文明的发展也是非常香的，最起码就没有了生老病死了。

    众人们听着这话，也都是不由有些羡慕起来。

    这些时间的交战下来，他们这边可是损失了不少飞船了，也有不少熟悉的人都死了。

    和对方对比一下，心中说不羡慕那绝对是假的。

    不过心中羡慕也没有办法，他们这边是不会允许转化为机械文明的。

    他们本身的文明延续了这么久，首先心中的那一些关卡就过不去。

    “说起来，最近有一艘飞船非常犀利啊，听说有不少人都看到，就那么一艘飞船，单枪匹马的干掉了好多机械文明的飞船。”

    “那一艘飞船好像还是云星的最新款飞船，上面的武器我估摸着，是里面的船员自己研发出来的，太厉害了！”

    “很多机械文明的飞船，好几个打他一个都打不赢，听说还有近身战，机械体都贴身打了，还是被那一艘飞船血虐了，太猛了！”

    一个船员想到自己刚刚干掉的三艘飞船，他们刚刚那也是废了那么大的力气才做到的。

    但是一想到之前听到的情况，不由就觉得有些离谱。

    居然有人用着一艘飞船，直接碾压了机械文明的飞船。

    这怎么看都感觉有些不对劲呢？

    要知道，机械文明在飞船这一块，就火力来说他们是被压制的。

    另外在加上对方飞船的护甲护盾，他们这边一直都是处于劣势。

    要不然的话，他们也不至于打的那么辛苦。

    但是这些天下来，听说了好几次那一艘云星飞船的事，这让所有人都觉得不可思议。

    这感觉就好像是，原本是好端端的，大家都是被压制着打的一方。

    结果自己这边出了一个变种，反过来压着对方打了。

    这种感觉太离谱了。

    要不是他们都是亲自参加了这一场战争，他们都有些疑惑，这家伙该不会是开挂了吧！

    “我也听说了，这个家伙贼猛，关键是对方的飞船也极为的骚包，那灯光就一直开着，就好像是嘲讽那些机械体一样，自己的飞船都不用隐藏了，就是告诉对方自己要打他一样。”

    “就离谱，这飞船的主人太生猛了！”

    “我听说，这飞船的主人很可能是一个，之前在网上叫做虹盗的人，也不知道是不是，听说这个虹盗知道很多内部消息，对方有着内部关系，那也应该可以弄到一些内部科技制造武器的。”

    一群人谈论起来，说起关于那一艘云星飞船的事，都是羡慕和崇敬的很。

    自己这边多了这么个厉害的人物，他们还是十分开心的。

    尤其是听说，那一艘飞船还救了不少人，更是心中崇敬。

    毕竟，谁也没有办法保证自己能够不被击落，不会出意外。

    而有云星在，自己说不定还有活着的机会。

    “能够单挑干掉机械体的家伙，怎么看都是非人的家伙，只可惜这应该是不能量产，要不然知道对方是怎么做到的，我们一起都能够做到这个程度就好了。”

    一旁的指挥官听到这些话，也不由说了一句。

    身为一个指挥官，他自然是要对这些事多上一点心的。

    这会儿说起这话，也不由开口了。

    众人们听着连连点头，都觉得是这样没错。

    在听说了这个事之后，很多人在尝试联络这飞船上的主人。

    只是一直没有成功。

    不过就算是这样，还是有人不愿意放弃，这毕竟是关系到了如何打败机械文明的关键。

    很多人都想要得到其中的一些情报。

    “我说，你们说的飞船，是那一艘么？”

    一旁操作台上，一个女子忽的眼睛一瞪，看着屏幕上锁定的信号后，不由脸色微微一变。

    随后连忙对着一旁的众人们叫喊了一声。

    女子的这一句话，直接叫醒了不少人，众人们抬头看去。

    立刻就在舰桥上看到了远处一艘，散发着各种光芒的飞船。

    而此刻，这飞船上的灯光依旧在闪烁着，而在飞船远处有着无数巨大的碎片，正在宇宙中随意漂泊。

    仔细看去，还可以看到不少的机械体碎片。

    这些碎片看起来，就好像是这些机械体活生生的被肢解了一样。

    看到这样的一幕，众人们都是吃了一惊。

    在仔细一看那一艘飞船，立刻就确定了下来，“没错，就是这一艘飞船，没有想到我们居然还能够看到这一艘飞船！”

    满满的星域彼此能够看到的概率是非常小的。

    再加上双方又要躲避敌人之类的，所以想要碰到的几率就更加渺小了。

    万万没有想到的是，居然就是碰到了。

    远处的飞船，在摇摆了一下之后，随即飞走了。

    这算是和众人们打了个招呼了。

    在场的众人们还没有来得及多想，也连忙开始逃窜。

    也不知道对方是用了多久干掉了这里的飞船。

    但他们知道的是，这会儿要是不快点逃的话，回头对方的援军可就要到了。

    他们现在需要对飞船进行一些维护，还有一些物资补充。

    稍微休整一下，然后在投入到战斗中会比较保险。

    所以即便是在之前的时候，他们干掉了机械文明的三艘飞船，但此刻也不敢停留在这里，然后去埋伏对方。

    这种做法，就目前来说可是非常不明智的。

    飞船在随后顺利逃走。

    主要还是李穆川干掉对方的速度太快了，所以有人看到了李穆川，大家也还是有时间离开这里。

    而在飞船离开的时候，有一个船员看到，自己的飞船进入到了内网。

    这是银河文明紧急启用的一个网络，算是彼此用来交流的。

    要不然的话，大家彼此想要通讯可就麻烦多了。

    这个内网监察是极为严格，务必确保进来的都是自己人。

    船员在连接上去之后，随后连忙登入了之前使用的软件。

    他想要看看虹盗在不在，要是在的话就可以询问一下对方，刚刚的飞船是不是对方。

    一想到自己刚刚的时候，还和对方照面，他心中就激动的很。

    而等到这个船员才刚刚进入到软件里面，立刻就看到了那个虹盗就在现场。

    还是那个熟悉的风格，只是此刻的虹盗脸上满是无奈之色。

    “你们就不要问了，都已经是不知道多少人问过我这个问题了，云星上的那个人不是我，真的不是我，我重新说一遍真的不是我。”

    “这要是我的话，我早就承认了，我的实力哪里有那么厉害，我这样的小身板碰到了机械体，早就被撕碎了，哪里能够和机械体一决雌雄的？”

    “还有，熟悉我的人都知道，我开的飞船那也不是云星的。”

    虹盗此刻无奈的很，他都不知道这是怎么回事。

    那一艘飞船上的家伙，实力那么恐怖。

    偏偏，对方的风格让很多人都觉得，和他是非常相像的。

    只是他有些无语，这个风格那也没有多像啊？

    难不成是稍微显眼一点，就和他很像了？

    虹盗无奈，最近一些时间可是不知道多少人，都是询问过他这个问题了。

    一些人知道他现实里面的联系方式，更是直接询问。

    弄的他现在，只能够上线来澄清。

    “艾，不是你啊？那可惜了。”

    “我还以为是虹盗呢，风格那么像，怎么看都像是他的。”

    “是啊，我之前的时候也是这样以为，只可惜是猜错了，虹盗要真的是的话，他就会大大方方的承认了，而不会在这里再三强调说自己不是了。”

    虽说有些可惜，但虹盗都这么说了，大家还是十分相信对方就不是这种话的。

    毕竟按照对方的风格来说，要是对方是的话，那么就不会不承认的。

    对方既然说不是，那么应该就不是。

    “我刚刚还看到了那一艘飞船，刚刚好在我所在的飞船面前飞过，那一艘飞船真的太厉害了，离开的时候还留下了好几艘飞船的残骸。”

    “这些飞船的残骸都太碎了，所以都没办法分辨出来，对方到底击毁了多少艘。”

    刚刚登入的船员，带着一丝惋惜之意说道。

    一旁的众人们听到这话，顿时纷纷扭头，脸上满是难以置信的神色。

    这家伙又出手了？

    而且还是轻轻松松，又是好几艘飞船？

    这未免也太厉害了！

    要是他们架势的飞船有这么厉害，那都可以去找对方的母舰去了。

    这要是能够击毁对方的母舰，那可就更加的厉害了！

    众人们心中羡慕不已，虹盗听了之后，也是满脸的羡慕。

    他也觉得，自己要是那飞船上的舰长就好了，要是这样的话，他也可以到处去杀敌了。

    哪里像是现在，就好像是活在对方的光环下一样。

    另外就是，他本身自己的飞船，也确实是太拉胯了一些，比不上那一艘云星的飞船。

    准确一点来说，是对方的飞船上武器太厉害了！

