    面对托马斯的挑衅，九个华国的挑战者可谓是愤怒到了极点。

    随着裁判宣布第二位挑战者开始，最前面的一个男子，大步走到了擂台之上。

    “洋鬼子，你听好了，老子叫奔雷手文泰来，老子要让你死得瞑目！”

    男子捏着拳头，冷声道。

    托马斯扭动着胳膊，看都懒得看文泰来一眼。

    这番举动，让文泰来怒吼中烧，喉咙里发出一声怒吼，随即便冲刺而去！

    “加油，打死这洋鬼子！”

    “文泰来我押了你十万，你可得为我们国人争气啊！”

    观众大声呐喊，助威。

    文泰来顿时信心大增，摆出攻击架势，当即便是狂冲而是那个！

    就在此时，只听“啪”的一声脆响！

    只见文泰来距离托马斯还有辆米距离时，一直站在原地的托马斯，脸上露出一抹讥笑，跟着身体腾空转身，右腿膝盖高高抬起，一个狠辣之极的后摆腿，如鞭子一般抽在了文泰来的脸上！

    文泰来发出一声惨叫，如断了线的风筝一般倒飞了出去，空气中，还能看到飞溅的鲜血……

    台下的助威声，瞬间消失，变得鸦雀无声……

    所有人，直接傻眼了……

    秒杀？

    不光是观众，另外八名挑战者，也是目瞪口呆。

    文泰来的实力在他们之中算不得最强，但也不弱，就这么被一招秒杀，也太夸张了吧？

    “废物！”

    托马斯一脸不屑地说道，“来吧，继续来挑战我吧，你们这些华国武者，谁能在我手下撑过三十秒，我就主动认输！”

    “竖子狂妄！”

    一个年过半百，穿着白色太极服的老人怒发冲冠，脚掌一跺地面，整个人身轻如燕，掠上了擂台。

    “好轻功！”

    “雷老不愧是太极高手，光这手轻功，就让人叹为观止！”

    挑战者们赞叹不已。

    托雷斯也是微微一愣，随即冷笑道：“华国功夫吗？我在电影里看到过，就是不知道你有没有电影里那么厉害了。”

    “有没有，你很快就知道了。”

    雷老沉着脸，摆出太极拳姿势，一只手缓缓伸前，道：“宵小，你来。”

    太极拳讲究一个后发制人，以静制动。

    所以让托雷斯主动攻击，雷老才能更好的做到四两拨千斤。

    “撕拉——”

    托雷斯也不含糊，脚掌在地面一阵摩擦后，整个人如一头黑熊般，狂冲而来！

    雷老脚踏虚步，双手抱圆，不急不徐，待托雷斯攻来的瞬间，便双手如流水一般，迎接而上。

    “老人家输了……”

    坐在台下的林风看到这一幕，不禁摇了摇头。

    “怎么就输了？”

    一个观众瞪了林风一眼，“雷老可是咱们华夏有名的太极高手，对付这洋鬼子还不是轻而易举？那洋鬼子力气再大，在太极拳的四两拨千斤面前，也根本发挥不出来你懂吗？”

    林风笑了笑，没有解释。

    任何一个武者，都绝不可忽视身体素质的训练。

    速度，力度，拳脚硬度没有，自身抗击打没有，还拨什么千斤？

    曾经有一位武术宗师说过，想要四两拨千斤，先要有至少八百斤的力。

    显然，雷老哪怕再年轻个几十岁，论身体素质而言，也是远不如托雷斯的。

    果不其然，不等太极的圆将托雷斯“套”住，托雷斯的拳头，已经以迅雷不及掩耳之势，穿过了雷老的防护空档！

    砰！

    一拳，就这么砸在胸口！

    “噗——”

    雷老吐出一口鲜血，被这股巨力直接掀到了空中……

    “啊！”

    台下传来一阵惊呼！

    所有人的脸，在这一刻全都面无血色！

    雷老倒在地上后，身体抽搐了几下，很快就不动了。

    毕竟年纪太大，吃了拳王一拳，活下来的概率实在很低。

    败了！

    又败了！

    华国两名传统武术高手，接连败北！

    这一打击和耻辱，对在场所有华国人，无疑是巨大的！

    而擂台上的托雷斯，更是得意无比，指着剩下的挑战者道：“这就是华国的武者吗？果然不堪一击！”

    一名重伤，一名生死不知。

    接下来的挑战，武者们说不恐惧那是假的。

    虽然打黑拳的时候，他们已把生死置之度外，但明知上去就是死，谁还愿意上去？

    “我……我来吧！”

    一个练散打的男子一咬牙，硬着头皮走上擂台。

    不过很可惜，他在托雷斯面前，同样撑不到三十秒，就被无情KO。

    他的下场更惨，被托雷斯打掉了几颗牙，脑袋被撞在地上，就算不死，怕是后半生也要留下巨大隐患。

    这一下，再没有人敢上来挑战了。

    只要不是傻子，都能明显看出他们和托雷斯的实力差距，实在太大……

    “唉，没想到我们这边一个能打的都没有，真是太窝囊了啊。”

    “也不能这么说，毕竟托雷斯的当了这么久的地下拳王，实力还是有的。”

    “是啊，托雷斯是米国职业冠军，确实不是普通选手可以比的……”

    “他妈的，越想越气，可是又拿他没办法，操！”

    观众们既气愤，又沮丧！

    不光是输钱，更多的是，是输掉了国家荣誉。

    这可能是他们看过最不爽的黑拳比赛了。

    此时，托雷斯站在擂台，一脸倨傲地望着挑战者们，挥舞着拳头狂笑道：

    “怎么没人上来了？你们可真是一群胆小的废物啊！来啊，上来啊，我会让你们华国人认清自己到底有多么弱小！”

    剩下的挑战选手们心虚地低着头，一言不发，脸色皆是说不出难堪。

    他们也想上去暴揍托马斯一顿。

    但，实力不允许啊……

    今天这一晚对他们来说，不但耻辱，更是丢尽了华国人的脸面……

    “区区小丑，也敢在我华国土地耀武扬威？”

    一个声音忽然响起。

    众人一愣，就看到人群之中，一个戴着面具的男子，缓缓地走上了擂台。

    托马斯看行林风，眯起眼睛道：“你是什么人？”

    林风：“无面人。”

    *

    监控室内。

    光头将杯中最后一点咖啡喝完，用纸巾抹了下嘴巴，微笑道：

    “正主来了。”

