    此时，华山之上，可谓是天下间的顶尖高手汇聚一堂。

    叶敬天看着那大松树前的何足道，只见那何足道见长脸深目，瘦骨棱棱，年约三十来岁，倒是颇有气度。

    他走到一旁人堆当中去，与一众故旧见礼。

    见杨过携夫人小龙女到了，急忙上前去和二人寒暄。

    却见郭襄、郭芙、郭破虏皆在其中。

    郭襄如今已然是十八九岁的大姑娘，出落的愈发美丽。

    她里面身着一身淡黄衣衫，外面却是披着雪白大髦。

    看到叶敬天到了，脸上露出欢喜之色，朝着叶敬天挑眉道：“天哥，你怎么才来。”

    这时，郭靖和黄蓉从旁走了过来。

    只听得郭靖道：“襄儿，别没大没小的。”

    “敬天现在可是一国之主，公务繁忙。”

    “你以为谁都像你似的，没心没肺的，成天在江湖上晃荡。”

    郭襄闻言，撇撇嘴，不以为然。

    这时，叶敬天又一一和一灯大师、周伯通夫妇见礼。

    能出席师父寿宴的，都是江湖上的顶尖人物，前辈宿老。

    他如今虽然是皇帝，但到了华山，就只是叶敬天，只是千秋宫的弟子。

    就在众人寒暄之间。

    只见那边，叶千秋已经走到了那何足道身前三丈之地。

    叶千秋朝着那何足道淡淡一笑，道：“何足道，听闻你琴棋剑三绝。”

    “刚刚，贫道已经领教过你的琴音。”

    “现在，该领教你的棋道了。”

    何足道看向叶千秋，他在西域成名多年，少年时，就曾经听闻叶千秋这天下第一人的大名。

    蒙古帝国兵锋披靡，所向无敌。

    但是中原群雄在这天下第一人的带领之下，硬生生的是将蒙古的大军给一步又一步的打退。

    江湖上，人人皆称这位叶道人为谪仙。

    无论是中土还是西域，只要是江湖中人，就几乎没有不知道谪仙叶道人的。

    何足道朝着叶千秋拱拱手，道：“那晚辈献丑了！”

    说罢，只见那何足道突然间从琴底抽出一柄长剑，但见那长剑青光闪闪? 照映林间。

    在不远处站着的郭襄朝着一旁的叶敬天说道：“天哥? 此人文武全才，不知他剑法如何？”

    叶敬天闻言? 笑道：“拭目以待吧。”

    这时? 在众人的注视之下，只见那何足道缓步走到古松前的一块空地上? 剑尖抵地，一划一划的划了起来? 划了一画又是一画。

    郭襄道：“世间怎会有如此奇怪的剑法？”

    “难道以剑尖在地下乱划? 便能克敌制胜？”

    “此人之怪，真是难以测度。”

    叶敬天却笑道：“此人以长剑画棋盘，剑招确是有些古怪。”

    郭襄道：“对啊，叶真人刚刚说了? 要试一试他的棋道。”

    这时? 只见那何足道横着划了十九招，跟着变向纵划，一共也是一十九招。

    剑招始终不变，不论纵横，均是平直的一划? 却是以剑尖在地下画了一张纵横各一十九道的棋盘。

    何足道划完棋盘，以剑尖在左上角和右下角圈了一圈? 再在右上角和左下角画了个交叉。

    众人都已经看出他画的是一张围棋棋盘，自也想到他是在四角布上势子? 圆圈是白子，交叉是黑子。

    跟着见他在左上角距势子三格处圈了一圈? 又在那圆圈下两格处画了一叉? 待得下到第十九着时? 以剑拄地。

    挺胸抬头，朝着叶千秋看去，淡然说道：“叶前辈，请指教！”

    叶千秋见状，微微一笑，原来这小子是摆了一副残局出来，想要自己破解。

    叶千秋直接抬手，剑气横贯而出，在那棋盘之上画下一个圆圈。

    何足道见状，又在棋盘之上落下一个交叉。

    当下白子与黑子在棋盘上展开剧斗，一时之间妙招纷出，自北而南，逐步争到了中原腹地。

    在场围观的人中，不乏棋艺高超者。

    比如一灯大师，比如黄老邪，都是此道高手。

    倒是郭靖父女几个，不太懂棋。

    黄蓉倒也聪明，给郭靖从旁解释着。

    众人看得出神，但见白子布局时棋输一着，始终落在下风，即便是叶千秋上手执了白子，但到了第九十三招上遇到了个连环劫，白势已然岌岌可危，似乎已经要在顷刻之间被全部吃掉。

    常言道：“当局者迷，旁观者清。”

    郭襄棋力虽然平平，却也看出白棋若不弃子他投，难免在中腹全军覆没，忍不住脱口叫道：“何不弃中原，反取西域？”

    叶千秋闻言，却是朝着郭襄回望一眼，笑道：“襄儿，观棋不语。”

    郭襄连忙吐了吐舌头，往后站了站。

    二人又下了数子。

    叶千秋所执白子的局势已经渐渐扳回了劣势，开始与黑子旗鼓相当。

    二人又下了数子过后。

    只见听得何足道喟然长叹一声，朝着叶千秋拱拱手，道：“叶真人不愧是神仙一般的人物。”

    “晚辈输了，佩服！佩服！”

    叶千秋笑道：“既然你来了华山，那索性便再施展一二你的剑法。”

    何足道微微颔首，只听得“刷”的一声响，长剑剑尖却是指向自己胸口，剑柄斜斜向外，这一招起手式怪异之极，竟似回剑自戕一般，天下剑法之中，从未见有如此不通的一招。

    何足道纵身近前，长剑斗然弯弯弹出，剑尖直刺叶千秋胸口，出招之快倒是天下间少有。

    这一招不是直刺，却是先聚内力，然后蓄劲弹出。

    叶千秋只是淡淡笑着，站在原地，只用两根手指，便将何足道的长剑给直接捏住。

    何足道直接愣住，一脸羞愧难当，道：“叶真人的手段，当真是我难以想象。”

    “从前，我在昆仑山，旁人送我三圣的名号，我虽然知晓人外有人，但终究心底有一丝窃喜。”

    “今日见了叶真人，方知这世上武道原来可以走到叶真人这个地步。”

    “惭愧，惭愧。”

    叶千秋双指放开，笑道：“贫道修行近三百年，你敌不过贫道是正常的。”

    “你放手施为，且将你最精妙的剑法施展出来。”

    何足道一听，当即说道：“多谢叶真人指点。”

    当下，便伸指在剑身上一弹，剑声嗡嗡，有若龙吟，长剑颤处，前后左右，瞬息之间攻出了四四一十六招。

    但听得唰唰唰一十六下响过，何足道这一十六手“迅雷剑”尽数施展出来。

    却是只能在叶千秋身前舞动，不能再近半分。

    旁边的一众江湖宿老见状，亦是微微一笑。

    郭靖和黄蓉说道：“这个何足道的武功倒是不弱，最起码要比芙儿他们几个高多了。”

    “也算是个人物了。”

    郭芙、大小武从小跟着郭靖和黄蓉练武，学的都是上乘武学，如今在武林之中也算是好手，但比起这何足道来，却是要稍逊几筹。

    郭襄听到爹爹夸赞那何足道，虽然觉得不以为意。

    但心中也觉得这何足道武功的确不俗。

    她自小耳濡目染，见识是极高的，见何足道举重若轻，以极巧妙身法，闪避极刚猛敌招，这等武功身法另成一家，和中土各家各派著名的武学均自不同，不由得越看越奇。

    这时，何足道见自己无论如何变招，都好似在关公面前耍大刀一般，心气顿时丧了不少。

    他右手一挥，苦笑道：“何足道啊何足道，当真是狂得可以。”

    接着，向叶千秋一揖到地，说道：“叶真人乃是天下第一武学高手，果然非同小可，今日令狂生大开眼界，方知盛名之下，实无虚士。”

    “佩服，佩服！”

    说着尽是转过身去，足尖一点，已飘身在数丈之外。

    他停了脚步，回头朝着叶千秋道：“叶真人，何足道武功不足挂齿，名列地榜第七，已是真人抬爱。”

    “待二十年后，何足道武功再有精进，再履足中原，与天下英雄一见高低。”

    话声落下，他足尖连点数下，远远的去了，身法之快，着实也是当世一流水准。

    叶千秋见状，微微一笑，由得他去了。

    众人看到何足道离开，也尽是一笑。

    老顽童周伯通上前和叶千秋道：“啊，叶真人啊，你刚才那招“单刀赴会”着实是又准又快。”

    “那小子功夫不错。”

    叶千秋点点头，集了众人往千秋宫中行去。

    千秋宫中张灯结彩，一派喜意。

    众人集结在九宫八殿之中的天颂殿中，相谈甚欢。

    叶千秋朝着黄蓉、郭靖，问一问他们的近况如何。

    郭靖眼下是吴国大都督，坐镇吴国东南。

    叶敬天起事之时，丐帮帮众出了不少力气。

    如今，天下一统已经是大势所趋。

    郭靖只盼着天下早日归于太平。

    众人相谈甚欢，到了傍晚，千秋宫中摆下宴席，觥筹交错间。

    郭靖瞧着那边正在和叶敬天喝酒的郭襄，笑着和叶千秋道：“叶真人。”

    “这一晃都多少年过去了。”

    “想当初，咱们在华山之上初识，谁又能想到这一生如此之快。”

    叶千秋微微颔首，道：“是啊，人世易变，沧海桑田。”

    “屈指算起来，咱们相识也有近四十年了。”

    “初见蓉儿和你时，你们尚且是十几岁，如今，却都已经是年近花甲之人了。”

    黄蓉和郭靖虽然都已经过了知天命的年纪，但是却一点都不显老。

    郭靖虽然有些许白发，但其实一点都不像是年近花甲之人。

    而黄蓉就更显年轻，只如同三十多岁一般。

    众人追忆往昔，酒入肠中，欢笑不已。

    是夜，众人皆住在了千秋宫中。

    翌日，众人一起给叶千秋祝寿。

    云消雨散，寿宴一过。

    众人一齐在华山各处寻幽探胜。

    千秋宫坐落在莲花峰之上。

    但华山并非只有莲花峰，还有玉女峰，小琼峰等等其他诸峰。

    众人兴致来了，同上玉女峰顶。

    走了没多时，只见那峰顶有小小一所庙宇，庙旁雕有一匹石马。

    洪七公笑道：“那庙便是玉女祠了。”

    杨过和小龙女一听，杨过笑道：“我们夫妻学的是玉女剑法，这玉女祠是非拜不可了。”

    众人一同进去，只见祠中大石上有一处深陷，凹处积水清碧。

    洪七公从旁又道：“这是玉女的洗头盆，碧水终年不干。”

    杨过和众人道：“我和龙儿要到殿上拜拜玉女去。”

    众人闻言，微微一笑，都朝着那殿中行去。

    走进殿中，只见玉女的神像容貌婉娈，风姿嫣然。

    小龙女面上露出惊讶之色，道：“难道这位女神便是咱们的师祖婆婆吗？”

    杨过道：“师祖婆婆当年行侠天下，有惠于人。有人念着她老人家的恩德，在这里立祠供奉，说不定也是有的。”

    小龙女点头道：“若是寻常仙姑，何以祠旁又有一匹石马？看来那是纪念师祖婆婆的那匹坐骑。”

    两人并肩在玉女像前拜倒，心意相通，一齐轻轻祷祝：“愿咱俩生生世世都结为夫妇。”

    这时，只听得郭襄叫道：“天哥，你过来，你和我一起拜一拜这玉女像。”

    叶敬天笑道：“襄儿，你又想什么法子来捉弄我了。”

    郭襄道：“快来，快来。”

    叶敬天拿郭襄没办法，二人有样学样，和杨过、小龙女一般，朝着那玉女像拜了三拜。

    郭靖和黄蓉在殿门外看着，郭靖道：“襄儿这孩子，这么大了，还是喜欢胡闹。”

    叶千秋却是笑道：“两个孩子你情我愿，好事将近了。”

    郭靖听了，倒是欢喜起来。

    倒不是因为叶敬天是皇帝，而是因为叶敬天的人好，若是做他的女婿，他是一点不满都没有。

    郭襄和叶敬天拜了玉女像。

    只听得瑛姑朝着周伯通道：“你看人家小夫妻，再看看你。”

    周伯通急忙说道：“那我也和你拜拜不就好了。”

    黄老邪从旁笑道：“老顽童，这林朝英是你师哥王重阳的老情人。”

    “你拜一拜她的玉像，倒是也没错。”

    “就当是拜见未过门的嫂嫂了。”

    黄老邪这话一出，惹得洪七公等人是哈哈大笑。

    众人欢声笑语间，经过石梁，到了一处高冈，见冈腰有个大潭。

    郭襄向潭里一望，只觉一股寒气从潭中直冒上来，不禁打个寒颤。

    这大潭望将下去深不见底，越瞧越深，使人不期然而生怖畏。

    叶敬天拉住她手，说道：“小心！”

    郭襄道：“怕我掉下去，你就拉紧我啊。”

    叶敬天道：“我会拉着你一直不放开的。”

    郭襄听了这话，耳根子少见的有些泛红。

    杨过道：“这个深潭据说直通黄河，是天下八大水府之一。唐时北方大旱，唐玄宗曾书下祷雨玉版，从这水府里投下去。”

    郭襄道：“这里直通黄河？那可奇了。”

    杨过笑道：“这也是故老相传而已，谁也没下去过，也不知真的通不通？”

    郭襄道：“唐玄宗投玉版时，杨贵妃是不是在他身边？后来下雨了没有？”

    杨过哈哈一笑，说道：“这个你可问倒我啦，看来老天爷爱下雨便下雨，不爱下便不下，未必便听皇帝老儿的话。”

    郭襄凝望深潭，道：“嗯，便是贵为帝王，也未必能事事如意。”

    叶敬天从旁说道：“襄儿，你这话倒是深得我心，莫非你是我肚子里的蛔虫，知道我想要说什么。”

    郭襄轻啐一口，道：“呸，谁是你肚子里的蛔虫！”

    可谓是欢喜无比。

    待过了正午。

    众人游完玉女峰。

    忽听得西边山坡上传来阵阵猿啼之声。

    众人转头望去，见杨过那头神雕正和叶千秋的那头白猿，在你来我往，切磋武艺。

    只见神雕伸翅击打，白猿躯体甚大，一点都不畏惧神雕猛恶，与之相斗，好不威风。

    众人看的津津有味之时。

    神雕收翅凝立，神情傲然。

    白猿亦是挺身于旁，神威赫赫。

    一雕一猿，好似那两大绝世高手在比武一般。

    只听得黄老邪笑道：“当年华山论剑，方才有五绝之名。”

    “如今，数十载过去，昔日故友不在。”

    “这一雕一猿，却是华山论剑的主角喽。”

    众人闻言，皆是笑了起来。

    这时，听得杨过朗声说道：“今番良晤，豪兴不浅，他日江湖相逢，再当杯酒言欢。”

    “各位前辈师长，咱们就此别过吧。”

    话音落下，他吹了一声哨子，袍袖一拂，携着小龙女之手，并肩下山，神雕摇摇晃晃的跟在二人的身后，下山而去。

    郭靖看着杨过离去的背影，微微一叹，却是不知在想什么。

    黄蓉挽着郭靖的手臂，道：“靖哥哥……”

    郭靖将黄蓉揽在怀里，只觉无限惆怅。

    在一旁站着的郭芙看着那渐渐消失在山路间的杨过和小龙女，眼神之中，不禁闪过一丝彷徨之意。

    当年，她想嫁的人是盖世英雄，后来却是嫁给了文弱书生，这些年，日子过的不好不坏。

    在看着杨过和小龙女离去的那一刹那，她仿佛感觉到，有些遗憾。

    这一丝遗憾，可能是今生都无法弥补的东西。

    杨过和小龙女一走。

    一灯大师、周伯通夫妇也准备离开了。

    他们和众人依依惜别。

    三人皆已年迈，都是百岁高龄的老人了，这一别，恐怕经年日久，此生不知还有没有再相见之时。

    一灯大师朝着叶千秋三人持手，道：“叶道兄、黄岛主、七兄，送君千里终须一别。”

    “此生能与诸位相识，乃是我平生幸事。”

    “咱们，后会有期。”

    说罢，一灯大师头也不回的朝着山下行去。

    周伯通扭扭捏捏的朝着叶千秋道：“叶真人，我们先走了。”

    叶千秋微微颔首，道：“一路顺风。”

    周伯通三人沿着山路行去，很快便消失在了叶千秋三人的视野当中。

    郭靖和黄蓉带着郭襄、郭破虏也走了。

    叶敬天和他们一起走的。

    一切繁华落尽，终究归于尘土。

    叶千秋和黄老邪、洪七公相视一眼，哈哈一笑，归山而去。

    如此一晃，便是十年过去。

    这十年间，天下归于一统。

    叶敬天在叶千秋二百九十岁寿辰之后的第二年开春，用了三个月的时间，一鼓作气，将蒙古人一口气赶回了漠北老家去。

    至此，汉人江山重塑，天下承平。

    年末，叶敬天娶郭襄为妻，册封郭襄为大吴国皇后。

    叶敬天本来想要册封郭靖为国公，但是被郭靖拒绝。

    在天下一统之后。

    郭靖便辞官不做，和黄蓉一起周游天下。

    还到华山来又小住了一些时日。

    再后来，夫妇二人回到桃花岛去。

    十年风雨，华山之上，依旧是那般模样，没有太大的变化。

    这一日，但见华山之上，层崖刺天，横若列屏，崖下风烟飘渺，钟声随风送上，令人一洗烦俗之气。

    千秋宫一众弟子尽数聚集在华山之巅。

    叶千秋、黄老邪、洪七公坐在大石上。

    以陆无双、程英为首的宫中弟子，尽数站在前方。

    只听得叶千秋朝着一众弟子说道：“今日，召集大家伙前来，是想和你们说一件事。”

    “那就是我将于三日之后破界飞升。”

    “而今天下大定，江湖之中，一代新人换旧人。”

    “我希望从今往后，千秋宫弟子能牢记自己的使命，不要忘记我千秋宫创立的初衷。”

    “众弟子，当好生修行，将千秋宫一代又一代的传承下去。”

    一众弟子闻言，尽数拜倒。

    陆无双、程英领衔，高呼道：“请师父放心，千秋宫一定会传承下去。”

    叶千秋闻言，微微颔首，摆了摆手，道：“去吧，三日之后再来。”

    一众弟子闻言，尽数退去。

    陆无双和程英一步三回头。

    看着坐在大石上的叶千秋，心中充满了不舍。

    待一众弟子离去。

    叶千秋和洪七公、黄老邪说道：“二位师弟，我修行三百年，如今金丹有成，可问鼎天道。”

    “世间繁华一切，终将归于尘土。”

    “我去之后，千秋宫就交给你们了。”

    洪七公和黄老邪脸上皆是露出感怀之色。

    洪七公道：“想不到我老叫花能看到师兄白日飞升的这一日。”

    “古往今来，能有师兄这般成就的，又有几人。”

    黄老邪道：“师兄尽管放心便是。”

    叶千秋微微颔首，开始闭目调息。

    一年前，他就已经感觉自己离开的时日不远了。

    这几日，这种感觉是越发的强烈起来。

    天地冥冥，大道有灵。

    叶千秋在莲花峰顶一坐便是三天三夜。

    三天之后，朝阳初升之时。

    千秋宫弟子已经早早的候着。

    叶千秋盘膝而坐，吞吐云气，忽然长啸一声，整个人飞天而起，没入那苍穹云海之中。

    只听得苍穹之中的叶千秋大喝一声。

    “天地无极，乾坤借法。”

    这一声喝，将苍穹之中的云雾都给震散。

    下一刻，在上千个千秋宫弟子的注视之下。

    只见莲花峰上空，阴云密布，天雷滚滚而来，尽数朝着叶千秋的身上落去。

    有些年轻弟子见状，都忍不住捂住了眼睛，生怕一睁眼，就看到宫主被雷劈的血肉模糊。

    黄老邪、洪七公仰望天穹，看着那无边雷海。

    黄老邪叹道：“世间白日飞升者，恐只有师兄一人也。”

    洪七公道：“是啊，咱们怕是此生无望了。”

    只听得天际之中，轰隆之声响动不已。

    仿佛天穹都要塌了一般。

    良久过后，雷海消散，阴云退去。

    华山之巅，又恢复了往日模样。

    却独独没有了叶千秋的身影。

    一众千秋宫弟子跪地高呼。

    “恭送祖师！”

    不知何时，有弟子抬头，突然指着那天际边说道：“快看，你们快看，天边的云彩都变成紫色了。”

    一众弟子齐齐望去。

    只见那天际边，紫气东来，仿佛有翩翩青鸟在那云雾之中环绕。

    而叶千秋坐过的那块大石上，也是在顷刻之间飞来了许多鸟雀。

    比如黄莺、杜鹃、喜鹊、八哥，还有许多不知其名的鸟儿，皆在那大石边盘旋。

    这时，只听得那山中林间传来白猿得长啸之声。

    黄老邪见状，只吟诵道：“飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙……”

    洪七公感慨道：“确是天外飞仙无疑了……”

    ……

    在叶千秋飞升之后的数年里，江湖之中还在流传着“谪仙”叶道人的传说。

    而千秋宫由黄老邪、洪七公主掌，渐渐成为了江湖中的隐秘之地。

    待二人仙逝之后，千秋宫的名头不知如何传至江湖之中，成为江湖人眼中的武林圣地。

    有人说，千秋宫是一代谪仙叶道人所建的天外仙宫。

    有人说，千秋宫中藏着无数绝世武学，只要进入千秋宫中，便能立马成为天下顶尖高手。

    传说终究成为了传说，而新的传奇还在继续。

