    “司马义？”

    谢老很有些疑惑，“他没跟着下来啊，也没有发现魂念什么的。”

    话音刚落，他就意识到了什么，“说起来采盈的确有些不成熟。”

    “不对，她很懂事。”

    周舒摇摇头，“她绝不会把这里的事情说给其他人，更不可能告诉司马义，只是她现在跟着司马义学习血脉天赋，我担心司马义从这方面着手，利用他们同样的血脉来探查这里的事情。”

    “从血脉里探知记忆，无异于搜魂，这种手段司马义真的敢用？”

    谢老脸色一下就变了，“他要真敢这样对待你的人，我们就一起先把他杀了，我来想办法。”

    周舒连忙摇头，“不，我觉得司马义不敢，就算有这样的手段，他也不可能用，采盈是司马家族唯一的希望，他绝对不可能做任何伤害采盈的事情，我担心的是其他方法，谢老，你听说过法则回溯吧？”

    谢老似有所思，“修行者到了混元金仙，掌控法则，就可能利用法则之力来探查过去发生的事情。”

    “对，这界里各种法则之力都有，对混元金仙来说，想了解最近几年发生的事情并不难，当然，我事先就清除了这附近的法则之力，本源核心也帮忙搅乱，只是血脉却动不了，”周舒神色微凝，“司马义在血脉上下了这么多年功夫，说不定也能用出类似法则回溯的血脉回溯，那就可能看得到了，而且也不会伤到采盈。”

    那朵青花，周舒并不了解，问过几次司马义，司马义都没有说。

    其中一定有些古怪，司马义可能能利用青花。

    简单的例子，如果它是一双眼睛，那么它看到的，司马义也许也能看到。

    这点他不好对谢老说，只好换了一种说法。

    “你考虑得还真是仔细，还真有可能。”

    谢老不觉点了点头，缓声道，“如果他能看到，你毁去仙玉矿也是给他看的了？”

    周舒不答反问，“谢老，如果你是司马义，你要住在云卷界，你发现这里有仙玉矿，你会怎么做？”

    “呵，你还来考校老夫，可老夫不是修行者啊！”

    谢老抚须而笑，只笑了几声，却凝重起来，“仙玉是仙界管控最严格的资源，仙玉矿只可能属于仙界，谁要改变这点，就等于改变仙界的根基，仙界绝不会坐视，如果是我发现仙玉矿，想和仙界对抗的话，就会守好消息默默发展，不想和仙界开战的话，那就毁弃掉，隐瞒消息，最好还要换个界建仙城，避免麻烦。”

    周舒顿了下，“镇国大将看得清楚，不过我问的是，如果你是司马义。”

    谢老沉声道，“如果我是司马义，我隐瞒消息，然后把全族都搬到这里来，伺机成为云卷界的真正主人。”

    “这就是了。”

    周舒点了点头，“司马义是天极榜中人，又时刻希望家族恢复过往荣光，肯定是有野心的，一旦知道这里有仙玉矿，并不是别人眼中的死界，多半会想法控制云卷界，利用这些矿来发展自己，让家族壮大，就算不对抗仙界，也要把它当做筹码，将来回归仙界时，从仙界那里获取好处。”

    谢老似有所悟，“所以你故意毁弃了，是想敲打他，让他不要在这方面动心思。”

    周舒点头，“他不可能做到，但我希望他一点心思也不要有，他最善于隐忍，要是抱着这样的心思待在云卷界，对云卷界没有好处，同时，我也希望他明白，云卷界是值得待下去的，如果他肯在这边尽力帮我，他和家族得到的，只会比在仙界更多。”

    谢老不觉道，“你还真是用心良苦，我怀疑采盈是你故意带下来的了。”

    周舒连忙摇头，“这你就冤枉我了，完全是个意外，我不知道这里有仙玉矿，怎么可能事先布置？”

    “欲盖弥彰。”

    谢老哼了一声，也不多说，只叹道，“有仙玉矿的界，怎么可能贫瘠，他要是不动歪心思，肯定会愿意留下来和你一起建仙城，到时你看他的表现罢。”

    周舒点点头，“我会看着的，出去差不多就要准备了。”

    谢老嘿然笑道，“这下你应该选好地方了吧，本源亲自告诉你的，肯定不会差。”

    周舒跟着笑，“是啊，我已经有计划了。”

    不一会儿，几人已是出了地面，看着荒芜的四周，谢老眼中带着疑惑，“我是真不明白，本源核心怎么隐藏得这么好，几万年了，云卷界始终看不到一点活力，就出现了一点气风层，它到底是想藏多久？”

    周舒缓声道，“没有真正能保护它的人，它不藏着就等于死，它已经死过一次了。”

    “你的意思，它现在终于找到了？”

    谢老颇显感慨，“这里来过无数想找到本源的人，不乏强者，老夫也是其中之一，可它却选中你。”

    “怎么样，有好结果么？”

    远处传来司马义的声音，声音到了，人还没到。

    周舒远远的拱了拱手，正声道，“和司马前辈说得一样，的确是有好结果，我们已经找到了本源核心，很快就可以开始建城，到时司马前辈也要忙碌起来了。”

    “呵呵，忙碌是应该的。”

    司马义已到了几人面前，和颜悦色的道，“不给城主添麻烦就好了。”

    周舒笑着道，“怎么会有麻烦，我只怕采盈给你添麻烦。”

    “采盈这孩子懂事又有天赋，怎么会是麻烦，城主说笑了，”司马义顿了下，“对了，城主是自己重做的本源，还是用的原来的？有什么需要帮忙的话尽管开口，老朽这里还有两颗万寿草还丹，很适合给本源增加生机。”

    周舒连忙行礼，“晚辈却之不恭，那就多谢司马前辈厚赐了。”

    司马义摆了摆手，“城主说什么客气话，今后司马家族也要在云卷界安家，我们自然希望云卷界变好一点，也算是给自己一些福缘，不多说了，城主选好了地点就通知老朽一声，老朽先去教教采盈，可以吧？”

    周舒笑了笑，“前辈自便就是，采盈，快去。”

    “一天到晚学……好不容易悠闲一下。”

    采盈嘟囔了一声，还是跟着司马义去了。

    周舒和谢老对视一眼，笑着点点头，不用说什么都能明白。

    司马义的确是看到了，也做了让他们满意的选择。