    他们仿佛都已经感受到了那股疼痛一般！

    贺兰明也不例外！

    屁股本能的往后提了一下，心惊胆战！

    很快，保镖倒地，扭动着身体，嗓子也始终都发出一种怪异的声音。

    右边那个保镖……

    目瞪口呆的看着。

    手腕的位置已经被张辰死死的捏在手中！

    动弹不得！

    张辰嘴角露出一抹冷笑，问道：“怎么不打了？”

    额……

    保镖嘴角狠狠的抽搐了一番！

    很快，张辰便玩味的说道：“挺住，看你能挨得住不！”

    嗯？

    保镖心中一紧！

    本能的将身体紧绷！

    张辰并未犹豫。

    很快，便一脚狠狠的踹在了保镖的肚子上面！

    同时松手！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    保镖的身体如同断线的风筝一般倒飞而去！

    足足飞出去了将近十米！

    老太太们的音响都已经被砸成一片狼藉！

    嘶！

    周围众人见状瞬间倒吸一口冷气！

    满脸木然！

    好特么……强大啊！

    韩七七美眸之中精光爆闪。

    林芷晴嘴角也情不自禁的露出了一抹得意的笑容。

    厉害！

    本来无比嘈杂的广场在这一刻彻底陷入了死一般的寂静之中。

    这特么……是人？

    张辰眼神之中却满是满意的光芒。

    这力量……

    放在以前想都敢想，可……现在已经拥有了。

    很不可思议。

    他自己都不知道自己到底是怎么得来的。

    很快，张辰便将视线放到了贺兰明的身上。

    咕咚！

    贺兰明艰难的吞咽口水。

    身体再次疯狂的颤抖了起来。

    怎么……又是这样？

    又特么是这样！

    一样的表情，一样的冷笑……

    张辰现在的样子，他已经见过三次了！

    呼！

    很快，贺兰明呼吸都已经开始急促了起来！

    不知所措！

    张辰笑呵呵的说道：“行了，事情解决了，咱们算账吧。”

    噗！

    贺兰明瞬间多出了一种喷血的冲动！

    肠子都悔青了！

    关键他没想到张辰竟然这么厉害！

    早知道……

    贺兰明咬紧牙关。

    可……

    沉吟半天，也完全不知道该说些什么。

    扫视一圈……

    所有人都瞪大了眼睛盯着。

    还有不少人举着手机录像呢！

    呼！

    贺兰明深吸一口气！

    良久，这才爆喝一声：“都特么别录了！再录我弄死你们！”

    声嘶力竭！

    周围众人见状身体狠狠的颤抖了一番。

    连忙收起手机。

    贺兰明见状狠狠的瞪了一眼。

    收回目光。

    咔咔！

    忽然……

    清脆的声音响起。

    这是……

    贺兰明愣住了。

    闪光灯？

    定睛看去……

    这才发现韩七七正不断的用手机调整角度。

    调整姿势……

    照相……

    滴！

    清脆的声音再次响起。

    又开始录了……

    贺兰明牙齿都快咬碎了！

    周围众人见状一个个眼神之中满是兴奋的光芒。

    再次举起手机！

    贺兰明作势便要呼喊！

    韩七七冷淡的说道：“多说一句，我让张辰割了你的舌头！”

    “手下败将还那么多废话！”

    额……

    贺兰明嘴角狠狠的抽搐了一番。

    可最终……

    还是没敢多说什么。

    他真的害怕。

    周围众人再次开始录像。

    贺兰明也只能尽可能的将头低下去。

    人……丢尽了！

    渣都不剩！

    周围众人见状一个个嘴角纷纷露出了一抹冷笑。

    继续录像！

    贺兰明最终还是一句话都没有说出来。

    张辰冷笑一声，呢喃道：“贺少爷，怎么不说话了？”

    额……

    贺兰明嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    让我怎么说话？

    良久，贺兰明这才尴尬的说道：“那个……我还有点事儿，可以先走么？”

    张辰嘲讽一笑，问道：“你说呢？”

    额……

    贺兰明脸上露出了一抹尴尬的表情。

    良久，这才缓缓说道；“看来是不能了……”

    张辰不耐烦的说道：“行了，赶紧说吧，到底怎么解决？”

    “这么多次了，这点经验你还没有么。”

    这……

    贺兰明深吸一口气。

    可……

    怎么解决？

    良久，贺兰明这才尴尬的问道；“要不……给点钱？”

    语气试探。

    张辰眸中精光一闪，笑道；“给多少？”

    众人纷纷瞪大了眼睛。

    好奇的看着。

    贺兰明拳头紧握。

    可……

    他特么也舍不得啊！

    良久，贺兰明这才尴尬的笑道：“五千万？”

    一步到位。

    嘶！

    周围瞬间响起了一片倒吸冷气的声音！

    极为响亮！

    五千万？

    你妈……

    这特么开什么玩笑呢？

    张辰咧嘴一笑，说道；“这次五千万可不够了。”

    周围众人惊了。

    疯了。

    绝对是疯了。

    贺兰明眼神之中的怒火也已经快要喷薄出来了一般！

    这特么还不够？

    可……

    良久，贺兰明这才艰难的问道：“行，你说个数吧！”

    他已经知道自己走不掉了。

    确实。

    正如张辰所说，他现在已经有经验了。

    不能白白挨揍！

    张辰沉吟片刻，这才笑道；“一亿五千万吧。”

    草！

    所有人瞠目结舌！

    惊了！

    这特么……确定说的不是冥币？

    贺兰明毫不犹豫的呵斥道：“不可能！我哪来那么多钱啊？”

    张辰疑惑的问道：“你……问我？”

    贺兰明忍不住回击道：“不问你问谁啊，我上哪有那么多钱？”

    张辰笑了。

    很快，便玩味的说道；“其实吧……我也不太想要钱，你那点钱……不如换个我开心呢。”

    说完，眸中寒芒闪烁。

    额……

    贺兰明如梦方醒！

    怎么……

    又嘴硬了啊！

    不能犟嘴！

    很快，张辰便淡淡的说道；“那就留下两条大腿吧，不对……”

    “三条腿吧，正好一条五千万。”

    这……

    周围众人闻言身体顿时狠狠的颤抖了一番！

    两条已经够狠了！

    竟然……

    特么三条？

    林芷晴俏脸一红。

    韩七七则是瞪大了眼睛，眼神之中满是兴奋的光芒。

    似乎很是好奇一般。

    贺兰明心脏狂跳！

    良久，这才尴尬的说道：“那个……抱歉，刚才是我太激动了，能不能……商量商量？”

    张辰点头笑道；“当然可以，我这个人最好说话了。”

    贺兰明惊喜不已！

    张辰沉吟片刻，继续说道；“这样吧，你可以分开买，你想留几条腿，随便。”

    “一条腿，五千万。”

    “但是……第三条腿必须最后买。”

    说完，玩味一笑。

