    叶小川在洞口嘱咐天雨霹雳，跟随苗守木前去治病期间，千万不要胡闹。

    尤其是霹雳，她的性子十分暴戾，甚至是残忍，叶小川对霹雳很不放心，让天雨平日里多盯着点霹雳，别让她有事没事就和别人乱怼，要是惹怒了苗守木，怎么死的都不知道。

    嘱咐完后，叶小川让她们回山洞去吧。

    这时，天雨犹豫了一下，开口道：“叶公子，小幽确实暗中跟随我们一起来到了这里。

    小幽是一个命苦的人，因为七窍玲珑心的缘故，她和我们姐妹一样，活的都很累。

    她性格十分倔强，有些时候说出来的话，都是意气之言，你不必放在心上。

    你们曾经那么相爱，就算你现在不爱她了，也请你别伤害她。”

    叶小川的表情露出了一丝痛苦之色。

    他看着天雨，微微的点头，道：“我答应你。”

    天雨笑了，这才美滋滋的迈步走进了山洞。

    看着山洞的石门缓缓的关闭，叶小川内心发出了一声长长的叹息。

    如果还有选择的余地，叶小川是不会做出伤害任何人的举动的。

    只是，他看不到自己与云乞幽未来的人生道路。

    长痛不如短痛，与其日后伤心痛苦一辈子，还不如现在就斩断这缕不该有的孽缘青丝。

    叶小川转身，看着面前的浓郁瘴气，他虽然知道云乞幽就在附近，但他的神识念力并不能感受到懂得隐灵术的云乞幽。

    于是，他轻轻的闭上了眼眸，感受着风的细微变化。

    在这一瞬间，他脑海周围的景色，发生了翻天覆地的变化。

    浓郁如黑夜一般的彩虹七色瘴，慢慢的淡化，最后消失。

    一片片大小高度都相差无几的山峦，出现在了他的脑海里。

    一缕缕弧形的线条，无处不在，这些线条在触碰到任何物体时，都会发生变化。

    这就是风。

    风的奥义！忽然，叶小川眉头一皱，通过风，他感觉到十几里外有人的声音。

    他开始利用风，追踪声音的来源。

    很快，声音在他的耳中便开始清晰了。

    “叶小川公子……”叶小川一惊，竟然有人在喊自己的名字。

    而且，似乎还不止一个人。

    叶小川本来想通过风的律动，寻找隐藏在瘴气之中的云乞幽。

    哪成想啊，云乞幽没找到，倒是有了意外的发现。

    他施展身法，循声掠去。

    很快，不需要利用风，他都能听到有女子在喊自己的名字。

    似乎有十几个人，还都是女子，站在附近的十几个山头的山峰呼唤着自己的名字。

    叶小川落在了距离自己最近的一座山峰，迷雾被狂风卷积出一条空白区域。

    一个身穿青绿衣裳的美丽姑娘，正双手拢在嘴边大喊：“叶小川公子……”当叶小川震开瘴气，出现在她面前的那一刻。

    她似乎呆住了，傻傻的看着面前表情坚毅的青年男子。

    叶小川缓缓的道：“姑娘是谁，为何再找叶某？”

    姑娘反应过来。

    她是最早一批跟随南宫蝠离开昆仑仙境的神女，自然认识叶小川。

    她立刻道：“我是神女教弟子，奉尊主之命，特邀叶公子前去一叙。”

    叶小川眉头微皱，道：“神女教？

    你们是南宫蝠的手下？

    南宫怎么会知道我在此地？”

    那姑娘道：“今天上午，我们遇到了云乞幽云仙子，从她口中得知叶公子就在此地，尊主现在正在招待云仙子，还请叶公子移驾前往。”

    叶小川可不是傻子啊。

    云乞幽与南宫蝠之间的私怨那是相当的深，而且南宫蝠由于传承的是杨奉仙的记忆与力量，她比较敬重的是上苍之主，对邪神，或者人间苍云门，并不感冒。

    云乞幽就算失忆了，也断然不可能和南宫蝠走的过近的。

    唯一的解释，云乞幽落在了南宫蝠的手中！他一字一句的道：“南宫蝠现在何处？”

    那姑娘道：“尊主今天上午便从东泽赶来了，半个时辰前已经到了附近，。”

    说着，那姑娘口中发出了一声尖锐的长啸，周围山头上呼喊叶小川名字的那些神女听到长啸声，也都纷纷的从四面八方飞了过来。

    这个时候，叶小川终于明白了一件事。

    刚才在山洞里，玄狐口中洞外的人，并不是指云乞幽，而是指这些在大呼小叫的散修神女。

    查珉看到叶小川后，立刻作揖行礼，微笑道：“神女教查珉，见过叶公子。”

    叶小川看着查珉，道：“我记得你，你是南宫蝠身边的一位很厉害的高手，带我去见南宫蝠吧。”

    查珉微微伸手，道：“请随我来。”

    在查珉的带领下，叶小川被差不多二十个散修神女夹在中间飞行。

    这种看似押解的方式，对叶小川来说，只是一种笑话。

    以叶小川今时今日的修为，他若不配合，单凭这些神女，根本就不是叶小川的对手。

    奈何现在云乞幽落入了南宫蝠的手中，叶小川也就只能乖乖的跟着她们走。

    他知道，如果自己不去见南宫蝠，以南宫蝠的怪戾性子，云乞幽会吃很大苦头，甚至会被南宫蝠杀死。

    只是他还是有些想不通，这里是死泽的外泽，云乞幽的修为本身就极高，她的隐灵术在这片外泽中，几乎是无敌的存在，南宫蝠的人怎么可能抓住她？

    南宫蝠说是在附近，其实距离并不近，而是在将近两百里外。

    这里的地形，与青灵山附近的地形差不多，一座矮山接着一座矮山，隐藏在瘴气之中。

    如果是不会飞行的凡人，迷失在这片死泽群山中，估计一辈子都不可能走出来的。

    一片并不大的山谷中，在这里瘴气似乎被一股看不见的墙壁给隔绝在外面。

    南宫蝠坐在一张绣着浓郁西域风格的毯子上，毯子很大，上面有一张案几，案几上放着一壶酒，还有几盘水果点心。

    她是今天上午从东泽赶过来的，来者就她与独孤风月二人而已，并没有带大部队过来。

    周围守护的人，只有查珉分派出来押解云乞幽的那十多个神女而已。

    

