    齐渊清视线转向沈月明：“你倒是来的晚。”

    他和沈月明近乎前后脚进入宝藏内，本以为醒来能看到对方。然而醒来以后看到的却是那位大妖犬涉。

    齐渊清心中感叹自己倒霉，担心自己死到临头，想要发挥才智避死劫，没想到对方态度却颇为和善。因为自身桃花面的体质，齐渊清已经习惯了轻易获得别人好感，更不会对其他人轻易产生好感。

    从对方口中得知此处，它比自己提前一轮进入考核。之前因为麒麟道子的作怪，第一轮失败。

    齐渊清以为自己和犬涉合作，可以轻松找到最特别的礼物，得到胜利。可是，他们辛苦找来的礼物，又一次被麒麟道子毁了！

    与此同时，他还发现了更可怕的事情。当他进入第二轮考核时，自己对犬涉的好感提升了不少。犬涉是第三轮，对自己的好感变得更高了！

    他之前虽然和这位大妖没什么交集，但是因为出身的原因，对妖兽王庭这些大妖的资料是心知肚明。

    这位犬蛇异种出身的大妖，一向桀骜不驯，满脑子就是扩充势力，杀回妖兽王庭。

    他甚至能想象出脱离这种古怪影响后，这位大妖将会如何恼羞成怒。

    那时候，自己是真的生命垂危。因此，齐渊清现在心态颇为复杂。

    心里忍不住产生亲近感，可是理智却在想着尽快拿到奖励，赶紧跑路的事情。

    为了规避之后的风险，齐渊清很快将事情和对方说清楚。犬涉先是一愣，随即周身气息变得凌冽。

    不管是为了摆脱这种古怪的影响，还是为了得到奖励，一人一妖都暂时达成了合作。

    沈月明说道：“两位不需要那么快对我们剑拔弩张，早知道还有其他新人正在寻找礼物，若是被它们拔得头筹，事情就真的无法挽回了。”

    “呵，麒麟道子之前毁掉我们继礼物的时候，可没有考虑过这些。”齐渊清冷哼，在他心里，自己落到这一步，麒麟道子要负很大责任。

    若非他直接毁了礼物，他也不会被迫来到第二回！

    沈月明能怎么办呢，麒麟道子现在是她队友。队友操作再神奇，还不是要哭着把他原谅。

    “何必与他们废话。”麒麟道子面对其他人，依旧是那副冷漠又高傲的模样。

    犬涉这位大妖，自然也是如此。面对麒麟道子的挑衅，面色阴沉，一副蓄势待发的模样。

    沈月明和齐渊清对视一眼，无声说道：“你确定要让他们在这里菜鸡互啄？”

    不管是麒麟道子，还是犬涉这位大妖，如今法力全无，体质更是变得和普通人没什么两样。

    如此一来，他们打架的方式，自然也变得和普通人一样了。

    齐渊清和沈月明对视一眼，都清楚不能继续浪费时间了。

    两人分别出手，暂时安抚下正在对峙的一人一妖。

    齐渊清说道：“如今已经是第三轮，我不希望麒麟道子再来毁掉我辛辛苦苦找到的礼物。”

    虽然他其实是第二轮，还有一次机会，可是他留了个心眼，没有说。

    沈月明看了一眼麒麟道子，征求他的意见。麒麟道子转过头，不发一言。

    沈月明自然知道这家伙之前就是为了出气，如今这轮，更是满脑子想着如何毁掉六处阵法核心，没有心思去动其他人的礼物。

    沈月明说道：“之前麒麟道子做出那样的行为，也是因为你们欺人太甚，想要联手对付他。他这才不得不做出的反击。”

    不管真相如何，先把锅丢出去！这才方便站在道德制高点，谋求更多方便和好处。

    齐渊清撇了一眼犬涉，怪不得麒麟道子这个几乎不把其他人看在眼里的人会主动出手，原来是这样！

    犬涉坦然的看着齐渊清，先下手为强，妖兽生存法则，它完全不觉得自己有不对的地方。

    齐渊清心头骂骂咧咧，面上平静：“现在说这些没有意义，我们不会主动向你们出手，你们也不可以毁了我的礼物。”

    沈月明也不想继续和他们纠缠：“好，你们也不可以阻止我们去村子里任何地方。”

    齐渊清点头应下，带着还有些不服气的犬涉消失在林中，等他们离开后，沈月明松了一口气。

    麒麟道子说道：“他们打不过我，你不需要忌惮他们。”

    沈月明不想理这位突然出现的胜负欲：“我们赶紧去祠堂！”

    麒麟道子见她听到自己展示力量的宣言，置若罔闻，心头微微升起一丝失落。

    等两人来到祠堂后，沈月明果然看到了两边廊柱上描绘着的游龙。

    廊柱上的龙，栩栩如生，气势逼人，像是随时破柱而出。

    麒麟道子同样感受到了这股无形的威压，毫不犹豫将沈月明护在身后，长剑横在胸前，警惕的看着眼前突然变得奇异的祠堂。

    沈月明面上却透着一丝笑容，这两边廊柱上的龙，都没有眼睛。

    想起之前醒来那个房间，被面上那同样没有眼睛的龙。

    她想，如果自己给这些龙加上眼睛，会不会有意想不到的事情发生。

    沈月明拍了拍麒麟道子的手臂，示意他让开。

    麒麟道子虽然不解，还是退到了她身边。

    沈月明顶着祠堂产生的莫名威压，朝祠堂内走了进去。

    要给龙画眼睛，也不是那么容易的。

    

