 邓雪兰突然开口说道：“要是我们没有去医院的话……”她后面半句话没有说出来，可是卢剑飞非常清楚会有什么后果。

这样子的情况韩建光可能还不会有什么问题，可是他们两个做手下的，肯定会首当其冲被问责。

到了那个时候被逐出经济组不说，而且他们都已经得罪了叶家的人，整个华夏还有他们的容身之处吗？

这个问题想都不用想，他们就已经有了答案了。

毕竟只是两个人经济组的普通组员而已，想要招多少就能够招多少，而两个离开经济组的废物，还能够有什么价值？

没有人会保他们的，而在叶家面前，他们就是两只小蚂蚁！卢剑飞舔了舔嘴唇，嘴角抽了一下说道：“这么说来，我们还真的要感谢他？”

两个人现在的心情相当的复杂，如果不是叶秋打了他们一顿，让他们进了医院，他们现在估计已经完蛋了。

可是现在，就算是两个人逃过了一劫，可以后的日子估计也不会怎么好过的。

从之前罗平和齐明轩，以及其他组员没有理会他们的反应来看。

明显是认为卢剑飞和邓雪兰，恐怕是早就有所准备，所以是主动跑到医院里面去“避难”了。

这在其他人看来，肯定是有临阵脱逃的嫌疑的。

而这样子的人，换成在哪个地方，都不会有人看得起的。

卢剑飞和邓雪兰对视一眼，脸上都是露出苦涩的笑容，心情相当的复杂。

宋明对于这两个家伙没有什么好感，之前颐指气使的搞得自己好像是他们的手下一下，刚才解释一下也只是好心，现在自然不想再打理两个人了，反而有点幸灾乐祸。

不过就在他准备要走的时候，心里面突然一动。

虽然自己对卢剑飞和邓雪兰不感冒，可是如果有机会能够抱住叶秋的大腿，他还是非常乐意的。

想了想，宋明对着两个人说道：“卢剑飞同志，邓雪兰同志，现在的情况估计你们自己心里面也很清楚了，有什么打算吗？”

卢剑飞和邓雪兰正担忧呢，听到宋明的话，突然心中一动，谦虚的说道：“宋主任，之前我们的态度有问题，这里跟您说一声对不起，不知道您有什么指教？”

先前他们很看不起宋明这种人，可是事实证明了，宋明看的可比他们清楚的多了，如果他们之前听了宋明的话，客客气气的去请叶秋的话，那么估计事情也不会闹到现在这个地步。

宋明已经不怎么生气了，现在听到两个人的道歉，心里面最后一点气也消失了。

他脸上露出一丝笑容，开口低声道：“我想你们以后在经济组里面的情况也不会好过，而韩组长那边肯定多少也对你们有些猜忌了，为什么早不来晚不来，偏偏关键的时候去医院吧？”

卢剑飞和邓雪兰没有说话，不过心里面的确是有些担忧的，像是坐到韩建光这种地位的人，猜忌心一般都相当重。

就算是不会对他们，估计以后也只有做冷板凳的份了。

宋明见到两个人的脸色，就知道他们心里面在想什么了，笑了笑说道：“我宋明懂得也不多，不过有一句话我觉得还是挺有用的，上帝给你关上了一扇门，同时又会为你打开一扇。”

卢剑飞和邓雪兰神色顿时一动：“宋主任，您是说叶家？”

宋明一摆手，笑着说道：“我可什么都没有说。”

这等于是默认了。

卢剑飞和邓雪兰对视了一眼，脸色顿时变幻了一下，接着眼神一定就有了主意，转头对着宋明感激道：“宋主任，谢谢你的指点。”

能够进入到经济组的人，都不是甘愿平凡的人，比起就此坐冷板凳，还不如选择另一条路拼一把，叶家也是不错的选择，而且现在连韩建光都在那个家伙身上栽了这么大的一个跟头，可能这个选择还更好也说不定。

当然，他们也不会这么着急就准备投靠叶家，还是要先看看韩建光会怎么对待他们。

宋明笑笑，也没有说什么，挥了下手就先离开了。

……九重天集团，会议室当中。

苏半城、花盼月、谭云蝶还有汤文志等人今天全部又聚集在了这里一起，就连温琼也在场，只有杨薇因为接受调查无法前来参加会议。

今天的会议内容，不是别的，正是关于九重天集团和格兰瑟姆投资计划的资金！而不仅仅是九重天集团的股东到场了，还有格兰瑟姆的律师团队，以及省城银行、几家国外银行等等，全部都到场了，就是准备将九重天集团的投资资金转移出去。

其实这场会议也只是走个过场而已，具体的事宜早就已经商谈好了，只要苏半城把所有的文件签署，那么资金马上就会转移出去。

而同时，九重天集团和格兰瑟姆合作的新闻，也将会同一时间发布出去！到了那个时候，还会有专业的操盘手，利用这一个红利消息，拉高九重天集团的股价！抛开那笔投资资金，后者——股价，其实才是在场大多数人关心的事情。

他们或多或少，手里面都有着一些九重天集团的股份。

只要今天把这个利好消息放出去，他们手中的股份完全能够在短时间内翻几倍套现。

如果有100％的利润，资本家们会挺而走险；如果有200％的利润，资本家们会藐视法律；如果有300％的利润，那么资本家们便会践踏世间的一切！这句话可以说此时此刻，展现的淋漓尽致。

在场的人都是商界精英，怎么可能不清楚这个投资计划有多大的问题。

可是他们就是视而不见，眼里面只有那唾手可得的巨额利润！可以说，现在已经没有人有办法，阻挡这群红了眼睛的家伙了。

“好了，时间也差不多了。”

苏半城看了看手表，然后抬头环视了一圈，脸上露出了一丝笑容，对着众人说道：“我想大家也等得很着急了，那就开会吧。

不过首先，我要在这里先恭喜各位，等到几个小时之后，在坐的有不少人会成为百万富翁，千万富翁，亿万富翁，甚至数十亿的身家！”

 