    「你要吃什么？」

    无论是谁，只要是顾客，女店主的自动台词都是这一句。

    「一碟蟹壳黄，一笼南翔小笼包，再来一杯丝袜奶茶。」戴雨星似乎知道女店主的能耐，脸上挂着浅浅的笑容，点出三样根本不是走鬼档能做出来的食物。

    然后她看了看走鬼档的告示，笑容微微收敛，低声喃喃一句：「要说故事吗……先等等。」

    只见戴雨星从怀里拿出手机，笑了：「果然在圈外。」

    紧接着，她从腰部拿出一柄小型左轮，对准天空射了一枪。她做这些的时候，眼角一直在注意女店主，似乎只要女店主说一个不字，她就会马上停下来。

    然而女店主没有动，屏幕外的任索也没有——他很好奇接下来会发生什么事。

    一声枪响，左轮枪爆出闪亮的火花，随着‘呜呜呜呜’的破音声，走鬼档上空三米的地方突然爆出极其刺眼的闪烁白光。

    任索的视角跟着女店主，而女店主在走鬼档里，自然是不受光芒影响。只是那位盯着上空的对策局女孩惨叫一声，捂着眼睛摇头晃脑大叫：「啊啊啊吾的眼睛！」

    ……这方言说得还真霸气。

    过了十几秒，戴雨星才恢复过来，她看了看手上的小左轮，叹了口气收回去了，摇头晃脑地看了看，笑问道：「我能出去一趟再回来吃吗？」

    「……」似乎是第一次遇到这类问题，女店主的自动回答库里并没有相应的反应语句，沉默片刻后才问道：「这是你的真话吗？」

    戴雨星愣了愣。

    然后她叹了口气：「不是。」

    「很奇怪，我坐下来之后，就只想跟你聊聊天。」戴雨星看着女店主，说道：「我根本不愿意让屁股离开凳子，这就是仙宫的力量吗？这就是食神的力量吗？」

    这类问题不属于女店主的服务范围，因此只能让‘知心小哥哥’任索来进行对话：「面对你的心吧，只有说出来，你才能吃到你期待的美味。」

    「我还肩负着对策局的使命啊……」戴雨星苦笑道：「回去肯定要挨骂了。」

    「不过……我也习惯了。」

    戴雨星将脑袋枕在手臂上，像小学生午睡一样睡在餐桌上，闭上眼睛，低声说道：

    「我六岁的时候，父母离婚了。」

    「因为是爸爸出轨，所以我跟着妈妈生活。妈妈工作很忙，但从未放松过对我的教育。」

    「也许是我看见爸爸离开我，我太害怕了，我害怕妈妈也会离开我，因此接下来的十几年，我都是围着妈妈转，她让我做什么，我就做什么……」

    「学舞蹈，学钢琴，上补习班，我通通都做得很好。只要能看见妈妈露出笑容，我就很满足了……」

    “这听起来不像是缺父爱母爱啊……”任索心想。

    「后来……我上了大学。」

    戴雨星说道：「这是我第一次离开妈妈生活，我很兴奋，又很害怕。」

    「我也拥有一段可以回忆的青春，因此我参加了大学社团，参加了学生会，竞选班长，积极参与各种比赛，甚至，遇到了喜欢的男生……」

    任索无悲无喜地记录戴雨星的话语，他感觉这是一次巨大的挑战：该怎么分析这个现充的内心世界呢？

    「……然后，我就走进了深渊。」戴雨星的脑袋在手臂蹭来蹭去，似乎在甩走什么，但她依然在诉说她的过往：

    「学院和学校落实到班里的工作，我分配给其他学生干部，他们总是说自己没空，请求我帮忙……我笑着答应了。」

    「舍友整晚都在打电话，我睡不着觉，我一句话都没说。早上我起床的时候，碰到椅子，舍友马上抱怨一句……我打了个哈哈道歉了。」

    「竞赛时其他队员提出一些匪夷所思不切实际的想法，我明明有更好的想法，但当他们询问这个想法怎么样的时候……我笑着赞许了。」

    「学生会总是举行聚餐，而且还很喜欢敬酒。我厌恶酒味，但其他人过来敬酒的时候……我笑着喝下去。」

    「朋友告诉我，她觉得长相平凡的他其实是一个很好的男人，她问我要他的微信，还问我是不是喜欢他……我笑着说不是。」

    「在拍毕业照的时候，我能喊出很多人名字，别人也会亲切地和我打招呼……但没人知道，那天是我的生日。」

    沉默好一会，戴雨星才继续说道：「后来，我觉醒了，来到了对策局。就像大学一样，对策局里有好人，也有不好的人，然而……」

    「我依然是戴雨星。」

    她没多说她在对策局的遭遇，但这一句话似乎足以描述她的生活。

    戴雨星将她枕在手臂上的脑袋抬起头，脸上已经有两滩泪痕——她的眼泪浸湿了脸庞。

    「对策局认为食神有某种能力，让食档车不被人发现，果然是真的。这里没有手机信号，信号弹也射不出去。」

    戴雨星擦了擦脸庞，再次露出笑容：「没想到刚值夜两天就遇到食神，看来我的运气也不是那么差。」

    不等女店主询问，戴雨星就主动说出来：「你还记得你在本港市招待的一对情侣吗？那位男生主动联系对策系统，极其详尽地将他遇见食档车，以及遇到老人尸鬼的事说出来，并且主动配合政府检查身体的变化。」

    「更别提第二天‘雨夜屠夫’就主动自首，对策系统也因此注意到你的存在。」

    那个黄毛居然这么具有社会责任感，还真是出乎任索的预料。

    「后来你在曼哈顿遇见扎克的事，我们也知道。」戴雨星说道：「扎克那晚的行动直接暴露在各国情报人员眼中。而第二天，纽约警局也迎来了自首高峰。」

    「对策局不再怀疑，通过初步统计，猜测你的出现规律有两个：第一，出现在人口极多的大城市，第二，出现在公园等城市中心但夜晚人迹罕见的区域。因此我们在各个公园值夜，目的就是为了遇到你。」

    戴雨星笑了笑：「我在对策局里，虽然是作为主要成员的觉醒者，但很少派上用场，正经的主力成员，是不会参与到这种等待任务里。而我被问到能不能负责公园值夜的时候，我答应了，虽然昼夜颠倒对我而言很难受。」

    「不过，在看到食神之后，我觉得这应该是命运对我最后的眷顾。」

    戴雨星看着女店主，用方言说道：「将希望寄托在侬身上，吾是伐是很懦弱？」

    女店主沉默地将蟹壳黄和南翔小笼包推过去，将一杯奶茶递过去，说了一句：

    「别笑了。」

    戴雨星瘪了瘪嘴，双眼瞬间决堤，滴滴答答地落到奶茶上，然后又被她一口喝下去。

    「烫。」她忍不住伸出舌头笑了，拿起小笼包和蟹壳黄就吃起来。

    等她吃完，喝完，并没有表露出丝毫攻击迹象，任索也松了口气——他刚才上网查了查，才发现戴雨星应该是所谓的‘讨好型人格’，因此他下的套餐也与众不同：

    「自信」是一定要的，加半匙「叛逆」，半匙「愤怒」，两匙「勇敢」和「热情」。

    杂七杂八下了一大堆调味，任索也不敢保证有没有用。

    只见戴雨星突然啊了一声，从怀里拿出手帕擦了擦脸：「在食神面前，我真是太失礼了。」

    擦干净后，戴雨星那张清秀的脸庞又露出了笑容。

    不是那种微微扯动肌肉，尽量保持仪态的笑容，而是露出两排白齿，毫无顾忌，像是抱着熊猫在山坡上滚来滚去的开心笑容。

    「谢谢你，我想问一个问题，可以吗？」

    女店主没有反应，然后戴雨星涨红了脸，鼓起勇气问道：

    「我可以喜欢你吗？」

    屏幕外的任索眨眨眼睛，心想自己是不是该学一下做饭了……

    原来饭做得好，还能男女通杀的啊！？

    