    第840章 何其有幸，得他深爱。

    低冽的男声和着高原的风，落进安夏的耳里。

    他说，“好。”

    如此，俩人误会解开。

    更让两人的心再近一分，且，还让两人对彼此又有新的了解。

    不过处，叶简看着两人和好如初，笑着对夏今渊道：“很登对，也很理智。”

    “谈恋情，也不必处处理智。”夏今渊却有自己的见解，“有时候吵一架，出点误会，反而更加明白对方心里想要什么。”

    就如他和他的小狐狸。

    相爱多年，他们也有误会、曲解、吵架、分歧的时候。

    每一次和好，都是两人心与心之间碰撞。

    更知对方难处，更明对方所想。

    叶简想了想，还真是如夏队所说。

    黛眉轻轻一扬，叶简笑眯眯调侃，“如今的夏队，比以前懂很多了。难怪可以以过来人的身份去提醒穆队了。”

    “还得感谢未婚妻的调教，才有我的今日。”阳光里，一身清贵的男人薄唇微弯，眼里，里叶简能够看到的深情。

    何其有幸，得他深爱。

    中午，抵达位于五千五百米的湖泊。

    湖泊清澈，倒映着蓝天白云，水面平静，幽不见底。

    破狼与雪域两队特战员纷纷请战，争当第一批下水。

    这种危险的事，自己先来！

    安夏本想站出来说她先下，转念一想，没有争取。

    她以前下过，有过经验的她采集到的资料不适合初次下水者。

    零经验下水，更适合。

    最后，还是有正副两队长轮流先下。

    先是两位正队下水。

    俩人上来后，再是副队下水。

    然后，才是队员下水。

    叶简下水前，凑到安夏小声询问，“身上方便吗？”

    嗯？

    安夏不明。

    什么意思？

    “我没有不方便。”她摇头回答。

    叶简便知安夏没有明白自己的意思。

    又凑到她耳边，又小声嘀咕一句。

    这回，安夏明白了。

    失笑，“没有，一切都好。”

    青鸟也挺有意思的，女孩正常生理，她很不好意思说出来。

    叶简被她笑到更加不好意思了。

    伸手，做势去捏安夏的小脸蛋，“你啊你啊，总感觉你这小小的年纪，懂太多了。”

    安夏笑着闪过，“懂太多与年纪没关系，有的人活一世，也活得稀里胡涂。有的人短暂一生，却活得明明白白。”

    “像我们这种，多懂一点，才能更好活下去。”

    都是行走在刀尖上的战员，懂得越多，生存能力越强。

    叶简感慨，“没错，多懂一点总归是好。我像你这般大的时候，就是懂太少，狠狠吃了回亏。”

    是以生命为代价的吃亏。

    不过都过去了啦。

    如今她一切都好，甚是开心！

    哨声吹响，所有人战员集合，准备接下来的武装泅渡。

    安夏刚站，倏地间目光往大约两百米左右的前方冷戾而去。

    有人！

    身边，叶简的视线也几乎同时投过去。

    眼神远没有安夏那般凌厉，她猜想，应该是这边的牧民。

    “应该是牧民。”她告诉安夏，“刚才并没有看到他们，就近估计有比较隐蔽的避风所。”

    野外训练遇到老乡围观，一般都会派面相看上去和气的战员过去交流。

    雪域是叶简，而破狼以前是魏计。

    现在呢……

    (本章完)

