    第122章 既然你不仁，别怪我不义！

    逸龙阁。

    库里南停在门前，江辰和罗成推门下车。

    一直在门口等候的张嘉良快步迎了上来。

    “人都在里面？”江辰问道。

    “全在里面，已经坐了一下午了！”张嘉良应声道。

    江辰走进大堂。

    只见每一桌都坐着一两个男人，但桌上几乎都没有菜。

    看着他们齐刷刷的穿着黑衣服，染着黄黄绿绿的头发，胳膊上都是纹身。

    显然来者不善！

    张嘉良低声道：“他们中午就来了，就坐在那边，不闹事也不骂人，但也不点菜！”

    “走一桌客人，他们就坐一桌！现在一楼二楼几乎都被坐满了！”

    “店里一个客人都没有，新客人进来就被他们赶走！

    而且他们还放话，说要天天过来吃，直到我们关门！”

    这显然是在针对餐厅！

    张嘉良说话时神色无比愤慨！

    太过分了！而且手段太恶心了！

    江辰心里有数。

    有动机，又能用这种手段的，只有钱莱金融！

    “报警了吗？”江辰问道。

    张嘉良点头，“报警了，警察过来之后，他们就说自己是来吃饭的！点一些花生米、拍黄瓜之类的......”

    “不错啊，有点手段。”江辰笑容冰冷。

    有意思，和我比狠？

    他心思流转，在罗成耳边叮嘱了几句。

    罗成点点头，转身离开。

    然后对张嘉良说道：“你把厨师、服务员，所有我们自己的人都带走，先离开这里。”

    “好的。”

    张嘉良不知道他有什么安排，但并没有询问，直接快步离开。

    江辰看着大堂内坐着的“黑衣人”，眼神冰冷。

    他走到正中间，高声道：“我给你们最后一次机会，五分钟内离开，什么事情都不会发生！”

    话音落下，黑衣人们响起阵阵哄笑。

    “给我们机会？现在是我们不给你机会！”

    “你丫是干啥的？”

    “来，过来，大爷要点菜！”

    听到这些话，江辰并不生气，默默的看着手表。

    “行。别怪我不给你们机会，祝各位好运。”

    他随即控制着仿生飞行器，破坏了店里，以及附近街区的监控。

    然后直接转身离开了餐厅。

    一时间安静了下来。

    黑衣人们正窃窃私语。

    “我听说这餐厅老板特别能打，打了咱们二十个兄弟！”

    “能打有屁用！也不看看咱们有多少人在呢！”

    “再说了，咱又没做什么违法乱纪的事情！吃个饭还不让吃了？”

    “对！老大这招是真狠啊！”

    “哎，你们有没有发现，这餐厅好像没其他人了啊！”

    “是啊，服务员，前台收银都被撤了！”

    “我怎么感觉，有一点不妙呢？......”

    “.......”

    就在这时，餐厅大门被推开，一群戴着口罩的壮汉迅速冲了进来！

    差不多有将近五十个人！

    胳膊上都绑着红色丝带，没有说话，气氛肃杀！

    其中一人走到大门前，把卷帘门哐哐哐的拉下！

    餐厅内顿时有些昏暗！

    黑衣人们对视一眼，感觉有些不妙！

    “你、你们是......”

    唰唰唰！

    壮汉们掏出甩棍甩开，合金的棍身反射着寒光！

    为首的一人低声道：“打！”

    壮汉们呼啸而上，如虎入羊群！

    霎时间，餐厅内哀嚎滚滚！

    ......

    江辰背着手，站在餐厅外，神色云淡风轻！

    罗成则默默站在他身后。

    张嘉良听着里面隐隐约约的哀嚎和殴打声，看着淡定自若的两人，后背有些发凉。

    不禁替惹上江辰的人默哀了起来。

    以老板的性格，这事绝对没完！

    足足过了二十分钟，江辰才开口道：“可以了。”

    罗成拿出手机拨了一通号码，但还没接通就挂断了。

    餐厅内的殴打声很快停止。

    哐！

    片刻之后，卷帘门拉开。

    壮汉们从餐厅内鱼贯而出，低着头看都不看他们一眼，好像不认识一样。

    纷纷扯下红丝带，四散汇入人流中。

    “报警。”江辰淡淡道。

    张嘉良掏出手机，拨通了警局的电话。

    不过五分钟，警笛声响起，数量警车停在餐厅门前。

    几名警员走了过来，为首的是个扎着马尾的女警官。

    眉清目秀，英姿飒爽。

    尤其是一双长腿，被制服紧紧包裹着，非常夺人眼球。

    “是你们报的警？到底怎么回事？”女警官问道。

    声音清脆如出谷黄鹂。

    江辰淡然说道：“我是逸龙阁的老板，今天有一群人进了我的店里，占着位置也不点菜，因为这事我们已经报过一次警了。”

    女警官点点头，她能查到记录。

    但区别的是，之前的是民警，而她们是刑警。

    “然后呢？”

    “民警说不属于违法行为，就离开了。前脚刚走没多长时间，他们就打起来了。”江辰说道。

    “打起来了？为什么？”女警官皱眉道。

    江辰耸耸肩，“我也不知道。”

    “好吧，那你看清楚人往哪个方向跑了吗？”

    “谁说他们跑了？”

    “啊？”女警官一愣，“你的意思是.....”

    江辰指着餐厅，“人还在里面呢。”

    女警官回过神来，无奈的看了他一眼。

    这人怎么如此淡定......

    感觉有点反常。

    “所以人注意，跟我进来！”

    女警官抽出警棍，一马当先冲了进去。

    刚走进餐厅就怔住了。

    只见餐厅内桌椅全被掀翻，一片狼藉，如同暴风过境！

    一群穿着黑衣服的男人躺在地上，不断的哀嚎痛呼着。

    他们个个筋断骨折，血肉模糊，模样极为凄惨！

    鲜血在地上蜿蜒，如同小河！

    刑警们看着这人间地狱般的场景，一时间脸色严肃了起来！

    本以为是普通的聚众打架斗殴，没想到是这么大的案子！

    这里至少七八十人了，而且伤势严重，已经涉及刑事案件了！

    女警官最先发应过来，厉声道：“马上叫救护车！所有人先去检查伤情，看是否需要急救措施！”

    “是！”

    刑警们应声而散！

    女警官神情严肃的看向江辰，“您怎么称呼？”

    “江辰。”

    “江先生，你可知道这群人的来历？”

    “不知道。”

    “那你最近可有得罪的人？”

    江辰想了想，“前两天倒是有个放贷公司找我要钱，说不给钱就让我的店开不下去。”

    女警官眼睛一亮，急迫道：“你还记得对方公司名字吗？”

    江辰皱着眉头想了半天，“好像是叫......钱莱金融公司？”

    “钱莱？”

    女警官沉吟着。

    这时一个刑警小弟跑了过来，“顾队，我发现了这个。”

    他递上一张染血的名片，女警官接过来一看，眼神瞬间凝重！

    名片上赫然写着：钱莱金融科技有限公司！

    总经理，曹鑫！

    江辰眼中掠过无声笑意。

    “江先生，你认识这个曹鑫吗？”她开口问道。

    江辰不确定道：“我也不清楚，不过找我要钱的人，确实被称为鑫哥。”

    随后还补充道：“但我不确定是不是同一个人。”

    “他们为什么找你要钱？”女警官追问。

    江辰直接拿出录音笔，播放了一段录音。

    录音中，庞大海把利滚利，坑前老板，以及搅黄餐厅生意的事情说的非常详细。

    “这是他们公司的员工亲口说的。”江辰说道。

    这本是他留的后手，如果曹鑫就此作罢，这事他不会捅出去。

    做人留一线，日后好相见。

    但现在，江辰要彻底捏死他！

    你不仁，就别怪我不义！

    女警官气的胸口起伏，咬牙道：“没想到还有这么嚣张的人！”

    高利代本身就是违法行为，对方不仅如此，还聚众斗殴，故意伤害！

    简直视刑法如无物！

    不过事情盖棺定论之前，她也不好多说什么。

    “这个录音笔我们需要留存，可能会作为证据使用。”女警官说道。

    “没问题。”

    江辰直接把录音笔交给她。

    这时一名刑警走过来，低声道：“店内的监控坏掉了，损坏原因未知。”

    “哦？”

    女警官抬头看了眼江辰。

    江辰面无表情，没有一丝痕迹可寻。

    这时救护车也到了，刑警们和医护人员们陆陆续续的把伤者抬走。

    但伤者实在太多了！

    近十辆救护车同时出动，再加上警车，往返了几趟才算运完！

    餐厅正门前。

    女警官说道：“江先生，你统计一个餐厅内的损失，我这边也会尽快进行调查，如果有需要，希望您能积极配合。”

    “可以。”

    女警官点点头，转身要走，江辰叫住她。

    “你给我留个电话吧，我这边有消息也可以第一时间通知你。”

    江辰说着把自己的手机递给她。

    女警官想想觉得有道理，就输入自己的号码。

    江辰看着屏幕上的联系人，“顾芒？名字不错。”

    “谢谢。”顾芒神色淡然。

    江辰伸出手，“那还是麻烦顾警官了。”

    顾芒犹豫了一下，还是握住他的大手。

    “应该做的。”

    不知道为何，她总觉得眼前这个男人非同一般。

    这件事也没表面上那么简单。

    而警车旁边的刑警们嘴巴张得老大，目瞪口呆的看着这一幕。

    完完全全的误会了！

    顾队又被要微信了，而且还给了？

    还和男人握手？

    这还是那个生人勿进，被称作玉面罗刹的顾芒？

    警员们面面相觑，有点怀疑人生！

    毕竟这一幕属实罕见！

    而江辰长相又那么帅气，也很难不被别人误解！

    (本章完)

