    她本是好意，可自知这好意是建立在不尊重他人的前提下，是站不住脚的，因此当初只凭着一腔冲劲儿——想着咬咬牙，先弄清楚此事再说。

    可时日一长，这冲劲儿淡了，到底还是被理智压了下去。

    罢了，一个男人而已。

    想她阿荔样貌能力样样不俗，犯不上为了一个男人，赔上自己的大丫鬟风范。

    她今日既能看上他，明日自然也能看上别人。

    一定能的。

    “……”清羽皱了眉。

    言下之意，是不让他干了？

    怎么，这是嫌他进度慢，办事不利索了？

    这件事情他确实拖得久了些，可还不是因为她的要求太多？

    眼下，干不干这件事情已经不重要了，重要的是，他觉得自己受到了否定。

    他努力了这么久，好不容易克服了心理障碍，眼见就要得手了——

    “这些日子，劳烦你了。那三件事，我便也不要你办了。”阿荔目视前方，语气平静地说道。

    清羽沉默半晌，到底只“哦”了一声。

    虽然忽然间变得轻松了，可心里总莫名觉得有些淡淡地遗憾。

    廊下，闭眸假寐的棉花朝着阿荔二人的方向看了过来。

    这一晚，他主动邀了清羽出来吃酒。

    清羽觉得破天荒了。

    “平日里都是你请我，我自也要礼尚往来。”

    深夜的酒馆中，已没什么食客，棉花抬手替清羽倒了杯酒。

    清羽看了他一眼。

    既如此的话，那他可要多点几个菜了。

    听着清羽一连点了十多样菜，棉花抽了抽嘴角。

    可那些菜，只清羽一个人吃，他一口都不曾动过，只喝了一壶又一壶酒，将自己灌得烂醉。

    清羽见状，心中莫名有一种冲动。

    这些日子他时时盯着棉花，就为了找一个机会，而眼下，药在怀里揣着，人在桌上趴着——无疑是送上门来的良机。

    若不动手，简直说不过去。

    清羽叹了口气。

    罢了，已经够堕落了，总不能再上赶着行堕落之事。

    而此时，却见趴在桌上的年轻男子看向他，语气甚是不清醒地道：“药呢？怎还不下？”

    清羽：“……”

    难道对方一直都知道他的意图？！

    是他做的太明显了吗？

    “给我——”对方费力地伸出了手。

    清羽：“……”

    这是主动求下药？

    “不用你，我自己吃。”

    听着对方这不可思议的要求，清羽不由觉得自己太难了。

    同一刻，又不禁感到对方和阿荔确是天作之合，论起行事之奇葩来，旁人只有仰望的份儿。

    他叹了口气，闷了一杯酒，旋即看向一滩软泥般的棉花。

    “兄弟，这药我也不下了，你就给我句实话——是不是真不行？”清羽语气深沉地道：“你只管说，兄弟信你。保证不传出去。”

    同是男人，这其中的苦，他想象得到。

    这一刻，清羽突然发现自己拥有了共情的能力。

    而他话音刚落，只见对面的兄弟忽然将头埋了下去，片刻后，肩膀就开始抽动起来。

    清羽愕然。

    再待片刻，就听得有强忍的哭泣声传入耳中。

    清羽默然片刻，到底起身，上了前去，拍了拍对方的肩：“放心，兄弟替你找专治隐疾的神医……”

    只是，银子肯定还是要对方自己出。

    不料此言一出，对方哭得竟是更大声了些。

    清羽有些手足无措，忙又安慰一番。

    伙计和掌柜见状，躲在柜台后窃窃私语。

    气氛使然，二人又喝了两壶酒。

    一顿酒下来，皆已将对方视为了亲兄弟一般。

    没办法，在已然得知了对方最大的秘密的情况下，要么当兄弟，要么就得死，这是男人间的共识。

    棉花喝的多，最后已经站也站不起来了。

    清羽见状，唯有将人背起。

    “客官，您还没结账。”伙计上前笑着提醒道。

    清羽短暂的犹豫之后，伸手在棉花腰间摘下了对方的钱袋子。

    越是好兄弟，越需要明算账。

    付完账之后，清羽背着棉花离开了此处，消失在夜色中。

    棉花次日醒来之后，发现自己正躺在自己的床上，却一时记不清楚自己是怎么回来的。

    他皱眉凝思了片刻，开始有零零散散的画面在脑海中浮现。

    此时，房门忽然被人轻轻推开。

    他猛然闭上眼睛，继续装作睡着的样子。

    一道少女的身影走了进来，似见他还没醒，便幽幽叹了口气。

    将桌上冷却的茶换成热茶，又替他掖了掖被子。

    最后，又不知出于什么想法，竟拿手指探了探他的鼻息……

    做完这一切，不，应当说是确定他还活着之后，少女便离开了，将门重新从外面合上。

    ……

    接连几日，天色都阴沉着，冷风呼啸刺骨。

    养心殿内，宁贵妃立在昭丰帝身后，替他揉着肩。

    “爱妃近来可是有心事？”昭丰帝忽然问道。

    宁贵妃笑了笑：“臣妾何来的心事，若说唯一的心事，便是盼着皇上龙体康健了。”

    昭丰帝也笑了笑。

    很好，虚伪的极浮于表面。

    其实他并不是很关心爱妃的心事，主要是爱妃揣着心事给他按肩——原本他好好的肩，反而被她按的不好了。

    “爱妃歇一歇吧。”昭丰帝将她的手从肩上移了下来。

    宁贵妃一愣，唯有点头。

    昭丰帝看了她一眼，在心中叹了口气。

    到底是变了。

    以往爱妃侍奉他时，看得出是满心欢喜真切——如今，想来只剩下了满腹算计。

    宴真之事，他看得出爱妃想问，却不曾问。

    这甚至……越发不像原来的爱妃了。

    这皇宫似同魔窟，吞吃掉了太多真心。

    “爱妃回去吧，朕待会儿还要见一见国师。”

    宁贵妃闻言，忍不住问道：“皇上此时召见国师，可是为了泰山祭祀之事吗？”

    “泰山祭祀之事，向来由礼部负责。朕见国师，另有要事。”

    宁贵妃微微攥了攥手指。

    另有要事。

    这便是不欲同她说了——

    以往皇上待她，几乎全无秘密可言。他初登基时，仿佛只有她才是唯一值得他信任的。

    而如今，他信任国师，信任太子，信任群臣，却唯独不信任她了。

    “那臣妾就先告退了。”

    宁贵妃出了养心殿。

    殿外冷风扑面，吹得她骨子里都泛出冷意来。

    此时，她远远瞧见一袭白衣僧袍的僧人，在两名内监的陪同下，朝着此处走了过来。