    第381章 套话

    女娲如今还未寻找自己的道场，便暂时屈居在不周山下，一处荒野山洞之中。

    对于一心只想问道的女娲，并不在乎居住简陋，她一直静心修炼，这也是女娲为何能够成为洪荒大陆知名强者之一。

    甚至，女娲的实力，连她的哥哥伏羲，都有所不如。

    此刻，女娲山洞中。

    被强迫当侍从的凌峰，正一边痛苦并快乐的给女娲捶背捏脚。

    痛苦，那是因为他不喜欢当侍从。

    快乐，能够给女娲这样的神女按摩，恐怕没几个男的会拒绝。

    除非性无能，或是怪胎。

    凌峰是个正常的男性，所以，他很享受。

    他抗拒的，只是侍从这个身份罢了，不过，现在实力刚不过，那就只能低头。

    他只是一个弱小的真仙罢了，面对霸道强势的女娲，也就只能顺从妇女意志，任她索取。

    可这货，在女娲面前表现得很苦逼，心声却是完全不同！

    【这个小娘皮，居然让我当侍从，你等着，等我变强了，我一定要让你成为我的侍女，跪下来唱征服，叫主人。】

    【臭妹妹，看我掐你双樱桃，捅你独**...】

    凌峰的心声，带着发泄的怒气，女娲听得黛眉微皱。

    居然想让我当你的侍女？叫你主人？

    胆子可真大啊，哼哼，以后可得好好收拾他一下，让他知道，本娘娘的厉害。

    不过，凌峰说得双樱桃，独**，这是什么，感觉不想什么好词。

    这家伙，怎么尽整些我听不懂的...

    【怎么没反应？】

    【难道神女都这么能抗的？那就得加大马力了！】

    女娲陷入自己世界的时刻，凌峰的心声再次传来。

    紧接着，女娲便感觉到脚底有一股大力在使劲，凌峰的大手一丝不苟地搅动着！

    与此同时，还不忘催动体内能力，凝于指尖，精准按摩穴位。

    酥酥麻麻的感觉，顿时自脚掌传导上来，女娲顿时觉得舒坦异常。

    这，简直是前所未有的享受呀！！！

    女娲完全詫异至极。

    没想到，凌峰居然还有这种特殊手段。

    “嗯~~”

    又是一阵舒爽之感来袭，女娲红唇轻启，不由自主的轻哼出声。

    下一刻，她渾身僵住了。

    感知到凌峰古怪的目光，女娲顿时有种当场社死的感觉。

    “我怎么能发出那种...羞耻的声音呢？”

    女娲脸蛋刷的一下，涨得通红，心湖波动了，“这下遭了，一定会被他误会的..不行，我要镇静。”

    “这不是我，我没出声，你听错了...”

    女娲自我安慰的同时，催动法力操控自己的喉舌，避免再次發出那令人误会的声音来。

    这就是掩耳盗铃。

    按照现在来讲，就是，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    女娲的自我安慰，凌峰并不知晓，他现在的脑海，一直回荡着女娲那道令他魂都掉了的呻吟。

    太销魂！

    太刺激了！

    一时间，凌峰都不由浮想联翩。

    【这小娘皮的声音，真是销魂呐，我已经一柱擎天了怎么办！】

    【太丢人了，这女娲就是一妖精啊....不过，真的太刺激，太爽了。】

    【卧槽，我怎么这么骚啊？难道是，太久没碰女人了？】

    【哎，不是我不争气，实在是女娲长得太妖孽了，一顾倾人城，再顾倾人国，这词都不足以形容她的美...】

    女娲凤眸颤动，内心很是羞恼。

    “这个登徒子，他怎么敢...”

    女娲轻咬着红唇，本想教训一下凌峰，但想到这是凌峰的心声，她就压了下去。

    她还想套凌峰的话呢。

    “不能表现太明显，否则，就不好解释了。”

    想到这，女娲就将怒气压下，但却故意发难，冲着凌峰吆喝道，“发什么呆呢，继续捏。”

    “哦哦哦。”

    凌峰这才回神，连忙应道，内心却是骚话连篇。

    【嘿嘿...看来是被我弄上瘾了。】

    女娲莫民脸红，似乎有些心虚的她，没有再发难，只是心中低喃，“这家伙，来历神秘，跟脚看起来像是先天生灵体，可是，我为何觉得他跟那些先天生灵不一样，有点诡异....套一套他。”

    打定主意的女娲，其檀口微张:“凌峰，本宫还未问你呢，你是何跟脚？”

    【呵呵，我的跟脚你岂会看不出，应该是觉得我与众不同，想要套我的话，做梦！】

    【老子虽然是后天凡体出生，但我拥有吞天魔功，可以后天返先天，甚至，成就混沌神魔躯，我的跟脚是可以不断提升的，未来，我注定超凡入圣，超脱永恒！】

    【不过现在，栽在你这小娘皮的手中，我可得低调点，等我成圣，再来将你这小娘皮征服，桀桀...】

    “回禀女娲娘娘，凌峰乃先天生灵，跟脚普通，并无特别之处。虽努力修行，可修行数万载，不过是真仙境罢了。”

    凌峰表面很是诚恳的说道，但内心却忍不住补了一句，【我可不会告诉你，老子现在也不过三十多岁。只要我愿意，再给我数十年时间，老子填鸭式增长，很快就能达到你这样的境界，甚至，超过你。】

    怎么可能！！！

    女娲越听越震撼，最后，更是忍不住变幻了脸色。好在她躺在石床上，凌峰给她捏脚，看不到她的脸。

    “不断提升跟脚？数十年可以超过我？这家伙怕是在说大话吧？”

    女娲有些不敢相信，但凌峰语气十分肯定，再想到他出现的方式，女娲不知为何，莫名觉得，凌峰说得是真的。

    毕竟，这是凌峰的心声。

    他并不知道女娲在偷听，而心声，最能表现一个人内心真正的声音。

    “这家伙，如果所说都是真的，那就太恐怖了...”

    女娲偷偷观望着凌峰，内心尽是疑惑。

    “还有，这家伙总是提到成圣，这成圣，到底是什么？是大罗金仙以上的境界？”

    龙凤初劫，魔道双争，这时天机不显。

    女娲曾今推算过天机，是否大罗金仙境，就是道之巅峰。

    但天机不显，女娲也推算不出来什么，只是隐隐觉得，这大罗金仙境，并非道之巅峰。

    在大罗金仙之上，应该还有境界。

    如今凌峰的出现，让女娲有了猜疑。

    (本章完)

