    火斑喵现在训练一天，也就仅仅能够获得最为基础的个位数经验，基本上没有任何的长进。

    这代表着，火斑喵的潜力到头了，是该进化了。

    所以他之前就用领航员通知菲斯，让菲斯帮忙找块火之石。

    只要精灵的潜力全部都被挖掘出来了，用进化石进化的还是自身进化的，其实都是一样的效果。

    毕竟总不可能一张满分一百分的试卷，你特么能一百五吧？

    综上所述，等火斑喵自己自行进化，那就是在浪费时间。

    可在火之石落在火斑喵身上，火斑喵仍然没有进化成为炎热喵的时候，苏晨总算是感觉到了不对劲。

    这尼玛怪不得都31（10010/100086）了，还没有进化成炎热喵呢。

    感情直接使用火之石，都不带进化的啊！

    苏晨的心中也有了一些不好的猜测。

    难道说眼前的这只火斑喵，无法进化的吗？

    这不太可能的吧，毕竟也是紫色的资质啊！

    遇到了这种情况，苏晨也就没有了拿下百连胜的心思。

    毕竟开拓区又不会跑，百连胜随时都可以拿下，但火斑喵的问题必须要迟早解决才行。

    “菲斯，你们灵顿家族在阳城市有合作的精灵研究所吗？”

    “有的，阳城最大的精灵研究生木易博士研究生就是我们灵顿家族投资的，我这就安排人通知木易博士，让木易博士亲自给火斑喵做检查。”

    菲斯同样看到了火斑喵在火之石的影响下，依旧还是不能够进化的情况，当下十分识趣的直接掏出领航员开始安排起来。

    不到五分钟的时间，一辆低调的高端商务车就到精灵对战开拓区外接走了菲斯和苏晨。

    木易博士研究所。

    刚到木易博士研究所，一个身穿白色大褂，带着黑色厚重眼镜的中年人就迎了上来。

    “菲斯先生，欢迎莅临木易研究所，不知道有何指示？”

    “木易博士，还请帮苏少好好的检查一下这只火斑喵的情况，看看它是不是吃了不变石之类的，怎么在使用火之石的情况下，依旧还是无法进化。”

    “你们先给菲斯先生和苏少倒茶，帮我好好的接待菲斯先生和苏少。”

    木易博士十分慎重的从苏晨手中接过火斑喵，转身走入研究所内，异常认真的使用各种仪器开始检查。

    由不得他不重视，菲斯可是灵顿家族在华国的代表，能够让菲斯亲自陪同，眼前的这个少年背景绝对不简单！

    足足过了接近一个小时的时间，木易博士用各种先进仪器，将火斑喵里里外外检查个干干净净，这才抱着火斑喵走过来。

    对于火斑喵，木易博士赞叹不已：“恕我直言这只火斑喵真的太棒了，是我见过培养最棒的精灵了。”

    “它的训练家想来应该就是苏少了吧，这只火斑喵从它的身体情况来看绝对还没有超过百日成长期，但是实力已经达到了一般新人训练家都难以企及的地步。”

    “甚至我可以很负责任的说，一般的优秀训练家主力精灵，也不见得就能够达到这只火斑喵的层次！”

    说到这里，木易博士看苏晨的眼神满是惊叹。

    他这话真的是发自内心的，绝对不是为了拍苏晨的马屁，身为精灵博士他这点节操还是有的。

    “那火斑喵怎么了？怎么还是无法进化？”苏晨没有理会木易博士的赞扬，直接问出了他最为关心的问题。

    “从培养上来看，这只火斑喵完全已经达到了能够自主进化的程度，但它最近吸收了大量的不变物质，这才是导致它无法进化的原因。”

    “只要最近火斑喵不再吸收不变物质，有个二三天的时间，想来就可以进化了。”

    “不变物质？”苏晨有些不解。

    “嗯，不变物质是一种极为稀有的物质，也是组成不变石的主要物质，它能够遏制住精灵进化，还有极高的科学研究价值。”

    “像是火斑喵的情况，应该是在经常去含有不变物质的区域，所以才会导致目前的结果。”

    苏晨这下也听懂了，简单来说火斑喵就是吸入了一些遏制进化的不变物质，所以才无法进化的了。

    这也让他松口气，只要不是不能够进化就行。

    二三天的时间，他还是不急的。

    只是苏晨有些想不通，这火斑喵最近怎么就吸入了大量的不变物质了。

    这段时间火斑喵可是一直都是在精灵训练中心的啊，也没有接触过不变石这种东西，自然也不可能说吸入了大量的不变物质。

    “火斑喵，你在精灵训练中心的时候，是不是偷偷出去了？”

    苏晨突然想到，火斑喵在家的是时候，每次半夜都会跑出去。

    有时候是在院子里面练习技能，有时候则是不知道出去做什么。

    会不会在精灵对战开拓区的时候，火斑喵也偷偷的溜出去过，然后不小心接触到了不变物质。

    “喵喵。”

    火斑喵从台面上跳入苏晨的怀里，用小舌头舔了舔苏晨的大手，小脑袋轻轻点了点。

    苏晨猜的是对的，果然在精灵训练中心的时候，火斑喵也是出去过的。

    “火斑喵，所以你能不能告诉我，你是去了哪儿了呢？又为什么要出去去呢？”

    苏晨实在是好奇这一点，在家的时候火斑喵有时候半夜就偷偷的跑出去，在精灵训练中心它还是这样。

    再联想到火斑喵那高达31级（10010/10086）的等级面板，他敏锐的感觉或许火斑喵之所以能够成长的如此迅速，就和这件事情有一定的关系。

    “喵喵。”

    ……

    “是在这边吗？”

    周围的景物越来越荒凉，甚至都已经出现了城市中心难得一见的杂草丛了。

    苏晨看着眼前的荒野，还有依旧在往前跑的火斑喵，更加的好奇了。

    在研究生辞别了木易博士和菲斯之后，苏晨跟着火斑喵足足走了一个多小时了。

    现在都已经到郊区了，火斑喵每天来这边到底是为了干什么？

    苏晨真的很好奇，这里到底是有着什么样的秘密，才能够辅助火斑喵，让它成长的如此迅速。

