    众人的目光也都凝聚于此。

    一般来说天才会晤的切磋和挑战只有一次机会，但战胜者其实还可以发起一次挑战。

    “既然我们以劈天一指切磋，那我也想领教领教领悟劈天一指最高的你。”

    万五说道。

    他的目光充满了挑衅。

    黄枫淡淡道：“你没资格，我也没有兴趣。”

    要是陈菲没有突破在即，他说不定会上去指教指教万五，但现在真的没兴趣。

    “你在怕我吧？你以为自己真的击败了赵空。”

    万五笑道：“当然天才会晤不会去强求于谁，你怕我，认输的话，我可以理解。”

    “但你要滚出去。”

    万五目光冷冽，道：“滚出去，毕竟在此地的修为最低也有先天九重境界，而你这个先天七重境界，混进来，真是一颗老鼠屎坏我们一锅汤。”

    “对，万师兄说的对，滚出去，你以为此地是你想来就来的。”

    “不管你黄枫是怎样进来的，但此天才会晤，不是你这种人能参加的。”

    “圣阳门有你真是耻辱。”

    天意门和龙岩府的人都在开口。

    其他府境也参与进来，好似黄枫触犯了他们的利益，杀了他们的亲人一样。

    黄枫犯了众怒。

    圣阳门的一部分人神色较为冷淡，这其中就以王方为首，他们和黄枫非亲非故，虽然同属一个门派，但这万五很聪明的只讨伐黄枫一个人，没有去招惹整个圣阳门。

    因此，这件事情上和圣阳门和九塘府的整体利益无关。

    黄枫神色平静。

    这些人说的好像不是他，其实到了这个时候，他才明白，那给他请柬的人的意思。

    他的修为在众人间就是一个攻击点，众人觉得他的出现坏了这里的档次。

    万五正是利用了这一点。

    “天意门，不要太过份了。”一道声音响起，是圣阳门的红衣师姐。

    她一开口，黄枫心中惊讶。

    他和这位叫弘红的师姐可是还有些恩怨，却没有想到圣阳门中为他出声的就是他。

    天才会晤中，第一强就是孙建这个等级的人，下面就是弘红这类人。

    因此，弘红开口带来的效果显而易见。

    很多人都不再说了，有所顾忌。

    “我的这位师弟将劈天一指领悟到四成以上，你们谁能做到，尤其是你们这些叫嚷的人。”

    弘红冷冷道：“你们不是自诩天才吗，都说说自己的劈天一指领悟到什么程度。”

    天才也指实力，但有九成指的是天赋，就以天赋来说，黄枫展现出来的就能秒掉他们。

    此事他们当然清楚，但他们还是有意的忽略此，而是以实力来说，显然就有意针对了。

    万五不屑道：“天才？窝囊的天才吗？而且谁规定天才就只是一门武技领悟的好，就能够称之为天才？”

    “十七岁的先天七重境界，这样的天赋，在我圣阳门中一抓一大把。”

    万五满脸不屑和轻蔑。

    从年龄和境界上来说，黄枫的确不出彩。

    弘红认识黄枫是从杂役院升下院的考核中，一个如果是真正的天才，圣阳门不会将他分到杂役院中。

    弘红眉头微微蹙起，看着黄枫。

    众人见弘红无话可说，那天意门和龙岩府的人都是露出得意胜利的神色。

    “你是自己走，还是我赶你出去。”万五说道。

    “滚出去。”

    “这里不是你该来的地方。”

    “……”

    天意门的人在呵斥，龙岩府也有参加，其中还有物灵府等地，在很多人看来，他们是洁白的玉石，黄枫就好似玉石上的一块污点。

    这般情况就是弘红都没有想到的，圣阳门就算想要帮助黄枫，也是独木难支。

    甚至圣阳门也因此受到波及，九塘府同样如此。

    此时，也都是怒视着黄枫。

    黄枫刹那成了罪人般，谁都不愿意他在这里。

    “非要我走吗。”

    黄枫道。

    万五已经不屑回答，他只是似笑非笑的看着黄枫。

    “真是自己找死，不自量力。”程重见此，心中很高兴。

    林玉摇头。

    他们黑风府想更上一层楼，证明自己的威势和强大自己的威信是在九府玄战后，此时他们黑风府在这里一点地位都没有，就算为黄枫发声也没有人在乎。

    没看到圣阳门都熄声吗。

    而且林玉也不会拿整个黑风府或者说他们林家的前途去和黄枫换。

    林玉只能抱歉的看了一眼黄枫。

    “这群人好不要脸。”慕容灵怒声开口，万五等人简直就是睁眼说瞎话，黄枫的天赋绝对好过这些人中的九成，可是这群人却拿黄枫的天赋来说事。

    慕容灵身边的人连忙拉住了要起身的慕容灵，劝道：“小姐，你也看出来了，这黄枫是犯了众怒，我们青玄商会掺和进去，对此事也起不到一点帮助。”

    慕容灵不是一个冲动的人，她能在青玄商会中享誉很大的名声和地位都是因为她年龄虽小，但心思很谨慎。

    此时冷静下来，慕容灵的玉容上怒色就没了。

    “这是一个事前有企图的计划，一个阴谋。”

    “有人要搞臭黄枫的名声，有人想要毁了黄枫这个人。”

    可以想象，黄枫若就这样被赶出去，黄枫将会成为青玄域的笑话，没有人会看的起黄枫。

    然而，此时的黄枫又没有能力改变这种情况。

    “也不是没有可能，还有一个反击的方法。”

    慕容灵暗暗摇头：“可惜，这个方法别说是他了，就算是圣阳门的上院弟子也做不到。”

    这个方法那就是让这些人闭嘴。

    这些人不是不服吗，那就一个一个人的将他们打的闭嘴。

    可是，只拿万五来说都是先天九重后期的实力，都是这个境界起步。

    黄枫废掉赵空，让人们看到了他的天赋，可是天赋不是实力，在包括慕容灵在内的人都觉得，赵空之所以被黄枫废了，是因为自己的大意。

    真斗起来，黄枫不是其对手。

    “青姐，你看重的这个天才今天可能就会陨落，你的期待要落空了。”

    慕容灵心有遗憾。

    没想到她刚见到了一个天才，这个天才就要陨落。

    ……

    陈菲此时还在修炼中，黄枫不放心她，在这里陈菲没有亲人，没有朋友。

    黄枫想了弘红师姐，他以前对这个少女也有偏见，但从刚才，圣阳门中上院弟子不少，却只有她一个人为黄枫出声。

    “师姐，劳烦你帮我照看一下陈菲。”黄枫道。

    弘红听到声音，身躯微晃就到了黄枫的身边，虽然法师一道和武道不同，弘红还是能看的出来陈菲的情况。

    弘红道：“你倒是有着风流债。”

    黄枫虽和弘红不熟，却也看出来弘红就是刀子嘴豆腐心，他不在乎的笑了笑。

    “好了，我会替你护着她的，至于你……”

    弘红皱起眉来，娇美的脸蛋上因这两道秀眉皱起而显得生动可爱。

    “谢谢师姐。”

    黄枫再看了陈菲了一眼，就抬脚走了出来。

    “滚出去。”

    走到一半的时候，物灵府的一个青年就冷冷一喝。

    他和黄枫无冤无仇，但这个世界上从来不缺多管闲事，落井下石的人。

    黄枫扫了他一眼，道：“你们觉得我不配在这里，就是因为我的实力，如果我能证明自己的实力呢。”

    程重笑了。

    “他还在垂死挣扎，现在的情况可不是一战就能证明实力的时候。”

    万五冷笑，现在才又想着证明自己，可惜晚了，他的冷笑，在下一刻却是陡然凝固。

    “你们不服我，我就打到你们服，我一个人战你们全部。”

    黄枫的声音响彻了整个青玄宫般，此声在回荡，这里突然平静，但在平静后都是面露古怪和嘲笑。

    “这家伙真的敢做啊。”慕容灵身边的人瞠目结舌。

    慕容灵说的时候，他们都听到了，如慕容灵所说，黄枫解决此事的唯一办法就是打到这里所有不服的人服气。

    可是此事就是不可能的事情，众人也就是在脑子想想，因为没有人有这么大的胆量。

    现在，他们都是咂舌。

    不是没有人有这样大的胆量，而是他们没有遇到黄枫。

    “很不理智啊。”林玉说道。

    “为什么不相信他能做到的。”身边传来一个声音，林玉诧异的转过头。

    说话者是许家那位青年。

    “你要挑战我们所有人？”

    万五满眼的戏谑。

    就是孙建和陆逢之流都不敢有这样的夸口之说，而一个圣阳门的下院弟子竟有这样的念头。

    “就从你开始。”

    黄枫目光投在物灵府那个青年身上，他的眼睛冒出一层迷幻的光芒。

    物灵府的青年就走了出来，还没有人看到青年的眼神有些迷茫。

    刚离开物灵府的区域，青年就反应过来，自语：“我怎么在这里……”

    简单的运用精神力构造幻象对黄枫来说轻而易举，物灵府的这个青年就是因为此。

    他也不愧是物灵府的天才，立即是反应过来了，他盯着黄枫道：“是你在搞鬼，废物……”

    他的话没说完，黄枫的身体以不可思议般的方式出现在他身前，一指点出。

    一道流光穿透了青年的脑袋。

