    

    好好的一场品茶会，电光火石间便剑拔弩张！危机四伏！

    魏皇被拓跋破军拦住，护在身后。眼见双方便要在船上动起手，邀雨此时却意外地站了出来。

    只见她施施然走到白绢前，挑了支细狼毫慢慢在画上勾勒。先是在伏麒岭上画了个结庐草屋，又在屋前画了个妙龄的妇人。妇人眺望远方，似在期许从军的丈夫能早日归家。妇人被画的形色传神，甚至连眉心的幽怨都表露无遗。

    原本一副刀刃相见的征战图，竟被邀雨神来一笔，变成了满是儿女情长的相思卷。刘义隆和拓跋焘于远处瞥见，心神均是一震。

    拓跋破军离邀雨最近，自然也是看见了。心中不免对邀雨的钦佩更多了一层。好一个有胆有识，有情有义的女子！

    “还都举着刀干什么？”拓跋破军扫了一眼北魏的侍卫，“如此杯弓蛇影。”

    拓跋破军治下极严，他动动眼神侍卫们便心领神会，统统收了兵器。对面的刘义隆也挥挥手，示意自己的侍卫也退回去。

    两边人马虽都收回兵刃，却依旧相互戒备，丝毫不见松懈。

    邀雨笑了起来，举起白绢左看右看，开口道，“拓拔将军，你且看看，姬画得可似娇娘？”

    拓跋破军没想到邀雨会把话头引到他身上，愣了愣才回，“是有些相似。”想到娇娘，拓跋破军心中柔软，语气缓和了许多。

    “娇娘是将军从仇池娶走的，便是看在本宫的面子上，也要好好待她。莫要让她受了委屈。莫要像这画上女子般，只能日夜苦盼。”

    “在下多谢仙姬提点。”

    邀雨颔首，“如此，本宫想将这画赠予拓跋将军的妾室。不知魏皇同宜都王意下如何？”

    魏皇听了赶忙凑上前看了看，调侃道，“早就听闻皇叔从仇池带了名美姬回来！却始终藏着掖着不给人看！如此也好，当是朕补的贺礼吧！”

    邀雨又看向宜都王，刘义隆一副事不关己的样子。

    拓跋破军接过画布，对着魏皇谢恩道，“臣代贱妾谢皇上赏赐。”

    魏皇挥挥手，又向邀雨道，“方才女郎可是诳了朕，理当罚酒才是！”

    邀雨假意惊讶，“陛下此话怎讲？”

    魏皇指了指画上妇人，“女郎起先说自己不善作画，可这妇人却是画得栩栩如生，可不是女郎自打诳语吗？”

    邀雨听了，“咯咯”地笑出了声，“这欺君之罪，本宫可担不起。本宫的确不通诗画。只是从小就临摹剑谱招式，所以勉强能画个人。”

    “哦？”魏皇似有不信，“看来，以女郎天资，若假以时日，怕是六朝四大家也要自叹弗如了！”

    “魏皇谬赞，要折煞本宫了！”

    两人你来我往地调笑了几句，才将气氛缓和过来。方才的针锋相对，似已化作过眼烟云。

    众人又品了一会儿茶，邀雨借故说不惯坐船，回房歇息。晚膳十分也推说不适，在舱中用晚食。其间魏皇几次派人来请，都被檀家的两个护卫挡在外面。

    如此大的架子，在那几个被派来服侍邀雨的北魏宫女看来，简直是不要命了。盈燕却是见怪不怪，不慌不忙地为邀雨布菜。只有个叫璃竹的宫女，每次听见外间内官的声音都忍不住探头探脑，対邀雨也多有愤愤之色。

    这样子看在邀雨眼中，并没多说什么。倒是盈燕看不过眼，低声对邀雨嘀咕道，“即便她是魏皇身边的红人，也不过是个奴婢，怎敢对仙姬横眉毛竖眼睛的！”

    邀雨冷眼扫过去，盈燕赶紧收了声。

    海船巨大，为求舒适，驶得很慢，要一天一夜方能到达蓬莱。邀雨睡在舱中，被海浪带着，总是睡不安稳。船身的破浪声像是拍在她心上，令邀雨烦躁不安。

    她起身推开窗户，低头在黑暗中只能隐隐看到海水顺着船身滑过，泛起白边。抬头是一轮圆月，照得整个海面莹亮似流光。

    许多人许多事，她总以为还有得是时间，如今却再也找不见了，只空空剩下这一望无际的海水，盼不到尽头。

    邀雨忽觉烦闷之极，白天要演娇媚柔美，在这舱中也因为有北魏的人在，丝毫不敢放下伪装。此时夜深，众人早已歇下，却唯独她，思绪翻滚着停不下来。

    索性窜出舷窗，借着轻功，腾身攀上甲板。守夜的侍卫见了她吓了一跳，刚要唤人，便被邀雨点了睡穴，瘫倒在地。

    邀雨只着了入寝时的单衣，虽然拿了狐裘披在身上，依旧被夜里的海风吹了个透，不禁打了个哆嗦，却又不觉得冷。大约是她此时的心更冷吧……

    她倚在船舷上，仰望着圆月星空，往日种种如走马灯般略过。

    邀雨借着海风的掩盖，喃喃道，“爹、娘、二位哥哥，你们如今过得可还好？雨儿甚是想念你们。”

    她举起自己的双手看了看，心中叹息，我如今依旧不能完全控制内力，若是跟你们在一起，很可能会在无意中伤害你们。等我找到了师傅，寻得控制内力的法门，我便能回去与你们团聚了。

    对了，等见到师傅，又要如何把小师弟的事情告诉他？“巴拉……”忽而想起那个名字，她轻唤出声，却除了海水拍打船舷，得不到任何回应。

    邀雨摸摸肩头伤口的位置，“小师弟，实在对不住，你的仇人我还未能找到……”

    “檀女郎？”

    不远处一声呼唤将邀雨惊醒过来。她穆然转身，却看见嬴风站在不远处。

    “万侍卫？”邀雨柳眉紧蹙，她一直觉得此人行为诡谲，却未想到他离自己如此近，自己竟毫无察觉，当下便心生杀念。

    “夜深露重，海风又强，女郎何故不在舱中休息？”嬴风望着邀雨，心里乱糟糟地说不清道不明，他本就睡不实，方才听到响动出来查探，竟是邀雨在此。

    日间他行为出挑，怕邀雨再生疑虑，本来是不想现身的，却被她一声“巴拉”唤得乱了方寸。嬴风看到邀雨抚摸肩膀，那伤口是为了救他的假身“巴拉”时，邀雨自己用簪子刺的。

    据说为了掩饰这个伤口，她又让人假扮刺客补上了一剑。之后她为了查找杀害巴拉的真凶，用了各种手段。这些嬴风都知道。那时他正伪装成南宋使节，在魏宫中与魏皇商谈休战事宜。

    也正因如此，听到邀雨呼唤巴拉时，他才无法不动容。

    邀雨听他问自己为何到此，却并不做答，手中的内力缓缓凝聚起来。只要这万侍卫有什么异样，她就直接把人扔到海里去，来个死无对证。

    邀雨反问道，“万侍卫又何故到此？”

    嬴风眸光炯炯，似星子璀璨，“在下不过是贪恋月色，不愿就此错过罢了。”

    他说着从怀里掏出了个手炉，缓缓递过去，“檀女郎还是把狐裘的兜帽也戴上才好，被海风吹得一病不起的人可不少。”

    ————人物总结分界线————

    最新二十章新出场人物：

    南宋方面——赢风新身份：秦郎君，侍卫：万程；细作：碧渊（赢风假身份都是她做的脸皮）

    夏朝方面——已故太子：赫连璝；已故二皇子：赫连伦；新夏王：赫连昌（剧透夏朝是后面文中挺重要的国家）

    仇池方面——杨氏族正之子：杨难当（杨盛的表弟）侍从：古焕；御前卫尉：梁禄（梁翁孙）；少府：梁亮（梁翁妾生子）

    ————之前出场过的人物————

    北魏方面——将军：拓跋破军；新魏皇：拓跋焘；司徒：崔浩；拓跋破军之妻：娇娘（假扮宫中嘉禾夫人）；平城执金吾：叔允

    南宋方面——先皇：刘裕；皇帝：刘义符；荆州宜都王三皇子：刘义隆；七皇子：刘义庆（与三皇子刘义隆同住荆州）

    赢风（伪装身份王大夫、巴拉；目前是刘宋三皇子刘义隆的暗探）；细作：细珠儿；

    南宋四大辅政大臣：徐羡之；谢晦；傅亮；檀道济（女主父亲）

    女主方面——父亲：檀道济；亲哥哥：檀植；檀植；亲母：谢氏（出家）；庶母：蒋氏；庶弟：檀承伯（蒋氏子）

    檀家在北魏的眼线：孟师

    仇池方面——逃亡国主：杨盛；杨盛长子：杨玄。左相:梁翁;右相：秦忠志；大将军：姚正；贴身丫鬟：盈燕；使团官员：何卢；使团官员：姚中建（姚正儿子）；武都郡郡守：杜闻则

    夏朝方面——夏王：赫连勃勃        

