    皇城——

    大孝子在皇宫里兴奋了三天。

    然后就开始发愁了。

    因为先皇留下了太多的烂摊子。

    各地的叛乱就不说了，那属于老生常谈。

    可是最近又冒出大量的黑鳞人。

    大孝子也是最近才知道黑鳞人的存在。

    这些黑鳞人是比叛乱更危险的存在。

    各地的叛乱再怎么乱，那也是人族自己的事情。

    可是黑鳞人，那就完完全全奔着灭族来的。

    目前已经发现了数支黑鳞人大军。

    根据情报来看，他们似乎还只是小规模的活动，目前还没有开始真正的行动。

    可是从黑鳞人军队的规模来看。

    一旦他们正式发动攻击，将会是灾难性的后果。

    而且情报中显示，他们的几次小规模的行动，袭击了两座小城。

    可是全部都是不留活口，全部屠灭那两座小城的百姓。

    当然了，这些对大孝子来说，都是小事。

    真正让他寝食难安的是连小婉。

    连小婉已经建立了新的天元供奉。

    当初天元供奉的影子几乎全军覆没。

    即便有剩下也是寥寥几个。

    而大孝子想过往新的天元供奉里安插眼线。

    可是这些眼线几乎没有活过第二天的。

    当然了，为了制衡连小婉。

    大孝子自己又重新组建了一个新的组织，隐元。

    意思很简单，天元供奉是明面上的，他的隐元则是暗处的。

    在大孝子的眼里，不管是叛军还是黑鳞人，都威胁不到他的江山和他个人的生命安全。

    可是连小婉却让他感觉到了威胁。

    没错……刚安稳了几天，大孝子就犯了和他老子一样的毛病。

    当然了，他暂时没打算动连小婉。

    毕竟连小婉的实力也是有目共睹。

    大孝子走在御花园中，这里之前被魔蛟肆虐过。

    现在已经修复了差不多了。

    不过皇宫之内还有大片的区域需要修缮。

    大孝子的身边跟着一个老太监。

    “我的隐元组建的怎么样了？”

    “陛下，我们请了一位老前辈统领隐元，并且这位老前辈的宗门也有多位强者加入。”

    “哦？那个老前辈武功如何？”

    “武功盖世。”

    “武功盖世？比之连小婉如何？”

    “这……”老太监很无奈。

    你和谁比不好，非得和连小婉比。

    这有可比性吗？

    说句不客气的话，那位已经非人。

    老太监是看着大孝子长大的。

    他觉得大孝子应该也是个聪明人。

    他不应该把目光一直放在连小婉的身上。

    只是，他人微言轻。

    即便大孝子信任他。

    也不代表能够听他的劝谏。

    “将这位老前辈带到朕的面前，朕要见见他。”

    “遵旨。”

    不多时，老太监带着一位六十岁左右，精神抖擞的老人来到大孝子的面前。

    这老人双目有神，头发乌黑，身材挺拔，给人一种健硕的感觉。

    看起来不像是六十岁的老人，更像是个四十岁的壮年。

    “卑职，姬无炼，参见皇帝陛下。”

    “免礼。”大孝子注视着姬无炼，这老人看着也就六十岁左右。

    年纪也就那样吧，怎么看都不像是老太监口中的老前辈。

    “姬先生今年贵庚？”

    “卑职今年已经一百二十岁。”

    大孝子楞了一下，倒吸一口凉气，惊愕的看着眼前的姬无炼。

    “姬先生今年已经一百二十岁了？”

    “卑职不敢欺瞒，卑职今年正好一百二十岁。”

    “可是朕看姬先生的样子……”

    “武道大宗师是有机缘脱胎换骨一次，而卑职运气不错，在入宗师级后，有幸前后三次脱胎换骨，所以看起来比实际年龄要小许多。”

    “原来如此，不过若是能够不断的脱胎换骨，不是可以长生不老吗？”

    “陛下，大部分武道宗师实际上并不能脱胎换骨，这是讲究机缘的，卑职能够在入大宗师之后，三次脱胎换骨，其实也是运气，并不能当做例子。”

    “这样啊。”大孝子略微有些失望。

    “姬先生的武功如何？”

    “卑职在四十岁的时候，侥幸入大宗师境界，如今还在大宗师境界。”

    “你可知道天元大燕主连小婉？”

    “大燕主武功盖世，卑职自然知道。”

    “你觉得你比起连小婉呢？”

    “卑职自愧不如。”

    “那你们之间差多少？”

    姬无炼想了想，指了指天空：“一个天上，一个地下。”

    “姬先生也是武道前辈，何必这么妄自菲薄。”

    姬无炼苦笑：“陛下，不是卑职妄自菲薄，而是有自知之明。”

    姬无炼虽然没看过连小婉出手。

    可是当日见过的人可不少。

    姬无炼稍微打听一下，就知道当日连小婉和魔蛟的战斗有多激烈。

    再看看皇宫的破坏程度就能明白。

    那位连小婉恐怕已经与传说中的神人相差无几。

    “那你知道朕找你来做什么吗？”

    “卑职……明白。”姬无炼活了这一大把年纪。

    他怎么可能会不知道大孝子找他做什么。

    不外乎是哪位连小婉太过于强大。

    强大到即便是皇帝都感觉忌惮。

    所以希望能够有一个或者一群能够克制连小婉的人。

    “那你可有把握？”

    “卑职只能说尽力而为。”

    大孝子微微闭上眼睛。

    尽力而为吗？虽然这不是他想要的答案。

    可是至少也是他最近所听到的最好的答案了。

    ……

    尽力而为？

    那是不可能的。

    因为姬无炼现在的真实身份就是天元供奉。

    准确的说是属于连小婉的天元供奉。

    他也是连小婉最忠实的拥趸。

    就在半个月前，他本来已经快要死了。

    连小婉出现，让他恢复了年轻与生机，并且武功再次提升。

    而连小婉告诉他，不就之后，大孝子会派人来请他出山。

    到时候他需要答应对方的邀请。

    大孝子并不知道，在他暗中对付连小婉的时候。

    连小婉同样在暗中给他安插奸细。

    而有什么把对付的头目变成自己人更好的人选呢。

    夜里，姬无炼来到一个偏僻的破庙之中。

    连小婉早已在此等候。

    “大燕主。”姬无炼立刻出声拜见。

    “之前我问过师祖，师祖说，你可以入我宗门，我六师叔愿意收你为徒，从此以后，你我为同门，我先你入门，你叫我一声师姐即可，同时师祖让我代为传功，开山诀以及锻体之法。”

    姬无炼听到连小婉的话，立刻大喜过望。

    “多谢……大……师姐。”

    他之前就听连小婉说过，他们的师门举世无双，修炼到高深处能够飞天遁地，移山填海。

    虽然他没见过连小婉的武功。

    可是传闻中连小婉的手段已经接近于移山填海。

    如今听闻连小婉还有一个师祖，那自然更是心生向往。

