    “所以，你是从中国过来这边旅游的吗？一个人？”

    总得聊点什么，因此在拿起筷子的同时，黛薇卡-霍内也顺势问起对面的安然。

    “不是，因为工作原因才过来。”

    也不是什么秘密活动，安然没有刻意隐瞒。

    “那是出差吗？”

    跟预想中的答案并不一样，黛薇卡-霍内下意识又有了新的猜测。

    “差不多是一回事，我过来拍广告片。”

    “拍广告片？所以你是模特？演员？”

    这位外形条件这么好，如果真是，到也不难理解，这让黛薇卡-霍内觉得也是有缘分。

    因为她自己也是一个女演员、女模特，虽然还没有任何作品，刚入行签到电视台。

    “都不是，我是广告片导演，做幕后。”

    “啊？原来你是导演？这还真有一些没想到，很意外，你很帅，感觉有当一个演员的外貌条件。”

    “可能吧，不过大学专业学的是导演。”

    多聊了几句，安然有了新发现，觉得学英语真是要和会说英语的人多聊天才行，进步比其他什么方法都要管用。

    那怕还是限于他词汇量的瓶颈，跟黛薇卡-霍内的沟通依然有些小困难，单词多于句子，不是那么通畅，偶尔还靠连比带划，但勉强还是可以一起交流，难得地一个体验。

    总之，安然就这样跟混血妹子边聊边吃，点的菜也都陆陆续续上桌，大概是分别都点了，导致最后两人面前都摆上了七八道菜。

    然后是的，都已经面对面坐下，他更加看清楚黛薇卡-霍内的长相，纯对是东西混血儿，不是那种本地纯泰妹。

    看来妹子运气不错，混成功了，毕竟混血子女不一定都是帅哥美女，国内算是有些名气的导演伍四闲，跟演员Mike隋就是两个活生生地例子。

    “哎，安然，我想告诉你一个秘密。”

    如此，吃到一半时，安然忽又听到黛薇卡-霍内略显怪异发音喊着他中文名字的来了这么一句。

    微愣之下，他就刻意笑着回应道：“不听，秘密知道太多可不是什么好事情，你不要告诉我，不要害我。”

    “噗嗤，那有这么严重，我只是想说今天其实是我生日而已。”

    展颜一笑的黛薇卡-霍内，到是让安然这个不太一样的反应所逗笑。

    当然，她能看出，这里面有幽默的意思。

    “哇哦，今天是你生日？那你怎么没跟家里人，或者男朋友、好朋友一起过？当然，还是要祝你生日快乐！”

    “谢谢，爸妈没在泰国，爸爸是比利时人，刚好因为一些事情这会儿跟妈妈一起去了那边。”

    “我也没有男朋友，所以还是自己一个人过吧，不过运气不错，现在不是有遇到你，算是让我的生日有了一个小惊喜。”

    “OK，那是我的荣幸。”

    安然这算不是无意间套出了妹子不少信息，证实果然是混血，也没男朋友，好吧，这不重要，毕竟他已经是个好人。

    “我觉得我们真的很有缘分，就再告诉你一个秘密，我们应该算是同一行，虽然你是导演，不是模特和演员，但正好我是，有缘吧！”

    黛薇卡-霍内又坦白出自己的职业来。

    “是吗？我觉得你长得很漂亮，不会是泰国的一个大明星吧？”

    “哈，那有，刚入行而已，没有任何名气跟作品，那你在中国是有名气的那种导演吗？”

    “这个，跟你一样，刚入行。”

    “那更有缘了，我们一起握个手吧！”

    “好啊！”

    看到黛薇卡-霍内主动伸过来的右手，安然肯定也大方伸出左手，最后双双握在一起。

    ~~~~

    一顿晚饭出乎意料地吃了一个多小时才算结束，大概是氛围聊得比较好。

    最后黛薇卡-霍内还抢着付了账单，说是今天生日，给个机会，白“女票”的人竟是安然自己？

    毕竟对方生日，他又不好不给机会，大概就叫做被动白“女票”？

    等走出饭馆后，已经灯火通明，安然也跟萍水相逢的黛薇卡-霍内告别道：“mai，再见，我得回那边的酒店了！”

    “嗯，再见，安然。”

    静立的黛薇卡-霍内理了一下耳边青丝，也对着安然这个异国人挥了挥手，或许，不会再见到了吧？

    不知道为何，一想到这里，她心里忽然就生出一股十分强烈的冲动来。

    眼见那个男人在一个微笑示意后就有转身，跟着离去，一步，两步，三步……

    “安然！”

    咬了咬大白牙的黛薇卡-霍内，终是大声喊住了前方那个已经走出好几米远的安然，跟着还主动几步向前的走了过去。

    “mai，怎么了？”

    听到声音下意识回头，就已经看到黛薇卡-霍内几步来到自己近前的安然，不解反问？

    “你拍完广告回到中国，就不会再来这边了吧？”

    “不完全绝对，但确实应该很难有机会再过来泰国这边。”

    “OK，我觉得能遇到就是缘分，以后也不知道还能不能再见面，今天又是我生日，要不你送我一个生日礼物留作纪念，行吗？”

    脸变红了，心跳也快得吓人的黛薇卡-霍内，于越说越小声的声音中，终是对安然说出了这话来。

    “……”

    而听到这样的话，安然本人下意识想说礼物还有主动要的吗？

    难道是骗子？

    最后一刻才现出真面目？

    虽然跟黛薇卡-霍内刚才是聊得还不错，但他也不是一个见了漂亮妹子就失智的人，多少还留着一份警惕心。

    刚才离开前，安然都在想，他的警惕心可能不算多余，但黛薇卡-霍内明显也没什么不劲的地方，可能就是一次无间意的邂逅而已。

    那这会儿？

    “行，那你想要什么生日礼物留作纪念呢？”

    最终，安然还是顺势接了这样一句话，见机行事。

    希望妹子别太过份，以刚才饭钱一半为标准，多一毛都当场翻脸，呃……

    “你。”

    又大胆欺近安然耳边的黛薇卡-霍内，滚烫着脸颊提出了自己想要的礼物。

    “啊？”

    听清黛薇卡-霍内讲了什么的安然，一时间有点懵，或者说也不是懵，只是想说……

    妹子你不按套路出牌，好好骗钱不行么？

    来这一套？心还挺大？

    这是盯上了他本人的意思？

    “我？什么意思？”

    不管如何，安然决定先装个糊涂。

    “就你呀，安然，我觉得你听懂明白了，放心，我还从来没谈过恋爱，今天又是十八岁，也算是人生中一个比较特别的年龄，我想要特别一点。”

    “反正你很快也要回中国，不用担心我会不会缠上你的问题不是么？”

    “我不知道是不是命中注定，生日这天，刚好吃饭没空位，刚好看见你，刚好你很帅，刚好我还大胆走了过去，刚好又跟你聊得很开心，所以，我们可，可以吗？”

    尽管还是紧张得不行，但黛薇卡-霍内依然把这些话磕磕巴巴讲了出来。

    “……”

    得，邂逅是要发展成什么遇的节奏么？

    以前我没好好选择，现在我想做一个好人呀！

    安然纠结起来，没想到刚来到泰国还经历起了这样的考验，一个身高近175的漂亮混血妹子，呃……

    “你一点都不了解我，别一时冲动。”

    压下内心臊动的安然，终究如是回应起黛薇卡-霍内。

    “你生活在中国，我生活在泰国，所以我觉得不需要了解，而且这种情况下，我觉得正需要冲动，安然，你是一个胆小的男人吗？”

    已经离得安然足够近，黛薇卡-霍内双手干脆就此轻搂住了男人的腰间，再次轻言道。

    “我……是挺胆小的。”

    安然。

    “那这一次就练练胆子，我都比你大胆呢！”

    黛薇卡-霍内。

    “……”

    怎么接话？

    在线等。

    “该不会遇到仙人跳了吧？”

    忽然地，安然也不知道怎么就想到“仙人跳”这上面来。

    但已然抱住他的黛薇卡-霍内，又让他清晰感受到对方“咚咚咚”的心跳声，以及轻微颤抖的身亻本，一切又不像是能装出来的那种。

    不断浸入鼻内的淡淡香味，亦是不断挑战安然的忍而寸极限。

    说来，也有近三个月时间过去，他一直都莫得个人……

