    渊中阴雾潜消，现出月影，复归清明。石坚、其德道长、其道道长等人没空关注鬼母他们的脸色变化，而是看向对面。

    只见石崖之下凹进去一个石室，石室不深不高，宽两丈有余，当中空旷，仅矗着根海碗粗的青黑石柱，高三尺左右。僵尸王宛如一头拉磨的驴，正围绕石柱喷吐烟光。

    烟光落在石柱上，也不爆炸，只是让石柱的赤色部分升高了一些。三尺多高的石柱，业已有五分之四变成红铁一般的颜色。

    最让人奇怪的是，御鬼宗的人既没有限制僵尸王的行动，也没有对它施展咒术，僵尸王却似中邪一般，兀自喷吐烟光，理都不理石坚他们。

    其德道长从乾坤袋里掏出罗盘，细细推算，自言自语道：“我明白了！我明白了！有人施展大神通，把石龙岭这处死地盘活，形成双龙戏珠局，局中藏有鎏龙入口，看生气流向，地势走向，入口就在石柱下面。需要僵尸的尸火才能点燃圣火柱，才能开启入口，这下面隐藏的秘密一定很惊人，快阻止僵尸王。”

    最后这句话，其德道长是吼出来了，不消他说，石坚等人已有眀悟，御鬼宗几乎倾巢而出，不计代价抓捕僵尸王，僵尸王此时此刻的情况，足以说明地下所藏东西的价值。

    对石坚他们来说，由于消息不对称，任由僵尸王打开入口相当不明智，天知道下面有什么，要是再跑出个僵尸来，岂不麻烦。即便要开，那也是以后掌控全局，弄清前因后果的事情了。

    “混蛋，东西是我的，你们谁也别想阻止。”鬼母一声娇叱，春葱般的手指连弹，听得噗噗声响，地上磷火狂冒，“庞峰，庞贤，四执事，务必挡住他们。”

    “是，鬼母大人！”

    “掌门师兄，鬼母交给你。”其德道长指着副宗主庞峰道：“此人我来应付。”

    石坚大笑道：“剩下这个鬼道宗师留给我，仁延师伯就不要和我争了，阻止僵尸王要紧。”

    张仁延撇撇嘴，僵尸王才是块难啃的骨头，不过要斗僵尸王，必须先击溃四执事，当即也不与石坚争，唤上张仁洪和五混，朝四执事扑将过去。

    各有对手，但最先动手却是惜字如金的其道道长，手中锦绣浮尘金霞耀目，三千金丝延伸出去两丈长，还在疯长，绸缎一般卷向僵尸王。

    鬼气森森的鬼母一声冷哼，不知从哪里扯出条漆黑锁链来，锁链一出，阴风骤起，惨雾弥漫，鬼声啾啾，无穷无尽的凶煞之气潮涌，把金丝冲得一团乱麻。

    玉手松开，漆黑锁链霎时响起声声尖锐刺耳的鬼嚎，烟光闪过，竟是化作四十九个狰狞恶鬼，后一个抱住前一个的双脚，一字排列，荡开惨雾，巨人蜈蚣一般冲向锦绣浮尘，与金丝纠缠在一起。

    这条鬼嚎锁链乃是御鬼宗世代宗主相传之物，经过多年祭炼，恶鬼凶厉非常，威力绝伦，对上茅山派至宝锦绣浮尘亦短时不落下风。

    其道道长干脆放开锦绣浮尘，一心二用，一边驱使法宝应付鬼嚎锁链，一边掐诀施展金行法，见得他身上金光大放，光华耀眼，映目生花。那千道金光有若实质，汇往一个方向，狂风骤雨一般攒射而出。

    鬼母双手抬起，成百上千团鬼火飘升，迎向千道金光，二者碰撞，鬼火瞬间爆散，仿若千百花朵绽放，绿萤如雨，流空四散，金光穿梭，满空交织，相与辉映，奇丽无俦。

    两位巅峰强者斗法的场面太浩大了，其他人不敢靠得太近，纷纷把战场往外移。

    其德道长缓缓拔出阳光洞神剑，这把茅山极品法剑的剑柄与剑鞘皆为石制，用一种不知名的灰色石头雕琢而成，剑镡为螺旋云纹，剑格雕了个兽首，两眼凶威外露，最惊人的是剑身。

    仅出鞘一丝，便有寒光溢散，光华强烈，耀目难睁。待得整剑出鞘，立时寒光四射，冷气逼人，侵人肌肤。剑刃流虹溢彩，颤音不止，极是神异。

    震天的大霹雳响起，剑身激电缠绕，电光四射，炫目已极。其德道长往前一递，一道匹练般的白光电驭虹驰一般飞出，剑光过处，地面轰轰爆炸。

    庞峰避其锋芒，施展五鬼搬运术躲闪，待阳光洞神剑去而复返，威力已减，赶忙抽出鬼嚎锁链，长蛇出洞一般缠上阳光洞神剑。

    忽有雷鸣声传来，庞峰脚跟顿处，整个人向后纵飞出去丈许远，方才所站之地被闪电奔雷拳打出一个大坑，泥土飞溅，落在脸上阵阵生疼。

    其德道长并未追击，激电缠绕的手掌朝着阳光洞神剑攫去。庞峰暗道不好，正欲收回鬼嚎锁链，只见其德道长攫住剑柄，轻轻一抽，顿时铿铿声响，剑刃与锁链摩擦出千百点火星，恶鬼哀嚎，被法剑切割得四分五裂，难以重聚，片时便魂飞魄散了。

    此剑连僵尸王的僵尸之躯都能破开，恶鬼更不在话下。况且阳光洞神剑乃除魔神兵，受历代茅山弟子咒术道术祭炼，是妖魔鬼怪的克星，杀鬼无往不利。

    神兵在手，其德道长气势如虹，周身雷鸣阵阵，携无匹之威扑向庞峰。

    另一边的战斗也很激烈，石坚施展出雷元法体，将丈许方圆化为雷霆世界，电蛇乱蹿，令庞贤无法近身，他放出的生魂被雷电之力击得凄厉嗥叫，畏惧不前。

    石坚自领悟天威，又突破到法箓境宗师，雷法越加霸道，每一击都带着震撼人心的雷轰声，震得庞贤心战胆寒，毫无宗师气度可言，被五雷掌炸得连连吐血。

    相较于三人，张仁延、张仁洪、五混可以说是势如破竹，张仁延以一敌二，不消片刻就将两人斩于剑下，而后施展五雷轰顶咒攻击僵尸王，五色雷瀑直天而下，打得僵尸王皮开肉绽，僵尸王一声狂吼，飞将起来，喷出烟光。

    张仁延知道僵尸王的厉害，急忙纵身避让，口中喊道：“快躲开！”

    张仁洪、五混、石坚、其德道长等人看到一团烟光潮飞浪涌而来，俱是吸了口冷气，不约而同罢手逃命。

    石坚功夫高，使了个黄鹤冲霄的招式，平地纵起老高，又以燕子三抄水的招式节节拔高，手掌下压，一记五雷掌正好打在庞贤前方，雷暴劲风席卷，庞贤如风卷残云一般倒飞，与飞驰而来的烟光迎上。

    凄厉至极的惨叫声传来，听者色变，须臾后，惨叫声被一个爆炸声所取代，庞贤的肉身业已毁坏，只是不知神魂逃掉没有。

    僵尸王肆虐一遍，复又折飞回来，石坚驱使阴木剑腾在空中，一双雷拳毫不犹豫轰向僵尸王。其德道长见状，掷出阳光洞神剑，“接剑！”

    一拳轰飞僵尸王，石坚侧身攫住阳光洞神剑，对着冲过来的僵尸王轻轻一划，僵尸王立时尸首分离，残躯无力下坠。

    眼见石坚大发神威，压制住僵尸王，其德道长目露喜色，冲张仁延喊道：“仁延师弟，快毁掉圣火柱！攻击赤色区域！”

    “住手！”

    鬼母急了，欲要冲将过去阻止，却被其道道长死死缠住。张仁延看着鬼母冷笑了一下，运起五雷咒打将过去。

    轰的炸响过后，圣火柱完好无损，张仁延愣住了，鬼母、庞峰则是松了口气，鬼母嗤笑道：“圣火柱岂是你能破坏的……”

    话未说完，听得咔咔声，赤红色的圣火柱竟是布满裂纹，而后在一双双惊愕的目光注视下轰然爆裂开来。

