    听完之后，上杉彻点了点头，然后又道：“可是，自然能量能够将人同化，要说那几个亡者，体内也有查克拉，若是我贸然将自然能量渡入他们体内，他们不会被自然能量所侵蚀么？”

    老者摇头笑道：“如果你未曾得到世界意识……也就是我的认可，自然是不行，但我当然不会让你功亏一篑。”

    “喂！”死神小幽突然开口道，“说了那么多，你到底答应不答应？”

    上杉彻闻言，心中思绪急转，答应这老头的请求，倒也不是不可以，只是……

    一尾到八尾还好说，可这九尾的查克拉，已经被他分成了两半，一半在水门的身上，一半在鸣人的身上，总不能把他们杀了然后夺取查克拉吧？

    诶？

    等等，金角、银角那两个家伙，不也有查克拉吗？

    当中会不会也有本源之力？

    想到这里，上杉彻没有理会死神小萝莉，而是向老者问道：“前辈，获取九只尾兽查克拉中的本源，不知需要多少数量的查克拉才行？”

    老者摇头道：“尾兽体内，每一丝的查克拉都蕴含本源，可以说他们查克拉中的世界本源，都可以看成是一枚种子，如果查克拉的数量多当然好，但是不能完全获取的话，即便有一丝，也能够助我集齐本源能量，然后慢慢恢复，只是数量越少，我恢复的时间就越慢了。”

    上杉彻颔首道：“我明白了，这个忙，我帮了！”

    老者对于上杉彻的答应，似乎早在意料之中，脸上并没有什么讶异的神情，反而点头笑道：“多谢你了，孩子。”

    上杉彻摆了摆手：“前辈客气了。”

    ……

    上杉彻的意识之外，湿骨林。

    蛞蝓仙人在前，纲手在侧，正守着上杉彻的身体。

    “怎么回事？怎么一点动静都没有？”纲手皱着眉头。

    蛞蝓仙人却道：“无事，我能够感受到，他所吸收的自然能量，并没有将他同化的迹象，倒是奇了。”

    纲手仍是有些担心，上杉彻仍是这般闭目吸取自然能量的模样，身上的气息倒是平和，也没有自然化的现象，可时间太久，纲手的心中也是没底。

    按理来说，如果这么长时间，都没有自然化的迹象，那就说明，上杉彻或许凝炼出了仙术查克拉。

    但纲手却觉得不太可能。

    毕竟湿骨林修行者的特殊，她自己就很清楚，当年她也曾经试过修行仙人模式，可惜最终失败了而已。

    那就是另外一种可能。

    上杉彻并没有在吸收自然能量。

    可蛞蝓仙人又说上杉彻的确是在吸收自然能量没错，一时间，纲手也不知道情况到底如何了。

    “这小子不会是睡着了吧？”纲手撇了撇嘴。

    觉得这个可能性比较大。

    突然，上杉彻蓦地睁开眼睛。

    “呼……”他长长出了一口气，此时意识回归，恍惚间还没那么适应。

    “喂！你小子在干什么呢？半天一点动静都没有。”

    纲手的声音传来，上杉彻转头一看，只见自己这位老师，已经低着头靠近了自己，似乎要仔细打量个遍。

    那双波涛汹涌，白晃晃地充斥了上杉彻的眼前。

    “老、老师……”上杉彻下意识地向后靠了靠，然后说道，“我好像……练成了。”

    “哈？你没在开玩笑吧？怎么突然就练成了？”纲手直起身子，一脸的不相信。

    “原来如此……”这时候，蛞蝓仙人开口说道，“你的情况，和柱间曾经的情况一样，却又有些不同。”

    纲手闻言，抬头看着蛞蝓仙人问道：“蛞蝓仙人，这小子真的练成了？”

    蛞蝓仙人回答道：“是的，我在他的体内，确确实实感受到了仙术查克拉的存在，似乎与我的仙术查克拉同源，似乎又有一定的区别……”

    上杉彻听得此话，暗自想道，应该是和世界意识老头有关吧。

    他发现，如今的自己，即便不借助蛞蝓仙人传输自然能量，自己也能够随意吸收天地间的自然能量了，想必这便是世界老头赋予的能力，并且还没有任何副作用。

    这一点，可比鸣人好太多了。

    不需要留几个影分身在湿骨林当充电宝。

    蛞蝓仙人又继续道：“不管怎么说，最终都练成了，甚至比当年的柱间还要快，看来你体内的死气，给你提供了不小的帮助。”

    上杉彻点点头：“是的，蛞蝓仙人，我吸收了自然能量之后，也感觉到了自然能量的侵蚀，但是我体内的死气，却突然出现，与它缠绕、融合，变成了我身体同源的一步。”

    蛞蝓仙人听完说道：“难怪了，你的自然能量中，有一种比我更加强大的气息，原来是你的死气。”

    上杉彻笑道：“是啊，是啊。”

    然后心里说，恐怕是世界老头赋予我的能力吧，吸收到的，自然是最纯正，最强大的自然能量。

    说不定，等到把九只尾兽的查克拉集齐，让世界老头获取本源后，这些自然能量就更加强大了。

    唉。

    上杉彻暗自一叹，一不小心，就踏上了修仙的路途。

    难道我来的不是火影世界吗？

    “喂，木村，把你的仙人模式亮出来给老娘康康。”纲手一脸坏笑地说道。

    上杉彻撇了撇嘴，这画风……

    很奇怪啊喂！

    你确定要我亮出来的是仙人模式？！

    “好的，老师。”口嫌体正直的上杉彻，当即点头答应。

    霎时间，上杉彻的周身上下，突然涌动着一股强大的气息，这股气息不同于查克拉，不同于自然能量，但又包含其中。

    除此之外，还有淡淡的死亡枯寂之意。

    当然，这种气息，无论是纲手，还是蛞蝓仙人，都是无法感知到的，上杉彻的死气，将气息牢牢锁住，不让其逸散一丝一毫。

    紧接着，只见上杉彻眉心处的那枚黑色菱形印记，突然发生异变，像是一枚墨点，瞬间融入上杉彻的皮肤当中。

    消失不见了！

    随即，上杉彻的双眼瞳孔，便与之前完全不同，除了眼白不变之外，眼仁全然化成了墨色，连瞳孔也消失不见，或者说，是隐藏在了墨色当中，无法看清。

