    

    在伽玛帝国和附近两个帝国的边境夹角处，有着一座屹立了不知多少岁月的古老学院。

    古老的学院，拥有的实力，哪怕就是三大帝国这等庞然大物，也需要对他忌惮九分。就算是这座古老学院的一位导师，三大帝国也不敢有丝毫的不敬和怠慢。

    它，便是闻名于整个斗气大陆的学院——迦南学院。

    此刻，在迦南学院的广场上，汇聚着来自于四面八方的新生。这些人，在他们各自的家族中，也许是一位不世出的天才。昔日里，不管他们走到哪里，都是焦点的化身，吹捧的对象。可这样的天才，此刻全部汇聚在这座广场上，他们那引以为傲的天赋，大多数在这里也只是勉强合格而已。

    “又是一年的新生典礼了，都快两年了，竟然还缺席。那家伙，可是真能够给我找事啊！”一袭蓝色紧身连体裙的若琳导师，在一座建筑上，隔着透明的窗子，俯瞰着广场中的新生，脑海中浮现一个人的身影，为此头疼不已。

    这两年来，她不知道为了那个人，抗了多少压力。想起那个人的绝世天赋，若琳的嘴角反而噙着一抹微笑。

    有一句话不是那么说的吗，痛并快乐着。

    在新生典礼的主席台上，一位看上去行将就木，须发皆白的老者，站了起来，平淡地说道：“我是迦南学院的副院长琥乾。我简单说两句，不管你们以前是什么身份，既然进入了我们迦南学院，日后就是迦南学院的一名学生。在这里，也只是迦南学院的一名在学学生。我们迦南学院，不禁打架斗殴，但是绝对不允许闹出人命。最重要的一点，不准打群架，也不准声援外援，进入我们迦南学院报复，不然，我们迦南学院有多少，收多少。哪怕你是一个皇子，我们也一定照收不误。”

    须发皆白的老者说到这里，眼眸散发出一道摄人心魄的精光，平静的神色，不怒自威。

    “在这里，是龙，你得给我盘着；是虎，你得给我卧着！”

    老者的声音，仿若融化的铁水，深深地烙印在每一位学员的心中。

    此时此刻，在这座学员的一处偏僻山峰之上，一位淡青衣裙的少女，优雅而坐。吹着迎面而来的山风，三千及腰的青丝，随风轻舞。

    少女那犹如俗世的青莲，俯瞰着广场中的开学典礼，不时又眺望着远方的天空。

    “出来吧！”

    少女突然开口，犹如黄莺般好听的声音，有种沁人心脾的感觉。

    随着少女话音一落，在他身后的一颗大树上，一道绿色的影子，诡异地从大树中分离了出来。

    身影恭敬地对着少女单膝跪地，望着少女的背影，恭敬道：“小姐！萧寒少爷已经回到了萧家，并且已经在前往伽玛帝国帝都的路上。”

    少女缓缓转身，微风吹起，衣裙惊掠间显示的完美的轮廓，仿若不染尘埃的仙子，不是熏儿又是何人呢！

    熏儿凝视着着绿色的身影，那精致的脸蛋，露出一抹得意的微笑，半响才衬道：“快两年了，萧寒哥哥终于回来了！事情解决了吗？”

    “属下没有出手。”

    绿色身影低着头回应着，感受到熏儿眼神中的变化，绿色身影赶紧解释道：“属下本想出手，萧寒少爷突然出现，轻易间就斩杀了秦瞳，还有其它几位身着便装的将官。至于其它的将官，也已经吞服了萧寒少爷的丹药，已经被萧寒少爷控制在股掌之中。”

    “萧寒哥哥控制了那些将官？”熏儿微微错愕。那些将官不过是大斗师、斗灵的境界，萧寒可是一名品阶至少在四品以上的炼药师，实力两年前就已经是一位斗王，熏儿有些错愕，萧寒怎么会看着上这些修为低下的修行者。

    毕竟，以他四品以上的炼药师的身份，完全可以号令更强的修行者。

    “是的。除此之外，萧寒少爷还吩咐萧家三长老前往佣兵工会，颁布了任务，似乎想要号召紫晶翼狮王前往伽玛帝国的帝都。”

    “紫晶翼狮王？”熏儿喃喃地念叨着，和萧家三长老一样，熏儿也在好奇，萧寒作为一个人类，怎么和一个魔兽牵扯上了关系。

    而且，紫晶翼狮王太过于碍眼，别说出现在帝都，就是走出魔兽森林，也会引人注目。她不明白，难道他的萧寒哥哥没想到这一点吗。

    当然了，萧薰儿可没有想到，紫晶翼狮王已经吞服了萧寒给的化形丹，已经摆脱了野兽之躯，化为了人形。

    “是的，萧寒少爷还吩咐，派遣佣兵发放传单，寻找冰皇前往伽玛帝都。”绿色身影继续恭敬地说道。

    “冰皇？可是冰皇海波东？”熏儿再度诧异地说道。

    冰皇海波东，熏儿童年在萧家渡过，可是听说过这个人的大名。精通冰系斗气，实力在斗皇级别，只是几十年前云岚宗一战后，从此下落不明。她没有想到，她的萧寒哥哥竟然和这样的一个人牵扯上了关系。

    “是的。除此之外，属下还发现，除开属下，这些日子，还有着另一伙人在暗地里守护着萧家。他们的实力也不弱，这是属下一次和对方战斗中，对方落下的一块腰牌。”绿色身影从蛮腰上，摘下一个东西，双手奉上一块银色的腰牌。

    熏儿接过这块腰牌，一面有着云雾缭绕的群山，中间刻画着一座阁楼。另一面有着一个大大的云字。衬道：“云岚宗？”

    “是的。云岚宗和萧家可没有任何的生意来往，属下也是十分的费解，云岚宗怎么会有人暗中保护着萧家。”绿色身影也是百思不得其解。

    这还是一次有人偷袭萧家的时候，突然出现了两个黑衣人。当时正好被她碰到了。不然，她也不会知道，除开他们小姐之外，近些日子，还有着人在默默地保护着萧家。

    “查清楚背后人的身份了吗？”熏儿柳眉微蹙，她可不容许任何对萧家潜在的威胁。

    “抱歉，小姐。那人发现我的存在之后，就再也没有出现过。除开这块腰牌，属下没有再获得任何有关于她的信息。”        

