    是夜，李青云躺在床上。

    他的十方虚经小周天已经运转完毕，任督二脉十二位已全部打通，内气自行运转，生生不息。

    他的心中在思索着系统的事情，系统全名情绪系统，一个很朴素的系统。

    此系统顾名思义就是可以从别人那获取情绪值，只不过对象却不是所有人，至于其中的运行机制，因为系统还未真正开启，所以他到现在还没有彻底搞明白。

    一切要等真正加入同福客栈之后，彻底将系统开启，才会知晓。

    “如今已经积攒了不少情绪值了，可惜系统还未开启，还不能使用，真希望剧情尽快开始啊。”

    “还有...”

    思绪渐渐飘远，李青云沉沉睡去。

    第二天到来，清晨的七侠镇静悄悄的，偶有鸡鸣狗吠。

    李青云按时醒来，洗漱一番之后，运起轻功来到镇外的山林中。

    这林中动物颇多，他来这里，一是为了猎点食物，二是为了练习自己的武学功法。

    子午流注点穴功，专注点穴一百年。

    太乙飞剑诀，听名字是个修仙的御剑之法，在这里其实是暗器之术，太乙剑气不仅可隔空伤人，更可附着器物表面，飞花摘叶皆可杀人。

    更为可怕的是子午流注点穴功和太乙飞剑决可两相结合，威力更胜单一一种。

    沉浸在奇妙武学中的李青云并不知晓，在他离开之后，一出好戏就在尚儒客栈上演着。

    一切如原著中那样，尚儒客栈外，佟湘玉蒙着红布盖，一袭红衣，坐在几口箱子上。

    只听其旁边的送亲者想让佟湘玉跟他回去，佟湘玉则是死也不回去。

    最后没法，送亲者自行回去复命，独留佟湘玉一人冲着空无一人的街道呼喊。

    就在这时，李大嘴带着老邢出现，一番交谈之后欲要将佟湘玉带到衙门重打四十大板。

    好在白展堂和姬无命及时出现，并看上了佟湘玉腰间的夜明珠，白展堂冒充新郎将李大嘴两人框走。

    之后白展堂给姬无命使了个眼色，姬无命离开，白展堂便与佟湘玉进行了一番尴尬而又不失礼貌的友好会谈。

    交谈过后，佟湘玉拉着白展堂进店，刚进门便喊道：“有人吗？我们要住店。”

    吕秀才依旧在子曰，待两人来到他身前，一如昨日那般打招呼，请人原谅则个。

    之后又是一番尚儒客栈的业务通报，尚儒客栈的业务就是没有业务。

    白展堂无法，只得自己来。

    不过在他们上楼之前，吕轻侯还是提醒了一下：“两位，楼上有一间是李公子的客房，就是那间上了锁的，还请二位找房的时候注意一下。”

    白展堂听到这话，心中一惊，自己这是来偷东西的，怎么还有人？当下道：“你不是说都是空房吗？怎么有人住？”

    吕轻侯道：“除了李公子那间之外，全是空房。”

    “你...”

    白展堂还欲说话，便被佟湘玉打断：“哎呀，相公。有人就有人嘛，你去赶紧把箱子搬上来，额在房间等你。”

    一番折腾，白展堂终于将所有的箱子搬到房间内。

    他二人在房间内如何暂且不说。

    李青云从后门进来，先将猎好的食物放在厨房，转身来到大厅。看到秀才，笑着问道：“呦，吕掌柜的，今天还是没生意啊？”

    “胡说，”吕秀才将书本放下，伸出两根手指朝李青云道：“今天来了两个客人呢。”

    “哦？”李青云心中一动，问道：“什么客人啊？”

    “其中一个是新娘子，还有一个男人，搬了好几口大箱子。”吕秀才答。

    “看来是展柜的和老白了。”李青云暗暗思索了一会儿，“我不好出手，等会儿要假装被姬无命打倒，不知道这厮武功到底怎样，我只记得好像脑子不太好？”

    “算了，反正是你的店，我关心这个干嘛，早晨出去的早都没吃饭，刚好去做点，你要不要吃？”

    “要！”

    吕秀才的反应从来没这么快过，考场上他要是有这反应，估计早考取功名了。

    李青云看他这幅馋样，心道他早晨肯定又是馒头就咸菜，当下点了点头道：“那成，你过来给我烧火，我炒几个菜。”

    “那这生意？”

    吕秀才点了点门口。

    李青云嗤笑了一下：“行了，哪有生意，八百年不见得能有一个客人过来。先说好，你要是想吃饭就帮我烧火，只有付出劳动才能品尝美食，我先去厨房了。”

    “李兄说的甚是在理，同去，同去。”

    后厨这里叮呤咣啷热火朝天，楼上二人也在讨论吃饭的事情。

    且说这佟湘玉肚子饿的咕咕响，白展堂打算给她简单炒个菜，可是佟湘玉生怕他再跑了，紧拽衣袖跟着白展堂下得楼来。

    “你先坐会儿，我去给你炒个菜。”

    白展堂指着大堂正中的桌子说道。

    安抚好佟湘玉，白展堂来到后厨，看到李青云正在做饭，当下冲着正在烧火的吕秀才问道：“你不是说店里不提供吃的吗？那这是在干嘛呢？”

    吕秀才抬起被烟熏得黑乎乎的脸，笑道：“这位客官有所不知，这饭菜是李兄做的，不是本店提供的。”

    “哦，是这样啊。”

    白展堂暗中瞥了一眼李青云，随后笑道：“这位就是店里另外一位客人，李公子了吧。”

    李青云放下手中菜刀，转身看着白展堂，果然和他一样，帅气。

    “不敢当，不敢当，如果这间客栈没有住了别人的话，那么正是在下，不知兄台怎么称呼？”

    “兄弟我姓白，名展堂。”白展堂拱了拱手道。

    “白这个姓很少见啊，我记得江湖上赫赫有名的盗圣便是姓白。”李青云眼神玩味，意有所指的说道。

    白展堂闻言，心中一紧，打着哈哈道：“确实是这样，不过咱一个无名小卒，可不敢和人比。看兄台这气质，应当不是普通人吧，想必在江湖上也有名号？”

    李青云摇了摇头：“在下李青云，只是一个拿菜刀的罢了，可不敢自居江湖人士。”

    两人互相看了对方一眼，忍不住在心中暗道对方果然滴水不漏。

    “李兄弟这是你炒的菜？”

    白展堂自来熟的喊上兄弟，待闻到那丝香味之后，忍不住口舌生津。

    李青云摆了摆手：“家常小炒罢了。”

    “不知...”

    白展堂刚要说话，李青云便截住他的话头。

    “白兄是要跟嫂夫人做饭是吧，这些食材都可以用，都是新鲜的。”

    白展堂无法，只得拿出几个鸡蛋炒了起来，至于为何他视旁边的其他食材如无物，因为老白他只会炒鸡蛋。

