    三点钟……

    “轰！”

    一阵爆炸声，响彻整个街区！

    全城市最大的银行外围，燃烧起了熊熊浓烟！

    “报告！有超级罪犯袭击了全城最大的银行，如果袭击成功的话，我们的损失难以估量……”

    全球防御局总部，一位情报员在得到情报后，惊恐地看向了身后的西赛尔斯。

    “一群狗屎！”

    得到了情报的西赛尔斯眼神里面除了愤怒以外还是愤怒，全球护卫队感离开这个世界没几天，这群该死的罪犯就做不住了。

    “通知全能人诺兰。”

    西赛尔斯不敢耽搁，他命令着自己的手下们。

    “报告局长，诺兰现在正在英国打一只会喷火的蛇。”

    工作人员闻言，脸色有些难堪地看向了西赛尔斯。

    “狗屎，那么我们现在还可以派遣谁去？”

    西赛尔斯揉了揉自己的头发，询问道。

    “马克在上学，也许我们可以通知不知去向的朱庇特。”

    西赛尔斯的小秘书，回答道。

    “……”

    “少年团呢！？少年团此刻在干什么？”

    西赛尔斯眼神锐利，他没有回答秘书的话。

    “少年团的伊芙此刻也在上课……”

    “现在只有机器人，爆炸雷克斯，分身人凯特三个人在基地待命。”

    秘书在平板电脑上一阵操纵，回答着西赛尔斯的话语。

    “那就让他们三个去……”

    西赛尔斯感觉自己脑袋都要爆炸了，朱庇特的事情还没有处理完，全球护卫队的事情也没有处理完，这群该死的超级坏蛋就坐不住了，开始四处闹事。

    “好的局长，我们已经通知了少年团……”

    秘书轻轻颔首，表示已经将情况通知了少年团。

    另一边，少年团。

    “诸位，我们有任务了！”

    机器人收到了消息之后，对着众人传达着西赛尔斯的命令。

    “真的！？我刚训练完……”

    雷克斯闻言，拿起毛巾胡乱的擦了擦身上的汗水，连忙穿上他那套下水道作业服，来到了机器人的身侧，待命。

    “敌人攻击了全城最大的银行……”

    “马克与伊芙他们都在上学，全能人正在拯救地球，目前只有我们能阻止那些人。”

    机器人面向雷克斯讲述着，他们的任务。

    “也就是说，朱庇特那个臭屁的家伙不在对吗！？哈哈哈……交给我吧！”

    “是时候让雷克斯大爷大显神威了！”

    雷克斯大笑着，他认为自己终于找到了可以展现自己的机会了，以往有朱庇特的时候，每一场战斗都好似朱庇特的个人秀，他宛如一个陪衬，这不是他想要看到的结果，而现在机会来了……

    “我希望你慎重一点，毕竟这一回我们的行动没有朱庇特，我们每个人都有牺牲的可能。”

    机器人对着雷克斯严肃地讲道。

    “不用你说。”

    雷克斯摆了摆手，我自己心里清楚。

    “……”

    机器人看着雷克斯那自傲的模样，他就知道雷克斯根本就不清楚，但是他毕竟不是雷克斯的父母，没有教育雷克斯的义务，况且说多了也会引起雷克斯的逆反。

    机器人杰克操纵系统，召唤出磁悬浮滑板，他们将乘坐这个东西去击败超级反派们。

    另一边，全城最大的银行……

    “太美妙了~”

    雷电男将大笔的钞票扔向了天空，绿油油的钞票好似雨一般从天而降。

    “嘿！别玩了，一会超级英雄来了，我们可就完蛋了！”

    雷电男的身侧，一位手里拿着电熔枪的超级罪犯，以及一位浑身冒着无尽的熔浆，就像是削弱版赤犬一般的男人，提醒着雷电男。

    “放心吧~”

    “今天不会有人来打扰我们。”

    雷电男迈着自信的步伐，他从来没有感觉到抢劫是一件如此轻松的事情，内心毫无压力可言。

    “哈！？”

    熔浆男与电熔枪男听了雷电男的话相视一眼，不明白雷电男这话究竟是什么意思。

    “哈哈……”

    “我有我的情报，你们只需要跟着我就可以了。”

    雷电男望着熔浆男与电熔枪男那不解的眼神，略显得意，他知道就算是说出来也没有人会相信，一直打击最恶的超级英雄，其实并不像是表面上那样光明伟岸，被底下也都是一群人面兽心的货，说到底还没有他们这些正视自己内心，就是为了利益而行动的超级罪犯要光明磊落呢~

    “现在，用你的熔浆破开这些保险柜的大门！我是说这里所有的保险柜大门！”

    雷电男对着身边的熔浆男讲道。

    “好吧！”

    熔浆男得到了雷电男的保证之后，点了点头，身体瞬间化作了无数的熔浆，朝着那保险柜，腐蚀而去。

    “嘿！小罪犯们！你们的雷克斯爷爷来了！”

    正当，三人期待地看着眼前的保险柜的时刻，伴随着一声大喝，几枚飞镖瞬间落在了熔浆男的身上。

    “轰！”

    在那些飞镖落在熔浆男身上的瞬间，伴随着一声轰鸣，熔浆男的身体被忽如其来的爆炸，炸了个七零八落……

    “敌袭！？”

    雷电男与手握电熔枪的男人看着身侧炸开的熔浆男立刻专过了身子，严阵以待。

    “咕噜噜噜……”

    与此同时，那被爆炸炸开身体的熔浆男，那好似熔浆一般散落的身体，冒出了无数的熔浆泡泡，下一秒便好似流体一般，重新聚合在了一起。

    “嘿！你不是说不会有人打扰我们吗？”

    熔浆男化作人形，转过身看了一眼朝他攻击的人，眉头微微一皱，侧身对着雷电男，表达着自己的不满意。

    “不过是一个小角色而已……”

    “解决掉他！”

    雷电男瞧着忽然杀过来的雷克斯，活动了一下自己的筋骨，对着身边的同伴下达着命令。

    “不要命令我……”

    熔浆男瞪了雷电男一眼，他们是合作关系，从来不是上下级关系。

    “小子，刚才那一下打的我很痛……”

    “现在你想好了要怎么死了吗？”

    熔浆男活动了一下筋骨，走到了雷克斯身前，身体瞬间化作三米高的熔浆巨人，居高临下地看着雷克斯。

    “哇哦~熔浆怪胎！”

    “首先我需要跟你们解释两件事。”

    “第一，我不是小角色。”

    “第二，我不是一个人！”

    雷克斯说着，从身后掏出了一根三十公分的棒子，朝着熔浆男扔去。

    “轰！”

    伴随着一阵爆炸声，熔浆男的整个右臂，被炸成了烂泥。

    “我说了，很疼的……”

    熔浆男看着自己的右臂，脸色一冷，挥舞着自己的左臂，朝着雷克斯打去。

    “看这里大个子！”

    正当熔浆男准备动手的时刻，他好似听到了一串电子音。

    “嗯！？”

    熔浆男听到声音侧身看去，只见一个橘黄色的机器人，手里提着一个巨大的灭火器，正面目表情地看着他。

    “糟了……”

    熔浆男看着机器人手里的灭火器脸色一变。

    “噗！”

    下一秒，机器人打开了手里的灭火器，白色的泡沫，直接糊了熔浆男一脸。

    “快来帮我！”

    熔浆男捂着自己的脸，此刻他什么都看不见了。

    “笨蛋！”

    雷电男与电熔枪男，看着被糊了一脸泡沫的熔浆男，像是在看一个蠢货一般。

    他们纷纷进入了自己的战斗模式……

    雷电男摆出了放电的姿势，电熔枪调整了自己电熔枪的方向。

    “你在看哪里？”

    就在电熔枪男露出猥琐的笑容准备开火的时刻，他的耳边忽然响起了一道沙哑的女性声音。

    “嗯！？”

    电熔枪男那猥琐的笑容戛然而止，立刻转过了身，朝着发出声音的地方看去。

    “去死！”

    回应他的是一个小巧的拳头。

    “噗……”

    瞬间，那电熔枪男被一拳打翻在地。

    “该死……”

    雷电男看着忽然出现的蘑菇头女孩，以及被一拳打翻的电容枪男，眼神锐利，他怒骂着，便要打算自己亲手解决那个蘑菇头女孩。

    “嘿！你在看哪里！？”

    不等雷电男使用自己的绝招，几枚飞镖瞬间落在了他的身上。

    “轰！”

    伴随着一阵爆炸，将那雷电男直接炸飞了出去。

    “混蛋……”

    “一群混蛋！”

    雷电男怒骂着，从地面啪起了身子。

    “我建议你直接认输！”

    “你的同伴都已经被我的同伴制服了，就像是我说的那样，我不是一个人。”

    雷克斯手里拿着飞镖一边轻轻颠着，一边走到了雷电男的身前，他嘴角带笑，似乎已经确定了自己的胜利。

    “……”

    雷电男没有说话，他看了看没机器人靠灭火器击败的熔浆男，又看了看被五个身前印有不同编号的蘑菇头女孩，按在地面起不来的电熔枪男，他知道，眼下就只剩下他自己了。

    “一群废物！”

    “最后还是要我出手！”

    雷电男眼神闪过怒火，伴随着雷电男的愤怒，屋子里的灯忽然不断闪烁起来，忽暗忽明，就像是预示着雷电男此刻阴晴不定的内心一般。

    “你是要跟我决斗我，我同意……”

    爆炸雷克斯从身后拿出了两根棒子，随着他发动自己的能力，棒子上闪烁起一阵光芒。

    “我要你们死……”

    雷电男怒吼着，无尽的雷电闪烁在屋子之中，整栋银行大楼在这一刻所有的电器瞬间瘫痪。

    黑暗笼罩了所有人的双眼。

    “轰！”

    就在黑暗降临的瞬间，一阵惊天的爆炸声，从众人的耳边传来，恐怖的冲击，让分身人凯特无数分身瞬间被震飞，唯一没有被震飞的身体立刻趴下躲避……

    几秒钟后，一切似乎归于平静。

    “雷克斯，机器人，你们没事吧？”

    凯特见突如其来的冲击似乎消失了，立刻从地面站起，不过经验丰富的她没有站直身子，而是猫着腰，不断摸索，并询问着自己的同伴是否安全。

    “我没事凯特，只是我被东西压住了，现在动不了……”

    机器人立即回应着凯特表示自己没有任何问题。

    “好，你不要动，我现在去帮你……”

    “对了，雷克斯，雷克斯你呢！？”

    凯特得到了机器人的回应后松了口气，但是紧接着，她又因为雷克斯一直没有回应而提心吊胆了起来。

    “滋滋滋……”

    正当凯特不断猫着腰，呼唤着雷克斯名字的时刻，众人头顶等终于恢复了光芒。

    当光明恢复的那一刻，众人的眼睛终于可以看清眼前的一切……

    恢复光明之后，映入凯特眼帘的是一条橘黄色的裤子，凯特对这条裤子实在是太熟悉了，那正是雷克斯的。

    “雷克斯，原来你在这里，你没事真是太好了！”

    “我刚才叫你的时候，你为什么不理我？”

    凯特看着裤子立刻欣喜地抬起了身子，当凯特抬起身子的瞬间，她终于知道为什么雷克斯不理他了。

    那橘黄色的身影，有四肢，有躯干，唯独少了用来说话，用来思考的东西……

    “F*ck！”

    凯特抬起头，看着那失去了人体最重要的部分，且不断往外冒着鲜红，却依然直挺挺地站着，没有倒下的身体，大骂着，眼角流出了两行清泪。

    “……”

    雷电男默默地看着哭泣的凯特，默默地看着眼前的无头骑士倒下，又默默地看了看自己胸前被砸开的大洞，他凭着最后的力气，转过了身子。

    在他的身后，是一个直接超过一米的巨大窟窿……

    “F*ck！”

    雷电男望着身后的窟窿，用着最后的力气怒骂着，然后重重倒下，再也无法起身。

    “……”

    被压在无数保险柜下的机器人，眼神闪烁着讯号，拥有夜视功能的他看清楚了一切，一颗拳头大的石头，破开了雷电男身后的墙壁，在雷电男的胸前砸出了一个大洞，并顺带摧毁了雷克斯的脑袋，最终落在了地面，庞大的冲击波，铸就了眼前的一切……

    “陨石！？”

    机器人思考了一会，他觉得有些可笑，造成眼前一切的竟然是一颗陨石！？

    外太空……

    “这个投球，绝对是满分。”

    朱庇特静静漂浮在无尽的星空中，他说雷克斯得今天死，就绝对不会拖着到第二天……

    没有一件看似是巧合的事情是真的巧合……

    星空中的朱庇特，化作一道残影，前往腐国，去帮助自己的父亲收拾那头会喷火的蛇去了，今天这球投掷的不错，晚上必须加餐，吃全蛇宴。

