    王毅和小乔将欧洲的战术拿过来改良之后，虽然球队有过很多次演练，已经非常熟练了，但是他们在常规赛里一次也没用过。

    正所谓常规赛只相当于是萍水相逢，走走过场。

    季后赛才是你来我往，针尖对麦芒。

    季后赛中双方都在研究对手，将对手的进攻和防守拆解成每一个回合来研究。

    所以很多强队在常规赛就是随便打打, 实际上他们是有为季后赛藏东西的。

    你把我其他东西研究透了没关系，我还有新东西拿出来。

    拿出一个新东西，那这一场比赛取胜的几率就会增大很多。

    此时拿出了这个战术之后，国王队立马命中了一记三分。

    回过头来灰熊队再次进攻。

    他们依然把球交给了内线的戈贝尔。

    此时詹姆斯已经作势要向这边来包夹了。

    今天王毅的在防守端状态一般，防守贝尔似乎非常吃力，所以詹姆斯打算适时地调整一下防守。

    戈贝尔见詹姆斯有向这边移动的趋势，顿时心中微微一紧，就想传球。

    然而王毅一边用身体抵着戈贝尔, 一边向国王所有其他球员道：“不, 不要过来，我要和他1对1。”

    国王其他球员们闻言，一个个也都打消了过来协防的念头。

    不过他们所有人都疑惑了。

    在这场比赛中之前双方球队已经没什么恩怨，莫兰特也没放狠话，就连一向有点手贱嘴贱的戈贝尔也没放什么狠话。

    王毅为什么偏偏要挑找戈贝尔单挑？

    而此时戈贝尔听到王毅这话，心中稍稍有点火气了。

    他本来就不是個好惹的主，此时明明和王毅没有什么恩怨，结果王毅还非要挑自己单打。

    既然要单挑，那就来吧。

    刚才前两次的单挑让戈贝尔的自信心大增。

    所以在这一次面对着王毅的时候，他打的更加坚决。

    直接坐着往往里压了一步。

    然后背靠着王毅。

    直接一个转身转了过来。

    直接就要扣篮。

    王毅猜想着戈贝尔的心理：他前两次打出了自信，那么这一次肯定会直接扣篮。

    所以王也没有犹豫直接起跳。

    不过王毅还是低低估了自己对戈贝尔造成的心理阴影。

    戈贝尔虽然打出了一些自信，但是往日的阴影还是在脑海中无法磨灭, 因此他在转过身来之后并没有立即起跳爆扣，而是晃了一下。

    等到王毅跳到最高点, 然后下落时, 戈贝尔这才起跳，隔着王毅来了一记势大力沉的暴扣。

    而且扣完之后戈贝儿并没有立即松开篮筐, 而是双手挂着篮筐，用力的晃了两下，晃的篮架不断的前仰后合。

    戈贝尔口中发出野兽一般的怒吼。

    “啊——”

    感觉他憋在心中的一股压抑了很久的火气，终于发泄出来了。

    他以前面对王毅时被盖了很多次，吃过很多次亏。

    一个2米16的大个子被一个1米92的小个子封盖摘篮板，他已经受够了。

    他把这看成这辈子最大的耻辱。

    而今天连着三次打成王毅，而且第三次更是直接隔扣了王毅，

    这怎能不让他心中大快。

    他甚至在落地之后还冲着王毅发出了一声野兽一般的咆哮。

    而王毅则是嫌弃的别开了自己的脑袋，并用手扇了两下：“咦，兄弟，你这味儿有点大啊。”

    与此同时，他一脸委屈地转过头向主裁判投诉：“他吼我。”

    主裁判本来这个球就想吹戈贝尔的技术犯规。

    在球场上按规则是不允许向对手怒吼的。

    不过裁判还在犹豫，一般这样的情况可吹可不吹。

    谁人球场不吼人？

    谁人不被别人吼？

    打球嘛，吼两嗓子那不是很正常。

    而且打到兴奋处，朝着对手吼两声也不算太过分。

    所以裁判都是睁一只眼闭一只眼。

    不过王毅既然已经投诉了，那么裁判只能鸣哨。

    于是王毅获得了一次罚球的机会。

    这让戈贝尔心刚刚发泄了的，一口气又憋回去一半。

    看着王毅的眼神，就像看一个在课堂上打小报告的同学。

    王毅可不理会他。

    曾经在一场比赛中，保罗向裁判投诉对手球衣没扎进短裤, 从而让对手吃到一次技术犯规, 最终保罗的球队赢得了比赛。

    王毅这都是跟保罗学的。

    戈贝尔只能心中暗骂：这群老六！

    除此之外却毫无办法，只能心中暗暗发狠，今晚一定要干死王毅。

    在罚中这个技术犯规的罚球之后，国王主帅德安东尼叫了一个暂停。

    王毅连着被戈贝尔打了三次，第3次还是直接隔着他暴扣，德安东尼自然要来问一问王毅到底怎么回事？

    在王毅走向场边时，他直接迎了过来，搂着王毅的肩膀问道：“王，你还觉得你防他是个好主意吗？”

    王毅摇头：“当然不，如你所见，我被他连打了三个。”

    德安东尼倒是有些意外。

    以往王毅基本上都是不会这么快承认错误的，今天这是怎么回事？

    德安东尼在意外之中又问王毅：“那么接下来你打算怎么做？”

    “继续防他。”

    王毅很干脆的回答，然后坐在了椅子上，接过旁边队友递过了的水。

    德安东尼人都傻了。

    这意思就是，明知道我错了就是不改？

    德安东尼不死心，继续来到王毅旁边，弯着腰凑过来问：“你得给我说说到底怎么回事？”

    王毅摇了摇头：“等到第2节你就知道怎么回事了。”

    卖关子。

    以前王毅也卖过关子，德安东尼也不意外。

    但是他得确保王毅在第2节能够调整回来。

    “你确定第2节这种情况会发生改变？”

    “当然，非常确定。”

    王毅回答道。

    德安东尼也没有再多问。

    只是去安抚其他队友的情绪：

    “放心吧，一切都还在掌握之中。王毅第1节只是向他们示弱，让他们自以为今天王毅的状态不行。到了第2节王毅会打他们一个措手不及。”

    其他球员们对此倒是没有什么异议，反正王毅以前做过奇怪的事多不胜数，他们也早就见怪不怪了。

    转过头来，国王队进攻。

    他们依然让小乔在弧顶拿球。

    然后开始做一些三分战术。

    于是乎，王毅开始命中三分；

    詹姆斯命中三分；

    丹尼命中三分。

    保罗命中中投。

    也就只有小乔今天手感冰凉，其他人手感都很正常。

    而回过头来，灰熊队则不断的把球打到内线的戈贝尔手里，而戈贝尔打出了气势之后，也更加自信。

    又隔扣了王毅两个。

    看起来今天的他的气势非常足。

    现场的观众们就有点郁闷了。

    王毅作为球队的核心，作为这座城市的英雄，接二连三被戈贝尔隔扣，这让他们十分不爽。

    戈贝尔此时则是心中大爽；

    灰熊队球员也是爽了。

    但是灰熊主帅詹金斯此时却猛然发现有点不对劲。

