    第232章绝不允许任何人伤害他

    穆允冽眼神阴冷，“这条路，也不是开往王宫的路。”

    他的耳机里，阿畅已经提醒了他路线出现偏差。

    初次来莫里司帝国的首都星，他不认识路，所以刚才在酒店门口等待时，他已经悄悄向阿畅发送指,让阿畅注意路线，随时向他汇报。

    副驾驶上的男人说道：“这的确不是去王宫的路，亲王不方便在王宫接待二位，我这是要带二位去亲王的私宅，马上就到了。”

    闻言，颜千意收回了放在穆允冽臂弯处，想要阻止他的手。

    眸色也随之一暗。

    哥哥明明在语音里说了，接她去王宫。

    突然改变主意,不可能不告诉她。

    “穆先生，您快放下手中的枪吧。”男人又道，“真的是个误会，不信你们可以现在联系亲王问一……”

    男人话都没说完，穆允冽手中的枪口一转，直接一枪把他崩了。

    司机吓了一跳，车子突然往路边偏离了一下，倒在了左边的坑道里。

    一阵天旋地转，颜千意整个人摔进了穆允冽的怀里。

    穆允冽一手托着她差点撞到碎玻璃上的头，另一只手上的枪还抵着司机的太阳穴，“说，是谁派你来的？”

    司机吓得满头大汗，头部也撞出了血，“车……车上有炸弹！马上就要爆炸了！先下车再说行吗？”

    闻言，颜千意一脚踹开上方的车门，迅速爬了出去,回头朝穆允冽伸出手，“快出来！”

    二人很快爬了出去，但司机却被同伴的尸体挡住,腿又卡在了车里，一时爬不出来，他慌张得直哆嗦，“帮……帮帮我，马上就要爆炸了！”

    穆允冽正想去帮司机，颜千意着急道：“应该来不及了！快走！”

    穆允冽伸手一推，一股引力将颜千意推向了远离车子的安全位置。

    颜千意堪堪站稳，见穆允冽还在那里，急忙喊道：“阿冽！别管他了！快走啊！”

    穆允冽眉心深锁，沉声问司机：“到底是谁派你来的？”

    司机看了一眼时间，突然笑了起来，“已经来不及了……死也不会让你知道……哈哈哈……”

    颜千意急得往回跑，想把穆允冽拽开。

    “别过来！”穆允冽呵斥了一声，便迅速离开车旁。

    刚跑出两步，突然“轰”的一声，车子爆炸了。

    穆允冽纵身一跃，火焰在他身后冲天而起,一股热浪逼得颜千意往后退了一步。

    只见穆允冽的身姿被热浪击飞,扑倒在地上。

    “穆允冽！”颜千意连忙冲上去,怕他身上骨头受了伤，不敢轻易扶他，“你怎么样？”

    穆允冽的耳朵里一阵嗡鸣，隐约听见颜千意着急的声音，他咳了咳，“还行……没死。”

    颜千意又问：“有没有哪里手受伤？”

    他伸出手骨节分明的手，“你……扶我一下，当……当心二次爆炸。”

    颜千意连忙抓住他的手，将他搀扶起来。

    刚刚走开，身后又“轰”的一声爆炸了。

    确定安全后，她连忙检查穆允冽的身体，“哪里不舒服？快让我看看。”

    “没事，一点皮外伤。”穆允冽缓了过来，看向被大火吞噬的车子，“什么都没问出来。”

    “人没事就好。”颜千意松了一口气。

    刚才差一点他们两个就被炸死了。

    见穆允冽眼神冰冷的盯着燃烧的车，火焰倒影在他幽暗的眸子里，颜千意的心忽然又揪紧了。

    他是不是又在怀疑，是哥哥安排的这一切？

    早上她才和哥哥联系过，这两个人就来接他们了。

    连她都……

    “走吧。”颜千意突然抓住穆允冽的手，“我们回去了。”

    如果真是哥哥，那进了王宫，只会有更多的危险等着穆允冽。

    穆允冽蹙了下眉，“回哪？”

    “联邦帝国，不见我哥了。”

    穆允冽的唇角勾起一丝冷笑，“现在连你也觉得，这一切是顔尧安排的？”

    “我……”颜千意咬了下唇，坦然道，“说实话，我不确定，但为了你的安全着想，我们还是先回去吧。”

    这时，顔尧拨打语音过来。

    颜千意看了穆允冽一眼，轻触耳机，接通。

    “千意！你人呢？司机说没接到你们。”顔尧的声音很着急。

    颜千意走到旁边，声音低沉道：“我们被其他人接走了，刚才差点就死了。”

    “什么？”顔尧急忙问，“你现在在哪里？”

    “哥，昨晚我们在酒店也遇袭了，我想先带阿冽回去了，这里处处都是危险。”

    “你……这是在怀疑哥哥？”

    颜千意没有说话，心里有点不舒服。

    顔尧又道：“我也不知道你们的行程怎么会泄露出去，但你相信哥哥，哥哥不可能伤害你，我是对穆允冽不放心，但他现在毕竟是你名义上的丈夫！我没有理由伤害他。”

    “他不止是我名义上的丈夫，哥，我喜欢他，我要和他在一起一辈子，绝不允许任何人伤害他！”

    “我没有！你先告诉哥你在哪里？我马上过来接你们！”

    “算……”颜千意正想拒绝，穆允冽忽然在后面轻轻拍了下她的肩膀。

    她回过头，见穆允冽对自己点了点头。

    犹豫了一下，她对顔尧说道：“我把位置发给你。”

    挂断语音，她疑惑地问穆允冽：“你不是怀疑我哥吗？还要去王宫？”

    “怀疑并不是确定，我们都结婚了，总要见见。”

    来都来了，顔尧这个大舅子，他是非见不可。

    而且刚才她对顔尧说那番话，他听了很动容。

    “你不怕我哥害你了？”

    “你刚不是对他说，不允许任何人伤害我吗？”

    不入虎穴焉得虎子。

    此行不单单是为了她。

    他也想趁此机会进入莫里司帝国的王宫。

    探一探莫里司帝国的虚实，看看莫里司帝国对联邦帝国到底怀着什么样的心。

    如果顔尧对他真有不轨之心，他只须防着暗算就行了。

    倘若顔尧敢明着与他作对，他会让顔尧知道后果有多严重。

    顔尧是个聪明的人，他相信顔尧不会做出太蠢的决定。

    见穆允冽相信自己，颜千意心里舒服了一些，随后把定位发送给了顔尧。

    (本章完)

