
　　被突然点到名的叶七七不由的抬起了小脑袋。

　　她看见了那个三公主夜云裳目光讥笑的盯着她。

　　夜云裳说出这话后，在场的不少人将视线落在了缩在角落里的叶七七身上。

　　叶七七此刻有些茫然。

　　礼物？

　　小丫头眸色一紧。

　　她还没来得及开口说话，就见自己送给父皇的礼物被人给拿到了大殿之上。

　　“不……不行！”小丫头蹭的一下从座位上站了起来，小脸蛋莫名的有些红“不能看！”

　　这礼物给大暴君一个人看她都不怎么能送的出去手，怎么能让那么多人一起看呢？

　　而且她真的很穷，送不起什么金贵的东西。

　　“为何不能？难不成七皇妹送的礼物见不得人？”

　　夜云裳眉眼轻挑，语气中有着浓浓的嘲讽之意。

　　她乃是正宫娘娘所生，一出生便受众人爱戴，要什么有什么。

　　而这个贱丫头一出生她那娘就被打入冷宫，她有什么资格敢同她挣。

　　夜云裳知道这丫头平日里连个俸禄都没有，穷的要死，她能送什么金贵的礼物。

　　呵

　　夜云裳这一次就是想在众大臣面前丢尽这贱丫头的寒酸样。

　　叶七七捏紧了小拳头，如今也顾不得怕不怕，小脸上生气的表情显而易见：“不能看就是不能看，只……只能父皇爹爹看！”

　　小丫头说到最后莫名的有些底气不足。

　　父皇爹爹？

　　三公主夜云裳听着这小丫头对男人的称呼，心中的气更加怒了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她从小到大都没有喊过爹爹二字，而这小丫头居然敢喊。

　　在场的诸位大臣瞧着有些被气红了脸的七公主，那小嘴都不由的撅起，腮帮子都被气的鼓鼓的。

　　莫名的有些可爱是怎么回事？

　　夜云裳哪管的了这小丫头那么多废话，伸手便准备将叶七七送的礼物盒子打开。

　　礼物盒子是长方形的，从外表看压根就不能看出来是个什么东西。

　　不过夜云裳心想着肯定也是个廉价货。

　　就在她的谁刚要摸上盒子的时候，有一只手比她先行一步的将盒子抽走。

　　“父……父皇？”

　　夜云裳瞧着原本坐在位置上的男人不知什么时候出现在她的身后，伸手便将她面前的盒子给抽走了。

　　大暴君手里拿着那约五十厘米长的盒子，修长白皙的指腹缓缓的抚了上去。

　　“你妹妹都已经说不准你碰了，没听见？”

　　男人那意味不明的眸子瞧着她。

　　站在原地的夜云裳莫名的感觉到了几丝的寒意：“父皇，儿臣只是……”

　　大暴君一个手势打断了她的话，随后便将目光落在了不远处气的腮帮子圆鼓鼓的小丫头身上，语气莫名的有些凶：“朕可否能看？”

　　叶七七看着大暴君那对自己说话是凶巴巴的语气，磕磕绊绊的小声道：“能……”

　　大暴君听着她这跟蚂蚁似的声音，眉头微皱了皱：“过来朕跟前说话。”

　　听言，小丫头不敢迟疑，迈着小短腿的从桌子上走了过来。

　　待走近时，手里拿着她送的礼物的大暴君，还低眸瞧了眼才到他大腿的某团子。

　　今日叶七七身上穿的是一件绿色的棉袍，连头上的发簪都是绿色的，衬得小丫头的肤色异常的白，整个人都可可爱爱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第三十二章：小丫头可可爱爱免费阅读。https://xs.23sk.com 