    当没人打算光顾你的时候你千万不要跟去犟嘴这个事，因为人家压根就不想搭理你，比如此时的罗蒙就是，他没想到对方会提出来这么一个很奇葩的要求，然后当骰蛊送过来的时候，他特别兴奋的就摇了起来，然后侧着脑袋，一脸高深莫测的德性，一边的耳朵还来回的动了几下，像极了电影赌神中高手听声猜骰子的一幕。

    “哗啦，哗啦”骰子在骰蛊里清脆的晃动着，罗蒙闭着眼睛仔细聆听，赌场里谁大气都没有出一口，生怕喘气的动静会打扰到这位高手听声辨位。

    听骰子的点数，并不只是电影里的桥段，现实中的高手还真有能听得差不多的，因为骰子的每一面都凹凸不平，那撞击出来的声音肯定也不一样，常年练这一手的人，就大概能够听出其中的动静，从而得到自己想要的点数，虽然可能会有偏差，但应该也不会太大。

    “哗啦，哗啦……”

    骰子转动的声音不停的传了出来，罗蒙中途停下来几次，似乎都不太满意，来回的晃动着骰蛊想得到自己满意的点数，足足又过了四五分钟，罗蒙的表情才松懈下来，他轻吐了一口气，然后手顿了一下，将骰蛊打开。

    顿时，赌场里传出一阵惊呼声，骰蛊里躺着六粒骰子，三个六一个五，两个四。

    罗蒙整个人都感觉好了不少，他吐的那口浊气，甚至觉得自己一下子都飘了起来，说实话，这个点数绝对不小了，毕竟能摇出六个六的情况实在太罕见，而且根本是根本不可能的，这是只有电影里才能出现的情节，现实中是绝对不会有的。

    博彩集团那边也松快了不少，他们觉得罗蒙基本没啥输的可能了，是有比他高点数的情况，可你得能摇出来算啊，而全世界玩骰子的高手就那么几个，但却都没在场中，所以罗蒙的段位绝对是最高的。

    “到你了，请吧……”罗蒙伸手示意道。

    哈度将军尽管挺放心的，可碰到这种情况，他难免还是有点担忧，毕竟对方的点数确实高了点。

    “啪”清明手按在骰盅上，根本也没抬起来，就直接在桌子上“哗啦，哗啦”的来回移动了两下，然后缩回手朝着罗蒙说道：“我可以了，你来开吧。”

    罗蒙：“……”

    这是啥玩意，啥节奏啊，我他么摇了能有七八分钟，又是表情凝重又是听声辨位啥的，最后才算是摇的满意了，但你呢，你能不能尊重下你的对手，我怎么说也是玩骰子的世界顶尖高手，你这是干啥呢？

    罗蒙都要哭了，他十分无语的说道：“朋友，可以尊重下你的对手么？哪怕，你就是装一会也行啊，你这样我多尴尬啊”

    金丝猫还转过头，跟哈度十分诧异的问道：“将军，你这是在和我开一个无伤大雅的玩笑么？搞了半天，你是要给我们送分的？”

    哈度两手一摊，也很无奈。

    清明用手指点了点桌子，就只是又重复了一句你开吧，然后啥废话也没有，就从身上掏出一根烟塞到了嘴里。

    “啪”烟点上了。

    罗蒙耸了耸肩膀，回头跟金丝猫和哈度笑道：“他这个朋友我交定了，这世上还是好人多啊”

    清明叼着烟，低着脑袋来到了那个胳膊有纹身的人身前，低声问道：“你的纹身到底是什么意思……”

    后头，罗蒙笑呵呵的伸手拿开了骰蛊，然后整个人就都不好了，他死死的盯着几粒骰子，眼神从欣慰直接转换成了震惊和懵逼，他似乎瞬间都忘了应该是怎么呼吸了，就那么看着里面静静的躺着的几个骰子，然后“噗通”一声朝着后面仰了过去。

    人在大喜和大悲下，是都会精神崩溃的，就像罗蒙现在这样。

    六粒骰子的点数都是一样的，并排挨着，上面全是六个点，一个都不差，骰蛊中最难见到的大满贯横空出世了。

    罗蒙被虐的体无完肤，输得一点脾气都没有，这不是点杀，而是扒皮抽筋的虐杀。

    简直是太惨了！

    “啪啪，啪啪啪”哈度将军忽然起身拍了拍手，畅快的笑了好几声，清明今天的对赌将他们迈达赌场的劣势神乎其神的给扭转了过来，从此以后迈扎央还是就只能有这一家赌城，外人再想过来分一杯羹，那肯定不好使了。

    博彩集团的人脸色一片难堪，在他们看来，自己能在这个穷乡僻壤的地方输成这个德性简直是太不可思议了，本来已经十拿九稳的事，最后却被坏在了这个莫名其妙的人手里，这根搅屎棍子实在太遭人恨了。

    清明继续低声朝着对方问道：“你胳膊上的纹身，到底是什么意思？”

    那人皱眉说道：“我为什么要告诉你？”

    清明上前一步，几乎逼到了对方身前，说道：“在对赌之前，就已经说好了的，这一场赌局我们以此为赌注，你莫非要反悔不成？”

    对方“呵呵”一笑，摇头说道：“你之前见我点过头了？那是阿芒迪娜答应你的，我自始至终都没有答应过”

    阿芒迪娜就是博彩集团的代表，她是领队前来迈扎央对赌的负责人，其家族在全世界至少控股了四家赌场，清明质问的这个人是阿芒迪娜的未婚夫，名叫阿方索，至于他的身份则就不详了。

    哈度听见他们两人的交谈，鼻子里顿时“哼”了一声，然后扭头跟自己旁边的人交代了一句，他抬起头来不满的说道：“这就没意思了吧？你们若是没有答应，那最后一局还有赌下去的必要么？”

    阿芒迪娜抱歉的笑了笑，说道：“哈度将军，我确实也没有权利命令阿方索，您稍等一下，我跟他商量商量。”

    阿芒迪娜随后皱眉问道：“阿方索你在开什么玩笑？”

    阿方索耸了耸肩膀，说道：“我从来都没有开玩笑，刚才只是你们之间的协议，我可没有允许你们拿我来做赌注……”

