    道袍女子的话，让现场的所有人都是一愣。

    他们刚刚见证了苏尘和叶倾城之间，那至死不渝的爱情，现在居然就让他们分开。

    “不可能！”

    苏尘脱口而出，神情凛冽。

    如果苏尘还是以前那个富家公子，他绝不会在乎这些。

    但现在，叶倾城是他最想要守护的人，也是他除了复仇之外，在这世上活下去的动力。

    不可割舍，不能抛弃！

    众人都对苏尘的决然所打动，但道袍女子的脸色，却突然转冷。

    “或者还有一个办法，你死，我救她！”

    道袍女子的语气极为平淡，脸上毫无一丝感情波动，就如同那高高在上的神，视万物众生为草芥。

    苏尘愣住了。

    他是做好了付出一切代价的准备。

    哪怕让他走遍天下，寻找神药。

    或者让他倾家荡产。

    却没想到，是以命换命。

    “我传她功法，是要把她收做羽化圣女的候选人，而圣女是不允许有私情的，你可明白？”

    道袍女子的语气冷漠无比。

    周围的人们，全都震惊了。

    羽化圣地？

    那可是天底下至高无上的存在！

    按理说，叶倾城能被选中成为圣女的候选，应该是上天垂怜，气运青睐，但这代价未免太大了一点。

    “不行！”

    突然，一直不作声的林韵站了出来。

    虽然她只是一个普通人，虽然她曾经很看不惯苏尘，虽然她已经知道道袍女子是来自圣地的大人物……

    但此刻，她还是义无反顾的站出来阻止。

    “倾城是我的骨肉，苏尘是我的女婿，没有我的同意，谁都休想拆散他们！”

    林韵掷地有声，从未有过如此决然的表现。

    把身旁的兰香和青竹等人，都看呆了。

    “苏尘，你本身就是丹盟的炼丹师，天赋卓绝，肯定能找到办法救她，没必要理会这个道姑！”

    楚天瑜和李淳风也劝说道。

    “随你们如何选择，但我可以告诉你们，这世上除了我羽化圣地，没人能救她。”

    “另外我想告诉你苏尘，别太自私，她拥有比你更远大的前程！”

    道袍女子一如既往的冷漠，不近人情。

    而苏尘看了看怀中昏迷的叶倾城，随后又看向了身边的剑，眼神逐渐决然。

    只有他明白，道袍女子说的是对的。

    天道十绝体的反噬，除了截天造化经之外，别无他法。

    “你若让他死，我也死！”

    突然，叶倾城的手抓住了苏尘握剑的手，竟然强撑着精神睁开了眼。

    道袍女子眼神一眯，心中开始闪现出杀机。

    刚才的话，是对苏尘和叶倾城的考验。

    但现在，她明显看出这两人情谊太深，若不直接斩断，后患无穷。

    然而，当她那充满杀机的眸子盯上苏尘的时候，却忽然感受到了一股致命的威胁。

    毫无来由，没有任何征兆。

    但到了她这个境界，却能清晰的感应到。

    似乎只要她动手杀掉苏尘，自己就会魂飞魄散。

    “这小子，为何能给我带来如此可怕的感觉？”

    道袍女子不解。

    虽然她早已看出苏尘是真龙血脉，但圣级血脉在武道圣地中也不是没有，更算不得多么特殊。

    “我可以解除婚配，可以加入羽化圣地，但你若想杀他，我绝不苟活！”

    精神萎靡的叶倾城，似乎看穿了道袍女子的心思，努力提高了声音说道。

    叶倾城十分决绝。

    虽然她是一介凡人，和道袍女子一个地下一个天上。

    或许她没有选择生的权利，却有选择死的权利。

    “倾城，你胡说什么？”

    林韵怒斥道。

    “我们不是说好不离不弃的吗？”

    苏尘也难以置信的看着叶倾城。

    “我不想成为你的累赘，请原谅我的自私，夫……君！”

    叶倾城叫了最后一声夫君，眼神突然变得无比坚决。

    历经此事之后，她已经彻底想明白了。

    她一个不能修炼的凡人，已经不能再帮助苏尘，反而只会成为苏尘的累赘，甚至害他置于死地。

    她无比的爱他，所以选择放手！

    道袍女子眼神冰冷的看着地上抱在一起的苏尘和叶倾城，最后选择了妥协。

    不是因为叶倾城的固执。

    而是因为苏尘身上的威胁。

    “不！我不同意！”

    苏尘低吼。

    他曾发誓，无论如何都要保护自己的女人。

    “现在是我休了你，你必须同意！”

    叶倾城说出了最绝情的话，伤的却是自己的心。

    苏尘愣住了。

    他明白叶倾城的心思，但依旧觉得心如刀绞。

    “优柔寡断，儿女情长，你还想复仇，还想登临武道巅峰？做梦吗？”

    突然，脑海中想起了白衣女子的怒斥。

    苏尘猛然惊醒。

    他自负不是一个优柔寡断之人，但情谊在心，割如剜心！

    “我也想告诉前辈一件事。”

    苏尘将叶倾城交给兰香等人，站起身直视着道袍女子，冷冷的说道。

    道袍女子只是瞥了他一眼。

    “羽化圣地虽至高无上，但也不是天下无敌！”

    苏尘的声音无比低沉，而后又变得无比高亢：“待我登临绝巅，必向羽化圣地讨还今天的一切！我的女人，终究是我的女人，谁都抢不走！”

    现场一片鸦雀无声，都被苏尘的话给震住了。

    这是在挑战圣地吗？

    道袍女子也惊讶了，但片刻之后却哄然大笑起来。

    “如果你能成为绝世大帝，我羽化圣地必将双手奉还！”

    道袍女子不屑的嗤笑一声。

    绝世大帝！

    这四个字，就如同天道重压一般，落在所有人的心头。

    和武道圣地比起来，他们只是芸芸众生，只是天底下普通的蝼蚁。

    但绝世大帝，那可是超越武道圣人，屹立在人道绝巅的无敌存在！

    天下谁人不知，谁人不晓？

    古往今来，历史如潮，天才如过江之鲫。

    但武道大帝，何其稀少。

    百年不见王，千年不出圣，万年绝一帝！

    这不是楚国，也不是黄龙域的传说，而是整个天下的共识。

    就算苏尘如何的惊才绝艳。

    就算众人如何的信赖苏尘。

    却也不认为，他能成为绝世无敌，镇压天下的武道大帝！

    因为那，只是传说。

    “你怎么知道，我做不到？”

    苏尘怒目圆睁道。

    “明年，圣地山门大开，你先进入圣地，在说大话吧。”

    摇了摇头，道袍女子飘然而去。

    然而苏尘却握紧了拳头，凝视着道袍女子消失的背影，心中无比的坚定。

    ……

    一场席卷王都，决定命运的大战，终究还是结束了。

    楚天瑜在苏尘和李淳风等人的帮助下，扫平叛逆，镇杀段天罡，执掌传国玉玺，登临王位，举国传颂。

    但在这场大战中，最让人震撼的，是苏尘那以一己之力，颠覆王权的意志。

    最让人感动的，是苏尘和叶倾城之间至死不渝的爱情。

    然而，天若有情天亦老！

    有时候，人们必须要在生命和爱情之间，做出选择。

    这无疑是，最为痛苦的事情。

    叶倾城走了。

    苏尘大醉了三天。

    在这三天里，他回忆了自己短暂的一生。

    在他人生最低谷的时候，他遇到了叶倾城。

    在所有人都抛弃他，嘲讽他，甚至要害死他的时候，也是叶倾城义无反顾的站在身后，保护着他，支持着他。

    现在，他连最后的爱，都失去了。

    或许真如白衣女子所说，走上这条路，必定天道不容，人神共弃！

    但哪怕诸天不容，他也要逆反乾坤！

    三天之后，苏尘重新站了起来，比以前更加坚定自己的决心。

    他开始疯狂的炼丹、修行甚至前往大荒山脉猎杀妖兽，前往王都角斗场，与敌死战……

    他尽量不让自己有一丝一毫的休息时间，去多想。

    他要变强！

    强大到举世无敌！

    强大到天下称帝！

    现在，没有什么能阻挡他。

    楚王宫。

    楚天瑜将一块令牌交给了苏尘。

    “我们没有在段天罡的身上找到吸星大法和合欢大法，只找到了这块令牌。”

    楚天瑜眉头紧锁。

    “与我何干？”

    苏尘看了一眼令牌上的一株血色莲花，之后便丢到了一旁。

    “我多方打听，才得知那两门大法，是上古时期就已失传的圣地绝学，而这朵莲花，则是天刑宗的标志！”

    楚天瑜看着神情不变的苏尘，也不由得叹了一口气。

    “我打听到，这是一个让各大圣地都无比忌惮的神秘组织，他们专门猎杀那些绝世天骄，而你不仅杀了他们的人，还……”

    楚天瑜十分担心苏尘。

    但苏尘却冷笑着摇了摇头：“我只是一个连圣地都瞧不上的蝼蚁，也值得他们盯上？”

    “那叶倾城呢？”

    楚天瑜一句话，便让苏尘彻底警觉了起来。

    “别忘了，是叶倾城先重创了段天罡，而后又被羽化圣地选中，成为圣女候选人！”

    楚天瑜神情肃然的说道。

    “他们若敢伤害倾城，我必和他们不死不休！”

    苏尘拿起令牌，毅然离去。

    回到武道院之后，苏尘开始了闭关，准备冲击天武境。

    与此同时，楚天瑜开始重整朝堂，并让穆靖宸领军出征，讨伐国内反叛势力，意图中兴大楚。

    看似大楚回归了正常，并即将重新整合。

    但危机，也随之而来。

    东黎、南越和北燕，这段时间已经查出龙脉被大楚所夺，正整军备战，要夺回龙脉，瓜分大楚。

