    “我除了知道黑天联盟的人在哪里，妖盟！对，妖盟也有人过来！”

    月姬真的被吓到了，脑海中不断的翻滚着，寻找着一切能拯救自己生命的信息。

    她很清楚，当自己被一个7阶的封号盯上代表了什么！

    为什么全球十几二十亿人中，明面上的7阶封号。

    十几年来了，只有那7个而已？

    虽然不排除一些隐藏的7阶封号外，全球认真点计算。

    能有个二十人都算不错了！

    对比于近二十亿的人口来说，真的是做到了1亿：1的比例！

    说是亿万人之上都不为过！

    “妖盟？倒是有些意思。”

    楚云点了点头，似乎是有些兴趣。

    一旁的月姬暗暗松了口气，在想着自己终于是找到了活下去的价值。

    只是，下一秒。

    对方的接下来的话，就让她刚刚升起的希望火苗。

    瞬间被浇灭！

    “妖盟什么的，跟我有什么关系？”

    “不、”

    眼见那边的女人冷笑着，朝着自己走来。

    月姬恐惧的尖叫出声，体内的元气不等她调动起来。

    早已被一股更为庞然巨大的力量，给禁锢在了体内。

    无法动弹丝毫。

    “对，对了！我知道【魔石】在哪里！”

    月姬心灵福至，一个不起眼的细节涌上她的心头。

    那是，魅魔第一次出现的时候，从她的手中夺走了那枚沾染了【魔石】气息的漆黑碎片！

    她依稀记得，当时的魅魔好似还感慨了一声。

    只是沾染了气息的破石头！

    这一个回忆中的细节，被她当做最后的筹码说了出来。

    在魅魔的手掌指尖将要抵达她光滑的额头那一束那间，停在了那里。

    “呼~！”

    月姬看着眼前抵在额头前的手指，心中狠狠的吐了一口气。

    差一点！只差一点，自己的脑袋就会被眼前的这根纤细手指给戳爆！

    深知7阶封号恐怖的她，丝毫不怀疑这一根手指点下去的后果！

    “【魔石】？”

    魅魔眼中一亮，似乎早就在等着她的这一句话。

    “对！魔石！”

    月姬一点都没有身为6阶强者的觉悟，在黑天联盟中冷傲的月护法。

    在这一刻，更多的像是一名柔弱的小女人一般。

    在莉莉·凯瑞雅的面前，她卑微的宛如泥土之下的虫子。

    把握到自己存活下去的希望后，她很是果断的将小行天那边的线索。

    全部都说了出来。

    “小行天？”

    一旁的楚云心中一动，脑海中不由的想起了数个月前。

    在一处小巷中碰到的吴伟和那个笼罩在黑袍下的人。

    “难道是他？”

    他的脸色变得冷漠起来，心中升起无数个念头。

    “所以，那个家伙知道真正的魔石在哪里？”

    魅魔饶有兴趣的看着眼前的女人，语气中透着一丝丝耐人寻味的味道。

    “......是。”

    被魅魔盯得很是不舒服的月姬，硬着头皮在那里点头应是。

    “很好！”

    魅魔很是满意的点了点头，那所谓的魔石对她很是重要。

    在这几个月里，她尝试了好多次冲击8阶的境界。

    不管她准备的多好，总感觉少了点东西。

    如今这突如其来的魔石，让她看到了一点破境的希望！

    那纯粹的深渊气息，她是不会认错的！

    血脉里天生自带的感应，让她很是清楚。

    魔石是她机缘，也是她以后进阶的底蕴！

    “这个人，我罩着了！”

    莉莉·凯瑞雅转身看向一旁的楚云，不容置疑的说道。

    “你说罩着就罩着？”

    楚云冷笑一声，“信不信她随时给你跑路了？”

    月姬：“......”

    你礼貌吗？什么叫我随时跑路？

    虽然，她是有这么个想法，但是你说出来就是你的不对了！

    “也对！”

    难得的是魅魔，在这一次的立场上跟楚云站在了一起。

    在月姬绝望的眼神中，她的体内涌出一股邪恶的气息。

    在其胸前形成了一道闪动着黑色光芒，繁复的印记。

    “深渊魔种！”

    一声低吟中，黑色印记瞬息之间没入了那边没有丝毫反抗能力的月姬额头上！

    “嗯~！”

    一声呻/吟中，月姬的额头上，宛如活物一般的印记一闪一灭间。

    消失在了她洁白的额头中。

    “那是什么！！！”

    月姬内心顿时沉入谷底，她急忙的将意识沉入自己的意识海中。

    发现一头深渊巨魔般的虚幻身影，盘踞在自己的意识海中央。

    在那道恐怖的身影下面，是自己的几枚幻宠空间。

    让她感到绝望的是，自己的那几处幻宠空间里面沉眠的幻宠身上。

    一道道虚幻的黑气，盘旋着，不断的渗入幻宠的体内。

    随着印记的种入，月姬很清楚。

    从这一刻开始，自己的生死就掌握在了身前的这个女人手中。

    “好了！”

    做完这一切的魅魔，拍了拍手，满意的看着自己的杰作。

    “这不就搞定了？”

    她斜眼看向了一旁的楚云，得意的说道。

    “你喜欢就好！”

    楚云见状也没法说什么，看了一眼忐忑的站在那里的月姬。

    转身准备离开这里。

    现在还可以赶在学院大门锁住之前回去，在晚点可能就真的要在外面渡过一晚了。

    想到刚才幻彩的出现，楚云想着自己还是得回去一趟。

    跟自己的导师坦白一下，魅魔的存在......

    他自认，导师梨池对自己真的是不错。

    不管是修炼上的资源，还是其他的，作为导师。

    梨池做的比很多人都要好的多！

    之前在【帝都】的时候，魅魔就已经展露在了幻彩的眼前。

    想来那边幻彩应该已经跟自己的导师，说起魅魔的存在了。

    “剩下的你想干嘛就干嘛吧！”

    楚云摆了摆手，表示自己不想参和进去。

    以他对魅魔的了解，她肯定会顺势带着那个倒霉催的女人。

    四处去寻找那个所谓的“小行天”，找出魔石所在！

    “果然，知我者，莫过于亲爱的小主人！爱你哦~！”

    莉莉·凯瑞雅朝着楚云离去的方向抛了一个飞吻。

    心情很是不错的看向了边上的月姬。

    面对楚云时的各种调皮妩媚，在转身的那一刻。

    变成了高高在上的女王范儿，霸气侧漏，不容置疑！

    “你，立马带我去找那个人！”

    ps:今天有事，只能一更了，明白白天补上.......请勿丢鸡蛋！

    【作者题外话】：ps:今天有事，只能一更了，明白白天补上.......请勿丢鸡蛋！

