    我刚放下的心立刻又悬了起来，大叔的道行都不够，那谁还够？

    “那现在怎么办？”

    “先别急，昨晚那个人手里肯定有解药，找到他就行了。≧ ≯≯八一中文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．＜８＜１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “可我们连他是谁都不知道。”

    “他既然想要你的孩子，自然还会来找你，放心吧！康康这段时间还是安全的。”

    我点点头，既然大叔这么说，我再着急也没用，昨晚大叔和顾阳他们都忙了一个晚上，我必须给他们做店早饭犒劳犒劳，大叔重新回去卫生间，我则下楼去厨房做饭。

    我早饭刚做好没多久，张卿就打着哈欠从楼上下来，看到我已经做好早饭立刻满脸不好意思的说道：“不好意思，灵灵姐，还要麻烦你给我们做早饭。”

    “没事，我也就这么点用处了。”

    “哎呀，可别这么说，你的用处可是很大呢！这种事本不该你来的。”张卿连忙接过我手里的盘子，又是满脸敬畏的表情。

    我有些郁闷：“我一直都是做这些事的，驱邪除鬼我又不会，只能做做饭，还能有什么用处。”

    “以后就有用处了。”张卿看着那些早餐说道，“没想到灵灵姐的手艺这么好，有机会 一定要教教我。”

    “行，你什么时候想学尽管找我就是了。”

    “哇塞，这些符箓都是谁画的？”外面突然传来顾阳惊讶的叫声。

    我和张卿都伸头看着外面，张卿说：“不是我，我可没那本事画那么多。”

    “怎么了？符箓有什么问题吗？”我走到客厅看着茶几上的符箓，昨晚画好之后我也没收，就直接放这了。

    “这符箓不仅没问题，而且功效比我画的还要好很多，如果昨晚能有这些符箓在身边，我和张卿也不至于那么狼狈。”

    我这才注意到顾阳脸上和手上都有些小伤痕，就立刻问道：“昨晚那厉鬼很厉害吗？”

    “恩，不过她还没有完全成怨鬼，不然我和张卿就回不来了，那个厉鬼生前一定很善良，而且经常受人欺负也不知道反抗，是那种逆来顺受的性格，这种人死后要么是绝对的善鬼，要么就是绝对的怨鬼，这厉鬼还正在向怨鬼进化，必须要尽早除去，你还没告诉我这些符箓是谁画的，我找他多画些。”顾阳满脸崇拜的看着我。

    “是我画的，昨晚云熙教我的。”我是看不出来这些符箓有多厉害，如果顾阳他们需要，我倒是可以多画一点。

    顾阳惊讶的瞪大眼睛，然后伸出大拇指：“不愧是……冥……呃，我的女神，厉害，佩服！”

    我脸上没什么表现，心里还是很开心，不是因为我能画出厉害的符箓，而是因为终于找到自己的用武之地了：“如果这些符箓可以帮上忙，那我多画点也没关系。”

    顾阳再次瞪大眼睛：“你画这么多不会累吗？”

    “会有一点，但是不影响！”顿了顿，我急忙说道，“现在这不是重点，重点是那厉鬼没有消灭，康康又中毒了，接下来要怎么办？”

    “康康是谁？”顾阳和张卿同时问道。

    我把昨晚的事情跟他们解释一遍，这时大叔也从楼上下来，看到桌子上的符箓也是满脸惊讶。

    “弑魂香？！”听到我说弑魂香，顾阳和张卿再次异口同声的大声喊。

    我被他们两个吓一跳，有些郁闷的问道：“你们干嘛那么激动？”

    张卿想了一会儿说：“如果弑魂香，我有解药！”

    听到张卿有解药，我和大叔都很吃惊，不过，大叔很快就冷静下来：“这么说制造弑魂香的人和你们有关系。”

    张卿脸上露出一丝羞愧，像是有什么难言之隐，我顿时也明白了什么，也没有多问，只是问道：“那解药现在在你身上吗？”

    “在的，好在我这次把解药给偷了出来，不过没偷到弑魂香，不然就可以给那个厉鬼用了。”张卿说着从口袋里拿出一个白色的小瓷瓶。

    大叔接过小瓷瓶，微微打开一点缝隙，放在鼻子前闻了闻：“对，就是这个。”

    说完，大叔立刻将小葫芦拿出来，把小瓷瓶和葫芦的瓶口都打开，瓶口对瓶口，过了一会儿，大叔把瓶子分开：“今晚就解毒了。”

    听到大叔的话，我总算是放下了心，而顾阳和张卿互相看一眼，也舒口气，脸上是释然的表情。

    早饭之后，我坐在客厅看电视，张卿坐在我身边，一副欲言又止的表情，我看她好久都不说话，就先开口说：“你有话要跟我说吗？”

    张卿立刻点头，慌张的问道：“你刚才说的昨晚那个男人长什么样子，你能给我描述下吗？或者说你有没有看到他右边耳朵有附耳？”

    附耳？

    这个我还真没有注意到，就摇头说道：“那人很瘦，穿着一身黑色西装，眼睛是丹凤眼，但是很小，鼻子嘴巴都很小，长的贼眉数目的。”

    “真的是他！”听完我的描述，张卿有些震惊的说。

    “你认识他？”

    张卿点点头：“根据你的描述，那人应该是我大师兄，顾阳是我二师兄！”

    “所以，做弑魂香的人是你们的师父？”我虽然有想到这些，但是真正听到的时候还是有些惊讶，这么看来他们的师父和师兄不是什么好人，那云熙怎么会和顾阳在一起呢？

    张卿低着头，脸上的表情越来越羞愧，她手指相互缠绕，小声的说：“他是大师兄和二师兄的师父，但是是我爷爷，灵灵姐，我知道我爷爷和师兄很坏，但是我和顾阳是好人，你可不要认为我们是一路人。”

    “这点你放心，顾阳一直都在帮我，我还是很相信他的。”

    听到我的话，张卿紧张的表情立刻放松下来，我不明白她为什么那么在乎我对他们的看法，不过，既然想要我孩子的人是张卿的爷爷，那事情应该就会简单一些。

    我立刻把我的想法告诉张卿，她却为难的摇头：“我爷爷根本不会听我的，而且他也不要我了，只要大师兄。”

    “为什么？”张卿摇头，眼泪哗哗的掉下来，“我也不知道，大师兄告诉我，顾阳死了，我不相信就跑出来找他，爷爷就和我断绝关系，我来找顾阳也是为了这件事，我只剩爷爷一个亲人了，所以……灵灵姐，你帮帮我好吗？”

    “我？”我指着自己的鼻子惊讶的问，“不是我不帮你，除了昨晚云熙教我的画符箓之外，我什么都不会啊！”

    “灵灵姐，你就答应我吧！我知道你可以的。”张卿拉着我的手臂不停的摇晃。

    我满脸为难，我是真的什么都不会，找我还不如找大叔，为什么偏偏是我呢？

    禁不住张卿的苦苦哀求，我只能答应尽量帮着想想办法，至于具体怎么做还是要看顾阳和大叔。

    张卿听到我答应，高兴的都哭了，我实在是有些想不通。

    我想到张卿大师兄要我孩子的事，就问道：“你从家里出来之前有没有听到你爷爷和你大师兄提到过关于鬼胎的事？”

    张卿歪着头想了一会儿说道：“我记得一个多月之前听过他们说什么鬼胎即将出世什么的，灵灵姐，你放心我和顾阳一定会保护好你和孩子的，绝对不会让他们用你的孩子去做坏事，我是真的想不通为什么爷爷会突然变得那么凶，还……还……”

    “还怎么样？”我连忙问道，说不定张卿的爷爷就是这一切事情的背后主使。

    “没什么，我还有事，先去忙了。”说完，张卿站起来快离开，生怕我会叫住她一样。

    虽然张卿没说，但是我心里已经肯定那些事百分之八十和张卿的爷爷脱不了关系。