    “末将在，许娘子莫怕。”

    秦恭暗松一口气，抬手将许燕筱扶起来，面色恭敬地拉开距离。

    许燕筱说不出什么感觉，看到秦恭那一刻，她发现溢满胸腔的消极情绪全部烟消云散了。

    她颔首低眉，用笃定的口吻道，“外头那些水匪——你带来的？”

    秦恭含糊地应了一声。

    “是，末将奉命擒拿信昭公家眷，但、但有些事情不便用真实身份。”

    例如扫荡人家家财。

    许燕筱和许裴有仇，但她还是许氏女，这种话还是说不出口。

    庆幸，许燕筱也没细问是什么“事情”，只是觉得萦绕周身的恐惧全部化为温暖的安定。

    “那你……你这么出现在我面前没事吧？”

    许燕筱年纪虽小，但接连大变，她的心性迅速成熟起来。

    打从杨思点拨之后，她对秦恭便多了几分愧疚。

    秦恭看在旧主的面上对她多加照拂，但她到底还是秦恭的负担。

    做人知恩图报，她也不是没心没肺的人，秦恭的付出她都看在眼里。

    听他说这话，许燕筱难免替他担忧。

    “照理说不该现身的，以免被人认出，若是因此给主公惹祸就不好了……”秦恭诚恳道，“可、可我实在担心你，瞧你面色不虞，总觉得心里慌慌的，生怕你做出什么傻事……”

    秦恭很早就注意到许燕筱了，但他不方便正面现身。

    方才他就在暗中观察，瞧她一副死寂之色，实在是忍不住了。

    他干脆给自己蒙了面，借口支开附近看守的水匪，偷偷将许燕筱拎出来说两句话，安抚她。

    不怕，一切还有他呢。

    许燕筱面颊一红，素白的面色添了几分薄薄的红晕。

    胸腔蔓延着难言的悸动，连她自个儿都说不出是什么滋味。

    她从未觉得秦恭长得如此好看，怎么看都看不够，偏巧秦恭也是如此。

    “我无事——”许燕筱道，“你、你莫要为了我耽误了正事。”

    尽管知道秦恭不会因私废公，但许燕筱仍是忍不住叮嘱，烧红面颊的温度就没退下来。

    “嗯，许娘子放心。”

    秦恭时间不多，不方便和许燕筱说太多。

    周遭虽无人，但其他船只站岗的水匪却瞧见了。

    年少慕艾、少女怀春，二人周遭那甜腻腻的气氛隔着两条船都能嗅到。

    “许娘子——”

    许燕筱正要偷偷溜回大部队，秦恭鬼使神差地喊住她，对方回头了，他却不知该说什么。

    半晌过后，秦恭支支吾吾地憋出一句话，“以后，末将会护你周全——”

    她还未迈开腿，秦恭已经涨红了脸，灵巧翻身下了下一楼船板。

    心灵福至，许燕筱霍地想到了什么，同样闹了个大红脸，温度久久不退。

    水匪将几艘船的钱财物资都搜刮一空，一箱一箱搬到自个儿的船上，井然有序地撤退。

    许燕筱早已吃了定心丸，此时也不怕那些水匪。

    反倒是水匪瞧了她，好似老鼠见了猫，恨不得贴着墙走。

    偶尔有几个大胆的水匪想偷偷瞧她，还未瞧上两眼就被身边的老油条教育了。

    见状，许燕筱反而噗嗤笑出声，展露许久未见的笑颜。

    水匪不劫人不劫色，他们只抢走了所有值钱的物件，食物干粮和水囊更是一件不留。

    无奈，劫后逃生的众人只能苦着脸摇浆返航。

    没有水和食物，他们根本逃不了太远。

    熟料，他们船只还未靠岸，一列列身着盔甲、杀气冲天的兵卒将整个码头层层包围。

    众人进退维谷。

    许裴夫人面色阴沉得能滴出水。

    这数艘大船不仅载了许裴的妻妾子女，还有不少重臣家眷。

    现在要是靠岸了，无异于自投罗网，若是不靠岸，她又怕敌人丧心病狂击落船只。

    一群娇生惯养的贵妇人，哪个会泅水？

    全是旱鸭子。

    秦恭已经火速换好戎装，召集大部队在码头摆开架势，守株待兔。

    他对着船只甲板遥遥拱手，晓之以情动之以理，希望船上诸人能主动下船。

    咱们都是文明人，尽量用文明的方式解决问题。

    几艘船上全是妇孺老幼，她们面对秦恭连哄带骗外加威胁，不知该如何应对。

    一位年轻的美妇人道，“众人精疲力竭，河上阴风寒冷，着实不宜久留。若是待得久了，怕是会留下病根，倒不如早早靠岸。谅她柳羲也不敢冒天下之大不韪，屠杀吾等。”

    这个时代还是有节操的，战场上有一些约定俗成的规矩。

    诸侯之间怎么斗都行，但不能毫无廉耻地对家眷下手。

    男人战败那是男人的事情，后宅女人不能被牵连。

    许斐妻妾要不是碰上流民暴匪，多半也不会是这个下场。

    许裴再厌恶许斐，他也要照顾堂弟后宅遗孀的后半生，不能让她们受辱。

    许裴夫人心下犹疑，她是真不愿意下船。

    待在船上好歹还有片刻安宁，若是登岸，岂不成了人家的俘虏，生杀予夺？

    “这、这怕是不妥，还是再等等看吧。”

    许裴夫人婉拒，那位美妇人也没不悦的情绪，转而回到了自己的圈子。

    这女人是韩彧的妻子，出身世家大族，那镇定自若的模样比许裴夫人还有主母风范。

    两方人马对峙许久，最终还是船上的人先服软。

    他们没有水没有食物，根本坚持不了多久。

    秦恭冷笑一声，派人将各家家眷全部送回各自家宅，末了提了一句。

    “最近战事频繁，流寇横行，扰乱乡邻，诸位夫人若无要事还是别离开宅邸了，以免碰上流寇作案。末将必会倾尽全力，尽快缉拿匪寇，保全诸位夫人的安全。”

    秦恭说得不卑不亢，奈何无人买账。

    不少人已经被吓破胆子，当双脚踏上踏实的泥地，一时间还不能适应，险些软倒在地。

    秦恭派人护（监）送（视）她们，当他视线落到许燕筱身上，眼底添了几分暖意。

    程远调侃道，“年少慕艾，当真羡煞旁人。”

    秦恭憨笑道，“如今说这些还早，待她及笄再谈其他。”

    程远叹息。

    全世界都散发着恋爱的腐臭味，唯独自家主公和某只青铜铁蛙还飘着单身狗的清香。

    虐。

    远方的卫慈打了个喷嚏，姜芃姬揉了揉鼻子。

    姜芃姬嘟囔道，“黄伯高那厮还念着我呢？”

    不就是战场赢了几盘，多杀了点儿人，背地里如此念叨她？