    老兵的招式并不神奇，然而，每一招每一式却都带着一种很神奇的气息。

    那种气息似乎让人忍不住跟着他们的拳脚走。

    子钦只是看了半天已经忍不住骇然色变。

    这种气息，隐隐约约的竟让子钦感觉到十五剑的气息。

    只不过，好在老兵拳脚中这种气息并不强盛，似乎，两个老兵亦没有能够掌握这类气息。

    然而，便是未曾掌握子钦亦是心中凛然，这两个老兵的武功他虽然亦是看不出强弱，但是仅从两人的气息却是能够看出他们的武功绝对已经到化境。

    这绝非这个世界什么星级，什么凡人，天人之类的境界能够囊括的。

    境界或许可以笼统的划分一些等级，但是却绝对无法划分真实的实力。

    两个老兵的表演终于结束，四周，无数学生疯狂叫好起来，东临海趁机蹿上演武台的中央，他站在两个老兵的身边看着下面的众多学生。

    “各位同学，这便是我北校区毕业的往届生的气势，你们未来一样可以像他们一样。”

    东临海的声音极为激扬，下面众多学生跟着欢呼起来，这里本是东临家族的大本营，北校区的学生至少百分之八十是心向东临家族的。

    欢呼声中东临海双手举起做出一个向下压的姿势，霎时间，吵闹的声音消失。

    仅一个动作却能够让所有的学生听令，这个现象让包括子钦在内的所有非东临家族成员眼神巨变。

    这东临海对于北校区的控制实在已经到相当可怕的境地。

    “同学们，他们两个这次是要见识下我们北校区的实力的，而这段时间我们北校区风光最盛的人想来仅有一个，他们若是想要见识我们北校区的实力恐怕亦只能够找这人。”

    东临海的声音极大，然而，不等东临海话语落下，一个声音突然间响起。

    “院长，至少要让我们先表现下吧，直接出底牌岂不是代表我北校区无人。”

    这个声音响起的极为突然，四周，所有学生脸上浮现不悦的表情，很显然，此人并非东临家族的人。

    东临海却是未曾因此愤怒，他的脸上带着淡淡的笑容，看向那个声音响起的方向。

    那儿，几个导师安静的站在那里，这几个导师却是最近才被皇室调到北校区的导师。

    这几人都是皇室的人。

    “东方蓝导师的提议亦是很有道理，只不知是否东方蓝导师亲自上来给两位老兵见识下我北校区的实力。”

    东临海的语气极为淡然，那边，说话的导师嘴角浮现淡淡的笑容。

    “自然是我亲自上来。”

    东方蓝开口，自然两个字才响起，他的身影却已经从众多学生后面消失，然后出现在学生中间的演武台上。

    子钦的眼中再次闪过一丝淡淡的惊讶。

    这东方蓝的轻功竟是不弱，便是子钦的凌波微步恐怕亦只能做到这种地步。

    演舞台上，东方蓝挽起袖子，竟好似一个街头斗殴的混混一般随手做出一稽，对着两个老兵露出一个无赖到极点的笑容。

    “我的武功在北校区只排在后十名，若是输掉你们可千万莫要北校区不强，我上来只是因为手痒，也想让两位露一下你们到底强到什么程度，好让后来上台的人心里有个底，太差劲就别上来丢人。”

    东方蓝很是无赖的开口，人群中，子钦却是猛然间心中一惊。

    这个东方蓝看起来无赖的很，但是这几句话却分明话里有话。

    或许，皇室亦是不想看到子钦败在老兵手上，但是，实际上子钦却明白皇室对他并不存在多大的好意。

    这一战战败子钦自然是被抛弃的命，皇室绝不会和一个实力不足的人合作。

    而这一战若是子钦不战，看起来似乎不会被皇室抛弃，但是实际上却更惨，因为以后的合作中子钦可能会完全沦为附庸，再无丝毫自主的权利。

    子钦犹在思索，台上却已经开始动手。

    东方蓝说的不堪，但是手底下却是有真正的实力，此人每一拳击出却都带着一种好似能够将人吸入的感觉。

    子钦便是被这种感觉惊醒。

    这种感觉却是让子钦想到自己曾经在北校区图书馆了解到的一种东西，气场。

    这是天人境之后或者能够领悟的武功境界，不算在大境界内，但是却有着不俗的威力。

    这东方蓝的拳脚中竟带着强悍的气场，一拳一脚，没有什么特殊的能量波动，却带出了气场。

    这家伙的实力绝对不容小觑。

    而且，这气场亦似乎是东方蓝有意展露出来的。

    至少，和东方蓝对战，丝毫未落下风的那老兵便没有展露丝毫类似气场的东西。

    根据子钦看过的书中记载，气场是种极为强悍的武功境界，当一个人拥有气场的时候，他便拥有对气场囊括范围内所有能量的支配。

    若是夸张点，甚至可以说，气场范围内，此人的攻击可以出现在任何一点，这是一种极致的力量。

    那老兵若是没有达到气场境界，面对东方蓝的气场断然不可能这般轻松。

    而眼下看这老兵的样子，却似乎打的比东方蓝还要轻松，这老兵的实力似乎还在东方蓝之上。

    子钦心中突然间生出一种无奈，东临家族到底还是出动了这等战略武器一般的武者来对付他，而他，更是连逃走的可能都没有。

    无奈之后，子钦整个人却已经好似一柄剑一般凌厉起来。

    男儿当如剑，可使寸寸折，不可绕指柔。

    现在他已经没有退路，但是，便是这样，他难道便要向敌人卑躬屈膝，以祈求得以保住一命。

    这事情却绝不可能，手中一剑，战到死而已。

    台上，战斗并未持续多久，东方蓝仅仅打了一会儿，便已经主动认输，他轻松的跳下台，甚至故作吐出口气的抹了一把额头上的冷汗。

    在这里的众多学生和导师每一个都有极厉害的眼力，固然还看不出东方蓝和老兵那等境界的武功，但是却已经看出东方蓝不敌老兵。

    本来，武者落败是极为丢脸的事情，但是，东方蓝这等模样却让任何人都生不出觉得他丢脸这样负面的感觉，反而纷纷发出善意的笑声。

    东方蓝战败下台，演武台上那两个老兵的目光有意无意的看向了子钦，而四周的学生亦有意无意的将目光看向了子钦。

    围在这里的学生，十个中倒有八个是东临家族的人，他们自然知道老兵回校是为的什么。

    虽然还未有人开口，但是很显然，每个人却都已经认定下一个上台对战的人一定是子钦。

    “今日对战，固然是往届生想要见识下自己母校的风采，但是，我生怕我们北校区的人都过于谦逊，这样吧，我且拿出一些奖励来，好让大家比斗的时候更有干劲。”

    台上，东临海突然间开口，然后，一个少年飞快的从台上跑上去，将一柄剑递到了东临海的手上。

    那柄剑看起来极为平凡，甚至有点陈旧，然而，子钦看到这柄剑的时候眼睛却已经瞪得好似田螺一般，他的身体颤抖着，眼角缓落淡红色的血渍。

    这柄剑，绝不是什么神兵利器，旁人甚至都不会认识，但是子钦却极为熟悉，因为这柄剑是诸葛青峰常用的那柄剑。

    “二十天前，我们的老兵路过大同的时候剿灭了一伙马贼，夺取了那马贼首领的佩剑，便是这柄剑。”

    东临海的声音大声响起，说到剿灭的时候，他的目光似乎有意无意扫过了子钦，带着一丝阴冷和报复式的笑容。

    杀人者，偿命，东临海的这丝笑容似乎是回应子钦杀掉东临沧。

    而且，子钦只是杀了东临沧一人，东临海却已经杀光子钦全家老少，算起来东临海岂不是赚了太多，他的得意似乎亦是极为正常。

    “这柄剑不算什么神兵利器，但是却是老兵军功的象征，是一个老兵极为重要的东西，现在，谁能够赢得老兵，那这象征军功的佩剑便属于谁。”

    东临海的声音大声响起，然后他慢慢的朝着演武台边缘退去，他的目光是看着子钦后退的。

    他退去的时候子钦已经开始朝着台上走去。

    子钦的速度不快，每一步都极为沉重，他的手握着剑，剑柄冰冷，他的心亦是冰冷。

    在这个主世界，子钦做了许多事情，顺心的，违心的，而大部分却都只是为了一个目的，那便是保全自己在这个主世界的家。

    现在，这些事情却都已经无意义。

    子钦朝着台上走去，他的眼角已经再无血泪，他握剑的手却已经青筋暴起，他的人已经变的和他的剑一样冰冷。

    他的心中似乎有某种无形的气息扩散开来。

    这气息不算强悍，但是却极为恐怖而死寂。

    这世上绝对没有人能够形容这种死寂的气息，这气息就好像是从真正的地域飘出来的气息。

    演武台上，邓可的脸色已经微微改变，他能够感觉到子钦身上的气息，而且比别人感觉的更加深刻，不是因为子钦是他的对手，更是因为这种气息他在战场上曾经感觉过。

    那是真正盘桓在地狱边缘的气息，邓可依旧记得他感受到这股气息的那次却是卧龙帝国和图元国一场小战争，死亡十多万人，他那一队五千人的部队死的只剩下十人的那一次。

    原本，邓可对子钦并不在意，就算子钦再有天赋，但是现在来说子钦威胁不了邓可，但是，现在，邓可却已经不敢再如此托大，任何一个人，只要拥有如此死寂的气息，那都绝对是危险的。

    子钦已经登台，已经站在邓可的面前，整个演武台上空荡荡一片只剩下他们两人，邓可甚至感觉演武台已经变成一个浓缩的地狱。

    “听说你有一个父亲，两个哥哥，一个姐姐，呵呵，和我上次杀的马贼不管数量还是性别倒是一致，说起来，我到现在都有点后悔杀掉那个女人，那倒是一个不错的女人，若放到军*妓营中想来一定很受欢迎。”

    邓可突然开口，他是老兵，一个老兵却是最知道在战斗的时候什么场景做什么事情，他已经将子钦当做自己的对手，所以却是打算用语言刺激的子钦失去理智。

    一个失去理智的武者总归是比一个无比理智的武者好对付的多的。

    然而，让邓可不安的却是他的话语落下之后子钦的脸色却是丝毫未变，就好像子钦并没有听到他说话一般。

    “小弟恐怕有麻烦了，不想此人居然已经成长到这种地步，公子，这次若是没杀死此人，恐怕以后我们所有人都再不能够闭上眼睛睡觉。”

    邓旺看着演武台上的眼神突然间亦凌厉起来。

    子钦身上的死寂气息他亦是有感觉，而邓可对子钦说的那些话旁人固然听不到，但是却哪里能够瞒过他的耳目。

    挑衅，激怒，让敌人丧志理智。

    这是战场上常用的手法，当然，碰到名将的时候这些手法都是可笑的，但是，便是名将亦不可能完全对这些手法无动于衷。

    或者嬉笑怒骂揭过去，或者将计就计利用起来，或者直接拆穿反造成敌人的士气下降。

    林林总总不一而足，但是，邓旺却从未看过子钦这般反应，这反映就好像，就好像子钦本人已经完全融入那股死寂的气息。

    此刻站在邓可面前的已经不再是一个人，而是一个来自地狱的傀儡，是一个死寂气息的承载。

    子钦的武功固然依旧不被邓家兄弟看在眼中，但是这种死寂气息却是让两兄弟从内心深处感觉到恐怖。

    这世上或者没有人比这些老兵更加清楚这种气息的恐怖。

    身怀这种气息的人，若是有一日凝成气场，那将是一种绝对死亡的气场。

    彼时，这类人和你对战，恐怕不需要出招，仅仅是气场自带的死亡气息就足以送掉你半条命。

    而就算为凝成气场，这类身怀死寂气息的人亦是极为可怕的存在，因为这类人本身便已经代表着死亡，自己的死亡，以及旁人的死亡。

    这本是从地狱冲出来的气息，绝非活人可以触及的气息。

    邓家兄弟武功不错，放在边军千万基数中都算得上决定的高手，但是，邓家兄弟却也绝对不愿意面对这种身怀死寂气息的人。

    邓可的脸上无比凝重，他的拳头握紧，无形的风从他的身边扩散出去，演武台上，邓可似乎成为唯一的存在，一股若有若无的气息笼罩在整个演武台上。

    和之前一战的东方蓝一样，邓可已经将自己的气场撑起来。

    然而，撑起气场后不管是邓旺还是邓可却都未曾放松丝毫，他们的脸色依旧无比凝重。

    子钦的手依旧握在自己的剑上，他的神色依旧淡漠无比，眼神微微有点空洞，看起来竟似乎整个人的魂魄不在这儿一般。

    这本该是毫无威胁的一个人，邓可却已经做出防备到极点的姿态。

    气场中，那无形的风越来越大，邓可的衣衫和发丝纷纷飞扬起来，若是仔细看甚至能够看到邓可的拳头前方有一丝肉眼可见的小型旋风在盘桓。

    邓可竟已经将自己全身的能量汇聚到了极点，一旦他的拳头打出便是倾尽浑身的能量，便是石破天惊，便是山崩地裂的一拳。

    邓旺的拳头亦是握紧，他看着演武台上，眼神无比的焦躁，本来邓可已经倾尽全力，亦邓可和子钦的实力来说这本该是毫无疑问的结局，子钦必死，邓可必胜，但是邓旺却好似全然没有想到这些。

    邓旺忍不住朝前走出两步。

    他们是兵，老兵，不是什么狗屁武者，他们绝不会讲究什么单打独斗，实际上战场上讲究单打独斗的兵都已经成为烈士。

    然而，东临海却拦住了邓旺。

    “你要相信自己的兄弟，那家伙的气息虽然可怕，但是他的力量却比你们差的太多，这一战只要你们兄弟有信心便一定可以杀死他，而反之，情况却会很难说。”

    东临海的语气极为冷静，邓旺眼神微微一清，他看向邓可，突然间神色大变。

    “小弟，出拳，石破天惊。”

    邓旺喊叫起来，他终于发现事情似乎不对，他和邓可竟都已经在不知不觉中受到子钦身上死寂气息的影响。

    子钦尚未失去理智，他们却已经焦躁的快要发疯。

    死寂气息固然不能弥补实力上的直接差距，但是却能够迷惑他们的心智。

    邓可的脑门在邓旺话语入耳的时候微微一清，他几乎是下意识的打出自己的拳头，然而，这一拳击出的时候邓可却发现自己的面前竟是空无一人。

    子钦竟已经不在他的面前。

    而一道寒意却陡然间出现在他的侧面。

    他那一拳击出的时候子钦竟已经到了他的侧面，竟已经刺出了一剑。

    这一剑绝对快到绝伦，任何人在这一刻恐怕都已经躲闪不及，但是，邓可那击出的拳头却蓦然间转了个弯。

    石破天惊，听名字便能知道这是多么狂暴的一招，这一招本该是恍若流星一般能放不能收的，任谁都没想到邓可的这一拳竟能够转弯。

    这一拳亦是邓可自己的骄傲，他的拳头转弯的时候脑袋亦已经转弯，他已经忍不住想要看到子钦惊恐到极点的神色。

    恢复清醒他却已经明白自己心智受到了影响，这让他很是愤怒，竟被子钦这样一个学生影响到他老兵的神智，这是何等耻辱，他已经迫不及待要洗刷这耻辱，他要让子钦更加的惊恐，真正的惊恐，而不是迷失神智后的惊恐。

    然而，转过头之后邓可目光所及却是一双死寂的双眼，空无一物，如地狱一般的死寂。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

