    那僵尸居然一分为二，变成了两个小僵尸。

    路人甲感觉道：“这种怪是Spawn系的，名叫再生者，一共可以变化四次。”

    这时一群人再也没有谁质疑路人甲的侦察能力了，所有人全部开火，旺财的雷霆风暴开一枪就是“冲”的一声，数十颗钢珠喷出，两个小僵尸被轰飞，连地面都满是钢珠摩擦的电火花，这枪冲击力强得不是一般。

    两个小僵尸二变四，个头更矮，只有正常人的1/4，四个僵尸行动非常缓慢，根本无法给众人带来什么伤害，HP变化为177点。

    旺财的这些兄弟都是狠角色，根本不畏惧，继续开火，小小僵尸四变八，众人一颗子弹就是上千焦的伤害，一枪就能解决一个，直到八道白光升起，这只僵尸才算是被彻底打死。

    伍华看了看，经验值不低呀，但就是太耗弹药了。\*\

    “再往前还有很多这样的僵尸，估计是堵路的。”路人甲摆弄着测试仪。

    “我们可不可以就在这里开挖？”伍华问道。

    豺狗马上道：“这样不行，这里出产几率太小，在这里挖，想凑齐一万颗，没个十天八天的不行，只有走到最深处很短时间就可以搞定。”豺狗显然深谙时间成本的原理，这笔帐算得清清楚楚。

    “那就清场，直接杀进去。”旺财说道。

    路人甲道：“我去引，你们就在原地掩护我就行了。”

    伍华点点头：“也只好这样，小心点，撑不住就回。”

    路人甲这次让伍华开了眼界，可说是士别三日当刮目相看，路人甲把全身武器装备仪器背包统统卸下来，猛的往前面一窜。其速度快得令人咂舌，感觉就和战士的初级冲锋差不多。\\*\\\瞬间没入洞子深处。

    地上的烂泥巴烂肥料纷纷竖起，悬在空中开始成形，成形大约需要十五秒时间，路人甲也计算得很准确。跑出去十五秒再往回跑，窜回来时各种招数都用尽，就地一滚、凌空前扑、空翻、侧卧……伍华怀疑他的属性点是不是全加在敏捷专精上，很有点雨晴老师的风范，不愧是干侦察兵这一行的，众人也瞧得眼睛发直：

    “妈的这小子也太灵活了吧。”

    路人甲这一趟直接引活了近三十只僵尸，饶是他动作灵活，也被僵尸抓了两下。脑袋上飘出地伤害数值为两个“--1000”，路人甲惊出了一身冷汗。再挨几下小命就玩完，别看这些僵尸慢吞吞的，攻击力超高。

    伍华和旺财这时走在最前面，两人曾经就是老搭档，以前那是平面游戏，现在是虚拟网游，配合起来更加得心应手。\//*/\\

    旺财地雷霆风暴一轰就是一片飞沙走石，看上去牛气十足，基本上只需要一枪就可以把僵尸打变形，不过伍华的高斯手枪这时才真正显露威力了。这把手枪真正的好处其实还是在于后座力。因为它几乎是没有什么后座力的，枪口地线圈“啪啪啪”的冒火花。钢珠飞出去的频率犹如机关枪开火一样，后面豺狗的AK47都还没有伍华的实际射速快。伤害那就差得更远了。

    伍华每一枪都是“--3500”，而且一穿四个，加起来14000点伤害，纵深伤害非常可怕，僵尸黑压压的一大片，来得越多死得更快，伍华打纵深直线，旺财扫正面片状，两人同时开一枪就高达30000点伤害。

    众人看得眼睛发红，疯哥这枪爽啊，看上去不怎样，实战效果就太好了。\*\/\

    相比之下，旺财的雷霆风暴连打五枪后枪口就上扬得很厉害了，但看伍华，人家完全是不受这个毛病的影响，100发子弹也完全够用，而且冰咖啡地子弹设计得很科学，100发钢珠装在一个大塑料弹壳里，装弹时直接拧开盖子往枪机里面一倒就OK，整个过程不到4秒，马上展开二次射击。

    伍华甚至还游刃有余的冲上去踢了僵尸几脚。

    “草，我也要弄把高斯手枪。”旺财叫了起来。

    洞子深处枪声大作，火光连连，10分钟之后伍华等人推进了500米，一路都是烂泥巴烂水滩，经验值已经快突破35级大关了。

    大约战斗了半个小时，整条通道已经被清干净，唯一有些遗憾就是僵尸什么也不爆。

    又前进了几公里，测试仪显示众人位置已经很深了，这时候出现地怪物就不是僵尸，而是从地底下冒出来的40级骷髅战士，这些骨架子手持盾牌刀剑一涌而上。\/*/\

    在伍华这群流氓的强大火力下，这些小怪根本不是对手，但骷髅战士也延续了僵尸的风格，一被轰炸马上变成碎片，但没多久马上重新站起成形，一只骷髅也需要连杀四次才被彻底消灭，经验值当然更多，东西当然也不爆。

    伍华的战术是边打边退，迂回着推进。

    这波怪物蜿蜒了整整一公里，伍华等人也整整花了一个小时才清理干净。

    豺狗道：“再往前的一波就是鬼魂了，普通攻击基本上是无效的。”

    “哦？”伍华沉思着，“没事，继续开路。”

    路人甲这次又是单枪匹马的往前冲，黑洞深处仿佛有萤火虫的光芒在飘忽，耳边似乎也能听到轻微的“呜呜”声，那声音有点像鬼叫，但听上去又有点像冷风飘过地声音。

    没多久路人甲跑回来了，和之前不同，这一次路人甲跑回来全身一软就瘫倒在地，脸色苍白，嘴唇发乌，眼神十分惊恐。

    “怎么了？”伍华扶住他。

    “鬼，有鬼，真地有鬼。”路人甲表情说不出的恐惧，挣扎着爬起来就要往回跑。

    “傻了你。”伍华一把逮住他，“冷静点，冷静点，老子是你疯哥。”

    路人甲目光呆滞，好几十秒钟后才突然清醒，就像刚刚做了一场恶梦。

    “前面是啥怪？”伍华追问道。

    路人甲开始往自己大腿上补生血剂：“疯，疯哥，鬼，前面真地有鬼。”

    “放屁，老子从来就不信什么鬼。”旺财大怒。

    一瞧路人甲惊恐万状的样子，众人心里也在发毛，按理说侦察兵信息知识丰富，啥场面没见过，居然怕成这样，难不成前面真有什么可怕地事情。

    豺狗道：“疯哥，我看就在这儿开挖吧，前面可能有什么风险也说不一定，这里保险些，我们十个金属师，顶多也就两个小时，S级五彩晶不是什么难事。”

    旺财寻思着道：“豺狗，你们就在这里开挖，其他人保护金属师，我和华仔进去看一下，要是两个小时后没回来你们也别管，专心挖了回城，我们到时候再联系。”

    伍华点点头，旺财的优点还是和以前一样，别看平时大大咧咧的，关键时候考虑得很周全，其实旺财也和自己一样，天生就爱冒险，管他妈什么鬼不鬼的，先进去看了再说。

    两人一合计，决定把药品减少一些，多带点照明棒在身上，游戏公司抠门得太厉害，这块地区已经没有什么照明设施了，完全依靠玩家自行探路。

    “前面恐怕是一片地下的未知区域。”伍华作出了判断。