    三辅之地一乱起，就算是摩尼教的人有天大的能耐，也捂不住消息。

    毕竟要是在京城脚下，要是在这种情况之下他们还能一手遮天的话，那这大周恐怕离亡国也为时不远了。

    因此很快，朝廷一方便得到了相关的消息。让天子为之咆哮的同时，也让一众大臣面色阴沉到了极点。

    没办法，最坏的结果出现了。

    之前谁能够想到，这才一夜的功夫，三辅之便已然换了一片天。

    各地县衙被毁，而县令以及主管县中事务的官和吏，也全部蒙难。他们想杀的人已经被人杀了，三辅之地的百姓也已经完全蜕变成为暴徒。

    原先的计划显然已经无用，这个时候了，派钦差显然已经不管用了。

    只能动用军队，才能控制镇压住这些乱民的暴行。

    因此很快，便有重臣上书，请天子派兵平乱。而天子的动作显然比他们还要快，这个时候，相关的旨意早就送达到了右龙武卫大将军的手里面。

    而这位大将军也是一个雷厉风行的人，在接过圣旨之后，便直接整军拔营，同时令人联系了京畿地区十二府折冲，准备会和他们一起平定三辅之乱局。

    当然，除了动用军队，自然也少不了其他衙门的辅助。

    毕竟让军队毁灭容易，但是其他的，就不是军队所擅长的了。而三辅之地濒临京师，同属大周的门面和门户，朝廷一方自然是不可能放任军队给直接打成废墟。

    因此陆九重的差事自然也是到手了，作为朝廷之中，唯一一个提前察觉到了三辅之地局势糜烂者，在一中矮个子里自然醒目之极。

    所以同为拱卫司指挥同知的武都雄甚至连这份差事的消息都没有得到，朝廷一方便已经决定拱卫司一方便直接由陆九重带队，跟随军方一起，前往三辅之地。

    对此，武都雄等自然是恼火异常。

    都是混迹政坛的老手了，他们怎么可能会看不出来，一旦陆九重此次功成，有这种级别的功劳在身的话。那么在这短短的一个月时间，恐怕任他们如何的努力，这拱卫司指挥使一职，恐怕就逃不出陆九重的手中了。

    而此行会失败吗？

    几率显然是微乎其微。

    毕竟有龙武卫大军在，还有十二府折冲，百骑也派了人手。这让拱卫司跟着去，实际上和去捡功劳没有什么两样。

    因此伴随着圣旨下达，陆九重当着他们面接旨，然后带着人离去，武都雄等人的脸色直接阴沉到了极点，不少人眼中充满了羡慕嫉妒和恨。

    作为能够在众多精锐之中脱颖而出，坐上指挥同知位置的人，武都雄自然不可能是泛泛之辈。

    因此很快，便摆脱了这些负面情绪，率先开口，对着一旁的江海天冷声道：“江佥事，你的动作最好快一些。要不然……一旦等因为陆大人功成归来，正式接手指挥使一位，那一切……就太迟了。”

    “请武大人安心，”江海天目露寒光道：“下官比你还要紧张此事，定然不会出差错的！不过武大人也别就这么干看着，这次和陆九重挣指挥使位置的可是您，您的人……是不是也该动一动，做些事了。”

    “这不用你说，”武都雄冷眼看了对方一眼之后，直接转身而走，同时留下一句话道：“我自会安排人出手。”

    “有武大人这句话我就放心了，那我这里就尽等着武大人你的喜讯了。”

    江海天目送武都雄等人离去，重新将视线回转，焦距到了陆九重离去的方向，良久，才喃喃道：“真没有想到，一个几乎已经被完全放弃的弃子居然还有翻身的一天，当时我就不该顾及太多，留了他一条命。

    不过没关系，这种错误……我是不会再犯了！”

    “有趣。”

    距离拱卫司衙门不远处的一座酒楼之上，白礼正在此目送陆九重的离去，自然也能够将拱卫司衙门门口的这些人尽收眼底。而那喃喃之语，白礼自然也同样能够隐约地听到一些。

    “那个人，就是江海天了吧，倒是生得一副好皮囊，难怪陆九重当年会对他信赖有加，只可惜……这心太脏了。”白礼评价道。

    “公子说的是，”白一回道。

    背信弃义，人之所不齿。更何况

    尤其是北地人，因为连年和异族征战的关系，对这一点尤其看得懂。因此不光是白礼对江海天看不上眼，白一也同样不待见这一种货色。

    “听他刚刚的意思，似乎是准备对陆九重继续下黑手，”白礼一边把玩着手中的酒杯，一边道：“这可不行，陆九重对我们还有大用。这大好的局面……可不容他人破坏。”

    “公子的意思是……”白一开口道。

    “这京城接起来恐怕要乱上几日，”白礼随手将酒杯放下，继而道：“派人趁乱解决了他，人死了，自然是一了百了。他就是想惹出什么事情了，也没有这个能力了。

    只可惜这个人我本来是准备的留给陆九重的，现在看来，只有对不起陆大人了。”

    “是，属下这就去安排，定会在陆大人回来之前，彻底解决此人！”京师重地，白一也保证今天晚上就一定有机会，因此便给自己留有一定的余地道。

    “那就这样吧，”白礼直接站起身来，一边向外走，一边道：“在这京城之中拖的时间也够久了，既然已经答应人家了，那就也该动一动的了。吩咐下去，让我们的人准备好，晚上一起动动手。”

    “是，公子。”

    不提白礼处，相应的安排。

    另一边，永兴坊处。

    蚀九阴正听着手下的汇报，而汇报内容正是和三辅之地，以及白礼有关。

    “这么说，朝廷的龙武卫已经出动了是吗？”蚀九阴开口道。

    “是的，大人，”手下人连忙继续汇报道：“除此之外，还有拱卫司和一队百骑的人。”

    “有点少啊，”蚀九阴皱眉道：“让我们的人出手等他们分开的袭击一下这些人，狠一些，打痛他们，这样才能让他们尽可能的多调些人出去。”

    “是，”手下人连忙回道。

    “对了，天吴那里有答复了吗？”蚀九阴继续道。

    “回大人，属下正要提及此事，”手下人连忙道：“据那位天吴先生的下属转述，今夜，天吴先生就会动手，定不会辜负大人的酬劳。”

