    第251章 激战

    如今的李元霸，满头长发飞扬。

    如同是地狱中走出来的魔神。

    而随着他声音的落下之后，此时的龙炎族长，眉头却是皱起。

    对方的凶狂，让他心中非常的不满。

    还从来没有人，敢在自己面前如此放肆的。

    何况此次如此多的大族前来。

    而对方，则是依旧发起挑衅。

    让他心中如何能不愤怒。

    因此，当即开口道。

    “谁来战他！”

    李元霸的实力强大，龙炎族长自然是可以看出来的。

    但是他却不认为，对方可以匹敌自己手下的将领。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    一道身影就在此时走了出来。

    这是龙炎一族的一位将领。

    身上弥漫强大气息，比李元霸也是丝毫的不差。

    手中提着一柄战刀。

    刚刚到来之后。

    就散发惊人的杀机。

    然后，飞身而起，向着李元霸直接就一刀劈去。

    “喀拉！”

    刀芒闪动的时候，裂空声在此时响起。

    好似要劈碎一切。

    但是，刚刚来到李元霸身边的时候。

    对方的一只巨锤就在此时举起。

    “砰！”

    碰撞声响起的时候，能量逸散而出。

    接着，李元霸手中的又一柄重锤，便是直接横扫。

    瞬间就落在了那龙炎族将领的身上。

    此时的对方，根本就来不及反应。

    身体瞬间化为了血雾，死在了战场中。

    只是一击，一位至尊九重的强者就战死。

    让龙炎族长面色难看无比。

    要知道，这可是他手下最为悍勇的将领了。

    平日里，依靠对方的地方很多，现在却是直接战死。

    让他感觉到心痛。

    接着，那龙炎族长也不在啰嗦。

    直接开口道。

    “你们一起上。

    将这人族的将领击杀！”

    他声音响起的时候，各族将领都在这个时候冲了出去。

    他们的身上，都是在此时散发出强大的气息。

    所有人都明白，若是一个个上的话，那就是送死。

    如今，他们占据人数优势。

    若是击杀对方的话，还有几分把握。

    而就在这个时候。

    十数到身影，就在此时冲了出去。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    看到如此的一幕之后。

    城头之上的李存孝却是站不住了。

    这么多人围攻，而且都是同级高手。

    他担心李元霸会抵挡不住。

    想到这里之后，便是对着身边的大军道。

    “杀出去！”

    声音响起的时候。

    城门就在此时瞬间开启。

    然后，无尽的大军，从中杀了出来。

    此次，苏哲召唤出来的强者，几乎是全部到齐。

    当他们冲入战场中的时候。

    惊人的杀机，就在此时显露了出来。

    李存孝一柄长槊，直接就挡住了一位龙炎族的将领。

    双方杀在了一起。

    而看到这一幕之后，那龙炎族的族长，脸上却是露出了笑容。

    此时下方的战斗，让他感觉到非常的满意。

    这些人族的大军居然自己跑出来了。

    这样的话，对于他们占领这里，可是一个非常好的机会啊。

    因此，当即森然的说道。

    “所有人一起上！”

    他声音响起的时候。

    身后的大军，就在此时全部冲了出去。

    几个大族的人马联合在一起，可想而知这一支队伍有多么的强大。

    当他们发起冲锋的时候。

    又能显现多么让人震撼的攻击力。

    在城下开始战斗的时候。

    惊人的杀机，就在此时流转开来。

    哪怕是李存孝等人，面对这汪洋一般的大军，也是感觉到了一丝的吃力。

    渐渐的开始落在了下风。

    毕竟，这各族之人的实力也是不弱。

    每一个拿出来的，都是不比当初的伏魔一族要差。

    这么多的大族发起进攻。

    可想而知有多么的恐怖。

    “吼！”

    一位风吼一族的强者，发出咆哮冲来。

    手中凝聚风刀，强大无比的洞穿力，可以劈裂一切。

    当靠近李存孝的时候。

    对方的双目中，绽放惊人的光芒。

    然后手中的兵刃，直接就横扫开来。

    风吼一族的强者，面对如此的一击。

    如何能抵挡的住。

    “砰！”

    刀锋被砸碎，然后那长槊同时落在了他的身上。

    风吼族强者，在瞬间就被砸成了血雾。

    死在了战场中。

    看到如此的一幕之后。

    顷刻间，更多的风吼族之人冲了上来。

    如此的一幕，任何人看到之后都是会心惊。

    哪怕是李存孝，身在战场中心的位置，在此时也是瞳孔一缩。

    主要是敌人太多了。

    接着，没有丝毫的犹豫，手中的长槊直接就横扫而出。

    “轰隆隆！”

    剧烈的轰鸣声在此时响起的时候。

    天地都在震动。

    然后李存孝就在此时怒吼道。

    “所有人，退回城中！”

    他们是为了救李元霸才会杀出来的。

    如今，敌人冲的太猛，若是在不退回去的话。

    城池怕是就守不住了。

    而就在命令下达的时候。

    大军便是一边战，一边向着城中退去。

    但是，那各族的族长，如何会让他们轻易的离开。

    此时的风吼族长，直接咆哮道。

    “挡住他们，绝对不能让人族进入城中！”

    他声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    宛若是要覆灭一切。

    身体更是在瞬间化为百丈大小。

    手中的刀锋，一次次的挥动。

    发出刺耳的破空声。

    此时，李存孝的脸色，不由的变了。

    若是在如此战斗下去的话，人族怕是真的要被留在这里了。

    对面的联军太多了，死死的拖住他们。

    让自己等人寸步难行。

    如今，想要回城，都是艰难无比。

    不过，李存孝是什么人。

    他一身战力无双，从来没有过对手。

    到了这个时候，却也不知道畏惧。

    对着身边之人，直接怒吼道。

    “向着我靠拢！”

    既然回不去，那就杀个痛快。

    人族从来都不缺悍勇之人。

    随着他声音的响起之后。

    四周的战士，都是向着李存孝靠拢而来。

    他们此时不退反进，向着前方冲锋。

    居然是渐渐的挡住了几个大族的联军。

    看到如此的一幕之后。

    几位族长对视了一眼，就准备亲自出手。

    只是，就在此时。

    “昂！”

    远处，龙吟声响起，然后就看到苏哲驾驭龙辇而来。

    他的身后，不仅是破军等人，更有苏全忠，此时双目中，已经绽放惊人杀机。

    (本章完)

