    “啪。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”坐在王座上的达姿打了个响指，随后两声巨大的石板落地声响起，在原本已经有着9ooo点攻击力的强怪兽“奥利哈刚·西洛诺斯”的身边再次出现了两个由奥利哈刚魔法金属制作成的手臂，这些手臂被组装到了“奥利哈刚·西洛诺斯”的身上，这让他看起来更像黎惠映像中的那个数码宝贝“古神兽”了。

    “当‘奥利哈刚·西洛诺斯’特殊召唤成功时，我能从我的手牌或者卡组里特殊召唤这两只怪兽：”达姿的解释及时传来，他坐在王座上轻轻地摇了摇手指，就完成了这组“人偶”的组装，“我从我的卡组里特殊召唤‘奥利哈刚·西洛诺斯’的左手‘奥利哈刚·亚力斯特茹斯’呈守备表示，以及他的右手‘奥利哈刚·迪西亚’呈攻击表示，它们是西洛诺斯最强的剑和盾！”

    【奥利哈刚·亚力斯特茹斯：守备力o】

    【奥利哈刚·迪西亚：攻击力o→5oo】

    “虽然号称是最强的盾和剑，但守备力和攻击力出奇地只有o……”暗游戏虽然嘴上这么说，但他丝毫不敢小视这样一只怪兽，“可惜‘混沌战士·开辟的使者’在使用效果的回合并不能进行攻击，我就这样回合结束。”

    暗游戏的回合结束了，现在再度轮到了达姿，而和之前不同的是，现在的达姿场上并非只有小猫三两只，而是有着足足九千点攻击力的“奥利哈刚·西洛诺斯”以及两只被他称为“最前剑盾”的怪兽。

    “我的回合，抽卡。”达姿抽卡后手牌上升到两张，“你们运气不错，这张卡并不是多么厉害的卡……我就先动‘奥利哈刚·托利托斯’的效果吧，由于我场上有着四只怪兽，我能恢复2ooo点Lp。”

    【达姿：Lp115oo→135oo】

    “奥利哈刚·托利托斯”自然和之前“奥利哈刚之气”继承“奥利哈刚的结界”一样，能够继承“奥利哈刚之气”的恢复Lp以及防止被直接攻击的效果，“那么……我该先攻击谁呢？”

    达姿好暇以整地看着对方三人的场地，现在三名身经百战的决斗者们在他眼中更像是待宰的羔羊，而其中黎惠和海马濑人的场上一片空白，虽然都有覆盖卡，但只要使用“奥利哈刚·西洛诺斯”直接攻击成功的话就能够直接清掉一名对手，虽然理论上攻击暗游戏场上的“混沌战士·开辟的使者”也能直接排除掉他，但经验丰富的玩家都知道攻击怪兽显然比直接攻击风险更大。

    黎惠吞了口唾沫，她不知道达姿会不会选中她认为最糟糕的那个目标。

    “好，我决定了！”达姿拍了拍大腿，“果然，最重要的还是先除掉变数：先，我使用‘奥利哈刚·西洛诺斯’对东风谷惠你进行直接攻击！”

    达姿一声令下后，从“奥利哈刚·西洛诺斯”那诡异的双眼中射出的惨绿色激光随即到来，它并没有使用它“最强的剑与盾”来进行攻击，而是直接使用了本体的力量，显然达姿的目的是直接让黎惠的生命值归零！

    但这对黎惠而言，却是最好的一个选择：因为她从海马濑人那看起来信心满满实则紧张的表情上看了出来，现在的海马濑人很有可能并没有能够起死回生的陷阱卡。

    【但这很奇怪呢……】灵体的思考度极快，这让黎惠能在准备防御“奥利哈刚·西洛诺斯”的攻击时还能想些乱七八糟的东西，【我能看出来的，没有可能有着一万年经验、身经百战见得多了的达姿看不出来海马伪装下的紧张……那他为什么还选择了攻击我？难道是有什么别的想法？】

    “惠！”“喂，别呆了！”

    然而黎惠的行为在武藤游戏和海马濑人的眼中就像是在呆，在等着对面打过来，只可惜这次决斗中三人的场地是不共享的，不共享场地的规则让他们即使在自己场上召唤出了怪兽也只能看着黎惠被打，除非他们的后场有类似之前黎惠动的“炸裂装甲”一般针对攻击宣言的陷阱卡，但很可惜的是，现在海马和游戏后场的三张卡当中没有一张是攻宣坑。

    “很遗憾呢，没醒到第一个退场的会是你。”达姿扬了扬脑袋，仿佛已经宣告了自己第一阶段的胜利，“第一个败于我手的，会是你这个之前击败过我的人。”

    “所累哇多卡那？”仿佛没有见到那铺天盖地的绿色激光攻击一般，黎惠淡然地打开了后场的陷阱卡，“我动能够替代怪兽的永续陷阱卡：‘影依的原核’，作为效果将它在场上特殊召唤！”

    一枚黑色的宝石在阴影的缠绕下从地上缓缓冒了起来，它的存在本身仿佛就在隐藏着这个世界的秘密……

    “我的‘影依的原核’自然是呈守备表示。”攻击卷回之后，黎惠看着一脸纠结的达姿，“呐，你还要继续攻击吗？”

    【影依的原核：守备力：195o】

    “继续攻击。”达姿并没有多少犹豫，随后伴随着达姿的命令，两道激光再度攻向了黎惠场上那孤苦无依的“影依的原核”，“将这只怪兽先毁灭掉就是了！”

    “嘿嘿……”少女的身体面部神经并不达，但现在却做出了一个大家都看得出来的“计画通”的坏笑，“我就知道你会继续攻击过来，反正我下个回合也不能攻击，还不如现在就用了：我动后场的最后一张盖卡：攻魔法‘与神之假身的接触’！我以我手牌里的‘元素英雄·棱镜侠’和场上的‘影依的原核’作为素材，从我的额外卡组融合召唤：光与暗的交响曲，作为神之子女的巨人，‘神影依·拿非利’！”

    “轰！”场上的“影依的原核”炸裂开来，它似乎将某些来自阴影面的力量带到了这个决斗场上，而随后到来的一道阴影构成的巨大影子，以及影子上的那道与影相互交织着的光芒。

    “咚……咚……咚……”巨人的脚步声渐渐接近，坐在王位上的达姿这时方才看见，那巨人是一名巨大的炼金人偶，这座密室和科隆大教堂一般巨大，但却仍旧容纳不下这位巨人的全身。她表情柔和，双眼微闭，盘坐在了黎惠的身边，用她的身体保护着互换她的主人。

    【神影依·拿非利：攻击力28oo】

    “攻击再度卷回了哦。”黎惠看着此时犹豫不决的达姿，“还要，继续攻击吗？”