    修仙界到底是个什么样的世界？

    司徒清现在认为是枯燥、乏味、孤独、空虚、寂寞、没有一点人生乐趣，每天都要待在店子里，从早望到晚......

    呸，这里没有晚上。

    就这样过了三天，他终于忍受不了，买了一些宣纸回来，认认真真开始练字，没过一会画画。

    小鸡吃米图！

    玩了一会，又感觉无聊，打算写个日记，记录一下自己最近的生活，但后来一想，正经人谁写日记。

    不过，不写日记，心里想想也好，于是......

    “你以为我想，其实我也不想，但没办法不想，想也有罪吗，这个世界谁知道你在想什么，如果想也有机会，那你就大错特错！！没有，从现在开始到宇宙毁灭，一点机会都没有！”

    收起宣纸和笔墨砚，司徒清坐在店里，凝视外面街上来来往往的修士。

    “三月三号，天气....算了，我知道这个日子，还是从别人那里打听到，今天又是枯坐一天，虽然有人上门，但没有收到货，都是来询问有没有血参卖，看来血参还在缺货中。”

    “三月四号，今天有一件值得高兴的事情，那就是有一个血参在升级点加成下已有33年成份了，从5年加了8天2点16年，4天3点12年，以这个速度，我想百年血参很快就能生产出来，可喜可乐。”

    “三月五号，莫名的想要骂人，但我发现没有可骂对象，于是我把那天捡宝街的骗子骂了一遍，‘可恶的骗子不得好死，做骗子遭雷劈，死后炸油锅’.....两遍，三遍，才解气。”

    “三月六号，好多天没出去，身子骨都憋坏了，我要出去走动走动，可路过春风阁，腿又不听使唤，我凝望了许久，看到有十六个人进去，听说里面有姑娘吹箫，吹的可好听了，我也想进去瞧瞧，门卫却收我十个下灵石。

    我毫不犹豫转身走了，不是我没钱，是我突然想起还有重要的事情要办。”

    “三月七号，我不能继续堕落了，我要赚灵石，出去扭打一圈，看到有人招矿石工人，挖灵石，当时我就要参加，工钱无所谓，主要是喜欢挖灵石，谁知矿石工人最低境界要求练气五层。我不服，这不是指没力气一边去。”

    “三月八号，我终于想到一个赚灵石办法，我可以写书，写四大名著。”

    “三月九号，买好了笔墨纸砚，我发现我手残，四大名著只记得零零散散的故事，西游记里三打白骨精，女儿国国王，老鼠精，兔子精，水许里面潘金莲，红梦里面王宝钏，三国里面腰上貂蝉，想要拼成一个故事，太难了。我放弃了。”

    “三月十号，今天有人上门卖血参，30中灵石一个，有一百个要卖我，这价格很不对劲，此人要么初次来升仙坊，要么就是有问题，我果断拒绝了，不是因为没灵石。”

    “三月十一号，我出门逛了一下，打探市场动态，发现血参有货了，但各个商铺还是高价在卖。”

    “三月十二号，上次那个闹事之人再也没有消息。”

    .......

    “三月十五号，血参出现了最低价格，降到了10中灵石一个，我没想到会这么低，出去打听了一下，发现血参需求量减少了。”

    “三月十六号，我开始打听百年药材价格。”

    “三月十七号，听说北海出现了秘境，许多修士闻风而去，我才知道秘境内宝物众多，更有千年灵药，奇珍异宝。”

    “三月十八号，枯坐又是一天，我都快变成宅男了，不行，我要出去逛逛，偶然在一家杂货店发现了话本。”

    “三月十九号，血参已有79年成份了，距离百年只有21年，我打听到百年血参正常价格在30上灵石，据说80-100年份血参价格差不多，主要是80年份血参也可以用在高阶丹药里面。”

    “三月二十号，血参80年成份摘了，被我卖了20上灵石，这时我才发现，百年药材并不稀奇，只有千年灵药才是罕见。”

    “三月二十一号，我打听到百年红雪莲可卖100上灵石，我决定培养红雪莲。”

    “三月二十二号，一个疯狂的想法在我脑海中形成，收丹药，慢慢扩大店子，以前只做药材生意，是因为祖父怕我收丹药被人骗，而丹药价格比药材昂贵多了。”

    “三月二十三号，起本资金太少，我放弃了收丹药的想法。主要是没眼里没客源。”

    “又是一天过去，没灵石的日子太难了，我突然萌生了骗人的想法，司徒清，司徒清，你怎么能堕落成这样，你真是讨打。”

    “24号，我发现升仙坊没有拍卖场，大家买东西都很正常，没有那种疯狂抢购的激情，我有一个大胆的想法。”

    “25号，话本看完了，故事很无聊，不如四大名著，要是我写出西游记，这些人一定跪舔。”

    “26号，我盘点了一下升仙坊各个商铺，发现越是生意好的店铺，背后不是修仙宗门就是世家传承在支持，人家早就发展了不知多少年，可恶的修仙界，哪里都有资本。”

    “27号，又是枯坐一天，我那些老熟客去哪了，哦，对了，这是修仙界，不能用天算，人家闭关或者历练一段时间，就有可能半年来一次升仙坊，真羡慕他们时间过得那么快，我这是度日如年。”

    “28号，来了这么多天，我从各种小道消息，渐渐了解了外面的世界。”

    “29号，无聊中，我开始幻想修仙了，我是说如果.....如果我能修炼一定要加入修仙门派，首先加入修仙门派有诸多好处，有人教你修仙，还给你安排住处，免费发放修仙法决，若是资质好，还能收为亲传弟子，享受更多待遇，白嫖修仙宗门的好处。

    搞不好，将来有一天宗主位置，还是我的......

    可是，要加入什么门派好？

    大圣有名的修仙门派很多，按照排名先后，冥府、九凤圣地、金天宗、阴月洞天、木玄门.......

    首先排除金天宗，我不想小胖子被他的师姐师妹师娘师婶抛弃......

    冥府是个值得进的修仙宗门，毕竟排第一，无论是实力还是声望都挺不错，但是收弟子要求太高了，一般天赋难以入门，不是想进就能进。

    排在第二的九凤圣地，其实是我心目中一直想拜入的修仙门派，绝不是因为女弟子多。

    阴月洞天，分圣魔两教，据说圣教和魔教每隔一段时间会比试，争夺阴月洞天掌权，由于圣魔两教内部纷争很大，我掐掉了某种想法，可不想被人在背后插刀。

    最后木玄门，综合实力不及前四个修仙门派，但却是修仙界佛系门派，门中弟子与世无争，追求长生之道，逍遥修仙。

    另外木玄门最吸引人的地方是炼丹，据说炼丹术在修仙界排第一。

    其余....算了，下次介绍，光是这几个门派就让我难以选择。”

    “30号，路过春风阁，这一次我花了10下灵石进去了，这里和外面简直是两个世界，弹琴吹箫风花雪月，人人都陶醉在曲中，我发现这里隔音效果非常好，外面根本听不到。

    当我想进一步时，听到10下灵石只是入场费，只能看看姑娘。

    那一刻我心中犹如火山爆发，长达六十秒，键来！”

    “31号，犹豫了两天，几个门派中，我选择加入木玄门，因为我喜欢灵石....哦不，炼丹，我要成为伟大的炼丹师。”

    4月1号，来了一个不速之客，打断了我的想法。

    “小司徒，我是你祖父的朋友，你祖父生前说过，若有一天他不在了，叫我带你离开升仙坊，去那凡间过荣华富贵的生活。”

    司徒清望着眼前之人，意识到来者不善。

