    守军已经投降，随着金陵进一步占领，能够感觉到倭寇内部防御松懈，或者说……倭寇已经进入一种亢奋的狂欢状态。

    “你们怎么来了这边？”正在对守军进行处决的倭寇看到吕布这个中队过来，为首的上尉过来，笑着对吕布道：“不好玩儿吗？”

    “来观摩一下，让这些新兵们涨涨见识，他们没怎么见过血。”吕布说道。

    “本田，带这些新兵到城外去看看。”倭寇上尉哈哈笑道。

    城门里，是一群群待宰的羔羊，城门外，却是尸山血海，成片的守军一批批被送到城门外枪绝，绝望的人群似乎已经知道了自己的命运，但此刻他们无能为力，被绑缚了双手，连最后的拼命都做不到。

    当吕布一行人来到城门外，看着堆积如山的尸体后，所有人只觉头皮发麻，不少人想要不顾一切的动手。

    “到四周去，别妨碍公务。。”吕布给周卫国和谢晋元打了个眼色，他们带着人各自退到两边，不动声色的指挥人马退到两边，却隐隐间对这些倭寇形成了包围之势。

    “嗨，不要这么严肃吗。”倭寇上尉笑着想要揽吕布的肩膀，但下一刻，却正对上吕布扭头看过来的目光：“你这眼神有些吓人呐！”

    “是啊！”吕布点点头，突然伸手，闪电般击中对方的咽喉，力气大了些，脑袋直接被吕布一个掌刀给打飞了。

    “打！”周卫国和谢晋元早已按耐不住，见吕布动手，大喝一声，对着周围的倭寇士兵举枪便是一通扫射。

    城外的倭寇还来不及反应，便被扫倒。

    “朱治忠，你带人给他们松绑, 其他人跟我来！”吕布说完, 带着人便往城中走去。

    枪声并未引起城中倭寇的警觉, 吕布等人进来时还没察觉到不对，但吕布这边却不废话，直接对着他们开枪, 有的倭寇察觉不对，连滚带爬的跑了, 大多数直接被射杀当场。

    更多的倭寇往这边冲来, 朱治忠带着被松绑的人进来给被看押的守军松绑, 吕布带着周卫国、谢晋元开始阻击四面八方过来的倭寇。

    “晋元，你去组织人马, 准备与敌巷战！”吕布在击退援军后，大喝一声，让谢晋元组织兵马拿起武器反抗。

    这些被俘虏了一次的守军很清楚留下来代表着什么, 再无侥幸之心, 无需多做鼓励, 纷纷拿起武器接受了谢晋元的召集。

    吕布将倭寇击退后, 迅速收拢这里的两千多人道：“诸位，该怎么做, 已无需多说，倭寇已经开始屠城，是爷们儿的, 拿起武器来，军人, 打不过敌人不丢人，但连打都不打就这么窝囊的等死才丢人！”

    现在吕布已经没多少时间浪费在说服他们身上, 精神世界完全展开，仇恨的种子本来就有, 在精神世界的引导下，这些守军的怒火被迅速点燃，纷纷拿起兵器来响应。

    吕布将谢晋元招来，对着谢晋元道：“只能给你十人，留下来组织大家作战，记住，倭寇炮火厉害, 硬战不可取，四面出击，以击杀倭寇为主！”

    打阵地战，倭寇只要调来重武器, 肯定打不过，所以吕布的意思，打一枪换个地方，他们对金陵城更熟悉，借着地形优势，跟倭寇打巷战，尽可能多救一些被俘虏的守军。

    吕布则带着周卫国继续伪装成倭寇，伺机击杀敌军将校，混乱倭寇的指挥体系。

    双方简单说了一下接下来要做的事情后便各自分开，倭寇已经被惊动，开始疯狂往这边引，吕布带着周卫国，来到一处高地，隔着一百多米，看着倭寇汹涌的朝着谢晋元那边涌来，这个时候如果双方硬拼损耗，谢晋元刚刚组织起来的人马恐怕立刻就会全军覆没。

    “手雷！”吕布伸手，众人会意，连忙将身上的手雷集结到吕布手上，被吕布隔着一百多米一一扔到正在汇聚的倭寇人群中。

    他手速飞快，对时间拿捏的也极准，倭寇还没反应过来，便被炸的四散，给了谢晋元这边转移的机会。

    吕布趁机带着人随着继续混入倭寇之中四处浑水摸鱼，到天黑时，救了三处等待处决的守军。

    这些守军差点被屠杀，心中再不存侥幸，得到吕布的命令，开始自发的组织起来，有的去跟谢晋元汇合，有的则自己组成一支支小团体在城中跟倭寇进行巷战，原本已经平静的金陵城，再度被枪炮声充斥。

    “该救的差不多都救了，明天我们想办法找到倭寇的司令部！”吕布盘算着下一步行动，如今这金陵城已成困局，就算今天救了几千人，倭寇重视起来，这些人也挡不住，吕布准备来计狠的，端了倭寇的司令部，瘫痪他们的指挥体系，这才有机会翻盘。

    周卫国在地图上画了几个圈道：“旅座，现在敌军的高官可能在的位置就是这几个，也许都有，他们的陆军中将就有好几个，至于最大的在哪儿，很难判断，很多倭寇也不知道。”

    吕布默默地点点头，如果没找准，随便杀一个，可能杀个中将在这个战场上，一个中将还不够。

    “明天再看，休息吧，吃饱喝足，明日看看能否找到。”吕布堂下闭目养神，周卫国也安排巡夜后跑去休息，只是一直也睡不着，现在他满脑子都是报仇的情绪。

    次日一早，城中的枪声变得密集起来，守军在谢晋元的带领下，开始满城跟倭寇打游击，现在双方基本不留俘虏，逮到就杀，倭寇甚至以此为由，冲进安全区杀人，想要引城中的守军出来，还真让他们引出一批伏杀。

    同时还形成一个包围圈，不断收缩，如同一个大口袋想要将这支反抗的守军彻底灭掉。

    “站住，你们是什么人！？”吕布等人被一支倭寇军队拦住，一名少校审视着吕布。

    “第六师团下属第五联队第二大队，第一中队长川口秀一！”吕布行了个军礼，不动声色的观察着周围。

    少校领兵戍卫，这附近应该有大人物，但不确定是哪个。

    “回去，这里不是你们该来的地方！”少校喝道。

    “嗨！”吕布从兜里拿出烟盒给对方递了一根：“长官，我们之前在追缴一支贼军，追到了这里，您可曾看到？”

    “没有，这里很安全，你们要尽快将这一带清缴，明天这里要进行祭奠和入城仪式，几位将军都会来这里，不容任何差池！”

    “嗨！”吕布再度答应一声后，带着部队离开。

    “旅座……”周卫国看向吕布。

    吕布点点头：“再探详细一些。”

    他们又走了几个地方，把大概情况弄清楚了，明天这里要进行入城仪式，同时祭奠战死亡魂，不但各个中将会来，负责此番作战的陆军大将也是总司令的松井石根以及派遣军司令官，陆军中将朝香宫鸠也会出席庆典，所以今天才会这般激烈的对守军展开围剿。

    “不如在这里布置雷阵？”齐家铭建议道。

    “不行。”周卫国率先摇了摇头道：“他们肯定会做好事先排雷，如果我们今天在这里动手，很有可能取消换做别的地方举行。”

    只有这一次机会，必须一击毙命！

    吕布没有多言，带着人出城时，已经换了一身中佐服装，来到一处炮兵阵地。

    “长官！”炮兵阵地的守卫见到一行人，见吕布穿着中佐的衣物，连忙上前行礼。

    “我是第六师团中将岩田轶男，要见你们联队长，有重要命令传达！”吕布还了一礼后，沉声道。

    “嗨！”见到吕布的军官证，倭寇不敢怠慢，连忙带着一行人进入军营，因为有之前被袭击夺炮的前车之鉴，如今炮兵阵地的防备相当森严。

    炮兵阵地的指挥官是上校军衔，见到吕布后，皱眉道：“岩田君以前未曾见过？”

    “在下是从上海派遣军临时调来的，专门负责明日的祭奠和入城仪式！”吕布沉声道。

    “搜嘎，不知来我这里有何事？”

    “城中的守军开始反扑，为了保证明日的祭奠仪式顺利进行，今天必须将这些该死的守军全部剿灭，为此，我们需要一定的炮火支援，对一些可疑地区进行炮火覆盖，以保证我们的将士能够更快剿灭守军残党。”吕布沉声道。

    “原来如此，需要我们向哪里覆盖？”上校点点头，表示了解。

    “尚未得到消息，不过炮兵营需要随时待命。”吕布沉声道：“我会在这里随时等候通知，到时候会有下一步指示。”

    “没问题。”

    一天的时间里，城中枪声虽然不断，但却并没有接到炮击指示，次日清晨，吕布站在高处拿着望远镜眺望，倭寇的入城仪式已经开始了。

    “长官，我们收到可靠消息，一支守军正想趁着我们举行祭奠之际进行偷袭，需要炮火支援，在最短的时间内肃清敌军！”吕布对着炮兵上校一礼道。

    “好！”等了一宿的炮兵上校点点头，立刻命令炮兵开始调试，吕布报了一连串数据，一群炮兵开始按照吕布报出的数据开始调炮。

    旁人不太清楚这炮是往哪儿打，但炮兵上校却是听出来了，面色一变，正要说什么，吕布转身之际，在他咽喉处轻轻一颗。

    咔~

    轻微的骨骼碎裂声中，吕布大喝道：“开炮，打光所有炮弹！”

    随着吕布一声令下，上百门重炮对准祭奠的位置开始狂轰滥炸。

    正在观赏祭奠舞蹈的松井石根、朝香宫鸠等十几员陆军高官，甚至没明白发生了什么事，就被从天而降的炮弹笼罩。

    轰轰轰轰~

    激烈的炮火一直持续了半个小时才结束。

    “动手！”吕布看了看表，对着周卫国使了个眼色，周卫国会意，在炮兵结束任务的瞬间，毫无征兆的对着周围的倭寇炮兵展开了屠杀。

    一个炮兵据点被吕布击灭，而后迅速布置诡雷阵后撤离，带着人径直去往举行祭奠的位置。

    此处已经成了一片废墟，大量的倭寇在炮击中粉身碎骨，几乎难以找到一具完整的尸体。

    又有几支倭寇兵马冲来，看着这一幕有的惊恐万分，有的茫然无措，这一场炮击，几乎将此番陆军高级将官一网打尽。

    接下来该怎么办！？

