    【新年快乐！！这已经是本书第五个新年快乐了，五年啊……人生的二十几分之一，一路有你陪伴真好，希望未来还能继续有你的陪伴，也希望未来大家都能过得越来越好，感恩，广大书友们！】

    ——

    “好了，去准备战备吧，要是申请通过了，我们就开始执行作战策略。”

    “是！”

    一群属下们，一个个开始了退离，接着都去执行贾岩的任务。

    而贾岩却是打开了智脑，在这北巨星上，想要申请任务什么的，很简单，只需要用军方的通信方式，向上级部门申请一下就好了，大家都用着极其保密的通道，不会有什么情报泄漏的问题。

    “嗯？贾岩想要申请外出打游击战么？”

    在这支大部队的指挥室内，那位树人一般的军队高层，一看到贾岩的申请，就犹豫了一番。

    接着，他点点头，点击了同意的批复内容。

    就如贾岩在申请里阐述的一样，他们这支外来的部队人数又少，又不习惯在这平原作战，那么就只能是放任出去了。

    至于游击战的话，想必以贾岩之前的那一战表现，不会令得他们失望的才对。

    而且就几百人，相对于这支大本营里上万的部队人数规模，显得太渺小了，打得赢也好，打不赢也罢，根本就无关紧要。

    所以他一下子就同意贾岩的申请。

    只是不知道，这贾岩是否又会给大家一个惊喜呢？

    关于贾岩这头所进行的事，并没多少人在关注，实际上他先前虽然有了一个不错的战斗成果，也算是小胜，可对于几万大军的对阵来说，他这一支偏军的到来，以及小胜利，根本就不构成太大的影响。

    所以当两大势力的敌军，联袂而来的时候，大量的掌握者势力士兵们，都没多少人发现，贾岩带领的那支冰雪地区战斗队伍，已然离开了军营，转向了游击战的作战方针。

    “阵线战，平原地区最为艰难也是最为危险的战法，不同于其他地区，阵地战的时候，平原地区并没有多少掩体，也没有多少的对敌方针，所以战斗之惨烈，极其难以想像。大家要体谅我等的友军，在支线作战的时候，多帮他们化解压力，懂了吗？”

    “明白了。”

    远在掌握者势力大本营远处数百公里，一支全员都在战车上的部队，悠悠哉哉的飞行于空中，而且做好了雷达等的探测，只要有什么风吹草动，就会立刻离开当地的样子。

    贾岩在针对着属下们，发表言辞慷慨激昂的对话。

    说是训话，实际上大家伙都知道，这只是走个过场而已了。

    因为贾岩的做法，就已经代表了他的某些观点，那就是尽量的离开战场，保命是第一位的，然后才是进行作战的计划。

    对冰雪之地来的士兵而言，这平原地区的战争，对他们而言也并非是绝对就要好好的舍命抵挡敌人的，虽然平原地区若是败了，冰雪地区也肯定不保，却不说明他们愿意在这里就抛头颅洒热血。

    于是贾岩的作法，对这些士兵而言，也是不谋而合的，哪怕他当下在说着些与行为相反的话，大家伙也没谁觉得贾岩做错了。

    天空中飘荡着一朵朵的白云，在天空中与这些战车为伴，整个平原地区的地形，就像是一望无际的大镜子，完全平整，而也正因为这样的地形，搞得战争起来，双方都没有有利的地形掩体，于是乎，都会陷入很艰苦的作战。

    “好了，你等继续防备，若有什么情报，及时对我说，我继续巡逻，另外要保持与大本营的通讯，他们那边若是打起来了，我们这头好随时随地看情况行动。”

    “是！”

    贾岩的‘看情况行动’，实则就是看情况他们是逃还是不逃。不过大家都没有戳破这层说法。

    没多久，战争就爆发了。

    这是一场数以万计的双方军队之间的战争。

    对于整个掌握者势力，或者是对于整个北巨星而言，这就像是一个浅浅的水花，连个水花可能都算不上。

    但对于这片诺大的平原地区而言，却是决定接下来这片平原地区归属，或者是安危的一场大决战，关系到数以亿计生命的生死存亡。

    还是挺多人关注的。

    敌人的来犯，并没有丝毫的计策与计谋，因为在平原上，玩这些都没有什么效果，他们只是就这样的分两路包抄而来，大量的掌握者势力的侦查兵，早就一路上对他们的路线与行进方式，进行了回报，所以对于双方而言，这就是一场大家都可以轻易看清的战争而已。

    只是谁都不知道，双方在主力兵种外界，分散到四周的侦查部队，会有多大的规模，又是否会有‘暗渡陈仓’的可能性，这些就构成了双方正大光明之战的某种不确定因素，还是非常有可能造成大影响的。

    而理论上而言，贾岩这头的部队，就是这样的暗渡陈仓部队之一。

    “大人，大本营那边来了信息，说是敌军主力来犯了！”

    “敌军的部队人马多少？又大致有多少的强者，双方开始战斗没有？”

    贾岩听闻了消息之后，面色就变了，然后连忙询问了一声。

    “回大人，敌军部队人马分成两大势力，合计大约有五万余人，其中可以知道的域主存在就有四位，其他战斗型的星河中阶顶峰的士兵，也有大约十位上下，星河中阶顶峰、星河中阶，以及星河初阶的强者，则数量合计三百多，整个部队里面全是天级高阶以上的强者，实力强大。”

    听完了情报兵的汇报，贾岩就知道，这场战争肯定要输了。

    因为在大本营里待了一段时间，贾岩非常明白，在这掌握者势力的大本营里，别的不说，强者方面，兵力方面，掌握者势力这方都差了很多。

    “这就是现实啊，果然如我所料的一样。”

    贾岩无奈的叹了口气。

    本来就知道是这样的结果了，可现在听闻了消息，还是有点可惜。

    星空里的战争，实际上虽然也很受到战争的策略与战法的影响，但实际上想如地球古代一样，以少胜多，以弱胜强，要难得多。

    比如这次，掌握者势力里，据贾岩所知，就一位域主，也就是那位树人一般的强者，哪怕还有一位隐藏的，数量上仍旧差了点。

    这样的情况下，你叫那一位树人强者，如何敌得过敌人的四大域主？他拿命拼都没用。

    再强的计谋，在绝对的实力之下，都没有用。

    “做好准备吧，如果我方出现什么问题，我们随时准备支援，当然了，如果我方实在没办法抵挡了，事不可为的情况下，我们立刻撤退，保存力量为接下去的战争做好万全的准备。”

    “是！”

    大家伙最想听到的，应该是后半句话，知道贾岩是准备‘撤退’的，他们也就舒了口气。

    贾岩这支战车部队在此的消息，其实是很隐蔽的，但不知道为什么，在通讯器里面，接收到了来自前线的战争开打的消息同时，贾岩他们这支小部队的侦查兵通讯频道里，竟也传来了看到敌影的消息。

    “贾岩长官，发现敌踪，他们竟然是直接朝着我们部队而来的，啊……”

    那侦查兵在说出了情报之后，就传来了一声惨叫，显然凶多吉少。

    “嗯？居然有敌军来到我们这边了！”

    贾岩整个人微微一怔，放下了仍在悠闲修炼转化冰雪爆炸石的事务，连忙下到指挥椅上。

    他专属的兵车，说白了就是一辆巨大的房屋，指挥椅与他修炼用的隔音房间，差了不到几米距离，一进一出，速度极快。

    “大人，敌人来的太快了，我们立刻调头加速都来不及逃出他们的追击，您看现在是……”

    一位负责担任贾岩副手的士兵，同样是神情难看之极的，对贾岩征询了意见。

    “我需要敌人的大致情报，言简意赅。”

    贾岩并不担忧的淡淡然说道。

    他有自己的保命手段，哪怕是域主亲身前来，他都感觉自己有逃跑的机会，所以并没有丝毫的畏惧之心。

    当然其他的士兵们，可不知道贾岩的想法，只是感觉这位领导挺有气度的，临危不惧。

    何况他们先前有一次被偷袭还打赢的战果，再加上贾岩在冰雪城之地时，一人独闯拥有域主主导的战场，拯救掌握者势力小公主的事件，几种传闻叠加起来，令得他们心头也突然因为贾岩，而多了一抹自信。

    “长官大人，这支来临的部队，大与有一百架战车，单纯的人数上，会比我们多一倍左右，只是强者方面，我们就了解得不多，如果他们是对着我们来的，说明他们对我们已经有了解了，想必强者的数量，还是有可能研制我方的。”

    “嗯……不用担心，既然逃不了，我们就摆开阵型，将上次缴获的武器进行安装，然后准备好全力的反击。”

    贾岩想了想之后，就做出了最好的判断。

    “是。”

    属下们一个个开始忙碌起来。

    因为在北巨星内部，通讯的速度并不慢，可强者以及交通工具速度却并没有那么快，于是乎看到了敌人，还有大量的时间慢慢的操作。

    等到敌影终于在天边，乘着一朵朵的白云出现的时候，贾岩这边，也才算是准备好了他们的武器与阵型。

    一刹那之后，贾岩已然出现在了天空之间。

    做为一位强者，他根本就不可能藏在战车上，利用战车的武器进行战斗，那还不如他以强者的身份出战，这样才能最大程度的发挥自己的战斗实力。

    当然了。另有一个原因，那就是在战车里面，反而不太方便施展次空间能力，不如出到外界，看到不对劲的，直接施展次空间天赋，然后逃之夭夭。

    “来了！”

    贾岩复眼内，倒映出无数的敌军战车身影。

    接着，那战车阵型还没来到面前，刚刚进入到双方的射程内的时候，这边的掌握者势力冰雪地区士兵们，就首先发起了远程打击。

    噗噗噗。

    大量的炮火，从这边发射而出。

    战车之间的战斗，其实挺乏味的，因为大家都有防御罩，在比较长的一段时间里，没谁的防御罩被打破了，就不会有生命的危险，于是乎这就是一个对射的游戏而已。

    可这也是有危险的，比如射到了某些关键的防御罩要害处，或者是有什么强者来到近前突击，那就惨了。

    当然了，强者的存在，令得这种看似比较无聊的战争，有了更多的变数，也变得更为精彩起来。

    贾岩就是在这下车的强者之一，但看到了敌方的战车阵型后，他就猛然的看到了，在敌军的战车内部，有好几个类似强者的存在，一个个的鱼贯而出，来到了外界。

    “域主……应该是不存在的！哪个域主会放弃主要战场，来找我这么个小虾米的麻烦？”

    贾岩看了看敌军，只见里面有各种奇形怪状的强者，然后也分辨不出这些下了战车的强者，到底会是些什么实力的存在。

    他只知道，自己的敌人就是这些强者中的几个，自己的属下们也会找到与他们实力相近的厮杀，于是也不用太担心。

    “给我纳命来吧！”

    “还我兄弟的性命来！”

    此时此刻，当贾岩露出自己的身形后，那些下了战车的强者存在，一个个看到了他，就像是看到了杀父仇人，猛然的冲杀而来。

    怎么回事？老子跟你们有仇？

    贾岩懵然了。

    可就算有点懵，但他可不是一个愿意被人白白杀戮的强者，感受到这群强者的实力以及杀气，他脸色也凝重了一瞬。

    “既然要来试试我的斤两，那就来吧。”

    贾岩冷笑一声，接着做出了自己的动作。

    准备了许久时间的正反爆炸物，也就是冰雪石制造的超强爆炸威力事物，此时不要钱似的，一个个涌现而起。

    再接着，他的足部湛蓝一片，互相敲击一下后，突然的蕴含上了大量的恐怖威力起来。

    这就是贾岩当下最强的战斗状态。

    每一种模式，都是他战斗了这么许久之后，尝试出的最强大战斗方法。

    “死！”