    广阳郡，蓟县，曾经的幽州州治，北地最为繁华的城市，此时已经完全被烽烟所笼罩。

    短短三年间，公孙瓒发起了五次对蓟县的进攻。五次进攻，皆因蓟县城高墙深而功亏一篑，让公孙瓒一统幽州的宏源屡次落空。

    而今天，公孙瓒第六次发起对蓟县的冲刺！

    数不清的士卒向蓟县发起冲锋，一队队身穿重甲，手持巨盾的士卒列阵向前，后面则是大队的弓弩手。

    士卒中间，零星散布着数百架云梯、冲车，冒着锋矢，一步步向前推进。

    城墙之上，守军将炬石、滚木、火油等守城器械疯狂砸向攻城军队，城墙之上箭如雨下，收割着敌军的性命。

    战争烈度极高，每一分每一秒都有不计其数的人战死，同时又有更多军队被派遣上来！

    不时有攻城军队因为损失太过惨重而士气崩盘，四散逃窜。身穿黑甲，面无表情的督战队毫不留情地将这些胆敢逃跑的士卒一一击杀。

    远处，公孙瓒驻马而立，面无表情地望着前方惨烈的战场，在他身后，上万身穿白袍的军士默然站立，寂静无声间散发出凛冽的杀气。

    公孙瓒军攻势如潮，一波又一波地冲向蓟县。

    然而蓟县就如同矗立在海浪中的千年巨石，任凭风吹雨打，我自岿然不动。公孙瓒军除了留下满地的尸首，并无实质性的战果。

    许久之后，一位满身是血的将令来到公孙瓒身侧，悲声道：“主公，蓟县城高墙深，我们又缺乏强力攻城器械，儿郎们伤亡惨重，末将请求暂且收兵，改日再战！”

    听了这位将领的话，公孙瓒身边的不少武将纷纷出言附和。

    对蓟县这种王城，城内不出乱子的前提下，没有强力攻城器械简直就是无解的难题。公孙瓒前五次进攻蓟县，皆饮恨于蓟城之下。

    而刘虞也正是凭借占据蓟城这一优势，才能在公孙瓒的猛攻下坚持三年不败。

    如果当初占据蓟城的是公孙瓒，刘虞此时坟头草都得一丈高了。

    公孙瓒面无表情地看了谏言撤退的武将一眼，深深凹陷的眼眶中闪出一道寒芒。

    三年时间，为了完成一统幽州的目标，公孙瓒可谓是殚精竭虑，一心一意扑在军队建设上。为了筹集军费，他不惜大幅度透支民力，以至于治下怨声载道，声望狼藉，不知道多少人日夜期盼着他马上暴毙！

    另外，因为用兵无度连年征战，导致军队士气明显下降，兵疲将倦，根本来不及做有效修正，军队忠诚度急剧下降。

    同时，因为五战五败，还被朝廷下诏定性为反贼，导致公孙瓒麾下的武将也出现了不同程度的忠诚度下降，更令公孙瓒势力雪上加霜。

    此时的公孙瓒已经到了山穷水尽的地步，现在还支撑他地就剩下攻破蓟县一统幽州这一信念。

    事实上，此时的公孙瓒已经有了入魔的趋势，明眼人都能看得出来，即使他这一战胜了，成功统一幽州。可残破的幽州之地，又如何能抗衡休养生息三年之久的商戢？

    公孙瓒不管这些，他唯一的念头就是攻破蓟县，一统幽州！

    武将期待地望着公孙瓒，希望能从公孙瓒嘴里听到撤军的命令，然而事实让他失望了，之间一道寒芒闪过，武将紧接着就感觉脖子一凉，鲜血狂喷而出！

    “胆敢言退着——死！”

    森寒的话语从牙缝中挤出，配合手中还滴着血的长枪，令众人心头猛的一寒，脸色齐齐大变。

    唯独公孙瓒深厚的万余白袍军面不改色，身为公孙瓒专属特殊兵种的白马义从，他们本身就带有类似绝对忠诚的属性。

    而这些白马义从也是公孙瓒能坚持到现在的最大依仗。

    “传令下去，所有别部司马以上级别者速来本将座前集合，军队暂时交给副职统领。三刻钟不至者，斩立决！”

    说完之后，公孙瓒也不管其他人的反应，端坐在战马上开始闭目养神。

    众人面面相觑不知所措，但公孙瓒的命令还是被很快传递下去。

    陆续有将领飞马而来，没过多久，就应了公孙瓒的要求，全军中层以上将领全部集合完毕。

    众人面露疑惑，不少人还窃窃私语，不明白在这个紧要关头，公孙瓒召集他们来干什么。

    见人来齐了，公孙瓒睁开双目，拍了拍手。

    立即就有一排排的赤膊壮汉抬着一个个箱子过来。

    壮汉牙关紧咬，步履珊珊，走过的地面上都留下一个个深深的脚印，显然箱子中的东西重量不轻。

    “轰轰轰！！”

    在公孙瓒的示意下，密密麻麻的箱子整整齐齐的摆在众人面前。

    “打开！”

    壮汉闻言一一打开箱子，紧接着就见众人发出阵阵倒吸凉气的声音。

    箱子里不是其他，正是一枚枚闪烁着迷人光芒的金币！

    身为军中的中层以上将领，这些武将也不是没见过钱，可密密麻麻的金山堆积在自己面前，其中的震撼没有亲眼见到绝对形容不出来。

    公孙瓒飞身下马，健步走到一箱子面前，奋起一脚，将箱子踢得粉碎。里面的金币漫天飞洒，不少还砸在了将领的头上，把人搞得心神恍惚。

    “这里，有整整三百箱金币，每一箱是二十万枚！”

    “今天，本将征召先锋死士，随同本将一同冲锋。这些钱，全部分给应募者，欲得钱者速来！”

    说完，公孙瓒也不理会其他人，大刀金马的坐在座椅上，开始闭目养神。

    “咕咚！”

    一声明显的吞口水声音响起，一位神色有些恍惚的武将出列，摸了摸金灿灿的金山，神色亢奋的高呼道：“为主公效死！！！”

    “为主公效死！”

    “为主公效死！”

    ………………

    好像是开启了开关一样，高呼声不绝于耳。

    少数不怎么在乎赏钱的高级将领面色一变，被狂热的气氛所裹挟，根本容不得他们退缩。

    听着整天的欢呼声，公孙瓒冷峻的脸上终于露出一丝笑意，霍然起身，高呼道：“升本将战旗，传令下去，破蓟县之后，全军大掠三日！”

    紧接着，公孙瓒又将目光转移至身前的众人身上，高喝道：“今日胜则荣华富贵，败则尸骨无存，愿与诸君共饮富贵美酒！”

    说完，公孙瓒豁然转身，飞身上马，举起手中长枪，高呼道：“兄弟们，随本将破城！”

