    此次迪士尼电影的大获成功，还是给了徐志一定的惊喜，一直以来，他的财富都是靠着“未卜先知”所获得，但这一次迈克艾斯纳却是凭着自己的本事，为迪士尼公司获得了巨大的收益，在功劳上，实际上已经超过了自己所提出的《美女与野兽》。

    这是一件好事，迪士尼是目前徐志旗下负债最重的公司，如果不早日走出困境，形成自我造血的能力，那么其他领域的投资，都会因为这笔债务而变得缩手缩脚。

    迈克艾斯纳思考了片刻，回答道：“迪士尼公司目前有很多业务，都是围绕着文化产业而运营，从公司的战略发展方向来看，公司最重要的产品仍然是各种形象及电影版权，所以接下来，公司的整个运营仍然要以文化产业的延伸为主！”

    “那具体该怎么做？”徐志也认同艾斯纳的看法，迪士尼最值钱的不是什么迪士尼乐园，而是无数动漫产品、电影、动画片以及各种卡通人物形象的版权。

    在70年代末，当时的美国保护版权的时间为56年，米老鼠的创立是1928年11月18日，也就是说，米老鼠的版权将在1984年被任何人都可以合法使用！

    当时的迪士尼虽然已经不是巅峰状态，但远比80年代初要强得多，在动用强大的人脉及人力物力后，成功推动了美国法律的改变，将版权的保护期延长到了75年。

    版权，就是迪士尼的生命线！

    迈克艾斯纳接着说道：“我们需要从两个方向来运营，第一则是维护米老鼠、唐老鸭、白雪公主这些人物形象的商业价值，虽然整个美国所有人都知道它们，但我们也需要投入更多的资金，去拍摄有关它们的电影及动漫节目，让它们的名气更大，形成良性循环，这样不仅仅在票房方面可以获得回报，同时也可以从各种周边收入中获益。

    这第二就是我们需要拍摄新的电影，电影方面，一旦成功，资金回流的速度非常快，可以减轻我们的负债及经营压力，而且我也考虑到迪士尼目前最值钱的人物形象米老鼠的版权问题，虽然已经延伸到2003年，但从长久来看这还是一个不小的隐患，所以在未来的十几年里，我们必须再造一些类似的知名卡通形象，这样才是长久之计。”

    “想法是不错，不过做起来却不容易，你有什么计划？”徐志自然是同意艾斯纳的看法，文化产业，IP为王，一个好的IP，就能诞生一个伟大的公司，迪士尼的成功就是从米老鼠开始。

    迈克艾斯纳笑道：“我专门在公司内成立了一个内容业务部门，全权负责公司未来的电影、电视、动画，其中最重要的就是造星计划，全力推出新的卡通人物。

    不过这种事情现在还很难说某个卡通人物就一定会成功，当年的唐老鸭，实际上在最开始的时候也就是一个小配角，后来全美的观众都喜欢这个角色，华特迪士尼才全力推动这个卡通人物。

    我会让迪士尼重点推出一些新的卡通人物，后续怎么选择，也要根据市场的反应来决定！”

    “这样也可以。”徐志点头同意道，即使以迪士尼的庞大渠道，强行推出一个新的卡通人物，是有能力推广到美国乃至全球大部分地区，但市场反应怎么样，人们喜不喜欢则很难控制，很多时候，公司采取的政策是广撒网再养鱼，一部动漫中推出不少角色，哪个受观众喜欢再重点培养。

    迈克艾斯纳又说道：“现在全球的经济已经开始发生转移，70年代之前，美国与欧洲是全球经济的主体，但现在亚洲的经济也开始崛起，大量的工厂开始从欧美迁往亚洲，当地人的收入也在快速增长，虽然平均上还比不了欧美国家，但亚洲地区有着全球一半以上的人口，这个市场将会非常的庞大，即使现在没有什么收益，但我想十年、二十年后，一定可以获得更大的回报！”

    “那你打算怎么布局亚洲市场？”徐志问道。

    “这就需要boss的帮助了！”迈克艾斯纳轻声笑道：“我听说您准备发射一颗商业卫星？”

    “你倒是知道的挺多的！”徐志笑了笑说道，无线电视台准备发射自己的商业卫星，这个过程不可能做到保密，只是向ITU申请就是公开的资料，但即使是互联网时代，不专门调查这件事，不相关的人也不可能能够知道。

    迈克艾斯纳说：“boss不要误会，我一个大学同学目前在阿尔卡特航空公司上班，他前段时间特意向我咨询这件事，想希望通过我来连线您，他们想接上这笔卫星定做的生意，不过我并没有答应。”

    “原来如此。”徐志点点头，各大卫星制造公司为了业务发展，自然会盯紧ITU的各种资料，而商业卫星的发射需要公开诸多资料，一颗卫星目前的市价动辄上亿美元，自然是各大卫星制造公司努力争取的目标。

    “卫星电视频道的覆盖范围非常大，足以覆盖整个亚洲，如果无线电视台的英文频道以及华语频道能够大量播放迪士尼的各种动漫节目，这对于我们在亚洲市场的布局会有很大的好处。而转播权价格方面，也会有很大的优惠。”迈克艾斯纳笑着说道，虽然两家公司都是同一个老板，但即使是左手倒右手，程序上也得走一遍，而且对于迪士尼公司来说，这几乎是没有任何成本，还能够很快的在亚洲市场打开名气。

    “华语频道？”徐志问：“你是准备打入内地市场还是东南亚地区的华人市场？”

    迈克艾斯纳说道：“两者都有吧，我已经找人调查过，华人在东南亚地区属于富裕群体，虽然人口数量比不了本土土著，但消费能力却更胜一筹。

    至于内地，虽然看起来经济贫穷，但他们的人口太多了，即使一小部分有消费能力，那也会是一个非常大的市场！”

    ……

    