    “不好！”

    魔王突然脸色一变，像是想到了什么。

    可是，已经迟了！

    错误的预判，让他错过了最佳阻挡的时间！

    一股晕眩恶心的感觉，突然出现，让魔王内心狂跳。

    再看去，发现战场上百万魔族，也是纷纷受到震动，心神战栗。

    这种感觉来的莫名，很多魔族都不知道发生了什么。

    究竟？

    就近发生了什么？

    “难道对方真的有斩气运之法？”

    魔族王后也是脸色苍白，一脸难以置信。

    斩杀气运在旬阳魔界也是至高之法，只掌握在最古老的魔族势力手里。

    她怎么都不敢相信，区区一个三阶世界，会有人掌握斩运之法。

    虽然那一剑并非落在任何实质的东西上，但是联系到刚才魔族大军和她自己都心神大震的一幕，魔后是真的有些怕了。

    不过，按魔后的设想，对方未必有斩运之法，根据情报，这方世界也从未出现过斩杀气运的事。

    对方掌握的多半是削减气运的法子，不过即便如此，也能对魔族造成不小的伤害。

    因为气运一旦削弱，这方世界的天道对魔族的压制力就会更强。

    一些高阶魔族的实力都会受到限制。

    不过，也就在魔王与魔后等人自我安慰的时候。

    忽然。

    传出了……

    “嗷……”

    一声奇异的兽吼。

    从来也没有人听过的一种兽吼声。

    这是，彷佛不存在于世间的一种声音。

    下一刻。

    轰轰轰轰轰！

    震动！震动！震动！

    巨大声浪，忽然震动大都内外，让战场三百多万大军全都听的清清楚楚。

    同时，这股声浪伴随而来的，是强烈的震动。

    好似，大地要翻身了！

    平原之上，一切都在摇晃，大地在颤抖，马匹在狂奔。

    普通魔族更是站立不稳，几乎摔倒了一大片。

    魔王与魔后更是感觉心神一抽，险些吐出一口血来。

    再一刻。

    一道无比巨大的影子从魔地深处冲了出来，那东西身上，好似有着鳞片，而只是一片鳞片，便已经有了门户大小。

    所有人在震骇莫名的同时，朝着那道冲出魔地的影子看去。

    只见。

    那天空之上，一个生物……

    它角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，身上黑色鳞片闪烁熠熠光华，鳞爪飞扬，腾飞起越，有百丈大小。

    正是，一头……

    黑龙！

    一头黑龙出现在了魔地的上方，朝着顾冲咆哮怒飞而去。

    魔王和魔后本来心存侥幸，但此刻全都浇灭幻想。

    因为……

    魔族的气运之龙真的出现了！

    气运是魔族的保护壳，若它被斩杀了，会发生什么？

    那便是魔族这种外界入侵者，会遭受天道致命针对，再无翻盘的希望！

    “快，所有三阶后期以上的魔人，随本王保护魔龙！”

    魔王大声疾呼。

    这头龙，就是魔族的命脉，绝对不能有任何的闪失！

    否则后果之大，无人可承受！

    这一刻，魔王命令下达，所有的高手完全按照魔王的命令，甚至，连守卫两界通道的高手，也全部出动，紧追那头飞向顾冲的黑龙。

    而此刻。

    魔地之外的虚空之上。

    顾冲目光远眺，负手而立，“那群九天叛徒，居然令魔族气运壮大到这等地步，真是死不足惜！”

    这头魔龙已经不比杨广时期的大隋气运弱了，体量相当惊人，九天修士堕落之后，这损己资敌的事干得真是得心应手。

    顾冲此刻已经感觉到了，那头气运之龙在他的刺激下，完全活了过来。

    气运本该是如同天道一样只有纯粹的本能，但它在求生的本能之下，如同拥有了生命。

    也就在顾冲动念的时候，远方，那头百丈来长的黑龙，已经飞快逼近。

    这一幕，落在地面上的魔族大军，以及大隋军队等人眼中，让他们纷纷停止了呼吸，看着那天上的那巨大神物！

    此刻，若非魔王威严在前，许多魔族士兵几乎都要当场跪下去，表示心中强大、本能的震恐情绪。

    百丈来长的一头黑色巨龙，眨眼就出现在了他们上空。

    它的身影映照在土地上，是那样的真实。

    下一刻，一声震动百里的龙吟，由那黑龙之口传达而出，飓风凭空产生，霎时间，荒原上尘土飞扬。

    “嗷吼！！”

    地面上的大军都站立不稳，惊恐难当。

    此时，天空之上。

    那黑龙一只房屋大小的龙爪，没有丝毫犹豫的就朝着顾冲按了过去，一瞬间，风起云涌，好似汇聚了无穷天地之力！

    这一爪，是气运之龙的反抗。

    一爪按下，天地失色，日月无光！

    一爪按下，牵动天地本源，连空间都被禁锢住了。

    瞬息间，这一爪，就拍在了顾冲的身上！

    轰然！

    顾冲被这股巨力拍中，纹丝不动，如巨浪中的礁石。

    咔咔！

    在一众大军眼中，顾冲以渺小之躯，居然将巨大的龙爪给握住，旋即往下一抡，黑龙径直砸落天空，将大地都砸出来一个深坑。

    “休伤我族气运！”

    魔王魔后带着二十几个堪比人族无上大宗师的高手冲了过来，还有部分被大隋高手缠住，不得脱身。

    “日毁月灭！”

    一无尽的日月神光自顾冲体内爆发，所有望向这边的众人，都被强光刺激得不得不闭上自己的眼睛。

    比心念还快的两色光芒。

    一金，一青。

    宛若天际的两道绚烂极光，一眨眼，便汇聚成为了唯美的两道光芒。

    这一瞬间……就是死神逼命！

    许多魔人根本就没有反应的时间，便被比心念还快的光芒触及身体，肉身立刻解体，元神瞬间湮灭。

    从顾冲爆发明神武典的终极杀招，到二色光芒大败二十几个魔族高手，速度快的根本就没有给任何人反应过来的时间。

    等他们终于定下神来，只见。

    那荒原之上，已经只剩下了一个身影，漠然立在天地之间，在他的远处，是身体一片血肉模糊的魔王和魔后。

    “还有谁能阻挡吾皇……”

    宋缺此刻看着这一幕，嘴唇颤抖的开合着，喃喃不能自抑。

    许多玩家也是更为自信，更加卖力的击杀魔族。

    因为他们知道，大局已定，他们的选择没有错！

