    哐哐哐哐！！

    机械公会战舰群中，火花四溅。

    可以抗住星海级巅峰1000级以下玩家全力一击的星际战舰居然被某种特殊的物质强行撕开了一道裂口。

    警告！警告！

    舰体遭到破坏！

    请立即修复！！

    数十万的星际战舰同时发出警告声。

    而数百万的蓝星玩家如同提前知道这些星际战舰的舰身会破开一样，速度猛然提升十倍，化作更快的光芒，一头撞向破开的舰身裂缝。

    竟然强行得突破了星际战舰的外壳，闯进了星际战舰内部。

    雷诺看傻了，这他是真的没有想到，短短30秒不到的时间，整个战局居然发生了翻天覆地的变化。

    先是他命令电解炮轰击这些蓝星玩家，没有想到中计被蓝星的星际要塞吸收了电解炮，反过来破解了星际战舰群屏障。

    经接着雷诺又命令战舰锁定敌人玩家射击。

    却没有想到敌人居然躲进了战舰内部。

    如此一来，就无法射击敌人了！！

    很快，上帝号的信息监测完毕，得出了结论！

    原来，数十万的战舰外壳会破开，竟然是因为某种特殊的粒子刀片！！

    经过仔细的分析，上帝Ai终于查出了真相。

    第一波上百万自爆战舰，根本就不是什么炮灰送死。

    他们是故意的！！

    他们在自爆的同时，释放了一种特殊加速撞击的粒子，这些粒子像一把隐形的刀片，插进星际战舰的舰体上。

    一开始根本发掘不了。

    直到这些刀片粒子在舰体内部，来回碰撞，每次碰撞不断吸收舰体的物质颗粒，力量越来越大，最后成功撕开战舰的舰体。

    没错！

    这就是方莫的真正战略目的！！

    方莫骗了整个宇宙的人，包括机械公会，包括上帝AI！！

    第一波敢死队战舰，表面上看起来是去送死。

    其实，就是为了让机械公会轻敌，秘密埋下伏笔。

    这些刀片粒子是方莫从自己学会的反力得到的灵感，让亚娜创造了粒子碰撞器，然后建造反力粒子碰撞器模型，制造出反力粒子。

    每艘敢死队战舰都藏着上万颗反力粒子，在爆炸的瞬间，天女散花，撞向战舰。

    这些反力粒子隐藏在敢死队战舰爆炸的物质残骸中，上帝AI根本就检测不出来。

    这就为第二波攻击埋下了伏笔。

    这是连环计。

    第二波蓝星玩家，在句芒无敌、李少哲、王大锤、将臣、蓝星五大古武家族、真蓝星各大修仙门派、最蓝星机甲将领等等上千位星海级强者的带领下，数百万玩家杀进了星际战舰中。

    机械公会从未想过，他们会打近身肉搏战！！

    因为从头到尾，他们的射向就是上百万星际战舰，无论对方有多强，就算摧毁他们上千艘星际战舰也没有什么关系。

    在上帝AI的带领下，机械公会轻松摧毁蓝星。

    然而——

    敌人数百万玩家，杀到了星际战舰的内部。

    绝大部分的星际战舰内部，都只配备了3到5名操控员，根本就没有配备玩家。

    因为机械公会的成员数量也只有上亿，想要成为机械公会的成员非常困难。

    这次进攻蓝星，派来了将近五百万成员。

    雷诺六神无主了，惊恐道：“上帝，现在，现在该怎么办？？”

    其他机械公会的将领也都有些震惊，事情朝着他们万万想不到的地方发展了。

    上帝AI终于撕下自己幕后大BOSS的面目，收回了雷诺的所有命令权、控制权：“废物东西！从现在开始，全部听从我的命令！！”

    “所有战舰听令！打开战舰训练基地，将所有的训练武装机器人、备用机器人全部派遣出来，进攻入侵战舰的敌人！每艘战舰上有至少上百个武装机器人！！另外所有的服务型机器人，前往武器库进行武装升级，转变成攻击性机器人，应该也有上百个机器人所有！蓝星玩家实力达到星海级的不超过一千位，现在我将这些星海级的玩家资料全部传输过去，一旦发现，请立即通知！”

    上帝AI判断，对方的计划如此一环接着一环，一旦玩家入侵到星际战舰上，很可能有切断战舰之间联系的方法，一旦切断的信息网络，上百万的星际战舰，就会成为落单的孤舟，被敌人各个击破。

    所以必须要维持好信息网络。

    上帝AI对上帝号的上百位高级将领下令道：“你们百位顶级机械战士，负责支援！一旦发现了敌人星海级以上的强者，你们立即去支援！！至于其他敌人玩家，不足为虑，不是机器人的对手！”

    上帝AI因为派过来的不是主身，而是副本。

    所以无法发挥出最高性能。

    上帝AI一边统筹安排着总体防御进攻战略，一边监控着上百万星际战舰的内部情况，一边还有将每个战舰内的信息向周围的战舰分享，让周围驱逐了玩家的战舰，分出精力帮忙。

    同时，还得与亚娜AI进行一场看不见无硝烟的信息网络攻防战。

    就像是互联网的黑客一样，互相攻防。

    轰轰轰轰！

    一艘艘机械公会的战舰爆炸。

    破坏了整个战舰阵列。

    句芒无敌手持青龙刀，杀入一艘又一艘的战舰内部。

    区区机器人根本挡不住句芒无敌。

    突然，一道暗芒刺穿句芒无敌的身体。

    句芒无敌幸好反应及时，身体闪开，要不然，身体都要被切成两半了。

    句芒无敌看着眼前慢慢显出人形的金发女人，知道对方的主力出马了。

    来人正是机械公会的暗杀之王幽灵刺客诺娃！！

    另一边。

    李少哲操控着亚娜为他制造的上百把高科技武器，像脉冲剑、电磁剑、反力剑、重力剑各种剑。

    李少哲磁力控制，在战舰内部各种搞破坏，轻松摧毁一艘又一艘。

    同样，突然上百把剑不停使唤的上下乱颤。

    只见三颗引力球轰击过来。

    李少哲连忙控制着上百把科技剑组成科技盾挡在身前。

    来人正是引力机械师西格玛！

    与此同时，机械公会的强者全部出动，就针对蓝星的强者。

    宇宙的玩家们通过五大星灵的官方直播，欣赏着这场宇宙大战。

    没错，五大星灵居然不插手，仍由机械公会攻打一颗普通的服务器星球，甚至还开启了直播。

    最可恶得是，免费的直播清晰度是普通。

    VIP的直播清晰度是高清，每分钟收费1000星币。

    VVIP的直播清晰度是超清，每分钟收费10000星币。

    至尊VIP直播清晰度是极致原画，附带官方解说，每分钟收费十万星币。

    不少玩家直呼，这也太不要脸了！！

