    

    格林大会场仅从内部来看，并不能一眼看出这是一个多么充满罪恶的地方，无论是装修还是构造皆是富丽堂皇，各种年轻的服务生和侍女，微笑地招呼着客人，地上是精致的地毯，从门口一直延伸到里面，美轮美奂的水晶吊灯悬挂在四周的墙壁上，让这个地方变得更加亮堂。

    不知道的，还以为是来到了皇宫。

    这里的顾客大多都是大腹便便，头发谢顶的男人，女人却正好相反，除了极个别那种传统意义上的胖富婆，事实上大部分都比较年轻漂亮，一看就是某些贵族来的。

    乔欣告诉林风，这些人都是来自全国各地，像北境这种贫瘠之地，也只有白虎盟的贵族才能来这里消费。

    林风点了点头，目光却不断地在人群中搜索着。

    “先生，请问有什么可以为您服务的吗？”

    一个年轻的服务生走到林风面前，礼貌地微笑问道。

    “我来找一个人，她叫梅丽珊卓，是在你们这工作的女孩。”林风道。

    服务生歉意道：“不好意思先生，我们这的商品成千上万，真实的名字早已被抹去，只剩下号码，如果您曾经光顾过她，记得她号码的话，我想应该就能找到她。”

    号码？

    林风一愣，随即看向乔欣。

    后者用一种“我也没来玩过，哪知道这么多”的眼神看着他。

    “这个女孩来你们这已经五天了，是新来的。”林风道。

    “额……商品的话，每天都有新来的，光是这样我依旧无法为您查询到那位梅丽珊卓女孩的号码，要不这样，还有半个小时就是今晚新一轮的商品拍卖会，如果先生您看中的这位姑娘质量很高的话，我想她应该是会被送上拍卖舞台的。”服务生说道。

    林风点了点头，不再言语。

    论颜值和清纯的气质，梅丽珊卓在这种乌烟瘴气的地方绝对是很扎眼的存在，这也说明了……她今晚被送到拍卖舞台的概率很大。

    林风决定等。

    虽然他内心早已被愤怒和焦急填满，但这里的人实在太多。

    如果贸然行动，非但救不了梅丽珊卓，他和乔欣也会有性命之忧。

    倒不是贪生怕死，而是能不死就没必要去当那莽夫。

    咚咚咚！

    这时候，一道整齐的脚步声响起。

    大厅的音乐和吵杂的人声，一下子变得肃静起来。

    所有人都用无比敬畏的目光，看向门口走来的一群人。

    一群穿着黑白相间制服，年龄在30-60岁左右，气质不凡，浑身上下皆是透露出一股无上威能的人。

    “来了！”

    正心不在焉地吃着一块蛋糕的乔欣，身子一颤，随即小声道。

    林风瞳孔一缩。

    他自然知道是谁来了！

    格林大会场门口的交通已经彻底被封堵住，将近五十名男子，把守在门外，这个时候别说是汽车行人，便是一只苍蝇也休想通过。

    这五十多号人，全都是白虎盟二十二战神殿的精英战神。

    格林大会场虽然很大，但他们作为执勤者，自然是不会随同殿主一同进去，而是在外面保护殿主的安全。

    至于格林大会场的晚会大厅，就凭这二十二个修为结丹期到元婴期不等殿主，试问什么危险能威胁到他们？

    以林风目前的修为，大概已经能看清他和这些殿主们的差距了。

    实力最次的殿主，修为也在结丹中期水准，大部分都是集中在结丹后期，而元婴期，仅仅只有三位。

    其中一个身材婀娜，双腿细长的女人，戴着一副诡谲之极的面具，身上元婴初期的气息，若有若无的散发出来。

    “这是二十八个殿主之中唯一的女性殿主艾米莉亚。”

    乔欣用传音术对林风道：“她目前执掌第七战神殿，属于三大首席殿主之一的存在，实力很强，不弱于我们的老店主了。”

    听到这话，林风眼神变得有些复杂：“我知道，她曾是朱雀手下最信任的人，只是后来因为域外天魔的原因，背叛了朱雀。”

    乔欣一脸诧异，但很快释然，猜到必定是阿尔法殿主告诉林风的。

    “那么，现在的她，灵魂依旧被域外天魔所禁锢着吗？”

    林风忽然问道。

    “嗯，有传言说，千年前的那场大战，艾米莉亚的灵魂已经死到了，之后她的肉身，一直被新的域外天魔不断操控……”

    乔欣语气带着一丝忧愁和仇恨。

    这是战神殿最大的悲哀。

    万年来，殿主和战神们一直和域外天魔浴血奋战，尤其是艾米莉亚，当年杀的域外天魔更是能排的上前三，还被誉为“战神女神”。

    可如今，战神女神的身体，却被曾经她不断斩杀的邪魔说占据……

    “元婴初期修为……”

    林风吐出一口气，有些沮丧道，“我和她，差距还是太大了，不过总有一天，我会亲自给她解脱的。”

    乔欣看了眼林风。

    她知道林风绝不是说说而已。

    毕竟一个能不远万里闯入北境的家伙，其意志和信念，绝对超过了那些嘴巴说好话发誓的家伙百倍不止。

    “尊敬的各位殿主，你们能来我的格林大会场，真是让在下感到蓬荜生辉，荣幸之极！”

    一个穿着白袍，七十来岁的老头子，一脸谄媚地走过去，跪在了地上，不断地行大礼。

    “行了德里克，我们只是顺便来看一下白虎大人交给你的任务罢了，看来这几十年你经营得还不错。”

    一个国字脸的中年男子，淡淡地说道。

    “应该的大人，白虎大人交给我的任务，我自然不敢怠慢。”

    老头子德里克激动地说道。

    接下来，格林的老板德里克，开始招待众殿主就坐。

    二十二位殿主的席位，自然与普通人不同。

    不光如此，其他人还必须和他们保持三十米开外，这象征着对神灵无上的尊敬。

    是的，在北境，白虎就是上帝，殿主们就是神。

    接下来是格林的晚会时间，各种美食佳肴都被侍者们搬上了不同的桌子，而来此地的客人们，也随着音乐翩翩起舞。

    林风漫不经心地吃着东西，目光却时不时在艾米莉亚的身上停留。

    只因为他实在很好奇这张面具里的脸，到底隐藏了怎样的灵魂。

    突然间，艾米莉亚像是法诀什么一般，头一妞，也朝林风这边看来。

    林风正准备转移视线，心头这时却是猛然一颤！

    心脏，仿佛被一个刀子刺到了一般！

    痛！

    无与伦比的痛！

