    唐安是早上到的杭州，一个人来的。

    这几天从东北到长三角，，坐了三趟飞机，确实有些累了。

    白天索性就在酒店睡了一天，没有参加西湖边上的影迷见面活动。

    不过，唐安也就睡了一个上午。

    中午一点，王忠军和王忠磊带着《天下无贼》和《超体》剧组抵达酒店。

    随后，黎彬彬两点钟敲开了唐安房门，爬到床上。

    唐安没有放过这个打扰自己好梦的敌人！

    休息了一上午的唐安体力已经完全恢复，把黎彬彬杀的屁滚尿流、丢盔卸甲、大床震动。

    黎彬彬本来就坐了两个多小时的飞机，下机场又是坐车，早已经筋疲力尽。

    她浑身无力，直挺挺躺在孤寂荒凉的大床“上，来不及为自己的处境而感到性奋，心中欲拒还迎，还想着守住最后一道防线。

    夜将尽了，她躺在床上听到那风雨敲打在大地上的声音，迷迷糊糊地梦见，一位骑士着披着铁甲挎着战马跨过冰封的河流。

    一切归于平静，只剩下几息粗重的喘息声。

    在床上躺了有十多分钟，看着时间也差不多了，唐安拍了拍身边的黎彬彬，得意地说，“起来吧，该去现场了！”

    黎彬彬翻了个身子，平躺在床上，无力地伸了个懒腰，慵懒地说着，“几点了。”

    唐安瞥了一眼，胸怀不算伟岸，不过自己一掌之数。

    比包子大点，但是没有火龙果、香瓜大，充其量就是个苹果。

    而且还不是陝西大苹果！

    “唉，你说我这次能不能拿影后？”黎彬彬一边穿衣服一边问唐安。

    “拿不到！”

    “这么没信心？”

    “《任长霞》、《天下无贼》、《生死牛玉儒》，碰到哪个你都没机会，《云水谣》里你也是给徐珞煊做配的！”唐安扣着衬衫扣子，毫不客气地说道。

    “你也帮我扣下。”

    黎彬彬背对唐安，“只要不是刘洛颖，谁拿都可以！”

    唐安两手麻利地一搭，有伸到前面调整了一下，笑道，“你们有仇？”

    “没什么仇，只是当初陈国幅非要用她演女主角！”黎彬彬有些不爽地说着。

    “陈国幅跟她的关系你又不是不知道，十多年了。”

    唐安接着又轻笑道，“其实她拿影后机会最大，我们这次都要白跑一趟！”

    不过这次黎彬彬凭《超体》拿了影后提名，那《天下无贼》的最佳女配角提名却没有了，省的到时候哭一场。

    原本这一届黎彬彬输给了没有到场的元湫，当场落泪，还炮轰不公。

    “对了，你好像没有拿过一次最佳导演吧？”黎彬彬想起来问道。

    唐安耸耸肩，“没拿到才正常，光电又不是我erzi！”

    “不过最佳故事片好像拿了两个，不太记得了，拿东西也没什么用，放家里占地方，沾灰，卖废品又不值几个钱！”

    “头一次听人说奖杯没用，我想要一个还没有呢！”

    “明年吧，明年说不定能拿一个，毕竟也算半个主旋律电影了！”

    穿好衣服黎彬彬先出去，回自己房间换礼服。

    唐安直接在衬衫外面套一件夹克，也没有穿的多正式，就这么出门了。

    《超体》差不多把能拿的提名都拿了，毕竟是年度票房冠军，质量确实不错。

    最佳导演、最佳女主角、最佳男配角、优秀故事片。

    论提名，也就比《张思德》和《功夫》这两部电影少罢了。

    不过获奖渺茫，能拿一个都不错了。

    来到酒店大厅，两个剧组的人都到齐了，华宜其他艺人也都来凑热闹。

    “王董。”

    一一和王忠军、王忠磊、陈国幅、冯晓刚打了招呼。

    “唐总，《风声》剧组的外景和摄影棚搭建的如何了？”王忠军走过来问道。

    “进展还算顺利，不过得先从外景开始拍，摄影棚里急不得，每一处细节都要到位！”

    唐安又看向陈国幅，“陈总，那些古书籍、道具都做好了吗？一个月之后应该就可以全部送过去摆放好了！”

    “一个月应该够了，我找了两家工厂，专门批量仿制老物件的。”陈国幅点点头。

    “让他们做的逼真一点，一些有特写镜头的还是尽量去找些真东西过来！”

    一栋占地两千多平方米的豪华别墅，里面的可谓是极尽奢华，要找几千件古董进去填充根本不可能，只能造假了。

    好在国内什么都缺，就是不缺高仿的人才。

    只要给钱，什么东西造不出来？

    手工制造的飞机要不要？

    随意聊了一会，黎彬彬才姗姗来迟，换了一件黑色抹胸长裙。

    “出发吧！”

    王忠军大手一挥，众人先后上了酒店门口的豪车，前往西湖边的白堤上

    踏上红毯，唐安被黎彬彬拉着只能慢悠悠地走着，脸上露出微笑，不停地冲两旁观众示意。

    相机一闪，习惯性眯着眼睛，要不然非被亮瞎了不可。

    不得不说女人就是有一套，唐安跟她一起走，都被后面好几拨人超过了。

    当然，还有更牛逼的，走一步停三秒，这100米长的红毯天知道要走多久。

    偶尔停下来跟影迷打个招呼，有影迷送花、要签名什么的。

    不过没人送给自己，光顾着签名了。

    这些要签名的估计也不全是自己的影迷，只是收集癖罢了。

    突然听到附近一声惊呼，唐安不由自主地用余光瞥了一眼。

    擦。

    徐珞煊这深V长裙也开的太开了，中间空出一大片，两个半球都在碗面，刚好遮住那两点。

    甚至从侧面看去，都能看到一抹白暂中的...紫色还是红色来着？

    瞥了一眼，唐安随即淡定地将目光转回来。

    不止是她，所有女星不管年纪多大，差不多都要露出来比划比划。

    就连黎彬彬，也挤出来一对大芒果！

    100米的红毯，走了6分钟，这个速度不快不慢，要不是唐安拖后腿，黎彬彬还能坚持一会。

    后来毛君洁在戛纳，20米的红毯走了5分多钟，相比之下，这速度真的算快了。

    快走进采访区，唐安低声说道，“说实话，下次我还是自己一个人走吧，丢只乌龟上去都比我们要快！”

    “那你下次找个母乌龟去吧！”

    黎彬彬丢下一句话，独自往前走去。

    唐安摇摇头，跟着也走进去。

    一群记者又围了上来，问的问题无非是对获奖有没有信心，对其他获奖影片怎么看，要不就是问自己新片的事！

    应付了几句，唐安就朝场内走去。

    “唐导！”

    身后突然传来喊声，回头一看，是章婧初。

    他快走走上来和唐安并排，微笑道，“唐导，您好！”

    “是章小姐啊，恭喜你拿到开罗电影节影后！”

    唐安客套了一句，今年她凭借《芳香之旅》拿到了开罗国际电影节影后，也是国际A类电影节之一了。

    而且这部片子还是唐安工作室投资的，去年徐嫚云选中的两部之一。

    当初投资二三十万，拿了奖在欧洲一卖，10倍就回来了。

    PS：第三更，求一波订阅，，，追定快触底了，少了近一半，这几张确实水了点，可是大家也别放弃我啊，，，，，，，我改正！

    