    “怎么可能？”巨兽之上的老者看着朱清，脸上满是不可思议的神色。

    老者的震惊并不是因为朱清的修为他太高了，而是朱清的修为是在是太低了，低得让他们不敢相信。

    化血境一重，这也算是修炼之人吗，这种修为简直要笑死人了。

    “不对，师兄，你快看他身上的那一件羽衣，似乎是……”那浓妆艳抹的老妇人说道。

    “朱雀羽衣！”老者脸上闪过一丝震惊。

    竟然是使用朱雀的羽毛编制成的羽衣，在九幽尸魂界之中都算得上是重宝了，没想到竟然在这种荒野之地都能现这种宝物。

    “我们下去，我倒要看看，这个小家伙是什么来头！”老者冷冷一笑。

    两人御空而行，几乎是眨眼的功夫，这两个人就出现在了朱清的面前，度之快甚至比进入无影境的朱清都要强出数十倍。

    这两位毕竟是进入劫境的强者，实力再强朱清都可以接受。

    “两位前辈是来自尸祖山还是来自是天尸圣宗？”朱清一开口顿时就震住了这两人。

    无论是老者还是浓妆艳抹的老妇都不可思议的你看着朱清：“你……你……你怎么知道？”

    九幽尸魂界之中最强大的两大势力便是尸祖山河天尸圣宗，这两家的实力几乎控制了九幽尸魂界七成以上的地域。

    老头和老妇自然是也想和这两大势力扯上关系，但是很遗憾，他们并没有这个资格。

    不过朱清一开口就是九幽尸魂界两个最强大的势力，似乎对九幽尸魂界很了解！

    “两位前辈，在下是误入这天葬之地，对九幽尸魂界的前辈并没有什么恶意，请前辈为我开启通往外界之路。”朱清态度很是诚恳。

    虽然石仔对九幽尸魂界的人并不怎么感冒，但是朱清却没有这种想法，能好好说话就不要动手，更何况面对两个已经进入劫境的武者，朱清也没什么动手的**，差距实在是太大了，就算借助老魔的力量也没有任何的胜算。

    如果有哪怕千分之一的胜算朱清都会去拼一拼，但是差距实在是太大，朱清也压根就没有准备和他们动手。

    “你倒是对我们九幽尸魂界了解，我和师妹如何敢高攀这两大势力！”老头苦笑了一声。

    虽然他很想在朱清面前装一下逼迫，但是装逼过头会被雷劈的，一旦被这两大势力知道有人敢扯他们的虎皮，那他们在九幽尸魂界就不要混了。

    朱清倒是有些傻眼了，虽然石仔说这两大势力在九幽尸魂界很牛掰，但是却没说牛掰到这种地步啊，连进入劫境的武者都如此忌惮。

    不得不说第一印象是很重要的，如果朱清从一开始就表现的唯唯诺诺，见到强者连话都说不出来的话，恐怕会被这两人直接一巴掌拍死。

    但是朱清开口就是提到了九幽尸魂界两个最强大的势力，让这老头和老妇都认为朱清的后台必定不小。

    九幽尸魂界的宗门都会选择一些弱小的世界放置天葬之地，并且从中获利。

    当然，以老头和老妇的实力，自然是不可能弄出天葬之地，放眼整个九幽尸魂界能够弄出天葬之地的也就只有尸祖山河天尸圣宗了。

    乾元大6上的天葬之地还是他们花费大价钱从天尸圣宗之中购买来的，这几乎将他们的家底给掏空了。

    但是事实却证明一座天葬之地的存在是有多么的重要，仅仅是百年的时间，他们从天葬之地之中获得的好处就已经回本了，甚至还有富余。

    每一座天葬之地都有他的主人，除了天葬之地的主人之外，其余人都无法自由进出天葬之地。

    当然如果你的实力已经强大到足以无视天葬之地的规则的话，那么就另说了。

    朱清误入天葬之地，除非得到这天葬之地主人的同意，否则他基本是不可能离开这天葬之地的。

    “小子你来自哪里？”老头死死的盯着朱清，似乎是想从他身上看出他的来历。

    一些强大宗派的弟子误入天葬之地的事情也不是没有生过，一些天葬之地的主人直接将他们打杀，却没有想到因此为自己的宗门带来了灭顶之灾。

    朱清嘿嘿一笑，指了指身上的朱雀羽衣！

    “你……你是朱雀……不对，不可能！”老头脸上满是震惊的神色。

    但是朱雀身上有朱雀羽衣，这由不得他不信，除了那个家族的嫡系，谁有这个资格穿上用朱雀羽毛编织成的朱雀羽衣。

    “你说我们就信？谁知道你身上这一件朱雀羽衣是怎么来的？”那浓妆艳抹的老妇冷笑了一声。

    “闭嘴！”老头低声呵斥道。

    朱雀一族实力极为惊人，既然朱清身上有朱雀羽衣，证明他和朱雀一族的关系不浅，哪怕不是那一族的嫡系，也不是他们能够招惹的，多一事不如少一事，一个化血境一重的武者对于他们并没有多大的影响，放了也就放了。

    “你先跟在我们身边，等我们办完事情，你跟我们一起离开。”老头说道。

    “多谢前辈！”朱清急忙道谢。

    当朱清将金铃儿他们找回来的时候，金铃儿看着天空之中的那一头巨兽是花容失色。

    “一头血脉还算纯净的蛟龙！”老头沉吟了一声，显然对朱清身边又这等灵兽很是惊奇。

    不过一头蛟龙罢了，又不是真龙，这老头也没有起别的心思，毕竟是劫境强者，眼光比一般武者高太多了。

    “这些年来，武者的质量是一批不如一批了！”老头感叹道。

    老头所在的宗门名为小尸门，老头是这个宗门的掌门，那个浓妆艳抹的老妇是他的妻子，在巨兽之上还有一些小尸门的弟子，不过以他们的修为还不足以进入天葬之地收取僵尸。

    九幽尸魂界的宗门都懂得炼尸之术，能够将天葬之地之中诞生的僵尸炼制成强大的尸兵，炼制成的尸兵的实力甚至比这些武者身前还要强大。

    在那一头巨兽背上站着的上百名尸兵实力最差的也有御空境的修为，强一点的有乾坤境的修为。

    在九幽尸魂界之中尸兵还可以用来做交易，九幽尸魂界的武者身边都会有几头实力强大的尸兵，与别的世界的武者交战的时候，有尸兵助阵也能占到不小的便宜。

    不过九幽尸魂界之中也不是所有的宗派都有能力炼制尸兵，要想炼制尸兵先要有僵尸作为材料，而除了九幽尸魂界能够产生少量的僵尸之外，绝大部分的僵尸都来自于各个世界的天葬之地。

    九幽尸魂界之中拥有天葬之地的宗派说多不多说少也不少，小尸门恰恰就是其中之一，他们也是承蒙祖上的恩泽，继承了乾元大6的天葬之地。

    不过他们这几年也明显感觉到乾元大6出产的僵尸是一代不如一代了，炼制成尸兵的实力也是大打折扣，他们甚至已经打算向天尸圣宗购买一块新的天葬之地了。

    这老头和老妇现在所做的事情和朱清几乎没什么两样，和天葬之地之中的武者做着交易，只是交易的价格被压的太低了，甚至一块元石都能换到一件玄级灵兵。

    如此黑心的交易也是让朱清叹为观止，难怪自己和那些荒古强者交易的时候，他们几乎都是抢着和自己交易，自己出的价格何止高了十倍啊。

    老头和老妇自然是不会如此好心，这些武者在死气和血气之中挣扎的时间越久，变成僵尸之后所拥有的实力也就越强。

    “天葬之地，葬得十万年，便能多活一生，但是又有多少人能够在这里撑上十万年？”朱清不禁是叹了口气。

    朱清口中的十万年也只是一个最低数值，想要多活一生，至少也要在天葬之地之中埋葬十万年！

    虽然这种可能性是微乎其微，但是无数强者为了这万中无一的机会，甘愿将自己的身体埋入天葬之地之中。

    石仔之所以不待见九幽尸魂界的人，就是因为他们连死人的尸体都不放过，可以说九幽尸魂界就是在玩弄武者死后的身体。

    在天葬之地之中的尸体还好，毕竟是人家主动进来的，最后被死气侵蚀成为僵尸也是他们自己的选择，与人无尤。

    但是一些九幽尸魂界的强者为了获得更强的武者尸体，竟然却挖掘别人的祖坟，盗取别人的尸体，这种行为已经是人神共愤。

    不过九幽尸魂界毕竟是最强大的世界之一，那些吃了亏的人也只能是忍着！

    “乾坤境九重！好东西！”突然那老头眼前一亮，看到一头盘坐在墓碑旁修炼的僵尸脸上满是欢喜的神色。

    这一名武者的身体已经完全被死气侵蚀，但是生前的修炼已经成为了他的本能，哪怕被死气侵蚀，依旧会修炼，不过以前修炼的是血气，现在修炼的是死气罢了。

    乾坤境九重的武者是炼制尸兵的绝佳材料，若是舍得材料的话，甚至可以炼制出劫境的尸兵！

