    温德尔伸了伸懒腰，左右拧动一下脖子，嘴角仿佛有鲜血流出，他赶忙吸了一口，将那滴鲜血吸回了嘴里。

    “对不起，失态了！”

    “不过，我这个人非常节俭，连一滴鲜血也不会浪费！”

    温德尔狞笑着，那表情十分的诡异，配合小院子阴森恐怖的气氛，着实让人不寒而栗。

    黄炳秋面色凝重，劝道：“温德尔王子，你不能再执迷不悟了，回头是岸，你再走下去，等待你的将会是万丈深渊！”

    温德尔狂笑不已：“黄，你太自以为是了，你以为以你那点道行，就想感化本王子吗？”

    “做梦吧！”

    温德尔王子咧嘴一笑，依旧是那么地恐怖，他指了指旁边地面，道：“黄，睁大你的眼睛看好了，这些可都是自愿现身给本王子的信徒！”

    “看看吧，只要你肯把断魂决给我，我也将你转化为我的信徒，到时候，你辅佐本王子！”

    “我们一起拿下法兰帝国！”

    “岂不快哉？”

    黄炳秋痛心疾首道：“温德尔王子，我求你了，不要再执迷不悟了，你难道忘记了我曾经教过你的那些人生道理吗？”

    黄炳秋是温德尔王子的老师，教过后者不少东方文学，如若不然，他也不会出口成章，全是金句了。

    温德尔依旧狂笑：“黄，我当然不会忘记了，不过，就像你说的，我已经坠入了万丈深渊！”

    “摆在我面前的只有一条路，那就是勇往直前！”

    “这可是你教我的！”

    黄炳秋不停地叹气：“温德尔王子，我教你的勇往直前，是在正确的道路上，而不是万丈深渊！”

    “醒醒吧，你这样做，不但不会得到法兰帝国，而且还会将整个帝国陷入一片混乱！”

    “身为王子，你真的想看到百姓们流离失所，生活在水深火热之中吗？”

    黄炳秋还想晓之以情，动之以理，想要把温德尔王子从深渊之中拉回去。

    但显然已经没用了。

    温德尔王子早就弥足深陷，甚至是神智都已经开始变得不那么清楚了。

    “黄，你不要再说了！”

    温德尔一把抓住黄炳秋的衣领，另外一只手上烧红的马蹄铁，就在黄炳秋的脸庞。

    “摆在你面前的只有两条路！”

    “要么跟我合作，把断魂决交出来，我把你转变成跟我一样，然后我们共谋大业！”

    “要么被我吸干血！”

    温德尔表情极其狰狞恐怖，小院子里他的信徒们，也一个个呲着獠牙，仿佛要把黄炳秋生吞活剥了。

    对于温德尔的威胁，黄炳秋无所畏惧，他仰天一阵狂笑。

    “温德尔王子，我死无所谓，但是我绝对不会助纣为虐！”

    “大丈夫总有一死！”

    “有何惧哉？”

    黄炳秋梗着脖子道。

    “你？！”

    温德尔的耐心已经彻底失去了，咬着尖牙道：“黄，这是你自己找死，那么可就别怪本王子了！”

    滋啦啦——

    火红的马蹄铁帖在黄炳秋的半边脸上，空气中顿时传来一阵血肉焦糊的味道。

    有一种疼，叫做看着就疼！

    虽然很疼！

    但是黄炳秋却没有发出一声嚎叫！

    他额头青筋跳跳绽放，后槽牙都快咬碎了，依旧硬挺着没吭声。

    “黄，我要是你，就不会再坚持了，你只要把断魂决交出来，就可以免遭一切苦难，何乐而不为呢？”

    温德尔在黄炳秋的耳边喃喃道。

    黄炳秋朝温德尔脸上吐了一口，当即道：“呸！我黄炳秋这辈子就算是死，也不会成为吸血鬼！”

    “更不会与你为伍！”

    “杀了我吧，我是不会给你断魂决的！”

    黄炳秋毅然决然道。

    温德尔怒不可遏，当下咬着银牙道：“好，你既然这么想死，本王就成全你！”

    “不过，让你失望了！”

    “我是不会让你就这么死的，我会亲手把你转变成我的仆人吸血鬼！”

    “我让你死不瞑目！”

    “我让你成为我永远的仆从！”

    话毕。

    温德尔王子张开血盆大口，锐利的尖牙彻底展露出来，月光洒落，锐利的尖牙反射着刺目耀眼的寒芒。

    随即。

    温德尔王子朝黄炳秋的脖子咬了下去。

    黄炳秋闭上眼睛，等待着属于他人生的最后一刻到来。

    就在这时。

    门外突然传来一声巨响！

    大门瞬间被炸开，碎末飞得到处都是。

    噗——

    一道赤色的血芒飞射过来，直奔温德尔王子的脑袋袭来。

    温德尔王子反应极快，当下收口，侧身，勉勉强强躲过那道血芒。

    血芒直挺挺地轰在了身后的一座吸血鬼雕像上。

    那是温德尔王子为自己竖立的雕像！

    高约三米，是用一块巨石雕刻而成，体积十分的庞大。

    然而。

    转瞬间，那座雕像就被那道血芒湮灭掉，连点渣渣都没有留下来。

    这，这，这……

    嘶！

    嘶！

    ……

    见此一幕，院子里的人纷纷倒抽一口凉气。

    那道赤芒到底是什么？

    温德尔王子眯起眼睛，朝大门方向望去。

    死里逃生的黄炳秋也望了过去，此时此刻，心里竟然隐隐有一丝期待！

    毕竟刚才那道血光如果没看错的话，应该是雷切眼！

    以刚才那道雷切眼的破坏力，只有修炼过断魂决，而且是完整断魂决的人，才能掌握的神通。

    到底是谁？

    竟然修炼了完整的断魂决？

    饶是他黄炳秋，手上也没有完整版的断魂决，只有半张残缺的内容，目前还上交给了米修斯大帝。

    难道这世上真的有人得到了完整版的断魂决？

    黄炳秋安耐不住心中的激动，瞪大双目，看向大门方向。

    “到底是谁？”

    “别故弄玄虚了！”

    “快给本王子滚出来！”

    温德尔王子掷地有声道。

    “这么着急让我出来干嘛？”

    “活得不耐烦了吗？”

    悠悠的声音好似从天上传来。

    咴——

    紧接着，一道宛如来自九天之外的马鸣声音飞入众人的耳中。

    随后。

    一道赤色流光飞了进来。

    吱嘎——

    赤色流光在温德尔王子面前急停下来。

    火云邪神前倾而起，一双蹄子在空中不停地舞动。

    流光渐渐散去。

    一张不怒自威的脸呈现在众人面前——

