
　　时间到了，所有的主任医生已经准备完毕。

　　终于，迎来了程静的手术。

　　所有人都已经准备到位，开始陆续的灌洗，清洁，进入手术室。

　　肿瘤科马志强主任，麻醉科顾天和主任，妇产科黄淑华主任，心内科葛明渊主任。

　　急诊科李鸿德主任，还有主治医师兼这次手术的一助，陆战锋医生。

　　这么多人当然不会全部上手，这次由在场资历最老的急诊科主任李鸿德主刀。

　　但是如果有什么意外或者是需要帮助，他们都会第一时间上场。

　　推车床的轮子在地面上滑出咕噜噜的声音，梁波被护士阻拦在了手术室的外面。

　　心情紧张，抱着双手不住的祈祷，目送着护士把程静退入了手术室里面。

　　几个主任为了不让她太过紧张，都是站在了观察室。

　　现场只留下了陆战锋，李鸿德，还有麻醉师顾天和跟几个器械护士。

　　把程静抬到手术台上面。

　　还没有麻醉的程静四处的打量着，这不是因为好奇，是人的戒备心理作祟。

　　当她看见相对熟悉的陆战锋的时候。

　　不由自主的伸出手抓着他的衣袖。天籁小说网

　　陆战锋轻轻拍了拍她，给她做了一个OK的手势。

　　就连李鸿德主任都是破天荒的竖起一个大拇指。

　　程静重新躺会了手术台上面。

　　麻醉师顾天和就开始忙活了。

　　“我们要开始了。”

　　“连接静脉通路。”

　　“带上氧气罩，一会准备吸氧。”

　　顾天和带着口罩看不见表情。

　　“深呼吸，深呼吸，对，有点晕这是正常的，这个氧气罩里面是纯氧，别担心这不是麻药。”

　　“我现在给你扎上营养液。”

　　几个护士在帮忙连接静脉线路，好让检测仪能够有所反应。

　　程静还以为顾天和在骗他，就在她以为氧气罩里面呼吸的是麻药，而紧张的时候。

　　顾天和已经通过静脉静推注射了麻药。

　　不过几秒钟，程静就晕晕乎乎的睡过去了。

　　什么纯氧，都是骗人的，医生就是大猪蹄子。

　　这可能是她最后的想法了。

　　好一招声东击西。

　　看了一眼时间，李鸿德开始宣布。

　　“手术开始。”

　　“患者：程静”

　　“病因：子宫尾椎肿瘤压迫。”

　　“手术：剖腹肿瘤切除。”

　　“家属已签手术通知书。”

　　“开始时间，下午三点零二分十一秒。”

　　核对完毕。

　　陆战锋跟李鸿德都没有了刚才的轻松，全都严肃了起来。

　　“超声准备。”

　　器械护士拉来了超声器械。

　　李鸿德剪开程静身上的衣服。

　　开始涂抹医用超声耦合剂。

　　有做过的应该都知道，这个就是涂在你身上的一种水溶性胶体，无毒无味无刺激，有利于良好的接触，还有利于声波的传导。

　　陆战锋跟李鸿德都是看着超声里面胚胎的位置。

　　“还是需要推肚，胚胎的宫位不正，要把头移过来。”

　　先前说过，胎儿的正常宫位是头朝下的。

　　但是因为现在胚胎还没有完全成型，里面的那个小家伙睡姿不雅。

　　如果不调整的话，到时候开了刀也不好取出来。

　　陆战锋抓着超声检查着，李鸿德正在看着超声显示仪上的画面，找寻要从哪里下手。

　　观察了约莫十秒钟，李鸿德主任开口了。

　　“逆时针走，来。”

　　手套上面涂抹了一点润滑液，随后双手放在孕妇的肚子上面，逆时针的打转。

　　看着有点像是在施展乾坤大挪移。

　　不过还真的是，只不过是医生版本的。

　　三十二周的胚胎已经很大了，不然还用不了这样的手法。

　　孕妇的肚皮上偶尔有凸起的地方，那是胚胎的身体，因为横向旋转空间不够了，所以才会凸出来。

　　眼看着凸起的地方再次消失。

　　这代表的是已经转过来了。

　　但是还不等几人高兴，顾天和就说道：“胚胎的血压不对劲，下降了！”

　　陆战锋连忙用超声观察腹腔里面的变化。

　　“胎位没有到正确的位置。”

　　“但是也没有压迫到胚胎。”

　　第一次矫正失败了。

　　这很正常，推肚之术本来就是中医流传下来的，现在的医学虽然有所研究，但是终究是没有办法还原当时那些产婆的高超手法。

　　没有视野的操作，自然需要多次的尝试。

　　但是现在没有时间了，胚胎的血压下降，肯定是哪里压迫了。

　　陆战锋跟李鸿德主任都在仔细的看着超声的画面。

　　虽然超声是二维画面，并不能很好的传导实时画面。

　　但是陆战锋还是在超声的影像中观察到了一丝问题。

　　顾天和盯着的生命体征检测仪器已经在发起报警了。

　　顾主任焦急的说道：“怎么回事，血压在持续下降，孕妇的生理情况也在变化！”

　　陆战锋很大胆的判断。

　　“应该是胚胎的脐带缠颈了。”

　　胚胎刚才的运动很顺利，并没有卡住，但是因为位置也变化了，很大的可能就是脐带缠住了。

　　所有人都是一愣，这是开工不利啊。

　　因为脐带的长度问题，它会随着胚胎的运动变换位置，这个就没有一个标准的公式的。

　　全靠医生的判断力。

　　但是因为孕妇的尾椎处有一个大肿瘤，已经占用了子宫很大一部分的空间。

　　所以刚才李鸿德主任根本没有办法顺时针旋转，如今想要复位也是困难，不知道里面是缠在上还是缠在下。

　　所有人都是面色凝重，难道要直接剖宫了吗？

　　可是胚胎现在的位置不对，想要剖宫就没有办法在原来的位子上面开刀。

　　那么之前所做的方案就前功尽弃了。

　　任由谁也没有想到，会突然发生这样的事情。

　　时间很紧急，陆战锋的脑子转的飞快，他在思考，在模拟。

　　胎盘的位置是固定的，胎儿的肚脐也是固定的，等于脐带这根线，头尾都确定了。

　　陆战锋在不断的思索最近给程静做超声时候的画面。

　　他在模拟脐带的运动轨迹，这很难，几乎全靠猜想。

　　又看了看逐渐下降但是趋于平稳的血压。

　　陆战锋说道：“勒一半，没有完全缠住，把他翻过来！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第104章 开工不利，脐带缠颈了免费阅读。https://www.23sk.net 