    

    正午的太阳晒得人脑袋疼。

    楚凡靠在田氏怀里，随着牛车的颠簸而昏昏欲睡。

    田氏将楚凡搂得更紧了一些，一面给楚凡擦拭着小脸上的汗水，一面念叨道：“这么热的天儿，让你别跟着去了，你非是不听。”

    既然是田老头没了，人死为大，要是田家没来人通知，田氏不回去还勉强说得过去，可现下田雷来通知了，田氏这个做闺女的要是不回去看一眼，日后是要被人戳脊梁骨的。

    老太太便让楚老二赶了牛车带着田氏去一趟小沟村。

    楚凡想了想，便也跟着一同来了。

    一开始田氏是不同意楚凡跟着去的，毕竟知晓田家打得什么心思，楚凡这一去，倒像是羊入虎口一般。

    但田氏没有扭得过楚凡，又加上有楚老二的保证，也只得带上了楚凡。

    小沟村是在山坳坳里面的，出了小马柳村沿着马面山往南的方向穿过三个村子到得大虎山北面。

    牛车是上不去的，楚老二便让余小顺先赶着牛车回去，等到明日再来接他们，一行人便徒步上大虎山。

    从牛车上下来，田雷还一副依依不舍的模样。

    牛车啊，长这么大，他还是第一次坐牛车呢。

    “大姐，你现在这日子可算是好过了，爹要是知道了，也能安心去了。”田雷转着眼珠子道。

    田氏没搭腔，虽然决定去祭拜田老头，但田氏是打心眼儿里不想搭理蒋氏和田雷几人的。

    这次来祭拜田老头，她也想去看看她娘的坟。

    这么多年，她都没来祭拜过，是她不孝，也不知道她在小马柳村烧的纸钱她娘有没有收到。

    她娘才是临终前一直都放不下她的，这次她带着丈夫和女儿一起去祭拜，也好让娘看一看，在地下放心。

    去小沟村的路不向上次去余家坳的艰险，但这路也不好走就是了。

    荆棘丛生，几乎没有路。

    “我们小沟村的人都不怎么出来，因此这条路并没有太多人走，这才荒了一些。”

    田氏不置可否，她好歹也在小沟村住了那么些年，这事儿她自然是知晓的，哪还需要田雷来说。

    田雷走在最前头带路，然后是楚凡，楚老二，田氏紧跟在楚老二身后。

    一路上，楚老二既要照顾闺女又要照看媳妇，但他却没有一点儿累的感觉，只是很担忧闺女和媳妇累不累，渴不渴。

    “慧娘，你渴不渴？”楚老二解下腰间挂着的竹筒，站在前头的田雷停下脚步，“姐夫……”

    田雷这一路才是渴得不行，因的上次的事，田雷这次到了楚家，别说糕点了，他就是水都没有一口。

    因此这会听楚老二问田氏他下意识的就想讨一口水喝，但楚老二和田氏却直接忽略了他的声音。

    “凡丫头，你也喝一口。”

    楚凡就在田雷的咽口水中，接过田氏递来的竹筒，咕咚咕咚的就大口喝了起来。

    清晰听着楚凡大口喝水的田雷：“……”

    “大侄女，能不能也让也喝一口，舅舅也渴了呢。”田雷厚脸皮的搓着手在楚凡耳边道。

