    看到凌轩的名字之后，我的第一反应就是这名字真像中的人物，毕竟凌姓并不多见。

    “新人榜第一，荣誉值六千五百八十么...”

    我喃喃出声，仅从这个数据我看不出什么，因为我对荣誉值没有一个清晰的概念，只知道凌轩位列本年度新人第一。

    “荣誉值的高低与任务难度参与人数以及你的表现情况挂钩。”见我面露迷茫，李雨欣适时地进行了解释：“一般说来，在表现中肯的情况下，单人完成D级任务，能奖励100点左右的荣誉值。”

    “C级任务通常在500上下，也有个别任务能过千，这类任务差不多接近B级任务的范畴了，我们称C＋任务。”

    “B级任务通常在1000至3000左右，和C级任务一样，个别任务难度较高的B＋任务的荣誉值也能更高一些，可能会达到甚至超过5000。”

    “至于A级任务，荣誉值往往在一万以上，并且有极大的上升空间。这是因为A级基本上算是顶级任务了，很少有任务能是S级范畴，所以荣誉值分布比较广，数万甚至十万以上的荣誉值奖励也有。”

    “A级任务的基础荣誉值大概是一万，而新人榜第一的凌轩还不到七千鬼分，那岂不是我完成一个A级任务，就能直接把凌轩超了？”我忍不住说道。

    “想的倒是美，还真以为A级任务是大白菜，你说完成就能完成了？”闻言，李雨欣翻了个白眼，说道：“这种级别的任务，连二星中期的修炼者都有可能殒命，更别提你们这些二星初期的修炼者了，根本就不是你们能插手的任务！”

    “嘿嘿，我就那么一说。”闻言，我嘿嘿一笑，道：“那这么看来，这个凌轩果真有两把刷子！”

    今年才刚刚过去两个半月，凌轩便获得了将近七千的荣誉值，从这一点来看就很说明他的实力了。

    “毕竟是新人榜第一嘛，本事肯定是有的。”李雨欣说道：“选生大会的考核，也看荣誉值的高低，凌轩基本上是稳了。”

    我点了点头，看来江辰这回是遇到对手了，从荣誉值的数额来看，凌轩显然也是个任务怪。

    “让我看看...”顺着新人榜往下看，几个陌生的名字出现在眼前，再往下我便是在榜上看到了熟人的名字。

    新人榜第五，安阳。

    新人榜第六，左崇花。

    “牛批，就连排名都紧紧挨在一起，这小两口真是感情深厚啊。”我忍不住吐槽道。

    见我目光在安阳和左崇花名字上停留，李雨欣眉头一挑，颇为意外地道：“你认识安家和左家的人？”

    “认识。”我点了点头道：“不过安家和左家我只认识他们两个，其他人并不认识”

    “想不到你认识的人还挺多的。”李雨欣惊讶地道：“这两人可是了不得，别看他们两个在荣誉榜上排在后面，但论实力可不比凌轩要差。”

    “之前安阳的荣誉值曾一度超过凌轩，只不过后来安阳去国外交流了，耽误了足足半个月，不然现在榜首不见得就是凌轩。”说到这里，李雨欣的语气有着几分赞叹，能让她赞不绝口的人可不多。

    “安阳这么厉害的吗？”闻言，我面露讶色，想不到安阳在强者如云的帝局也能如此出类拔萃。

    但转念一想，安阳可是安家之人，本身不论是天赋还是资源都绝非寻常人能及的，再加上他也是个坚韧而又肯于努力拼搏之人，能有如此成就自然是

    “不光是安阳，那左崇花也了不得，一个月前他们两个还在竞技场打过一场。”李雨欣面色古怪地道：“那场比赛安阳让左崇花追着打来着。”

    “...别说了，我有画面了。”我无语地道：“这纯粹是小两口之间日常闹矛盾吧，只不过跑去竞技场了而已。”

    “反正两个人都挺强的，听说他们二人就快回国了，等他们榜首还不一定是谁的。”李雨欣说道。

    闻言，我点了点头，现在我也盼着他们早点回来呢，只通过鬼分牌交流终归是少了点亲近感。

    目光从榜单往下看，看到了韩陌的名字，排行第九，果然他也是实力不俗。

    “没想到韩陌也是今年才突破的啊，我还以为他早就突破了。”心里吐槽了一句之后，我接着往下看，然后逐渐让我发现了一个有趣的现象。

    在榜的成员，有很多都是八大家族的姓氏，安左韩萧刘郑李唐这八大姓，榜上起码占了一半。

    虽说可能也有非八大家族的成员恰好是这八个姓的其中之一，但我想应该不多，因为除了刘和李以外的姓氏，都谈不上什么特别普遍的大姓，很难这么巧合在榜上撞姓。

    从这一点来看，帝局八大家族底蕴确实深厚，不光是老一辈人实力强，年轻一辈也有新鲜血液在源源不断的出现。

    “新人榜只有二十三个人吗？”看到末尾的名字时，我一脸愕然，整个榜居然只有二十三个名次的？

    一般说来，上榜的名额数应该都会取整，怎么会出现二十三这个数呢？

    “没什么可奇怪的，这才不到三月份，新人再多能多到哪去，顶多也就百余人左右。”李雨欣无奈地道：“要是像地榜一样设置一百个名额，那基本上至今为止今年新加入的成员都能上新人榜，那这样一来设立榜单还有什么意义？”

    “说的也是。”我点了点头，新人每年一共就那些，肯定不能将名额设立的太多。

    “上新人榜有个最基本的条件，就是荣誉值过千，要是过不了千你实力再强都无法上榜。”李雨欣道：“不过天榜和地榜倒是没这个条件，因为人数比较多，唯一的区别是地榜

    的名额有一百个，天榜只有五十个。”

    听了李雨欣的说明，我再度点头，天榜的面向对象是二星中期，而显然二星中期的成员数比起二星初期的要少了太多，所以名额适当减少也是正常之举。

    目光转向天地两榜，望着两榜的榜首，我不禁念出了榜首的名字：“阮秦，方韵涵...这方韵涵是女的？”

    “嗯，很厉害的一个女孩，年纪与我相仿。”提起方韵涵，一向高傲的李雨欣脸上罕见地浮现了一抹敬意，道：“是林省的人，当时参与了松原鬼洞的战斗，斩杀了数个二星怨灵，实力相当强悍。”

    “这么厉害...”

    闻言，我心头微微一震，不愧是天榜第一，这个榜首拿的理所应当，斩杀二星怨灵的战绩可不是谁人都能做到的。

    “是呗，说起来我也是涵姐姐的小迷妹呢，一直在追赶她的脚步。”李雨欣微微一笑，旋即无奈地道：“不过她最近就要闭关冲击二星后期了，到时候天榜榜首这个位置也该自动换人了。”

    “没事，师姐，她走了榜首的位置就是你的了。”

    “...就你嘴贫，我离榜首还有很远一段距离呢。”仰头看着天榜水晶柱，李雨欣郁闷地道：“我连前二十都还没进呢。”

    李雨欣榜首有名，位列天榜二十二，江原名次更高一一些，位列十七。

    “师姐加油，你冲天榜榜首，我冲新人榜榜首，日后再努力冲地榜榜首。”我嘿嘿笑道：“我们努努力，争取把帝局双榜一块屠了。”

    “你还真敢说，连我都没这个信心。”闻言，李雨欣脸上难得浮现了一抹笑意，无奈道：“还地榜呢，你还是想想怎么上新人榜，榜首可不是那么好上的！”

    “那当了榜首有什么好处吗？”我忍不住问道。

    “好处肯定多啊，挂一天就有一天的鬼分奖励，而且数额很高，新人榜榜首挂一天两万，地榜三万，天榜五万。”李雨欣答道。

    “这么多？！”我顿时吃了一惊，道：“光是上榜的奖励，就已经足够榜首过的非常滋润了。”

    “是啊。”李雨欣接着说道：“除了鬼分奖励以外，还有很多好的待遇，因为荣誉值高嘛，所以待遇特别好，帝局也会多加照顾。”

    “比如可以去帝局的一些部门拿个一官半职，选生大会基本稳了，全球武道会这种比赛也更容易取得名额。”

    “除了这些以外，还有荣誉，在帝局荣誉值就是我们每个人的勋章，所以那些荣誉值高的人是很受大家尊敬的。”

    “好处这么多啊...”

    听了李雨欣的话，我顿时心痒了起来，上榜的好处实在是太诱人了，我得努力争取争取，多办一些任务和委托。

    想到这里，我便将目光投向了委托墙上，眼中浮现了一抹火热之色。

    “先接个任务试试手！”

