    这里是哪里？？

    这里是帝都，如今这么一个情况下，甘父哪怕升职了也应该低调才是，结果自从甘父升职之后那就了不得了。

    这里的别墅就不用说了。

    目前的甘军开着一辆是最新款的宝马。

    其次，甘军在这个小区同样有两套房的，对于甘军来说，这两套房他是凭自己真本事（靠父亲的关系）挣出来的。

    一直以来，甘军最烦的就是别人说他利用父亲的关系。

    他有些不理解。

    我用自己父亲的关系怎么就不行了？？？

    那是我爹。

    你要是有本事，你就靠你爹啊？？？

    再说了，目前甘军开的公司基本上都是通过应酬的，他天天喝酒容易吗？？？

    结果林振东竟然敢这么说他。

    可是不等甘军怒吼的时候，甘军的父亲发飙了。

    因为他觉得这个女婿太过分了。

    “不用您骂我，我自己会走的，我只是提醒您一下，不要等真的出了事再追悔莫及。”

    林振东对于余欢水的老丈人是同样半点好感没有，标准的官场中人，看似笑眯眯的，可是每每说话都是话里带刀，可是偏偏你却不能反驳。

    搜索了一下记忆，在余欢水成功的那两年，这老丈人还是处于起步阶段，那个时候他天天的：“欢水来了啊，来，陪我下盘棋，欢水来了啊，来，坐，我觉得你那个外卖和美团的设想还是不错的。”

    可自从余欢水出车祸之后，再然后成了现在这么个窝囊废后，老丈人每一次见到余欢水都是似笑非笑敷衍的表示：“来啦。”

    可以说甘军和甘虹姐弟两个这样的性格和他们父母的教育是悉悉相关的。

    这是一个重男轻女的家庭。

    甘虹在这个家庭里打小就不受到重视，小时候是因为父母上班没有时间，于是她虽然仅仅只比甘军大一岁，但是打小甘虹就是洗衣、做饭、照顾弟弟，可以说一直在嫁给余欢水之前，甘虹都是吃苦耐老型的。

    后来，哪怕甘父已经鲤鱼跳了龙门，哪怕甘家从最开始的平房搬到了单元房，又从单元房搬到了如今的豪宅，可是甘虹依旧是那一头兢兢业业做饭、洗衣服、打扫卫生的人。

    和保姆没有什么两样。

    可是想想甘军现在是什么待遇，开着宝马不说，自己的公司每个月的进帐都是一笔大钱了，除了帝都有两套房子之外，这甘军林振东搜索余欢水的记忆发现他在魔都、海南等地都有房子。

    可甘虹呢？？

    她连花10来万买一辆车都买不起，因为甘家从来没有想过给女儿一毛钱，对于甘家来说，女儿就是赔钱货，要什么钱？能够让她时不时的回娘家就已经挺不错了。

    恩，这就是甘家的情况。

    同时，甘虹在这么一个家庭里最终变成了扶弟魔。

    她并没有觉得有什么不妥，这样的人最缺的就是女权的教育，说实话如果甘虹真的是一个田园女权的话，那么恐怕甘家早就鸡飞狗跳了。

    可是没有办法。

    有时候教育就是这样。

    像林振东就有一个朋友，他们结婚十年一分钱都没有攒下来，甚至还欠了几万块，但是这个朋友的小舅子却是早早的买房买车，这钱都是林振东朋友的血汗钱。

    可哪怕这样，林振东朋友的妻子却依旧觉得挺理所当然，甚至她觉得只要自己的弟弟有出息就行了。

    林振东为什么经常的讨伐扶弟魔呢？

    就是因为这些扶弟魔有时候害的并不仅仅只是自己的老公，她们害的是全家。

    可是有时候扶弟魔是无法改变的，因为她们从小到大就是一直潜移默化的环境就是如此，想要改变她们比登天都难。

    这跟受教育程度无关。

    有的人还是大学生呢，照样没有任何卵用。

    因为对于扶弟魔的深恶痛绝，甚至是对于产生扶弟魔环境的厌恶，林振东对于整个甘家一点好感都没有。

    “我自然会走，而且以后这个家我同样都不会来了，但在走之前我们得说清楚。”

    林振东可不是余欢水那怂货，自己说离开就离开，离开之后把房子、车子全他妈的留给甘虹，连儿子都不管了。

    他就不想一下，甘虹这样的人心中是儿子重要还是弟弟重要??

    有些后爸或许会对继子好一些，可大部分时候是不可能将心比心的。

    时间长了，人家有了自己的孩子了，谁还会对你自己的孩子好？？

    拯救余欢水第一步，就从拯救余欢水的性格开始。

    “当初我和甘虹结婚前，你们说怕我对甘虹不放心，让我给了10万彩礼，那可是2009年的事了，当初的10万是什么概念你们比我懂，可是结婚你们一件东西都没有陪嫁，这就不说了，你们当初怎么说来着？说这10万是将来给甘虹的，可你们转身就给你们的猪头儿子买了一辆车。”

    “甘虹在我家像慈禧太后一样，我不需要她洗衣、做饭、拖地，可在你们家呢？像一个保姆，不，连他妈的保姆都不如，保姆你们一个月还给人开5000工资呢，你们给甘虹一分钱了吗？？？”

    “说起这个，你这头猪每一次对你姐都像对保姆一样，还骂我的儿子是兔崽子，你他妈的有没有点家教？他是我儿子。”

    ……

    林振东这个时候说的这些话让整个餐厅里变得安静了下来。

    甘虹从来没有想过这个窝囊废余欢水竟然如此的硬气，甚至是敢怼自己父母，尤其是甘虹从小到大都害怕父亲，但余欢水竟然敢硬怼。

    其它人，甘父、甘母、甘军、甘军老婆一个个的都是目瞪口呆，这他还是那个在他们家里怂的连个屁都不敢放的余欢水吗？？？

    “你，你是不是疯了？？？？”

    甘父哪怕平常喜形不怒于色，但是这个时候还是被林振东犹如指着鼻子骂一般给气着了。

    “我看你是在找死。”

    甘军的脸上露出狰狞之色，他又不是没有做过一些上不得台面的事，所以这个时候看着林振东竟然在家里不仅仅侮辱了他，还侮辱了他的父母，这让他不能忍了。

    “是不是想打我？？？”

    林振东望着甘军笑了起来：“其实在我眼里你才是一个废物，因为如果没有你父亲你什么都不是，你还敢威胁我？你信不信我直接一封信举报你和你父亲串通贪污？？？”

    这句话让甘军脸色一变，同时让甘父的脸色也变了起来。

    “滚，这个家不欢迎你，如果你再不出去我就叫保安了。”

    甘父语气冰冷的说道，如果眼神能杀人的话，那么林振东已经死了N次了。

    “好的，言尽于此。”

    林振东说完就抱起了自己的儿子准备离开。

    “等等。”

    谁知道甘虹突然拦下了林振东：“余欢水，你今天是不是疯了？你到底想要干什么？？我在外边不是和你说了，我晚上回去会奖励你的，你……”

    “离婚吧。”

    林振东淡淡的朝着甘虹说道：“我们既然过的痛苦那么何必再强求呢？？你今晚就不用回去了，再见。”

    说完，林振东再无一丝停留的离开了甘家。

    砰！

    他走到了门口的时候听到了屋里碗破碎的声音，不过林振东并不在意。

    别人或许会羡慕这甘家的生活。

    可只有林振东知道甘家这是取死之道。

    现在多膨胀，将来就有多倒霉。

    抱着自己的儿子，林振东摇头笑了起来。

    这也幸好是都市剧，如果是反腐剧的话，这甘父说不定就被侯亮平给干掉了。

    一路之上，余晨并未说一句话，他在甘父家里的时候就没有怎么说过话，一直都是比较的沉默，甚至听得林振东说离婚的时候同样什么都不在意。

    那感觉怎么说呢？

    有点类似于自闭的孩子，只沉浸在自己的世界之中。

    “我如果给你妈妈离婚了，你就一点都不担心吗？？？”

    林振东带着余晨回到家里后有点好奇的问道。

    余晨看了林振东一眼：“有什么可担心的？？既然过不下去，那就离吧。”

    这孩子倒是挺早熟的。

    “好吧，走，先洗一下澡，然后帮你换下睡衣。”

    望着面前的余晨，不知为何林振东还是想起了自己的闺女，可能是因为自己家的孩子怎么看都顺眼的缘故，他看着余晨自然就没有那么的好了。

    不过毕竟这是余欢水的儿子，更何况林振东现在就是余欢水。

    他除了要拯救余欢水的性格之外，自然还要拯救余欢水的儿子余晨。

    余晨平常上课注意不集中，然后本人也有轻微的自闭不说，甚至有时候还经常被老师叫余欢水过去协调，至于甘虹去过几次，但大部分时候都是余欢水去。

    这孩子恐怕同样是因为余欢水的怂逼性格才不愿意搭理余欢水的，再加上甘虹经常的说余欢水窝囊废，余欢水经常对于各种事情都是低声下气的样子。

    怎么说呢。

    别人的孩子都是父母的骄傲，但是余欢水只是余晨的耻辱。

    休说这栋单元楼了，就是整个小区都快知道了余欢水就是一个废物，而他余晨就是一个废物的儿子，每一次跟着余欢水在一起的时候余晨觉得都相当丢脸。

    就拿昨天来说，余欢水带着余晨下楼的时候遇到不栓狗的肥胖的女人，结果余欢水被人给怼的一句话都不敢说了，还把余晨给吓的够枪。

    这还不算，明明说好答应下学早早接自己的，结果余晨一个人等到天黑，大雨倾盆下只剩下余晨一个人在等着，还被淋的差一点感冒。

    你说对于这样的爹，余晨能喜欢吗？？

    “你是不是挺看不起我的？？”

    林振东一边给余晨冲澡，一边问道。

    余晨不说话。

    林振东继续笑道：“我知道你想要一个变形金刚的玩具，放心，明天爸爸就帮你买。”

    “真的？？？”

    余晨猛得抬头。

    到底是个孩子啊。

    林振东笑了起来：“当然，明天我借你下学，然后帮你买变形金刚，等周未的时候带你去游乐场玩。”

    “你没有骗我？？？”

    余晨有点不相信自己这父亲。

    因为余欢水答应了余晨很多事情，可是他从来没有一次做到过。

    总得来说，余欢水就是满嘴跑火车到连自己的儿子都不相信了。

    “放心吧，爸爸这一次没有骗你。”

    林振东微微摇头说道：“你再给爸爸最后一次机会好不好？？”

    “那…好吧。”

    余晨望着自己的父亲最终决定了下来。

    “放心，这一次爸爸绝对不会让你失望的。”

    林振东忙说道。

    其实说实话余欢水本身的问题就极大，答应孩子了很多事情，结果倒好，没有一次做到。

    你说这换哪个孩子也得生气啊。

    先帮余晨洗完了澡，然后林振东自己也冲了一个热水澡，他开始哄余晨睡觉。

    以前余晨都是和甘虹一起睡觉，至于余欢水都是在隔壁屋睡。

    恩，他跟甘虹已经差不多3个月没有一起做过作业了。

    这同样是为什么余欢水手机里那么多视频的原因。

    只有中年人才知道，当自己的老婆没性趣了，或者说当自己的老婆不愿意让自己搞之后，那么你能做的就是自己动手，丰衣足食。

    毕竟出去找小三对不起老婆，出去嫖更是恶心又脏。

    那么除了左手右手慢动作还能怎么办呢？？

    当然，还有一个原因。

    林振东把余晨哄睡了之后退了出来。

    明天先辞职。

    他想了想，余欢水所在的电缆公司并没有什么意思，他既然想要深刻的拯救余欢水，那么干脆还是拯救的彻底一些。

    咔嚓。

    就在这个时候，林振东坐在客厅里突然听得开门的声音，这让林振东眉毛一挑。

    这他妈的帝都的安保太差了吧。

    不过这蠢贼也是倒霉，他偷谁家房子不好竟然偷余欢水家的。

    林振东就站在门口，他倒要看看是哪个倒霉蛋。

    “啊…”

    一开门，甘虹看着突然站在门口的林振东吓的惊叫了起来。

    “怎么是你？？？”

    林振东望着甘虹突然有些错愕：“你回来干什么？？？”

