    今天的山海学院，注定无法平静。

    黄金竞技场内，环形看台上落座的学员，一个个站起身，竭尽所能张望那个人影。

    没办法，“山海传奇”、“第零席”、“美食家”，这几个称号太扎眼了。

    几乎所有的新生，在入学之后，都听过他的成长经历。

    自主觉醒者。

    重神山的登顶者。

    变异月兔、变异魔猿……

    百变虫变态进化出远古雷鸣种……

    宝石秘境反杀太初邪灵残魂，行逆天之事，不幸沦为污染源。

    等到学院被天龙卫封锁，岌岌可危时，若非赤焰换来赤龙帝出手，必然身死道消。

    再然后，皇宫回归，契约远古木龙种，以一兽之力，跻身十杰第五，成为山海有史以来最强的一年级新生。

    从这个阶段开始，山海双王之一的赤焰魔女·朱琴，一度成为背景板，只能作为陪衬物，衬托白无伤的强大。

    但这依然没有结束。

    四院联赛，赤龙帝重点关注的舞台，面对另三院的强者，俞良碾压天青子，奠定绝对的第一，白无伤以踏入修行一年半萌新的身份，击败所有同等级的对手，成为玄将级当之无愧的最强。

    过程曲折，结果辉煌。

    这样的经历，足以称之为山海传奇。

    随着俞良的提前毕业，白无伤在学院中的名望节节攀升，上至导师，下至学员，没有一个人认为他会在半途折戟，一定会变得更强。

    可问题是，他在最鼎盛之际……消失了！

    关于去向，小道消息五花八门，难分真假。

    众人只看结果，随着时间的流逝，明面的热度再低，但「第零席」这种称号的出现，意味着白无伤的地位无可撼动。

    他在山海永远是最特殊的那一个，不见人影，身份却高于十杰。

    就连高年级学员对其预估的实力定位，也从未低于妖刀、赤焰魔女二人。

    没理由，一个背负传奇之名的人，连小小的地师都冲不上去。

    “白学长，我们不仅是你的学弟学妹，还是你的粉丝啊！听闻你在四院联赛大显身手，力挫各路虎将，一年过后，想必实力突飞猛进，别藏着掖着了，让我们膜拜一下吧！”

    “是啊！白学长，你看看如今的十杰席位，男女比例三七开！这是何等的阴盛阳衰！”

    “前五席里，陈学长更是独木难支，现在又多了一个雨樱殿下，稍微颓势一点，说不定就要被挤出去！”

    “不能再这样了，白学长，我们铁骨铮铮的好男儿该站起来了！你作为最佳表率，一定能替我们争口气！”

    一番声泪俱下的控诉，引来忍俊不禁的笑声。

    白无伤望向人群中那几个机灵鬼，心里想着，林子大了真的什么鸟都有。

    扩张的一年级，多了这么多逗比，平日里应该很欢乐吧？

    只是……

    白无伤现在，虽然脱离龙皇岛事件的漩涡，没有太大的后顾之忧。

    但以天师之境，欺负两个地师、八个玄将，这样的操作未免太下饭。

    另一个原因，参与死之一脉的壮举，见过成群的圣龙、神龙，知晓未来的战场，注定是界门之外，未来的敌人，注定是太初邪灵。

    白无伤的心态变化太大了，区区山海学院，连小打小闹都算不上。

    在这里出风头，除了更受追捧、得到更多的赞叹，还有什么实际的意义吗？

    隐藏魂力也是这个道理，能低调一点，就能避免一些麻烦，让自己更加轻松自在。

    “无伤，战吧，权当是我欠你一个人情。”

    院长洛尘的传音突然出现，暗中沟通道：

    “不出意外，小江和小朱，都会选择提前毕业。”

    “失去她们，失去你，山海虽然人变多了，但磨砺出来的黄金，质量一落千丈。”

    “我希望把你塑造成山海真正的传奇，以后大乾的年轻人想到四大名院，如果优先想到的是你，想到的是这片土地曾经诞生过你这样的至强者，一定会有更多的认可和期待。”

    “山海是辉煌一时，还是辉煌一世，这个心愿，可以托付于你吗？”

    “洛院长，严重了……”

    白无伤轻轻吐出一口浊气。

    虽然接触的次数不是很多，但这一位，在金龙卫把自己当做污染源想要抹杀的时候，就已经竭力周旋。

    与这份恩情相比，赠予自己价值不菲的秘术卷轴，联赛前尽心尽力提供指导，这些善意同样暖人心脾。

    “那……我就张扬一点？”

    “随你，你想怎么来就怎么来。”

    洛尘如释重负，露出更加开怀的笑容：

    “你可是「第零席」，制定规则、改变规则，这都是你的权利，无需向我过问。”

    “是，我知道了。”

    白无伤侧过身，扫视半圈看台，身上收敛到极致的魂力气息，一点点发散而出。

    如果说先前他是存在感极低的小绵羊，现在变成了……龙！

    “地师……绝对是地师后期及以上的境界，比妖刀和赤焰的气息恐怖太多！”

    短发女子激动得痉挛颤抖，同时再一次为自己冒失的行为，感到深切的后悔。

    幸亏、幸亏及时道歉了！

    不然招惹这样的天才，自己的心态怕是直接崩了！

    然而……

    就在人山人海的观众席位，一个个神色触动，想要为之欢欣鼓舞时。

    白无伤摘下面具，又从脖颈处，拿下一枚晶莹透亮的玉佩。

    “轰！”

    这一刻，单一的“龙”，已经不足以形容这个男子。

    他变成了「龙王」。

    “天……天师？”

    洛尘笑眯眯的表情一下凝固，捋胡子的手掌稍稍用力，竟然扯下一大把白花花的毛毛。

    短发女子倒退数步，啪的一下，臀部顶靠在另一张座椅的背上，方才止住差点软倒的躯体。

    “天……天师？”

    近距离、远距离，一个又一个学员神情呆滞，无意识呢喃着院长吐露的词语。

    “哎呀，让他装到了呢~”

    螺旋战场上，姬雨樱见左右无人，偷偷吐了吐舌头，眸光里的笑意向外溢出。

    穆小小一手捂住嘴唇，似乎只有这个动作，才能掩饰内心的惊愕。

