    杜蓝泽挂了电话，拽了一把手里的铁链，拽得身后的陈砂一个趔趄。

    此时他们已经通过宋怀荩留给他的传送符，瞬间回到了B城午夜飞行酒吧的门口。

    陈砂被那特制的铁链捆绑得浑身动弹不得，只能靠杜蓝泽拽一把他才能走几步，碎了一边的眼镜歪歪斜斜地挂在鼻梁上，模样看起来十分狼狈。

    陈砂目光怨毒地盯着杜蓝泽的后背，冷笑道∶“杜蓝泽，你就是他们的走狗，他们那么对你，你居然还心甘情愿替他们卖命！”

    杜蓝泽以为陈砂说的“他们”是指自己所在的组织，顿时一脸懵:“他们怎么对我了？”

    “他们阻挠你跟靳禾在一起，你难道心里就一点都不恨？”

    杜蓝泽这才明白过来，陈砂说的“他们”，是指整个ABO族。

    他脚步一顿，沉默了片刻，道:“这只是部分上层贵族的想法，不能代表整个ABO族。”

    你倒真是想得开，”陈砂冷冷道，“他们逼得靳禾自杀，是他们害死了靳禾，你居然还替他们说话。”

    杜蓝泽回过头看着他:“陈砂，老实说，你心里是喜欢靳禾的，对吧？”

    “我喜欢他？”陈砂像是听到了很好笑的笑话，“我恨他都来不及，他只求自己无愧于心，但是他考虑过我的感受了吗？发qing期第二天他居然跑去自杀！他倒是死得干净利落，可是我呢？接下来第三天第四天，一直到第七天，我都是一个人硬生生熬过来的，我差点因为受不了身心的折磨而把自己弄死在卧室！他这样弃我于不顾，跟杀了我有什么区别！”

    杜蓝泽望着他的目光柔软了一些:“我替他向你道歉。”

    “谁要你假惺惺的道歉！欠我的是整个社会，尤其是靳禾那个毫无担当的Alpha，他有什么资格让别人替他道歉。”

    杜蓝泽垂手沉默半晌，再度抬起头看着他:“虽然我个人很同情你的遭遇，也对你心怀愧疚，但我还是要将你回去接受组织的审判一一因为这不是你无差别报复社会以泄私愤的理由。”

    几日之后，锐锋娱乐来了一位不速之客—一已经被单方面解约的顾栎轩，戴着鸭舌帽与墨镜神不知鬼不觉地出现在了应莫华的办公室外。

    当听见秘书提起此人时，应莫华还恍惚了一下，前阵子他一直醉心于给夏氏企业搞破坏，完全将顾栎轩抛到了脑后，此时才意识到，他似乎有一阵子没有听闻此人消息了。

    出于一丝好奇，他吩咐秘书将人带进了办公室。

    “应总，好久不见。”顾栎轩摘下墨镜，沖应莫华笑了一下。

    应莫华上下打量了此人一番，一段时间没见，顾栎轩身上的锐气已经消磨殆尽，曾经红极一时的影帝光芒，已经彻底从他身上消失不见。

    “好久不见。”应莫华客套了一句，心想，其实也不算太久。他不知顾栎轩此次来见他是什么目的，于是好整以暇地等着对方先开口。

    “应总，我此次来，其实是来跟您告别的。”顾栎轩低了低头，开门见山道，“我打算……回老家去了。”

    “不打算东山再起了？”应莫华问了一句，但脸上却没有太多惊讶的表情。

    “不了，我……实在是厌倦了。”顾栎轩苦笑了一下，“还是回去吧。”

    “这样也好，”应莫华颔首，“这些年你在娱乐圈打拼，也不是毫无所得，只凭你手头的那些积蕾，回老家做点小买卖，也是后半生不愁了的。”

    顾栎轩点头附和了一声。一时间，谁也没有再说话。

    他们虽然曾有肌肤之亲，但都明白相互之间并不存在什么爱情，临到离别，竟没有再多可说的了。

    “那么，你以后多保重吧。”应莫华率先打破了沉默。

    顾栎轩道了声谢，正欲告辞，忽见应莫华的助理急匆匆推门而入。

    “应总，我们找了好几天都找不到陈砂的下落，最后找到上次约见夏凉的那家酒吧，您猜我们发现了什么？”

    顾栎轩刚要迈出的脚步一顿，转过头诧异地看了助理一眼。

    应莫华向前倾了倾身:“发现什么了？

    “之前那家酒吧，叫什么飞行的酒吧，居然一夜之间人去楼空了，只剩下一间毛坯房！”助理不由自主拔高了嗓门，“后来我让人调查了一下左右街坊，他们说那里原本就没有什么酒吧。”

    “怎么可能？”应莫华皱起了眉，难道这世上还会有凭空出没的海市蜃楼不成？

    只听助理继续道:“后来我又打听那天晩上的事情，您猜怎么着，有人说那天晩上，也就是我们走了之后，有

    群人拿着棍棒沖进了那间毛坯房。刚开始他还以为里面是两伙亼打群架，后来才发现是一群人打一个，还打不过，最后都被打趴下了。后来那人押着一个小个子眼镜男走了。”

    应莫华眉心一动:“难道那人是陈砂？”

    “我也是这么猜的，”助理道，“我猜那个人肯定和夏凉脱不了关系，所以就暗地里造访了他们原来住的地方，发现他和他邻居全都搬走了一一哦对了，他那个邻居，就是上次陪着他来的那个男人。”

    助理说着，拿岀文件袋里的几张照片:“好在我那天晚上让人偷拍了几张照片，我凭着这几张照片去找，有人说看见他这邻居，”他指了指照片上的温屏，“最近两天曾经在艾盛酒店出没。”

    应莫华觉得这酒店名字有些耳熟，思忖了片刻，道:“如果我没记错，这家酒店好像是宋氏的产业。”

    “没错，”助理叹了口气，“最近两年宋氏不知是得了什么神助力，在国内发展得很快，凭我们目前在国内的实力，如果要跟宋氏正面硬扛，恐怕得不到什么好处，老板，您看……”

    应莫华深吸了一口气，缓缓道:“看来，夏凉还是对我防心不減……如果连宋氏也掺和进来，确实不好对付此事急不得，先观望一阵子再说。”

    助理点了点头，又问:“那陈砂……”

    应莫华脸色一沉:“陈砂多次擅作主张私自行动，早已不将我这老板放在眼里。如今被人拿住，也是他咎由自取。”

