
　　叶康和吴邪就看到地上的沙子，开始形成漩涡。

　　三人向后退了几步，脚下的沙子都在向着中间的漩涡划去。

　　但是也不能向后靠近，身后的那些沙子兵可是握着大刀等着他们。

　　吴邪甚至有种感觉。

　　这是待宰的牛羊。

　　是不是意味着，他们随时都会王八了？

　　“叶康，小哥，咱们是不是随时都会被乱刀砍死？”

　　吴邪扭过头，淡定的解释。

　　叶康和小哥僵硬的别过头，两双眼眸盯着他。

　　似是在说。

　　你说呢？

　　吴邪自动的闭上嘴巴，不再多说。

　　“再有一会就该出来了，刚刚小哥挖骸骨，已经惊动里面的土珠。”

　　叶康不以为的解释。

　　“从进来的那一刻就已经知道了，只是一直在暗中观察。”

　　小哥在后面补充道。

　　叶康无语的看着小哥。

　　你啥知道？那你来？

　　他不干了行不行？

　　就在叶康无语的时候，脚下的沙子已经停下来。

　　随即见到这些沙子正在凝聚成高高的沙堆。

　　渐渐的露出眼睛和嘴巴。

　　模样倒像是一个道士的模样。

　　正在居高临下的看着他们上个。

　　吴邪看着高度少说也有十米的沙子，先是一怔。

　　这是啥情况？

　　这年头是不是沙子越大，越能当老大？

　　“你们竟然敢来这里，真是找死。”

　　沙子忽然开口说话，最后大手一挥，身后的那些沙子兵忽然蜂拥而上。

　　朝着三人进攻。

　　吴邪见状，拿起手榴弹就扔出去。

　　这里面都加入叶康和小哥的血，杀伤性极大。

　　只是一直这样源源不断的重复使用。

　　只会消耗他们的体力和物资。

　　“叶康大的给你，这些小的，我们帮你拖着。”

　　小哥说完，就迎面而上。

　　“梧桐鸟。”

　　叶康开口喊道，梧桐鸟朝着吴邪和小哥的方向飞去。

　　娇小的身体骤然变大，用锋利的嘴巴，还有翅膀，帮助吴邪和小哥两人。

　　叶康握着手里的鞭子，抬眸看着眼前的巨型沙子。

　　猛地从地上跃起，用力的抽出一鞭子，打在沙子的肩膀上。

　　肩膀上出现一个划痕，上面还有几片绿色的叶子。

　　大傻子只是很痛苦的叫了一声，随即似是恼羞成怒，展开他的大手掌，

　　朝着叶康的小身影抓过去。

　　叶康身手矫健，身影一闪，躲开抓着他的手掌。

　　刚刚落稳到地上，还不等喘息，另外一只手就抓了过去。

　　叶康再次的跃起，打算朝着大沙子的眼睛抽过去。

　　就要得逞的时候，一阵气流从一边涌来。

　　在他没有反应过来的时候，身上一疼。

　　整个人都被大手给甩出去了。

　　砰！

　　沙地里出现一个小小的深坑。

　　网友们看着叶康被打在地上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼神惊骇。

　　“我刚刚是不是看错了？刚刚是大哥被打了一巴掌是不是？”

　　“上次被打是在上次的禁地里，好像是被孽龙给欺负了，但是这个家伙……怎么做到的？”

　　“靠，大哥是不是大意了？这回怎么被打了？”

　　“这下打的不轻啊，会不会骨折啊？”

　　……

　　节目组高层会议室也是一样的吃惊。

　　叶康很少有会被打，尽管危险重重。

　　但是不会轻易受伤的。

　　“叶康是不是失手了？”

　　林老也不是很确定。

　　“不是，这里面一定有问题。”

　　郭老还是觉得不对劲。

　　只是这个不对劲的是那个异兽，不是叶康。

　　叶康的身手和速度极快，但是这个异兽似乎是更快。

　　其他四位教授见着叶康被打了，心思各异。

　　有人担心，有人则是抱着看戏的态度。

　　整个会议室再次的陷入安静中。

　　禁地中。

　　小哥和吴邪正在和这些小沙子搏斗。

　　听到巨响后，不禁担忧。

　　“叶康……”

　　吴邪正要上前查看，沙兵直接阻止他的去路。

　　顿时心里恼怒，一枪解决。

　　就在吴邪想要靠近的时候，身边巨型沙子已经走到叶康的身边。

　　高抬自己的脚，想要将叶康死死地碾压。

　　“不要……”

　　吴邪眸中一紧，大声喊道。

　　小哥见此，沙兵即将用刀子砍到他的时候，忽然身形一闪。

　　冲到叶康的面前，脸上的麒麟纹身乍现。

　　一刀子过去，将大傻子的脚给砍断。

　　就在砍断的瞬间，地上的沙子会在尽快的弥补上。

　　大沙子说向退了几步。

　　忽然猛地转身，朝着身后的方向冲过去。

　　随即就看到叶康不知道什么时候出现在身后。

　　叶康手里的鞭子刚刚举起来，不等落下，又被这个大沙子给打了一下。

　　但是这次叶康在半空中就已经调节好身形，稳稳的落在地上。

　　眼眸冷清，神色凝重的看着眼前即将迎面而来的巨型大沙子。

　　吴邪和小哥有片刻失神。

　　叶康竟然挨了两巴掌？

　　这东西这么厉害吗？

　　小哥侧目看了一眼叶康掉落下去的不远处出现一个小深坑。

　　叶康就是从这里出去的吗？

　　不等小哥想太多，就去帮助吴邪。

　　直播间的网友们看着叶康挨了两巴掌。

　　觉得这个异兽这是要作妖啊。

　　“这是怎么回事？为什么大哥会被打两巴掌？”

　　“不对啊，它怎么知道大哥在哪里？”

　　“是啊，很精准的就找到大哥，之前小哥出现的时候，都没有直接朝着小哥动手，而是很精准的找到叶康大哥，这很玄幻啊。”

　　“这里有啥不是玄幻的？”

　　……

　　禁地里。

　　叶康的面色忽然松懈。

　　不再热衷于用鞭子去抽打这个异兽。

　　而是开始推算。

　　既然他能找到他，那就看看谁的推算更牛。

　　“得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

　　叶康的脑子里产生一个卦象。

　　还出现一个画面。

　　叶康就在巨型沙人的靠近的时候，忽然朝着吴邪和小哥的方向冲过去。

　　就在路过吴邪身边的时候，拉着吴邪就朝着正前方的方向冲过去。

　　轰

　　吴邪还没有明白过来的时候，就听到身后的声音传来剧烈的响声。

　　身后那些沙子眼睛被这个沙子的大哥大给一巴掌按在地上。

　　但是这次并没有再起来的趋势。

　　“怎么回事？为什么它们不起来了？”

　　吴邪蒙了，这玩意还分人啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第97章 叶康被打了免费阅读。https://xs.23sk.com 