    根据这黑瘦男子身上远超那头霸王龙的气势，安子汐明白他便是万兽谱中的神界蚂蚁，也是笑着回应：“小蚂蚁，你好呀。”

    屋蓝心中一惊，一眼看穿自己的本体，而且这位白裙少女身上的气息还远超他所见过的神界天神，难道是……

    想到这个可能, 屋蓝显得更为恭敬了，感应到万兽谱的波动，眼眸看向三人中的秦羽。以他的实力，自然能看出秦羽只是渡劫期修为，可一个渡劫期能成为一位神界天神的道侣吗？

    将脑海中这个荒谬的想法抛弃，屋蓝恭声道：“这位前辈, 万兽谱是被您拿走了吧。”

    秦羽见这位一看实力就超凡脱俗的黑瘦男子称呼他为前辈，当即矢口否认道：“前辈, 我只是一个渡劫期修士, 当不得这个称呼。”

    “渡劫期修士？”

    屋蓝不着痕迹的看了眼姜立，这位神界天神正将半个身体都靠在秦羽怀里，神态像极了在热恋中的小女生。心中腹诽道：“我信你个鬼，扯谎也得符合现实吧，一个神人同天神结为道侣已经够离谱了，人间界的凡人和天神？”

    心中瞬间排除正确答案，以为秦羽在装，屋蓝也不揭穿，可惜那万兽谱在对方手中，只有等对方什么时候不装了，才能重获自由了。

    毕竟自己只是个中级神人，在这里的四人中是最弱的。

    “前辈，不知你们是否要进行试炼？”

    姜立听到试炼二字，美眸中闪过好奇，莲步轻移，当即便进入了一房间内。

    见这位神界天神进入了试炼地，屋蓝一扶额，逆央什么实力他很清楚, 距离渡过神劫都差一大截，现在一位天神去闯，这试炼地怕是要完了。

    然而，当姜立走出房间后，大厅墙壁上仅仅出现一行字：未知存在，实力未知，未进行考核。

    “羽哥，这个试炼地我一进去就看到一空旷的屋子，什么东西都没有，感觉像是出了什么问题。”

    秦羽听了，脸上带着笑容，这逆央仙帝只是仙魔妖界中站在顶端的大人物，立儿可是神界天神，若是这试炼地能有东西才有问题吧。

    走进房屋内，在加强版焱玄之戒的帮助下，秦羽很轻松的越了十多个等级。

    “秦羽，境界:渡劫期, 越十八级。”

    这行信息一显现, 屋蓝看秦羽的眼神都有些不对劲了, 这种奇异的视线中带着嫉妒，让秦羽都有些无奈了，“前辈，我这算是通过了吗？”

    “嗯。”

    屋蓝神情复杂，这位人间界的凡人真是让他惊骇万分，一位渡劫期，一个神界天神，跨越了数个次元，就好像他看到一个巨龙和蝼蚁在一起一般。

    “我就不进入了。”

    由于没兴趣参加这位逆央仙帝的试炼，安子汐一步踏出，便离开了逆央境。

    这里最好的奖励不过是那幅地图，记载着迷神殿的神器。安子汐连鸿蒙灵宝都没兴趣，对于这种神器自然是看都不会看一眼。

    此次进入逆央境的目的已经达到，日后便是静待秦羽进入神界了。

    “不过，还得让秦羽加快修行速度。”

    有姜立在他身边，秦羽一到仙魔妖界就无敌了，不过安子汐肯定不可能让秦羽慢慢修行，早日让他飞升神界才是正理。

    思绪翻涌间，安子汐随手撕裂空间，以仙力幻化出一方世界，在其中可以进行万倍时间加速。

    “星辰世界只要悟透空间大道便可成就神王，时间更是只有天尊才能掌控的力量，当真是神奇。”

    随手便创造出这方能进行万倍加速的至宝，留下一段话后，安子汐便将其扔进逆央境。

    九重天第九层。

    逆央仙帝所留的虚影正在与秦羽说着什么，其中大部分都是对禹皇玄帝二人的嘲讽，到了最后，还希望他的传人在实力足够后，找这两位仙帝报仇。

    这位逆央仙帝相较于那些留传承却闭口不谈自己仇敌的高人来说，可能显得不怎么样。但只要接受了他的传承，必然会被那两位追杀，这么看来，说出这番话也没什么问题。

    就在秦羽接过迷神图之时，一道白色护臂突然显现，看这方空间外的裂缝，这护臂似乎是被强行送过来的。

    “小家伙，这是我炼制的时间加速法宝，能进行万倍时间加速，早日飞升神界吧。”

    秦羽刚试探性的向护臂输入能量，这道清冷的声音便响了起来，其中还带着期待。

    “早日飞升神界么？”

    虽说不知道这位实力深不可测的强者为何这般说，但就冲着安子汐先前多次帮助他，秦羽也决定拼命修炼，争取早日飞升神界。

    ……

    将那件能进行万倍加速的宝物扔给秦羽后，安子汐随手又“炼制”了一件万倍时间加速至宝，可惜的是，经过罗盘鉴定，这件宝物只能在星辰世界内使用。

    毕竟莽荒世界内能进行万倍时间加速的，至少要道之极品神兵，这种只有生死道君才能炼制。

    当然，掌控时空大道后，在莽荒世界内便可进行时间加速，只是效果不如神兵罢了。

    “不知道星辰世界内那位鸿蒙的实力如何？”

    一方混沌世界论大小，比这两位掌控者开创的宇宙小了不少，而且能让人在自己的宇宙内拥有堪比世界境的战力，本人估计有生死道君级数的战力。

    当然，安子汐也没有见过鸿蒙，也无法进行对比。

    看了眼秦羽渡劫的方向，安子汐瞬移到了仙魔妖界内。

    仙魔妖界，乃是一方宇宙空间，其中充斥着元灵之气。

    安子汐降临的这颗星球上，有着数十万道天仙级数的气息，两道金仙气息。

    造成这种情况的原因很简单，在这里出生的凡人，起步便是先天圆满，妖孽一点的就是金丹期，故而十七八岁空冥期才能称得上天才，十五岁还在金丹徘徊的，就只能是废柴了。

    这种修行速度，渡劫成天仙很轻松。可想要成就金仙，不经历无数生死磨炼，根本没可能成就。

