    “这、这是一只幻宠？！”

    楚云直接被眼前浮现的属性面板给惊到了。

    他怎么都没有想到，手中的这枚小小的紫色晶体居然是一头恐怖的幻宠！

    从属性面板上，只是显示了其的种族和族类外。

    其他的一概是一片问号！

    从第一天赋觉醒到现在，就算是七阶的存在。

    都在他的天赋下，显露无形。

    却是没有想到，第一次在这枚紫色晶体面前失去了效果！

    手中握着的紫色晶体，让楚云内心的波澜宛如是那末日下的大海。

    万丈巨浪在翻滚，天色异变，雷霆与暴雨在内心的海洋上翻涌！

    “这东西，不能让别人知道！”

    楚云猛然回过神来，就想将自己手中的紫色晶体丢进空间手链内。

    却是不想，不管他怎么尝试，手中的那枚紫色晶体依然在他的手心上安静的躺着。

    没有一丝收入空间装备的样子。

    甚至，楚云隐约感觉到，如果自己强行将晶体丢进空间装备内。

    唯一的结局就是，空间装备崩溃，里面的所有东西流失在无尽时空乱流之中！

    楚云沉吟了片刻，从空间装备中，找出一个小袋子。

    将其装在里面，慎重的收入了自己的衣兜内。

    然后才施施然的走了回去。

    看到那边放在一起的五张兽皮卷，他直接拿起一张朝着那边的狄俊风丢了过去。

    “交易完成！”

    对于楚云随手将一张兽皮卷丢出去，沈忧几人只是随意的看了一眼就毫不在意起来。

    该秀恩爱的秀恩爱，该在那里发呆的发呆。

    那边的东方子瑜等人，看着楚云如此的干脆。

    而那边沈忧几人如此毫无表示的看着楚云将那兽皮卷交给他们。

    表现出一副无所谓的情绪，让他们看向楚云的目光有些怪异了起来。

    他在小队里的威望有那么高吗？！

    东方子瑜默默的看了一眼楚云，想不到眼前的这个少年这么受团队的信任！

    要知道，前面欧阳笑笑就将这些兽皮卷的价值给点了出来。

    沈忧他们几人是肯定看的出来，这些兽皮卷的重要性和价值的！

    然而，楚云将其中一张拿出来交易时，他们却是一点阻拦的意思都没有。

    这让东方子瑜等人不由得不对楚云刮目相看。

    “老楚，赶紧的过来分赃！”

    那边，沈忧看到回来的楚云，直接朝着他喊道。

    “......分你妹的脏！”

    楚云没好气的瞪了他一眼，将手中剩余的四份兽皮卷拿起。

    从中拎出三份，朝着沈忧三人，一人一份的丢了过去。

    “都自己收好！说不定，机缘就落到了我们身上呢？！”

    “那不是必须的吗？”

    沈忧一脸本该如此的表情，随手将自己的那一份兽皮卷塞进了空间手链中。

    “就冲你着厚脸皮，说不定机缘还真落在你身上！”

    宋沐斜眼瞥了他一眼，将自己的那一份收好。

    几人在那里说说笑笑，似乎是对即将到来的所谓密地不是很放在心上。

    那股从容自信的态度，看的另一旁的东方子瑜等人诧异非常。

    “我说你们倒是挺恣意的嘛~！”欧阳笑笑看着他们。

    在这处秘境里，随时面对着异人的围杀，还有那些不知道什么时候冒出来的凶兽。

    很少有人的心态能像楚云他们那般，轻松随意。

    “恣意？欧阳女神，你这个用词就有些不恰当了！”

    沈忧听到那边欧阳笑笑的话，眼珠子一转直接一脸正经的在那里反驳道。

    “哦？那你说，我应该用什么样的词语来形容？！”

    欧阳笑笑毫不避讳的做到了他们搭起的火堆前。

    一脸好奇的表情的看着那边的沈大胖。

    “咳咳，你可以用‘逍遥’、‘自在’等次来形容我们！”

    “逍遥自在？你个小胖子倒是有胆子！不说我们目前地球上的环境，就是丢在恒古之前的华夏。”

    “有多少人是真的能做到逍遥自在的！”

    偶像小小被沈忧的话给逗笑了，脸上直接露出了一抹鄙夷的神情瞟了他一眼。

    “......”

    都是来自同个基地市一个学院的学员，在某种程度上来说。

    两帮人都是一跟绳子上的蚂蚱，徐老魔派发任务，可不是分为两个小队来分的。

    几人当下在那里直接聊了开来，后面更是互通自己队伍之中搜集到的任务物资。

    互相补充一下众人都还未收集到的一些任务物品。

    “......所以，除了深海异晶这东西外，我们还缺金灵龙花、食人妖藤木心、风化巨龙化石几种东西了？”

    宋沐在一旁统计了一下，得出了他们这次秘境之旅。

    徐老魔安排给他们的任务要求。

    “确切的说，只是缺少了食人妖藤木心和风化巨龙化石这两种。”

    欧阳笑笑在那里摇了摇头，在后面补充道：

    “深海异晶和金灵龙花我们知道在谁的身上有！”

    “异人？”

    楚云等人互相对视了一眼，齐齐惊呼出声？！

    “老楚，我们怎么没有想到呢？！”沈忧转头看向楚云，一脸懊恼的在那里说道：

    “就算我们在怎么去收集寻找，总会有遗漏的。但是那些异人也是进来历练和寻找灵物的啊！”

    “我们为什么不干脆去抢他们的？！说不定，我们需要的东西就在他们的口袋里了！”

    “......”楚云斜眼看了他一下，没有搭理他。

    “噗嗤~！”

    反倒是那边的欧阳笑笑听到他的话，直接就在那里笑了起来。

    “怎么？我说的有错？！”

    沈忧一脸不解的看了过去。

    “不，没错。只是，你确定每次碰到的异人，你都能无损的将对方拿下？”

    欧阳笑笑看着他，小声的问道。

    “那......”沈大胖正准备来一句：那当然，只是猛然想到。

    之前的那对异人中的四阶存在，还有藏的比老楚还深，有着两头四阶幻宠的狄俊风。

    他直接就将后面的两个字给咽了下去，鬼知道他们打劫人家的时候。

    会不会蹦出几个四阶异人将他们小队给团灭了！

    面对单独一个四阶，他们还有点底气，实在不行还可以关门放【武神】9567！

    两个他们就得逃命，三个就得跪下长征服......

