    这不一大早火急火燎的跑到龙哥那里就是接近中午的时间了，二狗子一个农村里的混混，裤兜里那是比脸都干净，那里有钱坐车，等从县城走回来，那也是天色都黑了。

    还没来得及喝口水二狗子就已经躲在袁大宝的铺子外了，为的当然就是完成龙哥给的任务。

    可好巧不巧的，袁大宝中午就进了局子，下午三四点才出来，等治好了老人后回村都那都是晚上一两点了。

    二狗子是左等右等都没看见中邪的袁大宝，二狗子的打算是看看袁大宝倒是怎么个样了，这中邪的人那肯定凶啊，但还没爆发之前都是呆呆傻傻的，二狗子就想着要是能看见呆呆傻傻的袁大宝，那就直接把这药给他灌进去。

    可操蛋的等了好几个小时，二狗子趴在地上都快把泥巴地唔热乎了，硬是没看见袁大宝。

    这不刚才，李嫂子火急火燎的冲过来把米莉给叫走了。

    二狗子心思都动起来了，这袁大宝一整天都不出来，那肯定是中邪卧床了，现在米莉也不在，那里面一个呆呆傻傻的袁大宝和两个半大小子。

    “可以一试。”

    二狗子咬了咬牙等了一会，确认米莉一时半会不会回来，那就是心生了进药铺子的打算了。

    这二狗子胆子小归小，但偷鸡摸狗起来那胆子也是大，这不直接就从敞开的大门里进了药铺子。

    一走进来就是那猪血的味道。

    “这刘老二也是该死，做这种缺德事。”二狗子捂着鼻子恶狠狠的骂了一句，典型的五十步笑百步。

    二狗子放轻动作，左右瞧去，很快就摸到了袁大宝的房间，这进去一瞧，一个人都没有，袁大宝根本不在。

    “该死的，这袁大宝居然不在，深更半夜的！”二狗子吓得就是一哆嗦，毕竟袁大宝那是中邪了啊，自己这是闯鬼屋啊。

    越想越怕，突然一道声音响了起来。

    “姐，我好渴。”

    别说一道声音硬是吓得二狗子脚直接一软，好半响才回过声来，附耳一听，这不是袁大宝的两个半大小子徒弟嘛。

    二狗子趴在房门口一看，正是一个小鬼灵精从偏屋走了出来，那是程武。

    程武也是一走出来就是被药铺子正堂的猪血给熏得干呕了一声，转身急忙回了房间。

    “姐，外面好臭。”

    “小武，别乱说话，今天咱们遇见的事情够乱了，大宝哥到现在都没有回来，咱们乖点，不能给大宝哥和米莉姐添堵。”程文细细的声音响起。

    “我知道，可是姐，我真的好渴。”程武怯生生的说道。

    “屋外面缸里的水应该是干净的，你实在忍不住就去喝一点，别喝多了，免得闹肚子，快点啊。”程文也是无奈。

    “好咧。”程武小小声的喊了一声，声音里多少带点高兴。

    主卧里。

    二狗子听着这对姐弟聊天，一时间脸色布满了挣扎。

    “袁大宝，我二狗子实在不是东西，但我也是为了活命啊，反正你医术高强，说不定你能办法解毒，对不住了。”二狗子咬着牙抓了抓头发，此时心理倒是开始祈祷袁大宝没有中邪。

    几步走出屋子，二狗子立马就找到了缸，二狗子左右一瞧，直接拿起了水缸里的瓢，将身上的密封袋打开，龙哥给的药直接就倒在了水瓢里，随后将水缸盖上，水瓢就放在水缸上面。

    做完这一切后二狗子直接就急忙跑到一旁躲了起来。

    也就几个呼吸的功夫，程武就慢慢走了出来，这程武也就是个半大小子，男孩子说白了就是懒，见水缸盖着的，程武也懒得打开，这不水瓢里就有水嘛。

    这水就是下午洗完了外面地接的水，程武也没多想，拿起来就喝了起来。

    一旁二狗子眼睛都是看的快裂开了，此时二狗子恨不得跳出去一把打翻那水瓢，这程武还是个孩子啊。

    可龙哥说了，要是袁大宝和袁大宝身旁人没有人喝，那二狗子就要被割肾，二狗子没有办法，只能眼睁睁看着程武一口一口的将药给喝了下去。

    ……

    清晨。

    一道尖叫响彻了整个小李村。

    “快来人啊，袁大宝家出事了，那小毛孩要死了啊！”

    “快来人啊！”

    焦急凄厉的喊声接连不断。

    一些村民走出来一看，正是二狗子在挨家挨户的喊着。

    “狗日的二狗子，你特码嚎春啊！”一些脾气大的村民直接骂出了声，这二狗子在村里就是结对不受待见那种，人人都不会给好脸色。

    “袁大宝家的那小毛孩现在要死了啊，浑身抽搐上吐下泻！”二狗子急声喊道。

    几个村民一听这话脸色就是一变，袁大宝家的毛孩子，不就是那一对不知道那里来的姐弟嘛。

    “那这……这找袁大宝啊，我们哪敢参合袁大宝家的事情！”一个村民突然左右看了看，旋即阴阳怪气的笑道。

    “就是。”这话一出其他几个人也是神色不自然的笑了笑。

    “人袁大宝狠人啊，刘老二再不对，可不至于落到这个下场，我们现在哪里敢参合袁大宝家的事情。”

    “这不昨晚上袁大宝还背着好大一山钱回来，估计得有好几百万吧，啧啧啧。”

    听着几个村民这话，二狗子倒是愣住了。

    “你们没病吧，我现在说的是袁大宝家的孩子要没了，袁大宝又不知道去哪里了，你们咋讨论无关的事情，人袁大宝怎么对刘老二，那是事出有因，换做你你怕拿着锄头要去杀了刘老二，再说了，你们几个以前没少受袁大宝恩惠吧，再往前推推，袁大宝的师傅王海，这村里那个人没受袁大宝师傅的恩惠，你们不去帮忙找找袁大宝现在咋说这话？”二狗子很是想不明白。

    “二狗子你懂个锤子，吊儿郎当屁都不懂！”

    “就是，你懂个屁，我们收恩惠那也是收的王海的恩惠，王海的好我们记着呢，袁大宝这毛孩子这段时间多狂啊，找他治病又不是没给钱。”

    几个村民立刻恶狠狠的对着二狗子吼道。

    闻声二狗子倒是彻底呆住了。

    二狗子很清楚自己什么德行，尽做些没出息的事情，这一次更是害了程武，可现在看着这几个村民说的这话，二狗子突然摸了摸自己的心。

    “我坏么？”

    “你们这是丧德！”二狗子指着几个人就是一骂，而这话说出带来的就是一顿毒打。

