    大阳真人手持南明离火图，缓缓将周围的火焰收回。

    火焰散去，萧长天就立刻走到楚伊人的身边，手指放在她的鼻孔处。

    “还好，没有被刚刚厉鬼杀死。”

    指尖感受到楚伊人鼻孔呼出来的气息，萧长天也是松了一口气。

    接着，萧长天就将楚伊人从地面上抱了起来，对着身边的大阳真人说道：

    “大阳真人，我们赶紧回去吧。”

    虽然楚伊人现在还有气息，但毕竟还处于昏迷状态，保不准刚刚的厉鬼有没有对她的身体做了什么。

    还是赶紧回去院子里查探一番比较好。

    听到萧长天的话，大阳真人也不敢怠慢，袖袍一挥。

    就把地上的楚狂人背在身上，带着萧长天化为一道流光回到院子当中。

    “前辈！”

    大阳真人和萧长天的身形一落到院子里面，筑一长老也是对着萧长天打了一声招呼

    不过，此时的萧长天可没有时间理会他们。

    身形落在院子，就带着大阳真人往自己的房间走了进去。

    萧长天缓缓将自己怀里的楚伊人放在床上之后，就对着身后的大阳真人说道：

    “大阳真人，麻烦你查探一下刚刚厉鬼有没有在伊人身上留下什么？”

    自己虽然有系统给的大成医术，但毕竟是一个凡人。

    平日里为这些街坊邻居看看病还好，但真要是遇到鬼上身这种问题，还是得交给大阳真人这种修仙者解决。

    而大阳真人听到萧长天的话，也是一愣。

    这前辈的医术远在自己之上，怎么会让自己来医治呢？

    自己对医术不能说是精通吧，简直就是狗屁不通。

    心里虽然这么想着，但大阳真人还是在床边坐了下来。

    左手拿起楚伊人的手腕，右手五指放在上面后，一股灵力就往楚伊人身体里钻了进去。

    自己虽然不会医治别人，但是查探伤势还是没有问题。

    况且前辈让自己这么做，一定有他的深意。

    很快地，灵力就在楚伊人的身体里面转了一圈。

    将楚伊人的手腕放回床上后，大阳真人就缓缓起身，对着萧长天说道：

    “前辈，这丫头只是虚脱而已，没有大碍，休息几天就好了。”

    听到大阳真人的话，萧长天也是缓缓松了一口气。

    有大阳真人这样的高人查探，想来伊人也不会出什么事了吧。

    毕竟，不是每个人都像大阳真人这么强的，被厉鬼吓得虚脱也正常。

    自己到时候给她调几副药调整调整就好了。

    不过，倒是御兽宗那一边......

    想到这里，萧长天就对着大阳真人说道：

    “大阳真人，御兽宗那一边你觉得应该怎么处理？”

    之前征战四象域的时候，大阳真人就是这五方域的盟主。

    对于御兽宗被偷袭的事情，萧长天还是想知道他是打算怎么处理的。

    大阳真人听到萧长天的话，顿时明白了什么，连忙说道：

    “您放心，御兽宗那边我会让大阳宗的弟子过去帮助他们重新修建宗门的。”

    这前辈问自己怎么处理，还有刚刚让自己帮楚伊人查探伤势。

    不就是让自己有机会和御兽宗打好关系嘛。

    现在待在前辈身边的修士中，就属自己是最弱的了。

    前辈这是想让自己多和这些宗门打好关系，提拔自己啊。

    想到这里，大阳真人看着萧长天的眼神里充满了感激。

    而萧长天听到大阳真人要帮御兽宗重建之后，再看到大阳真人眼神。

    多真诚啊，这大阳真人真是一个好修士，这跟自己在前世看到的那些小说根本不一样好不好。

    看来，自己之后写的书有必要改一改了，毕竟自己可是亲身到修行界体验过的。

    ......

    五方域上空

    “哈哈，老子又回来了。”

    一道爽朗的声音在半空中响起，接着一个穿着兽皮，浑身雄壮，头上长着犄角的男子就从半空中的裂缝走了出来。

    “食铁兽，我们马上就可以一起征战诸天了。”

    兽皮男子看着下方的山川河流，眼里布满着激动。

    之前在神界游历的时候，经过森罗仙洲，他就发现了自己之前的坐骑食铁兽的气息。

    他之前也不是没有想过回天元大陆把食铁兽带到神界去。

    但这两界之间壁垒上面的法则实在是太过强大，自己拿他丝毫没有办法呀。

    这次森罗仙洲居然发现食铁兽的气息，一番探寻下来发现。

    这两界壁垒突然出现了一道裂缝，就立刻跑了下来。

    “食铁兽本来应该是在御兽宗的，但上古之门打开，大帝出世，也不知道对这一方天地产生了多大的影响。”

    身形立在半空当中，兽皮男子嘴里喃喃说道。

    接着手中真元汇聚，化为一个光球出现在自己的胸前。

    “去！”

    兽皮男子大喝一声，手指向前一点，光球就化为一道流光向下方飞了过去。

    这是楚远山用来感应食铁兽的方法，在光球飞出之后，就会帮助他找到食铁兽的位置。

    “嘤嘤嘤！”

    楚远山刚踏出一步，一道奶声奶气的声音在他的耳边响起。

    楚远山转头一看，只见一只大熊猫不知何时双手已经抱到他的大腿上面。

    两只水汪汪的大眼睛正看着他，手还摸了摸自己的肚子。

    “去你丫的，等我把食铁兽找回来，就把你卖了换钱。”

    看到自己大腿上面的大熊猫，楚远山嘴里骂骂咧咧。

    同时右手从自己的腰包里面拿出几根灵竹，情不情愿地递给它。

    而大熊猫在接过灵竹之后，仿佛没有听到楚远山刚刚的话似的，就放在嘴里啃了起来。

    而楚远山在看到大熊猫自顾自的在一旁啃竹子之后，也是身形一闪，就消失在半空中。

    至于大熊猫，每次不理会它之后，他自己都会自动跟上来的。

    而此时在萧长天院子之中的胖哒荣荣，也是有所感应般地看着上空，对着自己头上的老乌龟说道：

    “我能感觉到，我的前任主人正向我这边赶了过来。”

    听到胖达荣荣的话之后，老乌龟也是将自己的龟头从自己的壳子里面伸了出来。

    看了一眼上空之后，就发现有一个光球正向着他们的方向追了过来。

