    第588章

    “可惜了……”

    陈墨遗憾的离开永恒监牢返回神弃之地，不过却通过时空之轮留下定位坐标，尝试了一下时空之轮能将他传送过去，立刻拆掉了石门彻底断绝从这里进入永恒监牢的途径。

    最初的打算，他是准备将痴愚之神给关进永恒监牢。

    然后当一头血牛，慢慢放血供他修行。

    但是现在看来，只能是彻底的摧毁痴愚之神彻底解决后患。

    ……

    古神宇宙诸天万界边缘，被激怒的痴愚之神四处破坏。

    所过之处万物都被污染，无论是生命、世界还是星辰，都被污染为虚灵界的邪灵，这些邪灵跟第三宇宙的荒芜邪神眷属有些类似，但是更加疯狂的同时并没有具体成系统的形态。

    同样的两个人，变成邪灵一个身体变成虫子一个失去身体只剩灵魂。

    针对痴愚之神，混沌掌兵术没什么大用。

    混沌炼神术也一样，痴愚之神可以说是疯了也强了，祂的永恒意志丝毫不输给贝鲁特。

    所以这一次，陈墨决定使用混沌九变第四变混沌古神体。

    第四变延续了原本混沌古神体的成长和套娃分身能力，但是同时还被他增添了一种极限爆发的能力混沌烘炉，那就是在一瞬间以自身为烘炉通过白色心灵神火点燃自身极限爆发的能力。

    激活英灵附体，陈墨膨胀为一千一百光年的巨人

    周围范围内的世界和星辰，在他解放真身变大的过程中全部都被身体产生的对外能量威压碾碎。

    随后他就这样相隔数万光年，一步步踏碎虚空冲向痴愚之神。

    体型的巨大让他一步就是数千光年，第二步的时候浑身已经被白色心灵神火笼罩。

    全身一千一百光年庞大体型蕴含的无穷古神之力，全部都在一瞬间在他的主动配合下被点燃，然后永恒意志融入其中压缩凝练，最后身体消失只剩下一尊白色心灵神火形成的烘炉。

    烘炉直接撞在痴愚之神身上，周围的无数邪灵在一瞬间毙命。

    陈墨所化混沌烘炉包裹住痴愚之神，白色心灵神火生生的一点点将痴愚之神的存在本身给净化掉，整个过程痴愚之神不断的挣扎反抗哀嚎，最后也依然无法逃脱被彻底净化的命运。

    当混沌烘炉消失后，陈墨从最后的火焰中走出。

    他的本尊只是LV42，混沌古神体真身只有600光年出头。

    能膨胀到一千一百亿光年堪比永恒古神，依靠的完全是上千神话英灵的力量，然而将自身转化为混沌烘炉生生将痴愚之神给净化，他又怎么可能一点代价都不付出。

    他本体的混沌古神体，已经从极限六百光年缩小到五百光年。

    至于英灵神殿，内部最弱的三百多个神话英灵全数消散。

    祂们只留下一点点真灵封印在英灵祭坛，没有足够的机缘怕是别想复活了。

    说到底，混沌烘炉就是一种以伤换伤的手段。

    通过自毁混沌古神体，拖着敌人一起死。

    只不过他的永恒意志能保留下来，只不过他这一次施展混沌烘炉利用了神话英灵抵消代价。

    失去三百个神话英灵，他甚至已经无法继续通过英灵附体变成永恒古神。

    付出这么大代价，要是没什么收获陈墨宁可不招惹痴愚之神。

    他宁可让英灵神殿受创严重也要净化痴愚之神，自然是因为能从中得到好处。

    陈墨摊开手掌，掌心出现一个浑圆无瑕的珠子。

    通体淡金色，内部中空有白色的透明液体，液体中有一朵金色的火苗。

    淡金色的外壳，这是痴愚之神的血肉净化压缩的晶体。

    因为被净化的无比纯净，能够直接用来吸收强化他本体的混沌古神体，其中的白色液体是痴愚之神的神魂被炼化后的精粹，能够直接强化任何生命的灵魂。

    最后金色的火苗，则是痴愚之神被净化后的无主心灵神火。

    任何一个生命吞下这个珠子，都能在极短的时间内转化成为一个上位古神级别的古神族。

    陈墨将珠子收进命运天书，然后毫不犹豫逆转时间。

    时间回到几个小时前，正在逼近古神宇宙的痴愚之神无声无息消失。

    仿佛从来没有存在过，陈墨看着手中受创的英灵神殿，并没有因为时间逆转恢复过来，甚至他那永久减少一百光年大小的混沌古神体，都没有因为这一次的时间逆转恢复过来。

    “时间逆转无法完全改变永恒吗？”

    陈墨若有所思道。

    永恒永恒，或许真的有字面上的意思。

    永恒古神，恐怕就算是逆转时间也无法解除身上已经发生的变化。

    陈墨取出珠子张嘴吞下去，他的胃如同一个黑洞一样消化这个珠子。

    混沌古神体从五百光年，在极短的时间内恢复到六百光年，而且他体内的能量因为混沌烘炉的一番淬炼，已经提前达到距离永恒古神只有一线的品质，同样得到蜕变的还有他的神魂。

    陈墨预计最多几年，他就能轻松成长到LV45。

    最多几十年，他就能半步永恒古神。

    至于想成为永恒古神，单纯吃一个痴愚之神还远远不够。

    毕竟白色心灵神火净化了痴愚之神体内大部分存在，留下的只是最精华的一部分，想依靠这种方法强行成为永恒古神，再吃上五六个永恒古神应该就差不多了。

    体会过走捷径的好处，陈墨心中自然而然心动了。

    神话和永恒古神，中间存在质上天差地别的差距，无论是贝鲁特还是普利西拉，祂们都是用上亿年时间一点一滴淬炼体内的能量和自己的神魂，这才打破极限成为永恒古神。

    他才修行不到千年，凭什么省略这上亿年的苦修？

    只能开挂，只能走捷径。

    英灵神殿终究只是外力，贝鲁特和普利西拉都想不到他能制造出英灵神殿这样的永恒神器，都想不到他面对祂们的时候展现的永恒古神修为都是无法持久的外力。

    如果祂们知道，绝对不会干干脆脆的离开。

    而是会跟他耗上，一点点磨他，等着他的英灵附体超过一年无力维持，然后直接对他展开致命一击，而不是现在现在这样被他给逼退的不得不舍弃两大宇宙。

