    “内部传来警告，你们的位置信息已暴露，探索队正在路上，立刻转移。”

    “请派人中途设下埋伏，为我们争取转移时间。”

    “毫无意义，薄暮死神亲自带队，无法阻挡, 立刻转移。”

    “...我们尽力。”

    ...

    茫茫北境风雪呼啸，一支十余人组成的队伍骑乘着翼兽在高空翱翔，这支队伍为首者是奇诺，其余都是来自各大王领家族的超凡者，此行目的就是前往六王遗民族长标出的古庙，去探寻他口中那个不可描述的存在究竟为何物。

    那种...姑且被称之为生物的东西, 按照族长的描述，它的血液可以直接注射进人类体内, 并让注射者的身体拥有不惧损伤、高速再生的力量。

    现在没有人知道，那个生物和它的血液对王国来说到底是福是祸，如果是福，多古兰德必定要将其据为己有，以防落入他人之手。如果是祸，自然也要及早将这个隐患抹除，防止日后生变。

    飞行途中，众人途径了黎明峰区域，迪妮莎惊天一剑所留下的沟壑就在前方，深不可测的地势落差黑如深渊，巨大鸿沟遥遥蔓延至地平线尽头，宛如神明伟力降临于北境，在大陆撕开一道裂口。

    越是飞行，这条沟壑的长度就越令人惊骇，仿佛怎么都望不到头，隐隐还能听到雪地生物的嚎叫声回荡在沟壑中，伴着漫天风雪带来一种庞大的苍凉感。

    看着这处被改变的地形, 随行的超凡者们都不禁心惊肉跳，难以想象迪妮莎到底拥有怎样的力量。

    奇诺也在想，不知那些轮回小队最顶级的强者，和迪妮莎相比孰强孰弱。

    当然，这些都不是眼下之事。

    关于那座古庙，虽然奇诺已经在地图上得到了具体位置，但为了方便带路，他还是将几名族长用囚具锁在了翼兽背上。

    众人继续往北飞了数百里，来到了地图上标示的地点，在空中盘旋片刻后，很快就发现了那座坐落于风雪中的古庙，它的楼体非常庞大，在雪幕中呈现出壮阔的巨影，恍惚间宛如一个静静坐在那里的巨人。

    众人落地锁好翼兽，奇诺看着古庙说：“你们在外围警戒，我带他们进去。”

    一名御前侍卫犹豫片刻，沉声说道：“大人，还是我们一起进去吧，万一里面真有危险，人多也好有个照料。”

    奇诺淡淡地说：“可以, 但如果里面有敌人偷偷逃出来，从我们的包围圈里溜走, 你负全责。”

    御前侍卫吃瘪，不说话了，他只是一个奉命随行的人，可担不起这种责任。

    “散开，警戒。”奇诺最后命令一声，带着几名族长走向古庙。

    来到古庙大门处时，族长们都显得非常畏缩，似乎回忆起了什么很可怕的事，其中一人哀求道：“大人，反正已经带到了，我们在外面等行吗？里面实在太可怕了，我们实在不敢进去啊！”

    “轰！”奇诺用念动力击穿古老的石门，直接将几个族长扔了进去。

    周围灰尘密布，摔进古庙大门的族长们都像触电般蜷缩在一起，神色惊恐地看着暗处。

    “嗒，嗒，嗒...”随着清脆的脚步声，奇诺走进古庙，打开手中的强光手电筒探向前方。

    当光线照亮黑暗的一刻，奇诺顿时迟滞在了原地，眼神也越来越冰冷。

    “真是令人意外。”奇诺直接把手电筒扔到了地上，面无表情说，“我居然上了你们的当。”

    为首族长的表情从迷茫变得呆滞，最后变得惊愕，他手脚并用爬过来拿起手电筒照向深处，手和声音都在不可遏制地发颤：“不可能...这不可能啊！它之前就在这里，怎么突然不见了？！”

    此时，只见古庙中一片空旷，别说族长之前口中那个不可名状的生物，连个鬼影都没有。

    族长完全是百口莫辩，他生怕奇诺起杀心，焦急地喊道：“大人，我可以用生命起誓，之前朱庇特他们进行异变的地点就是这里，那个生物也在这里，就黏着在那边的石壁上！我绝对没有撒谎啊！”

    在族长们的求饶声中，奇诺在古庙内丢出了好几颗照明石，明亮的光线远非手电筒可比，直接将室内照得无比明亮。

    奇诺走到石壁前，观察着凹凸不平的墙体，突然，他眼睛一眯，蹲下身看向墙角一滩不起眼液体。

    这种液体呈现着极度的深红色，近乎发黑，宛如石油一般粘稠，跟族长们之前交代的东西非常近似。

    “看来，占据这座古庙的人接到了什么消息，逃得非常匆忙，留下了一点痕迹。”奇诺取出样本盒，将那些残留的液体装了进去，并将其收回空间戒。

    族长一看奇诺找到了痕迹，顿时松了一口气，唯唯诺诺说：“大人，您现在相信我们没撒谎了吧。”

    “嗯哼~”奇诺在古庙检查了一圈，确定没有其它残留，这才看向族长们，那双琥珀色眼瞳充盈着微笑。

    奇诺随手用念动力抓起地上一块石块，将其丢给族长，说：“接着。”

    族长下意识将其接住，不明白其中用意：“大人？”

    奇诺：“你拿着这块石头干什么？想从背后袭击我？”

    族长的神情变得呆滞：“你什么意...”

    “嘶——”死神利爪轰然启张，径直掠过这几名族长的身躯，将他们撕成一段段碎尸。

    奇诺踏着尸体走出古庙，在外界参与封锁的御前侍卫迎了上来：“大人，情况如何？”

    奇诺摇了摇头：“彻头彻尾的谎言罢了，里面什么都没有，他们还打算从背后偷袭我，现在都被我击毙了。”

    “什么？！”御前侍卫脸色一变，赶忙冲进古庙，经勘查，狼藉的现场痕迹跟奇诺描述的相差无几。

    “天杀的蛮子。”御前侍卫咬牙切齿走了出来，“大人，我们要不要扩大搜索圈，把周围都查探一遍？如果真的什么都没有，这些蛮子会付出代价的。”

    奇诺：“当然，去吧。”

    众人分批离去后，奇诺看着他们的背影，脸上浮现起诡邃的微笑。

