
写的字，跟团子的放在一处，“相公的也要收着，以后常常拿出来看。”方铮伸出一根手指，挡住团子的动作，他抽出下方的纸，重新给团子拿了一张，“若是写错，为父会罚你。”

“相公，团子还小，他先前也没正经写过字，让他一下子就写成，这不好。”冯轻之前做过炭笔，让团子在地上画，再聪明的孩子，也不能不用练就写好。

“他可以。”在方铮眼里，团子要是写不好，那是他没用心。

在团子的教导上两人有不同意见时，冯轻不会在团子面前跟方铮辩解，她摸了摸团子的头，笑道：“团子好好写，娘信你。”

团子煞有其事地点了点脑袋。

而后自己执笔，颇为认真地开始写画。

难得回来，方铮不愿娘子的视线还是一直落在孩子身上，他动了动脚，挡住冯轻的视线，捏着冯轻的手指，“娘子这几日如何？”

声音一如既往的温和，不过冯轻看过去时，分明瞧见方铮面上带着只有她看出来的委屈，冯轻心软了，她拉着方铮，让他靠近自己坐，“这几日相公一直没回来，我没亲眼见着你，总放不下心，吃不好睡不好，就想相公能早些回来。”

她跟方铮相互依赖，早不习惯分开太久，尤其夜深人静时，虽然院子里住着一家子人，可冯轻就是觉得孤单，夜里也是睡睡醒醒，还得抱着方铮的衣裳才能睡着。

白日她会跟金姨一起做些点心，让来家里替方铮传话的护卫带回去。

三四日，不光方铮瘦了，冯轻也清减了些。

“相公，这几日外头一直在喧闹，是不是有麻烦？”冯轻靠近了方铮，闻着他身上的墨香味，心也安了不少。

“有些小麻烦，为夫已经解决了，只等杨丙东从京都回来，此事便会解决。”方铮舍不得骗冯轻，不过前几日的事在他看来就是小事。

冯轻摸向自家相公的脸颊，“相公累着了。”

“待此事过了，为夫会听娘子的话，多吃多睡。”方铮手覆在冯轻的手上，他眷恋地凝视着这个他要珍视一辈子的女子。

“那好，我这几日就拟好菜单子，每日换着花样给相公做好吃的，你可不能拒绝。”

方铮笑容凝滞了一下，继而点头。

这种他想拒绝，可又拒绝不了的神情取悦了冯轻，她笑起来的时候，眸子清澈好看，几乎能将方铮溺毙在其中，莫说让他每日多吃饭，就是让他一天三顿的吃黄连，他也愿意。

脉脉温情没打扰到旁边的小不点。

团子认真的时候当真是两耳不闻窗内事，他力气还小，笔也拿不稳，却仍旧按照记忆，断断续续地将‘轻’字写了出来。

虽然字仍旧歪歪扭扭，若不是提前知晓他写的是‘轻’字，冯轻是怎么都猜不到纸上是这个字的。

这可是团子认真写出来的，冯轻爱不释手，她眼睛发亮，赞道：“团子写的真好，这字娘可是要收起来的。”

方铮面色古怪，瞧着字的眼神更是一言难尽。

他忍了又忍，还是没忍住，开口，“娘子这么夸他是否有失公允？”

方铮记事早，他记得当年他刚拿笔，写出来的字要比这小不点强多了，娘子夸他一人就够了，违心地夸赞这孩子，不好。

“在当娘的心里，孩子不管怎样都是最好的。”冯轻也总算体会到了这句话，她吹了吹字，等字迹干了，当真将宣纸小心地收起来。

团子小脸通红，葡萄似的眼睛亮晶晶的。

“我再给娘写。”团子心中顿时生出一股他不知道的豪情来，他以后要天天写。

方铮神色更古怪了。

他转身，执起另一支笔，写了个‘轻’字，而后将宣纸放在团子眼皮下，冷淡地问，“你可看出为父的字与你的字有何不同？”

团子眼睛瞪大，他盯着他爹写的字，再回想一下自己的字，小嘴一瘪，眼泪珠子扑簌簌往下掉。

这打击太大了。

冯轻在一旁看的哭笑不得，她扯了扯方铮的胳膊，而后将团子拉到跟前，轻柔地替他抹去脸上的泪珠子，柔声说：“团子不哭，你爹跟你说笑呢，他这字练了许多年才会写的好，咱们团子还小，若是团子以后多练练，定会跟你爹一样好。”

团子听懂了他娘的话，顿时不哭了，他皱了皱鼻子，朝方铮说：“以后我比你好。”

回答他的是他爹一声冷笑，“不可能。”

团子又要哭了。

“相公别闹。”冯轻又好气又好笑，每日跟团子争她注意力的时候，方铮都格外认真又幼稚。

方铮不做声，低头看手中的宣纸，意思不言而喻。

冯轻就更想笑了，她也越发心软，拿过方铮

他的字放在小不点的上方，娘子一眼就能先看他的，方铮这才满意地收回视线，也懒得再打击小不点。

“娘，我天天练。”团子握紧小拳头，他以后定要写的好，超过他爹。

“团子乖。”冯轻抱起儿子，又安慰了好一阵，团子这才破涕为笑。

若不是怕娘子为难，方铮几乎要冷笑出声。

想超过他？

这宏愿可不小。

交流好书，关注vx公众号.【】。现在关注，可领现金红包！

一家三口，主要是父子两虽相处的磕磕绊绊，在冯轻看来，仍旧是温情的一幕。

方铮这回并没打算将小不点提着扔出去，他在家里待不了多久，只能忍着心中酸涩，让这小子在他眼前晃悠。

约莫半个时辰后，方铮再不舍，也得起身离开。

冯轻拉着他，问：“相公下次何时回来？”

“后日便回来吃晚饭。”方铮愿想说再过两三日，可触及娘子的眼神，方铮还是改了口，他低头，唇碰了碰娘子的额头，低声说：“娘子好好照顾自己。”

这话音里含着愧疚不舍，方铮直起身，“娘子就在屋里教这小子写字，不用送为夫。”

他甚至不敢多看娘子的眼神，他怕自己舍不得走。

“好，相公早去早回。”冯轻在他身后嘱咐。

外头，方铮又跟方蒋氏金姨她们辞别，而后头也不回地离开。

等门再关上，方蒋氏这才抹着眼角，哽咽地跟金姨说：“三郎不说我也猜的到，他如今在外头肯定是艰难，我这个做娘的心里不是滋味。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65629422"  chaptername="第779章">加入书签</a>
</div>
