    婆娑果落下的那一刻就直接消失，出现在混沌神殿内，围绕在宋健身旁。

    一道道只是感悟，并没有彻底掌握的法则之力，不断被投入到混沌旋涡云团中去，但却没有任何变化出现。

    宋健嘴角微微抽动，睁开双眼，一瞬间，所有婆娑果全部碎裂开来，化为一道道浆流涌入他的口中。

    一枚婆娑果，相当于感悟一道法则之力，刹那间，又是三十多道法则之力涌入混沌云团，哪怕只是稍微感悟了一些，但突然增加的三十多道法则之力，还是让宋健的混沌旋涡云团发生了变化！

    旋涡云团的旋转速度，一下提升了许多，云团中隐现风雷，一条诡异的苍龙，从旋涡云团中飞了出来。

    飞出了大半个身体的苍龙，发出一声怒吼，接着，它的尾巴，似乎和旋涡云团粘连在了一起，几次挣扎，都没有摆脱。

    苍龙似乎有些愤怒，竟然扭动身体，转过头来，一口朝着旋涡云团咬去！

    轰隆~

    一声巨大的轰鸣声，在宋健脑海中响起，直接将他炸晕了过去！

    混沌神殿中绽放的灰色混沌神光，渐渐消失不见，没有人知道，混沌神殿发生了什么，只有了解晋级神王过程的空间之主，才知道晋级已经结束！

    但是现在已经入魔的空间之主，根本没有心思关心什么宋健，现在的它，已经变成了一个狰狞的怪物，实力不退反进，只是不知道什么原因，它将自己的气息，牢牢封锁在空间神殿中，并没有丝毫泄露，只是神殿的墙壁，石柱上，慢慢浮现出了黑色的神符。

    “结束了吗？”光明之主看到混沌神殿中绽放的神光消失不见，不知道为什么，心中总有一种怅然诺失的感觉。

    不知道过了多久，宋健悠悠醒了过来，在他醒来的第一时间，意识就已经沉浸在了脑海之中。

    他想知道，自己的晋级是否成功，如果在脑海中出现法则之魂，那么说明晋级成功，如果没有，则是晋级失败，最后只拥有一条混沌法则的他，实力只会退步到真神境，虽然混沌法则在吞噬了这么多法则之力后，变得异常强大也无济于事！

    脑海中，只有一条尾巴似乎却了一些的苍龙，趴在地上呼呼大睡，并没有出现什么法则之魂，但是宋健却并没有感觉实力大减的样子。

    “难道说，我的法则之魂，是一条苍龙吗？”宋健目光盯着这条苍龙，仔细查看起来，果然，这条苍龙身上，散发着无穷无尽的法则之力，几乎可以说是一条法则之龙！

    “这么说，我成功了？”宋健惊喜的笑了起来。

    似乎是受到了触动，法则之龙睁开双眼，猛的腾空而起，一时间风雷大震，苍龙发出一声怒吼，宋健感觉，自己的实力，开始迅速提升起来，不一会的功夫，就已经突破到主神级巅峰水平！

    “这就是神王级的实力吗？”宋健感受着体内汹涌澎湃的力量，目光忍不住朝着神殿外望去。

    此时，众神山上，混沌之主的神位，突然绽放出一道璀璨的神光，原本神座上的混沌神符，一瞬间碎裂开来，接着慢慢石化，就好像之前那些没有主人，一直没封印的主神位一样。

    而被闪电长矛镇压的神王位，却开始慢慢凝聚起混沌神符，只是凝聚的速度极慢，无数电浆流淌，似乎是在镇压和阻止着神符的凝聚。

    似乎是感受到了威胁，空间神殿内，突然传来了一声野兽般的嘶吼，一条粗壮的触手，冲破神殿屋顶，刺向苍穹！

    距离最近的光明之主吓了一大跳，目光自然而然的朝着空间神殿望去。

    此时，光明之主才发现，空间神殿的墙壁上，竟然已经布满了密密麻麻的黑色符文，看起来就好像大群的虫子爬满了整个墙壁！

    “这是什么情况，空间神殿发生了什么，这些黑色的神符，到底是什么？”光明之主惊讶道。

    犹豫片刻后，从光明神殿中飞出一道神光，在空中直接炸裂开来。

    这是召唤信号，蕴含着自己最强法则之力的召唤信号，一旦触发，就能被其他主神殿察觉，而且可以根据信号中蕴含的法则之力，知道是谁发出的。

    片刻后，其他几名主神殿中，都浮现一抹神光，一抹虚影出现在各自神殿上空。

    “光明之主……，天哪，这是什么东西？”曙光之主一出现，就朝着光明之主望去，但很快，她的目光就被空间神殿吸引，此时空间神殿的屋顶，已经被数十支巨大的触手撑破，好似怪物般，漫天挥舞！

    所有主神都被空间神殿发生的一切感到震惊，不由自主的全都汇聚到了距离空间神殿最近的光明神殿中来。

    “光明之主，空间之主这是怎么了，为什么会变成这样！”雷霆之主忍不住问道。

    此时那些触手像极了怪物，但从上面蕴含的法则之力，依稀能够感觉到上面有空间之主的气息，换句话说，眼前这些巨大的触手，实际上是空间之主的一部分！

    轰~

    一声巨大的声响，空间神殿直接被无数触手撑破，一个巨大的身影出现在诸神面前！

    这是一个巨大的怪物，已经看不出人形，就好像一只巨大的蜥蜴兽，四肢着地，身体表面覆盖着厚厚的紫黑色鳞片，在它的背上和身后，都是密密麻麻的触手，只有脸庞依稀能够看出是空间之主！

    “这是，这是……”光明之主忍不住朝后退了两步，惊骇的喊道：“魔化，空间之主已经魔化，灵魂堕落，快点击杀它，否则的话，整个众神殿都要被它毁掉！”

    其他几名主神，一听到魔化两字，顿时打了个寒颤，脸上浮现一抹惊恐的神色，记忆深处的恐怖，也慢慢浮现了出来！

    “该死的，魔化，天哪，难道说，诸神陨落这就要开启了吗！”太阳之主忍不住大吼起来。

    数千年前，就曾经发生过一次神祗魔化，当时只是一名主神级强者魔化，却让整个众神殿百分之九十以上的神祗全部陨落。

    现在的光明之主，残暴之主，曙光之主，这些主神，可以说都是从那次的诸神陨落中活下来的神祗！

    “混沌之主呢，宋健呢，为什么宋健没来？想要灭杀魔化的空间之主，必须要所有神祗全部集合起来才行！”光明之主大吼起来，眼睛通红：“赶快敲响惊神钟，召唤所有神祗前来众神殿！”

    ……

    PS：感谢“缥缈小Y”打赏的100起点币~

