    

    “庇佑……”

    长孙皇后在说道这句话语时，面上带着一抹萧瑟，轻叹一口气，朱唇微启。

    “附属国度固然如同大唐兄弟姊妹，可如今的吐谷浑却成了大唐一块心病。”

    话语似乎只说了一半，欲言又止的神情落去一旁的李闲眼中，微微惊诧。

    几近夜幕，长孙皇后突然访府，这样的事宜着实让李闲都有些狐疑，不知晓到底是何种事情方才闹出这般大的动静。

    李靖和红拂女战战兢兢的坐在长孙皇后身前，也不敢多问，皆是看着精神委顿的长孙皇后述说着昔日吐蕃与大唐旧事，转而又为有意无意的提到吐谷浑之战，以及现在的处境。

    眼见一盏茶的时辰，李闲也未从中听出个来龙去脉，索性在一旁插过话语。

    “皇后娘娘，这心病一词从何而来？”

    “吐谷浑虽是大唐附属国度，如今初建完毕，又有大唐公主入吐，算起来咱们大唐待见他们不薄，难不成他们还能在此骨节眼上起兵造反不成？”

    唉~

    美眸在李闲身上打量一番，招过手臂，示意对面的李闲依坐身侧来。

    素手拉过李闲手臂，略显冰凉的手指拍过李闲手背，美眸从李闲五官上细细观看。

    “李闲啊，说起来你这孩子颇受陛下和本宫器重，聪明机灵，与世无争，与质儿称得上郎才女貌的一对。”

    唉~

    又是一阵清幽叹息传出，长孙皇后有些惭愧的避开，目光望去李靖夫妇两人。

    “造化弄人啊。”

    “使臣冯德遐先前按照大唐礼仪与吐蕃回礼，一切皆为顺利，可这不长眼的使臣贪恋吐蕃皇室宫廷青稞酒，贪恋两杯。期间事先提及东突厥和吐谷浑都被大唐赏赐过大唐公主，作为两国交好的事宜，便有之后吐蕃使臣前来大唐求亲一事。”

    “眼下吐蕃大相禄安瓒访唐，以攻占吐谷浑为借口，意欲让大唐将长公主下嫁……”

    言语说到这里，长孙皇后真情流露，忍不住又从眼角中挤出清泪，声音随之哽咽起来。

    长公主？

    李闲触电般抽出手掌，整个人当即愣在当场，脑海之中一片空白。

    孙赞干部这孙子竟是惦记着大唐长公主？

    这是明白了要和自己抢媳妇的节奏？

    头皮一阵阵发麻，心中像是有东西狠狠的聚拢心脏而后狠狠的摔到了地上。

    对面的李靖和红拂女也是一阵骇人，脸色瞬间苍白起来。

    安静的厅堂中，仿佛在这个和煦的四月末也降下了一场冰雪，让整个屋舍随之变得冰冷起来。

    半晌。

    李靖咬咬牙关，腮帮肌肉鼓胀，而后压下心中怒火，根根银针般的胡须下嘴唇轻嚅。

    “只怪微臣掉以轻心，当初虽是发觉吐谷浑大军撤离缓慢异样，并未多想。”

    “微臣愿再度远赴西陲收复失地，顺带拦截吐蕃大军，再次威震西陲，挫挫吐蕃士气。”

    言语之中，李靖一拳锤上大腿，豁然站起拱手请命。

    长乐公主地位尊崇，纵然是李靖也不远这等事宜发生，更何况吐蕃这算是触及大唐皇室威严，身为臣子当仁不让。

    按压膝盖上的手指蜷曲，李闲心中怒骂使臣千遍，同样起身领命。

    “三万兵卒，我和家父同去，定让这些吐蕃蛮贼滚回高原。”

    “我李闲愿以人头担保，还望皇后娘娘恩准，明日便再启征程，打断他们狗腿。”

    李闲心头憋着一股怒气，不单单是对于吐蕃这般蛮横攻占吐谷浑一事，更是为抢夺长公主一事。

    这他娘的哪个脑袋被门板夹过的人，会想出此等招数？

    是他娘个求人的就该拿出求人的姿态，拿着一个刚成立的附属国度撒气？给谁看？

    “好，好。”

    长孙皇后伸手扶起父子两人，美眸之中雾气腾起一片。

    素手拂过止不住掉落的泪珠，言语都有些颤抖起来。

    “本宫知晓你们父子俩忠心耿耿，也知晓李闲这孩子乃是一个血勇义气铮铮铁骨的汉子。”

    “如今大唐大战初歇，西陲之战不单单战事艰巨，也让整个大唐国库为之一空。再启征程尚且需要粮草兵卒作为前提，还有这些无辜的子民们，也需要生存……”

    李闲双目赤红，紧紧攥过拳头，隐隐之中似乎猜到了长孙皇后要说出的结局，拧过眉峰，低沉沙哑的声音缓缓问出。

    “陛下他……如何说道……”

    停下絮叨话语，昔日坚强的长孙皇后已然有些失态，像是街坊之中痛失孩子的母亲一般，吸吸鼻翼，重新拉上李闲的手，有些哽咽。

    “李闲啊，你莫要责怪陛下。”

    “陛下他心系万民，为天下苍生操持，很多事身不由己。”

    “这乃是本宫的意思，大唐不能任由吐蕃趁虚而入，将方才辛辛苦苦攻伐吐谷浑得来的声威，就这般付诸东流。也决然不容许收留下吐谷浑，便弃之不顾。更不容许西南边陲成为第二个流离失所，遍地难民之地。”

    缓缓吸上一口气，长孙皇后似也从中感受到自己的失态，兀自压抑心中怒火和怨气，平缓起语调。

    “李闲啊，终究还是皇室亏欠你一个风光的婚礼……”

    死要面子活受罪！

    这便是李闲初次听到长孙皇后肺腑之言时，心中所想。

    为何偏偏这等事宜会降临在自己头上？

    战败之国，本是任人宰割的羔羊，偏偏要顶着一个东方大国的名号，一手将吐谷浑这个拖油瓶支撑起来！

    为了一个虚荣的强国大国之名，硬生生要将自己幸福作为陪嫁？

    攥紧拳头极限收紧，指甲深嵌进瑟瑟发抖的身躯，似乎也感受不到任何疼痛感觉，李闲猩红双眼中充斥怒火，心中不甘声音叫嚣。

    沙哑低声的声音，在整个宁静屋舍中响起。

    “陛下同意，不代表我李闲便同意。”

    天光似乎在这一刻也就随之黯淡下来，李闲缓缓抬头迎上长孙皇后雾气朦胧的美眸，嘴唇轻嚅说出坚定话语来。

    “为何会是我？大唐子民千千万万，幸福的家室千千万万，为何偏偏要我牺牲？”

    “我曾经许诺，要给长乐公主一个闲适温馨的家，门前花开花落，躬耕田间阡陌。身为大唐男儿，我不能食言。”

    郑重向着长孙皇后揖上一礼，李闲转身乡镇屋外走去。

    “我本是闲散逍遥的一人，没有帝王般心系天下的壮志。”

    “抱歉了，我不同意。”        

