    “替老夫办两件事。”

    独孤剑开门见山道，无双剑轻轻摇晃，奏出肃杀的剑鸣。

    “剑圣前辈客气了！别说两件，就算十件也没问题！”

    “第一件事，找到泥菩萨。”

    “......”

    几位掌门沉默了。

    这剑圣前辈是没想放过他们吧？

    泥菩萨神算无双，武林中谁不想找他算一卦。

    可这些年他像是从人间蒸发了一样，江湖各大势力都在找，连个影子都没有。

    要是能找到泥菩萨，他们今日也不会出现在这里，差点赔上性命！

    “我给你们一年时间。”

    独孤剑也知道，想要找一个有心躲藏的神算有多难。

    原著中，即便天下会也是花费了大量的人力财力，艰难找到。

    独孤剑也没把希望全放在他们身上，能找到泥菩萨最好，找不到，独孤剑也有替代的方案。

    “那，第二件事是？”

    “将今日发生在这里的事，宣扬出去，老夫，要重振无双城昔日辉煌，让全天下人都知道，剑二十二之威！”

    独孤剑肃然道。

    世人皆知，当年老剑圣闭关，是为了悟出更强的剑招。

    独孤剑要再添把火，让剑二十二的名声响彻江湖。

    让所有人都下意识地认为，剑二十二，是剑圣的最强剑法！

    “此事容易，前辈就放心交给我等吧！”几人纷纷松了口气。

    “办好这两件事，今日之事老夫便不再追究。”

    “谢前辈不杀之恩！”

    十大掌门千恩万谢地走了。

    独孤剑并的担心他们日后是否会背叛。

    自己刚刚展现的实力，绝对不弱于当年屠杀十大门派的无名。

    换作别人也许会有点小心思，但经历过当年无名屠杀场面的几人，绝对不敢有任何痴心妄想。

    ‘可惜，这副身体老了。’

    独孤剑心生感慨。

    若这副身体再年轻个十岁，根本无需这般算计。

    这个世界，是剧版《风云》的世界。

    这样的世界观下，剑二十三，是毫无疑问的当世最强。

    也许倾城之恋可以与之抗衡，但，施展倾城之恋的无双剑之一，就在自己手中。

    剑二十三一经施展，便无敌人间。

    自己不需要任何经营与谋划，手中长剑便可荡尽诸敌，十余年后的惊瑞之日，提剑直取龙元，谁能挡！

    到时不但能恢复青春，还能永生不死，啧......

    可惜啊。

    这副身体，别说十甲子一遇的惊瑞之日了。

    能不能熬到过第一部的剧情，都是个问题......

    这种情况下，剑二十三，必须作为自己的杀招隐藏起来，在关键的时刻，夺得那一线生机。

    ‘原著中，剑圣是在数年后，与雄霸决战之时寿终正寝......”

    ‘我的时间不多了......’

    独孤剑此刻最大的倚仗就是，作为穿越者，知晓许多日后必定会发生的剧情。

    例如四大瑞兽之一的，龙。

    不管自己的穿越，会给这个世界带来怎样的蝴蝶效应，沉眠在深海中的龙都不会受到影响。

    惊瑞之日，它必定会出现。

    帝释天，必定会去屠龙。

    自己不需要找到长生之法，只需延寿十载......

    独孤剑沉思间，一阵急匆匆的脚步声逼近。

    这是名十八九岁的青年，眉宇间与独孤一方有几分相像，穿着灰白锦服，腰佩名剑，神态雍容，目有傲气。

    他来的时候还一脸笑容，见到独孤剑后，整个人像是见了鬼一样，突然定住了，站在门口一动不动。

    “是鸣儿吗，这么多年不见，长高了不少。”

    独孤剑一眼就认出了他，这是独孤一方的儿子，无双城的少城主，独孤鸣。

    当年老剑圣闭关前，曾对独孤鸣有过一些日子的“特训”，多年未见，这孩子还是这么怕自己。

    “大伯？这、这是——”

    独孤鸣扫了眼屋内的情况，脑袋有点转不过来。

    父亲倒在地上不省人事，大伯手持无双剑站在这里。

    但独孤鸣知道，父亲与大伯兄弟情深，就连父亲的城主之位都是当年大伯让给他的，两人就算有矛盾也不至于刀剑相向......

    “躺在地上的，并非你生父。”

    独孤剑解释道，“你父亲当年去剑宗凑热闹，人也留在了那，你有空，去看看他。”

    “那这个人......”

    “替身罢了，今日妄图以下犯上，被我处决。”

    “原来他不是我爹！”

    独孤鸣面色震惊，想到自己一直喊一个冒牌货爹，瞬间觉得耻辱无比，上去对着独孤一方的尸体就要一脚。

    “老东西，敢冒充我爹！”

    这一脚踢到了一半，突然停在了半空，迟迟没有落下。

    “他这些年待你也算真心，只可惜没能过得了权势这一关。”

    独孤剑看着独孤鸣，点了点头，“厚葬了吧。”

    独孤鸣沉默不语，鼻子有点发酸。

