    一位已经逝去许久的老友！

    “你叫什么名字？”

    邵兵问道。

    而面前的新兵站得笔直，淡淡回答道：“吴凡。”

    哗！

    一瞬间，邵兵的大脑便空白了。

    连名字都一样！

    长得也几乎一模一样！

    当时邵兵就傻了。

    难道，吴凡没有死？他和自己一样，也来到了这个世界？

    “吴凡！”

    当时，只见邵兵十分激动地抓住了吴凡的肩膀。

    “你他妈没有死啊？”

    面对邵兵的激动，而吴凡表现的很淡定。

    他皱眉看了一眼邵兵，有些不悦。

    “我怎么就死了？我人好好的！”

    “还有，请不要碰我，我有洁癖！”

    说罢，吴凡无情地把邵兵推开。

    这一幕，让邵兵有些傻了。

    他不认识自己？

    “你……”

    一时之间，邵兵无法接受这个结果。

    而此时，身后的孟狼低声在邵兵耳旁说道：“这位吴凡，来头很大，他爸爸是军区副司令！上将军衔！”

    军区副司令的儿子！

    难不成，他真的不是吴凡？

    当时，只见面前的吴凡厌恶地冷声道：“还以为你和别人有什么不一样，原来都是一路货色！”

    这吴凡，可是新兵之中的领头人。

    他的身份显赫，副司令的儿子，所以所有新兵都很簇拥他。

    在新兵连，他几乎就是王一样的存在！

    而从小在部队长大的他，自然也会最基本的整理内务。

    此时，邵兵控制了一下自己的心情。

    看来，可能真的是自己认错了，他只是和吴凡长得很像，又凑巧同名而已。

    想到这里，邵兵有些失落，他多看了一眼吴凡，便走出了宿舍。

    接下来，邵兵在各位新兵的宿舍们一通排查。

    结果都差不多。

    他们大多都没有学习过整理内务，内务整理得那是一个乱七八糟。

    但也有少部分有基础的新兵，内务整理得很好。

    当时，邵兵在楼下吹响了集合哨。

    呼！呼！

    噔噔噔！

    只见新兵们很快便从出口处挤了出来，七扭八歪地站在邵兵的面前。

    新兵们都是一脸的期待。

    跑了十公里，他们的肚子早就饿了，都迫不及待地期待着开饭。

    而邵兵也只说了短短两个字。

    “开饭！”

    随后，新兵们便欢呼着冲向了食堂！

    干净整洁的食堂内，新兵们疯了一样冲了进来，只见他们将餐盘哄抢一光，然后便来到了窗口处，等待打饭。

    他们完全没有注意到，以前有三个打饭的窗口。

    而现在，只剩下了一个。

    并且，打饭的老大爷，也被换成了一脸凶相的张猛。

    只见新兵们把饭碗都伸了进来，不断敲打着桌面。

    “排长！打饭啊！我都饿死了！”

    “是啊！愣着干什么啊？快打饭啊！”

    “我饿死了！打饭！”

    但再看张猛，是一脸的漠然。

    之前孟狼做主的时候，他不敢对这群新兵怎么样，但现在，邵兵做主，他张猛是农民翻身把歌唱，背后有人撑腰，他的腰杆子自然也就硬了起来。

    “都给老子排队去！”

    张猛一声大吼。

    新兵们一愣，随后便是一脸的不情愿。

    “排什么队啊？我们什么时候排过队？快打饭！”

    “不排队！快给老子打饭！”

    “张猛！再不给老子打饭！信不信老子揍你丫的？”

    当时，新兵们便叫嚣了起来。

    甚至有人想要冲进后厨去打人！

    可就在此时，另外两名排长，抱着两把步枪默默走了过来，站到了张猛的身后。

    随后咔嚓咔嚓两声，两名排长便把子弹上膛了。

    “老子再说一遍，排队！”

    这一次，新兵们全都沉默了。

    只见他们默默地排起了队，第一个来打饭的，张猛只是看了他一眼，便给了他一个馒头和一小碟咸菜。

    看到这种饭菜之后，他瞪大了眼睛。

    “晚饭就吃这个？”

    张猛冷声道：“你在今天的长跑比赛之中，只获得了第三十八名，所以只有这个！”

    当即，那名新兵脸都气绿了！

    “去你妈的！老子不吃了！”

    说罢，他直接一把将手中的餐盘掀翻，一脸愤怒地离开了。

    而张猛则是一脸冷笑地捡了起来，道：“呵呵，不吃？反正第二天会有人吃的。”

    邵兵规定过，第五十一名跟第九十名，只能吃剩饭！

    很快，又有一名新兵来打饭。

    而他的饭，让所有人都羡慕了。

    红烧土豆，白菜炖肉，还有牛肉汤和一碗大米饭。

    看到这么丰盛的晚餐之后，刚才那名摔盘子的新兵立即就怒了。

    “凭什么他吃这么好？”

    而张猛冷冷回答道：“就凭他是第八名！前十名，就能吃得好！”

    一句话，让那名新兵的脸都快憋绿了，这是欺负人啊！

    很快，便轮到了另一名新兵。

    而这名新兵的晚饭，就更惨了。

    居然只是一个馊了的馒头！而且连咸菜都没有！

    “你就让我吃这个？”

    那名新兵瞪大了眼睛。

    “对！你是第五十一名！第五十一名到第九十名，都只能吃这个！”

    “吃不吃？不吃就给我撂下！”

    张猛霸气道。

    而那名新兵一脸的愤怒，一摔餐盘，大吼道：“老子不吃了！”

    很快的，所有人便都领取到了自己的晚饭。

    强者可以吃到晚餐，而弱者，便只能吃馊了的馒头，或者饿着。

    此时，邵兵悄然来到了食堂。

    食堂内的一百名新兵，有正在吃饭的，有已经气饱了的，也有饿着肚子的。

    看到邵兵过来，那一道道能杀人一样的目光，似乎都能将邵兵撕碎。

    毕竟，邵兵没来之前，他们一个比一个滋润。

    但邵兵一来，立即把他们从天堂打进了地狱！

    邵兵抱着胳膊，满意地看着面前的新兵们。

    此时，何岁摸了摸自己扁扁的肚子，把主意打到了拿到了第九名的菜鸟身上。

    他凑了过去，道：“分我吃点儿呗？”

    而那名菜鸟虽然也是狼吞虎咽地在吃，但一看到来人是何岁，他也有点儿怂了。

    毕竟何岁的老爹是旅长啊！

    当时，他点了点头，道：“行。”

    正当何岁想要吃饭的时候，砰的一声巨响！

    只见邵兵狠狠一巴掌拍在了桌子上，怒道：“我看你敢吃！”

    一时之间，何岁愣了。

    所有的新兵也都愣了。

    “你们都给我听好了！想吃，就凭自己的本事去争！没本事还想要吃好的，说句不好听的，那就是臭要饭的！”

