    这样碎掉的情况下，看三叉戟的原材料，能够看得十分清楚。

    这应该也是某种东西的兽骨。

    只是其强度，一般的上古神兽的兽骨，我一道指印，落于那兽骨之上，推演其来源，我发现，这三叉戟的原料，竟然是太古时期的一只烛龙的龙牙所打造的。

    太古烛龙总共有五条，在神魔大战，争夺五界遗珠的时候，被斩杀了三条，如今昆仑西境那边有一条，还有一条下落不明。

    没想到，青面龙王手中的三叉戟，竟然是太古烛龙龙牙打造。

    不知，他这把神器是从何处得来的？

    “太古烛龙的龙牙，不错。”

    我道了一句，看向青面龙王。

    他也在看着我，那表情，看起来很是复杂，有心痛，也有惊慌失措。

    “为了取得五界遗珠，太古烛龙当年被神界，魔界，和妖界，各斩杀了一条，你这太古烛龙的龙牙，是从何处来的？”

    青面龙王一听到这话，他突然间想到了一件事。

    与他这太古烛阴龙牙的来历，是有关的。

    现在，面对我，青面龙王只想保命，毕竟，手上有弑神枪，一击能碎掉他手上的三叉戟，他青面龙王绝对不是我的对手，他这是碰上真正的硬茬儿了。

    他知道，他面前的人，不但是神境界，更是神境界之中的顶级高手。

    弑神枪不是在魔帝罗睺的儿子罗睺子的手上吗？

    我看起来并不是魔族的，也不可能是那罗睺子，所以，从我刚才的手段来看，青面龙王猜测，我极有可能已经把魔帝的儿子罗睺子给斩杀了。

    想到这些，青面龙王的冷汗已经下来了。

    他咬了咬牙，道。

    “实不相瞒，我手上的三叉戟，是从昆仑神界得来的。”

    听到这个，我倒是有几分意外。

    他继续说。

    “其实，我李青面，是昆仑神界的人，只是到阳间游历，来了此处。我夫人，叫轩辕赫玉，乃是当今昆仑神界第一神王青神王的妹妹，三叉戟，乃是青神王送于我的婚礼礼物。”

    “你继续说。”

    他停了下来，看着我，我提醒了他一句。

    青面龙王脸上的表情加重，变得有些阴沉。

    “说到底，我乃是昆仑神界最大家族，轩辕一脉的女婿，青神王就是我的内兄，我看，今日之事，就这么算了，也算是我给小先生你一个面子，你手上太古烛龙龙牙，还望归还。”

    “如此，我再见到青神王的时候，对内兄也算有个交代。”

    青面龙王字里行间，都是在以青神王之名，给我施压。

    我只是道。

    “这龙牙碎片，我要了。”

    “你这条命，也得留下。”

    两句话，让青面龙王脸上的表情，一下子就变了。

    “你……你不要太过分！”

    我盯着他，道。

    “过分，你杀了那么多阳间人，还要让他们拿童男童女献祭，拿女人献祭，天道轮回，我杀了你，过分吗？”

    青面龙王有些哑口无言，他想了一下，又道。

    “不……不是我，是老庙岗子下边那位大家伙，是他要的，我当年，被一位叫杨长生的高手封印起来，在这里已经沉睡了一千多年了，就是下边那位把我唤醒的，是他想要那些祭品！”

    青面龙王居然是被我爷爷封在这里的。

    而他又是青神王妹妹的女婿，看来，这件事情可能与我爷爷和昆仑神界的矛盾有关。

    不过。

    青面龙王一直被镇压在这里，却也没人来救他，这一点也说明，这个青面龙王在昆仑神界也没那么重要，再说了，他我真身我已经看了，根本就不是正统的龙族。

    正统的龙族是金龙，青龙血脉，金龙和青龙都是应龙的后代。

    而他，只是一条走蛟化龙的蛟龙。

    严格来说，他是妖族的。

    至于他跟他刚才说的那个，青神王的妹妹轩辕赫玉的关系，我没什么兴趣。

    我现在感兴趣的，就是那老庙岗子深处，把青面蛟龙唤醒的东西，到底是什么。毕竟是我爷爷封印的，到底是什么，能冲散我爷爷布下的封印？

    我收起太古烛龙龙牙，融入蛇骨剑之中，跟小蛇骨交代，让他为我爷爷打造一把神器。

    小蛇骨看到太古烛龙龙牙之后，似乎信心十足。

    “主人，没问题。”

    应下此事。

    我再看向青面蛟龙，问他。

    “老庙岗子下边那东西，到底是什么？”

    青面蛟龙皱眉。

    “这……我也不知道那到底是什么，总之，它身上的气场很强大，我刚好被封在它附近，所以，封印就被冲散了，它是故意帮我的，但他要求我，每天都要给他血食。”

    青面蛟龙的实力，应该是得到了下边那东西的增益，才有现在，接近十二劫的实力，它本身只是个青面蛟龙而已，与青龙的实力差了很远，就算进入神境界，估计最多不过是个五劫的实力。

    所以。

    我确定，老庙岗子下边那东西，实力不弱。

    应该是远超十二劫的存在。

    阳间有这种东西，实在是令人惊讶，而它的存在，恐怕也是老庙岗子这地方变成天道不涉之地的重要原因。而有如此境界实力的，估计在这里沉睡了足够长的时间，想必，应该是个超越上古，甚至是太古时期的存在。

    只要活的足够长，就算没有什么特别的天赋，也能够成就极致的境界和实力。

    比如，活跃在地下的太古烛阴，就是如此。

    而老庙岗子下边的，会不会是另外一只太古烛阴？

    我这么猜测。

    当然，这个也很难确定。

    毕竟，我一直都携带着的那颗，太古烛阴的龙珠，还没有出现任何动静。那龙珠是昆仑西境地下那条太古烛阴认我为主的时候，送给我的。

    目的就是为了帮我寻找木遗珠。

    它的龙珠会与另外一只太古烛阴形成气场共鸣，所以，只要我靠近另外一只太古烛阴所在的地方，龙珠就会有反应。

    “我……我已经把我知道的都说了，小先生，您能不能放了我，那些人不是我害死的……”

    下方的玄冰，已经融化。

    我早已收了法诀。

    青面蛟龙的不少手下，都从水下冲了出来。

    有蛇妖冲着这边喊。

    “龙王大人您真厉害，玄冰已经融化，我们去攻打四周防线，今天，一定能够拿到更多修行者，当咱们的血食！”

