    “巧姑，在家吗？”雨水上前敲了敲门。

    大门敞开着，却没有一个人来往，院子里被打扫的干干净净。

    “哎！来了。”

    何雨柱隐隐感觉像是特意等待他们一样，一般应该问的是——谁啊，而她说的是——来了。

    门那边传来急促的脚步声，嘎吱一声，一道俏丽的身影露进入了兄妹俩的视线。

    今天的巧姑换上了一件浅蓝色的格子褂，看的出来应该不是新的，但应该是她最好的一件。

    脸上烫伤的地方特意用刘海遮掩住，在柔和的灯光照耀下，整个人柔媚得闪闪发光起来。

    “雨水？你也来了？！”见到雨水，让她有些意外，“都快进来吧，别在门口站着了。”

    三人一同走了进去，何雨柱将备好的礼物放一旁的空桌上。

    厅内用来吃饭的小矮桌子，上面还剩下刚吃过的年夜饭。

    菜不多，但是有鸡有鸭，算的上一顿像模像样的年夜饭了。

    “路老伯呢？”他问道。

    正在和雨水叙旧的巧姑，回答的时候有些不自在，扭捏道：“爷爷让你来了就去匠坊，他在那里等你。”

    何雨柱有些奇怪，在记忆中，小时候傻柱贪玩不小心闯了进去，路老伯虽然没说什么，不过回去被何大清打了顿狠的。

    这说明匠坊不是谁都能进的，起码路老伯的匠坊是这样的。

    抱着疑问的心理走进了进去，房间面的灯是特制的，很亮，能照亮每个阴暗的角落。

    路老头正拿着刷子仔细的一点点刷着，何雨柱不知道他刷的是什么，不过刷过的地方，都显得特别油亮，对着灯光都能够照出人影。

    “来了。”路老伯刷完，才对他说道，声音平稳有力，呼吸均匀。

    “刚来！”怕他听不见，何雨柱几乎是喊着说的。

    路老伯摆摆手，轻笑道：“不用这么大声，在这里就是一只蚊子嗡嗡，我都能听的一清二楚。”

    虽然何雨柱在跟他说话，不过眼睛却情不自禁的往床那边瞟。

    不得不说，很漂亮，床的整体是用红松打造的，尺寸在1.5×2米左右。

    床板是由一条条单长木板拼接而成，但在路老头的加工下，板与板之间的缝隙几乎趋近于无。

    床架到地板是整个一块木板，一块木板上又开了两个柜子，可以用来放东西。

    床头雕刻的是一条腾飞的龙，寓意着家里的男主人事业腾飞，床尾雕刻的是一只双翅环身的凤凰，寓意着家里的女主人持家有成。

    路老伯看他打量这张床，也就没在打扰，从旁边放工具的抽屉里拿出一盒已经拆封过的大前门和火柴。

    从里面抽了一根，又向着何雨柱招了招手上的烟盒。

    见何雨柱摇头拒绝，他才将烟盒放下，点燃火柴熟练地点上，抽上一口，神情舒畅的样子。

    何雨柱更觉得奇怪了，一个老木匠居然在匠坊里抽烟，真是离了个大谱。

    或许是做一名好木匠必须有的专注和细心，让路老头总能猜到他的想法。

    对着茶缸弹落燃透的烟灰，向他解释道：“这不是巧姑那丫头担心我身体，总是不让我抽。没办法，烟瘾犯了，就只能来这里解决。”

    说完嘿嘿一笑，偷乐道：“我爹和阿爷还有我都在这房子里干过活，我的手艺也是从这学的。

    她以为这屋子能够镇住我，其实呢，在我小时候淘的时候，还在这屋子里放过炮仗。”

    说完，自顾自的笑了笑，似乎想到了自己年幼的糗事，又续上一口烟，想到了后来的事。

    表情恢复平静，但语气还是有些恼怒：“我儿子，这狗儿子！让他跟我干木匠，他不愿意，非要去开什么火车，结果一去就再也没有回来，让他老子连最后一面都得见到。这狗儿子！”

    中间用了一口烟过渡，语气平缓下来，又有些愁苦：“可怜了巧姑，小的时候爹不要她，稍微长大一点，娘也不要她，跟着我一个破落的老头子，整天还要伺候我，没享着几天福。”

    叹了口气，又续上一根：“我估计也过不了几年，死了还有巧姑给我收作。

    可她怎么办，不能老是这样下去，死后连个收作的人都没有。可谁又愿意娶她呢？”

    吐出一口烟，抬眼看了一下何雨柱的表情。

    何雨柱此刻也明白了，绕了一大圈原来问题在这。

    他是跟巧姑说过，他想结婚没对象，可当时不也是怕伤到人家的自尊嘛。

    现在好了，更伤了。

    虽说关了灯，都一样，不过人嘛！总归是有那啥倾向，虽然嘴上这么说，可真轮到自己，那就不行了。

    他何某是个普通人，而且他还有个如花似玉的对象。

    拒绝是肯定的。

    可要是直接拒绝，巧姑的脸面往那搁，不过不拒绝不行啊，问题永远是越拖越严重。

    沉默了片刻，他还是直接拒绝了，并将他已经有了对象，马上还要去人家家里拜访的事情告诉路老伯。

    路老伯早料到会有这种情况，叹了口气，只是有些失望而已。

    抽完了最后一口烟，对他笑道：“没事，就当我没说，床已经做好了，明天就能来取。”

    说完转身离开，佝偻着背，显得十分落寂。

    何雨柱拍了拍床板，长输一口气，感叹道：“命犯桃花啊，不知道是福是祸啊。”

    让雨水留下来陪巧姑说说话，他一个人去了秋叶家里。

    刚来到门口，就听到里面热闹的声音，吵吵嚷嚷，劝酒祝贺。

    整理一下着装，敲响了门。

    开门的是个陌生男子，一米六几偏瘦，跟他比起来矮了一大截，身材模样都很像冉父。

    放下手中的饼干盒，向他伸出手，微笑道：“你是秋叶弟弟吧，我是何雨柱，你好！”

    陌生男子听何雨柱这么说，像是想到什么，摩挲着下巴打量起来他。

    看了半晌，小声嘀咕了一句：“长得帅有什么用，没文化还是没文化。”

    并没有顾及何雨柱的情绪，所以让他听的很清楚。

    何雨柱不知道这是夸他还是骂他，不过这种话不应该从小舅子嘴里说出来。

    而且他伸出的手都悬半天了，也没等到回应。

