    PS：先别看，等改完

    “谢谢阿姨。”相比于规矩繁多又严酷的朱家，眼前的家宴显然要温馨松快许多，就好像是鱼归大海，鹿归山林一般，无拘无束，朱竹清还从未有过这种的感觉。

    垂首看着碗中的温热饭菜, 抽了抽鼻子，内心很是感动。

    哎，朱家的孩子...宁风致作为上三宗之一的家主，自然清楚星罗帝国朱家和皇室的情况，见朱竹清神色有异，也是放下碗筷，开口转移话题，缓解气氛。

    “雁儿, 泠泠，天儿这次回来，准备参加全大陆魂师大赛。我准备让香香、荣荣和小舞也一起参加，当然，还有这位新加入宗门的竹清姑娘。嗯...”他转头看向另一边正在给白沉香夹菜的白鹤，又道：“白长老，你找个时间去跟牛长老和杨长老说一声，让他们家那两小家伙也一起加入，如此盛会，参与一下也是好事。”

    “好，我下午就去找他们。”白鹤笑着点头道。

    “嗯，我到时候回去跟领队和队员们说一声。”独孤雁也是点点头，接过话，“不过...”她内心细数一下人数，继续道：“咱们这么多人，可能要重组一个队伍了。”

    只要能和伴侣在一起，她倒是无所谓换不换队。

    老实说，她甚至不太喜欢天斗皇家学院的气氛, 里面的学生大多是贵族子弟，虽然有雪儿姐麾下的三位教委压着，学生们都不敢太过分，但风气仍是骄奢散漫，根本就不像是来学习和修炼的样子。以她的身份虽不会受到影响，但见多了也不舒服。

    “此事倒是不急，等我先去把荣荣和小舞接回来再说。”宁小天微笑道。

    “也好。”宁风致点点头，又道：“天儿，下午你跟我进皇宫面见一下雪夜陛下。”

    如今天斗帝国政务虽是由千仞雪一手执掌，雪夜卧病在床，但毕竟还是名义上的帝国皇帝，计划越是到了关键时刻，越是不能松懈，该做的礼节还是得做。

    “好！”宁小天内心恍惚了一下，他已经三年没见雪儿了啊。

    “嗯。”宁风致点点头，招呼大家吃饭。

    开心的时光总是过得很快，午餐时间很快就结束。

    离开前，宁小天看向众女，微笑道：“雁儿，竹清初来天斗帝国，又是我们以后的队友，你和泠泠跟她好好聊聊，顺便帮我向她介绍一下帝国的风土人情。”

    “嗯，雁儿知道的。”独孤雁跟叶泠泠笑着看了眼朱竹清，微微点头。

    “嗯，那我走了。”宁小天点点头，跟着宁风致转身离开。

    几人很快进入皇宫，雪夜正带病卧椅，于阳台小憩，千仞雪作为太子在一旁照拂，宁小天简单行礼，便由千仞雪领着离开了。宁小天作为七宝琉璃宗的下一任继承人，雪夜自然希望帝国的太子能和他打好关系，年轻人之间，理应好好亲近亲近。

    于是两人好好亲近了一个时辰。

    太子府密室内，从浴室到床榻，到处都是友谊的见证。

    灯光微醺，绸缎做的锦衾下，两人簇拥而卧，述说着近几年各自的经历。

    “所以说，雪夜的意思是希望你能带领天斗帝国的队伍在下次全大陆魂师大赛中取得个好成绩，然后借着声势将皇位传给你？”宁小天抚着秀背，沉吟道。

    “不错，最好是能将星罗帝国的队伍给彻底打趴下。”千仞雪笑呵呵道。

    “自从两年前秦风的事迹传开，天斗帝国的军民对于星罗帝国那可都是极为不爽。这次大赛，若能有隶属于天斗帝国的队伍将他们彻底击败，也算是为帝国全体军民出了口恶气，而我作为主事人，声望自然也能跟着水涨船高，受到军民的全心拥戴。”

    “说来，如今这种局面，还有你的功劳呢。”在宁小天脸颊啄了一口，千仞雪继续道：“而以你现在的实力，再加上雁儿妹妹，打败星罗帝国队伍，简直轻而易举。”

    谷喋

    “这倒是，或许根本就不需要我出手呢。”宁小天微笑道。

    千仞雪也跟着笑了，“也是，雁儿妹妹如今可是名魂王呢。”

    说完，她目光闪烁，声音低沉下来，“现在，咱们只需要耐心等待便可。只要全大陆魂师大赛结束，雪夜顺利将皇位传位与我。我就能全力对天斗帝国进行改革，第一件事就是废除奴隶制，禁止奴隶交易，逼迫那些分封公国势力做出选择。”

    “这些年，我已经忍他们够久的了。”

    “若是犯事入狱的罪人充作奴隶也就算了，然而多年来，各大公国内的贵族竟敢无视帝国权威，私自掳掠平民，弄的百姓怨声载道，种种行迹，简直罄竹难书。”

    “小天，你知道吗？这几年我光是通过武魂殿任务大厅搜查到的案例和罪证都能足够堆满一个小型魂导器。哼，如今距离审判他们的那一天，就要到了。”

    宁小天也是目光一寒，道：“呵，他们翻不起什么大浪来。那几个公国始终是隶属于天斗帝国，属于帝国内部势力，麾下百姓皆属帝国子民。对付他们，根本不需要考虑军民的反弹，到时候我让父亲派人协助你实施斩首斩术，直接将他们擒杀便是。”

    如今的敏之一族专攻刺杀之道，属于宗门隐藏战力，从未对外公布。

    他们现在正渴望一次实战来检验成果呢...宁小天冷笑道。

    “嗯。”千仞雪露出微笑。

    见正事谈完，千仞雪瞬间变脸，露出嗔怪神态，锤了宁小天胸口一拳，道：“话说，你怎么每次都出门都要惹身桃花债回来，那柳二龙的年纪也太大了吧。”

    关键比她还大，她感觉大姐头之位有些不保。

    “雪儿，那种情况，我也是无奈啊？虽说是为了救人，但毕竟看了人家的身子，对方还是云英未嫁之身，我要是直接走人实在有些不负责任。”宁小天叹息道。

    “那朱竹清呢？”千仞雪又是一拳。

    “我和她只是朋友。”宁小天义正言辞。

    “呵。”千仞雪满脸的不信，“都带回家了，还只是朋友。”

    再聊下去，岂不是不听不听我不听的节奏...宁小天决定曲线救国，他扬了扬眉，擒住要害，在一声哎呀中，轻吐道：“怎么，咱们未来的女皇大人，还怕个小丫头？”

    “呵，你少激我，我不吃这套。”千仞雪白了他一眼。

    “哦，那咱们进套说话...”宁小天一掀锦裘，以俯视之姿，淡淡道。

    “......”

    洁白的墙面上，影子前合后偃起来。

    直到日落西山...

    陪千仞雪草草吃了个小晚餐，宁小天这才告别离去。

    ......

    PS:感谢1米82的二等残废打赏的3000点币，感谢支持。

