    徐怡静顿时一怔，她眯起眼眸来，审查一般看着他，更是轻笑了一声，“呵，唐三少，你确定你现在不是在和我说笑话？”

    “我早就对徐小姐爱慕已久，只是可惜，时机不好，从前你是二哥名义上的未婚妻，后来你又和大哥走的近，我一直都没有机会。”唐允笙笑着说，“现在，真是一个最好的时机，让我有这个机会来追求你，而且光明正大。”

    徐怡静冷眸道，“唐三少，你就少来这一套了！在这个时候，你来对我说追求我，你别说你没有任何目的！”

    “我对那些什么解药，什么抗体病毒，全都没有任何兴趣。他们是生是死，和我又有什么关系，我和他们不熟。”唐允笙笑着说，他的俊容十分魅惑，阳光下被覆上了琉璃一般的光彩来。

    “你不熟？”徐怡静直接点穿了他，“你以为我不知道，你和那个姓陶的女人私下是什么关系？你，唐允笙，再怎么说也是唐家的人，也是唐仁修的弟弟！你会不帮他们？”

    徐怡静终究是不信的，更加上现在时局如此混乱！

    唐允笙道，“我的确是唐家的人，但是我可不是他的弟弟。徐小姐，你该知道，我和他可不是一个父母生的。”

    “这点我倒是忘了，你是唐家的私生子。”徐怡静毫不遮掩，再次直接揭开他的身世背景。

    唐允笙是唐家的私生子，母亲不详，父亲早逝，因为那一脉只留下了他一条血脉，所以被唐家接了回来。可惜他一个人孤独无依，在唐家没有丝毫地位可言，性格更是孤僻，在唐家不受老太爷喜爱，为人也低调，近乎于默默无闻。却是在港城社交圈里闻名，唐家三少，世间少有的美男子，为他倾倒的名媛无数，他的入幕之宾自然更是无数。

    唐允笙依旧微笑着，风吹动他的头发，那双勾人的眼睛聚起光芒，“正因为如此，我才更加不在乎他们是不是能活下来。”

    “这其中有什么原因？”徐怡静走到他的身边去，她有了兴致想要知道。

    两人倚着车身而站，唐允笙取了支烟来，点燃了抽上，风将烟雾吹去，他的声音也森霾传来，“当年如果不是唐仁修的父亲，我母亲就不会死。”

    徐怡静很是诧异，她没有想到会有这样的缘由，“你说唐望潮害死了她？”

    唐家过去太过复杂，徐怡静又怎么会清楚了解，只是此刻，她更是迟疑不决，无法太过信服！

    “就算他不是直接凶手，也是间接，我这一辈子也忘不了。”唐允笙的声音幽幽。

    徐怡静侧头看着他，只觉得他眼眸凝重，如果不是真的，那就是演技太高超，可怎么看却也不像是。徐怡静想了想，默了下道，“所以，你才会站在你唐韩琛这边，和你大哥与他作对，你这是要报仇。”

    唐允笙抽了口烟，他微笑以对，算是默认了。

    “只是我实在是不懂，你现在又说要来追求我，你这动机真是不纯。”徐怡静好似能明白了几分。

    唐允笙笑着，他低声道，“我跟了我大哥那么多年，发现他越来越蠢，做事情不像从前了。与其帮他，将唐仁修从那把椅子上拉下来，还不如靠我自己，亲自将他拉下马，这样还比较明智实际一些！更让人痛快高兴！”

    “再来，我对唐总的位置，也很有兴趣！”他的眼中有慑人的光芒！

    “你们唐家一个个也真是够狠，老大和老二，现在你半路杀出来，一个人斗两个。”徐怡静也笑了。

    “所以，你千万别让卓先生拿出抗体解药来，就让我那位住在医院里的二嫂就这样死了吧。”唐允笙低头，在她耳边轻声呓语。

    徐怡静抿着唇，望着前方的风景，她没了声音。

    他的话语还在幽幽传来，夹杂着风声，是那么的绵延，“答应我的追求，和我在一起，让他们都看个清楚。”

    “和你在一起，我又没有什么好处，好处可都让你一个人占了，唐三少。”徐怡静道。

    唐允笙垂下眼眸来，“你成了我的女人，谁敢动你，你的特助卓凡现在能保的了你，等他死了以后呢，还能保的了你吗。顾敏要是真的死了，我二哥他们是不会就这么算了的，到时候你哪怕是躲到天上去，他都会上天把你给抓下来。徐小姐，你现在安全，以后可就未必了。”

    “你现在是在追求我的样子吗？我以为这是在威胁警告！”徐怡静心里一沉，她反唇相击，“你以为到了那个时候，我会怕！”

    “你当然不会怕，我早就看出来了，你已经豁出去了。只不过，你要是就这么没了命，那也太不值得了，为了一个唐仁修的女人。到时候，富蓝群龙无首，徐氏家族也就至此没落，不再存在了。”唐允笙温声说。

    要是等她也死了，那么富蓝也像是一盘散沙，董事会完全瓦解，徐氏也荡然无存！

    徐怡静心中跌宕起来，唐允笙又道，“你跟了我，你就绝对不会有事，没有人敢动你。”

    徐怡静眼眸一厉，她扬起红唇道，“我跟了你二哥五年，你不介意？”

    “我要是介意，就不会追了你那么多天。”唐允笙道。

    她凝眸笑道，“我可没有那么蠢，会再来一个五年，好让你在五年后，把我一脚踢开！”

    “他不是真心想要和你在一起，我却不一样。我不需要什么订婚，要么就直接结婚！”他镇定吐出一句话来！

    徐怡静不敢置信，唐允笙又是道，“只要徐小姐答应，我们尽快结婚，越快越好。到时候，你是我唐允笙的妻子，没有人再敢对你怎么样。他们要是敢对你出手，那就是和我唐允笙作对！”

    “富蓝也会蒸蒸日上，不会瓦解，我们可以一起携手，等我坐上了唐总的宝座，你就是五洲集团总经理夫人！”唐允笙许下了豪言壮语，辉映了此刻的傍晚落日，这样的气势磅礴！

    五洲集团总经理夫人！

    徐怡静的耳畔盘旋着那几个字，那是她曾经的所求，她本来也该是属于她的位置！

    如今，要在另一个人的身上实现吗！

    徐怡静一时间没有说话，唐允笙又是道，“所以，千万不要让卓凡交出抗体解药来，就让顾敏去死吧，到时候唐仁修也没有心思打理公司，唐洛焕爱慕顾敏，就会和他闹翻，我大哥心里边有纪微冉，他心有旁骛，就再也不能成事。整个唐家，谁比我更有资格当唐总？而你，就是唯一的总经理夫人！”

    他又是说了一番话，徐怡静心绪紊乱，她一言不发！

    卓凡！

    如果按照他所说，卓凡不交出抗体解药，那么再过不久，顾敏就只能病死。那么到了这个时候，卓凡也难逃一死！

    “怡静。”唐允笙柔柔喊了一声，让徐怡静猛然一惊！

    她猛地抬头瞧去，只见唐允笙微微弯腰，俯身看着她，“就按照我说的去做，这是最好的办法，我们能在一起，而且也能将他们全都清理干净。你去告诉卓凡，一定不能让他拿解药，他是你们徐家领养的孩子，对你又忠心耿耿，为了你，他都肯绑架顾敏和纪微冉，还要下毒来救富蓝，他早就连命都不要了，现在更是要坚决一点，这样才算是对的起他。无论如何，都不要让他拿出抗体！”

    徐怡静烦闷道，“这样他会死！杀人偿命！顾敏一死，卓凡也会死！这句话可是你对我说的，只要有人死，那么卓凡必死无疑！”

    正是那日卓凡绑架了她们，在赶去旧窑的路上被唐允笙拦截，他总共就说了那么一句话！

    “港城法律规定，绑架案有人死亡，那么绑匪也一定会偿命，被判死刑。”唐允笙的声音轻柔，却也森然，“顾敏死了，卓凡当然会死。可是他死的值得，死的没有白费。徐家给了他那么都年吃的，还让他念书，出国深造，也是该让他做出一点贡献来为徐家做点事情！其实说起来，他不过是徐家养的一条狗而已！”

    只听到这一句，徐怡静怒喝，“他是人——！”

    “就算他是人，那也是徐家养的，他这条命也不值钱，现在能为徐家奉献，对他而言，也是光荣的事情。”唐允笙笑着，呓语询问，“怡静，你说是么。”

    此刻他们离的很近，他周身的烟味被风吹拂着一下袭来，徐怡静心头的怒火却也像是被灼灼吹起而燃烧，再也停不下来！她一下抬手，扇了唐允笙一个耳光，伴随着啪——一声，而后她奋力推开了他！

    “你没有资格说他！”徐怡静怒斥！

    唐允笙轻轻揉了揉自己的俊脸，并不恼怒，只是说道，“你怎么生气了，我说的都是实话。”

    “你给我滚！”徐怡静喝了一声，转身就要走！

    唐允笙却是上前拉住了她，徐怡静一时甩不开，他急而沉稳道，“怡静，嫁给我吧，和我在一起，我们携手。顾敏该死，你也不要再管那个姓卓的，他也该死。只要他们一死，事情就圆满解决了……”

    “唐允笙，你才该死！”徐怡静呵斥，她更是使出全力来推开他！

    “你现在是放不下那个姓卓的吗？他就是徐家养的一条狗，你当他是就行了，何必去在意他的生死。更何况，他好像也是心甘情愿为了你这么做的，你不必心里有负担，有任何的内疚，全都是他自愿的！等他死了，案子结了，我们给他买个好墓地，葬在港城最贵的墓园里，给他造一个墓地别墅，让他长眠在那里，也算是给了他一个好结果了！”

    “唐允笙，你给我滚开！放开我！”徐怡静怒吼！

    “怡静，嫁给我，就这样决定了，我会尽快选好婚期！就让他们都死了吧！你的身边，以后再也不需要卓凡！我会永远陪着你——！”

    “唐允笙，滚远点——！”

    两人不断拉扯纠缠着，不断激烈争执着，突然，在一声冷喝后，徐怡静抬起脚来，用高跟鞋猛地往唐允笙的脚上踩去，他吃痛皱眉，手劲一松，她更是迅猛，直接拔了高跟鞋，就往唐允笙的脸上狠狠砸过去！

    唐允笙不得不松开了手，更是朝后退去躲避那高跟鞋的袭击！

    徐怡静显现出狼狈来，她的卷发全都被风吹乱，怒目望着唐允笙！

    唐允笙的脸上有一丝不能理会，朝她伸出手来，询问着道，“怡静，你这是怎么了。”

    “唐允笙，你比他们更恶心！”徐怡静一张丽容满是愤怒之色，眼底都是被怒火所染！

    她更是信誓旦旦发誓道，“你们唐家个个都是变态个个都是魔鬼，我死也不会嫁给你们唐家的人！你给我滚开！不要再跟着我！否则，我就报警，我会告你！”

    徐怡静说完，她转身就走，一只脚还穿着高跟鞋，让她走路不稳，她干脆也拔下了两外一只鞋子，赤脚踩着道路往自己停靠的车辆走去。

    唐允笙在身后呼喊，“徐怡静！你不嫁给我，你要嫁给谁？你还能嫁给谁？那个姓卓的，他死了就算了！没了他，你会更好！没了他，对你根本就没有任何损失！你何必去在意，何必要去多想！”

    “徐怡静，别再管那个卓凡，他死不足惜，你嫁给我吧！”唐允笙还在身后呼喊！

    徐怡静却感觉心头凌乱到了无法再理清的地步！只是那一声死不足惜，那一声嫁给他，让她好似憋了一口气，再也无法顺畅！她不知道该怎么去感悟这一刻的感受，只是一下停步，猛然扭头喝道，“唐允笙！我告诉你！我徐怡静就算是嫁一条狗，也不会嫁给你！不会嫁给你们唐家任何一个人！你死了这条心吧！”

    徐怡静喝声过后，她闷头疾步走向停靠的车子。

    可是身后，唐允笙还在呼喊，“怡静，何必呢，就让卓凡死了吧，反正他现在也是在等死，你何必还要顾及他，他在你心里有那么重要吗？怡静，怡静……”

    徐怡静不闻不问，她飞快上了车，踩下油门扬长而去。

    而这一次，身后的唐允笙却没有再追上去。他伫立在原地，看着那辆车徐徐驶离远走而去。

    他一直注目着那辆车，直到车尾消失于视线里，再也看不见半点踪迹。

    他俊美的脸庞上，又恢复了一片沉寂。扭头走回车子，他又取了一支烟，淡漠地抽着。

    落日辉煌，谁又知道，下一刻的决定又会是什么。

    是生是死，就看这一回。

    另一方，徐怡静开着车，在甩开了唐允笙后，她一路狂奔在高速上飙车。猛踩油门，无所顾忌，她只往前方奔跑而去。可是脑海里，却满是唐允笙所说的话语，那么混乱无章，全都跳跃出来，让她更是混乱。想到他如此说卓凡，徐怡静就愤怒到恨不得将这个人碎尸万段，想到他让卓凡去死，她就想该死的人是他才是，任何人死了都可以，卓凡就不应该死！

    车窗还开着，风全都呼啸着锋利的吹着脸颊，车子开的过快，所以冷的她脸庞都泛青发紫！

    卓凡不应该死，他不应该，她要怎么办！

    徐怡静咬住了牙关，在奔驰了好一段路后，她猛踩油门，轮胎和地面发出刺耳的摩擦声，车子往前驶出好远才停了下来！

    耳畔是唐允笙那最后一番话——怡静，何必呢，就让卓凡死了吧，反正他现在也是在等死，你何必还要顾及他，他在你心里有那么重要吗？

    有那么重要吗？

    这个人，有那么重要吗！

    徐怡静此刻却也是无法诉说个明白，双手靠着车子方向盘，她将头一倒，烦闷地倒了下去。喇叭被手不经意间按到，是刺耳的一声鸣声，好似要划破苍穹一般！

    ……

    五洲大厦，这几天唐洛焕都缺席没有到公司来，秘书这边理由是病假。唐紫陌暂时回来接应，她轻轻敲门而入，送来了几份重要文件。唐仁修过目批阅，他不疾不徐。唐紫陌瞧见他一一签署过文件，又是一份一份拿起收好。

    唐仁修问道，“你怎么回公司了。”

    “洛总请了病假，这里没有人。”唐紫陌回道，“医院那里，方扬已经接手，顾敏的情况还算稳定，不会有问题。”

    唐仁修当然信任她，没有异议，“这段日子，辛苦你了。”

    唐紫陌拿起文件来就要离去，她叮咛道，“哥，你也要注意休息。”

    唐仁修回了个笑，唐紫陌便转身而出。

    立刻的，徐青来汇报，时间已经到了，他要前往出席一个商务宴会。那是市政局政委宴客，被邀请的宾客自然是十分赏脸，唐仁修也是应邀出席。宴会就在市政办公楼的一层餐厅里召开，号召响应简朴的风范。只是这前来的宾客们，却是各个都有头有脸，不可小觑。

    从五洲出发前往，便到了市政厅。

    由接待的助理领着，便到了那餐厅。

    正午的商务宴会，一直持续到午后，连带着宴请诸位喝下午茶，商谈一些政事，而公司的代表们也是希望能套到一些消息来。宴会比起晚宴来是要严谨许多，却也是一样的各自寒暄，扯着一张笑脸。

    唐仁修的身边，自然是围绕着一行人，他也和政委聊了好一会儿，关系匪浅。

    这边正是一行人在叙谈，又有宾客到来。

    方才正餐已过，姗姗来迟的人，却是徐怡静，富蓝现任总经理。

    徐怡静打扮富丽而优雅，长款白色大衣，大方气质，她端过一杯酒，便朝政委走去。就在那谈笑后，她的视线一扫，却是瞧见了被众人聚拢的唐仁修。自绑架案过后，他们没有再碰过面，这还是第一次。

    事实上，徐怡静知道唐仁修今天会来，她原本没有时间来出席这次的政委邀约，却还是特意赶了来。此刻，她已然知道顾敏病入膏肓，他们找遍了全世界的医学研究者却也是束手无策，现在就是在等待死亡而已。

    徐怡静微笑，扬起了唇角，她看着唐仁修，心里莫名有一丝愉悦来！

    这是他该得的！这是他活该！

    徐怡静举起酒杯来，她笔直地走向了他，来到唐仁修面前，朝他举杯，“唐总，幸会。”

    唐仁修也是回敬她，“徐经理，今天来的有些晚。”

    “临时有点事情，所以来晚了，不过政委的邀请，不管如何，我都是要来的。”徐怡静笑着说。

    唐仁修淡淡一笑，在闲聊了几句后，那话题就被带过，两人的交谈也因被旁人插入而结束。徐怡静看着他和旁人在谈话，而自己的身边也被人围绕住，她突然有些不敢置信来，他竟然能够这么淡定冷静？丝毫一点也不着急不关注？

    徐怡静不甘心，她是想要看见唐仁修乞求无助更甚至是彷徨的眸光！这样才能让她得到愉悦感！

    徐怡静一边应酬着宾客，她的视线却是随着唐仁修而游走，又看见唐仁修仅和一位宾客在攀谈，她不着痕迹地走过去道，“唐总，方便聊几句？”

    那宾客眼见如此，也是识趣的人，赶紧笑着打招呼而去。

    唐仁修瞧着她道，“徐经理要聊什么？”

    徐怡静笑道，“唐总，我知道你最近一直在找医生，为了这件事情奔波，不过我看这么久了也没有效果，一定是不可能了。”

    “卓特助的医学知识独特，我是很钦佩。”唐仁修淡淡笑应。

    徐怡静很是得意，她美眸一凝，睨着他说，“你想不想救顾敏的命？”

    徐怡静料定了他会沉默等待她的下文，可是谁知道他却说，“徐经理，我对这个话题不感兴趣。”

    什么？徐怡静愕然，她眼眸一凝道，“唐仁修，难道你不想得到抗体解药救她的命吗！”

    唐仁修幽幽一笑，“她要是会死，那就死吧。”

    他轻松自然的口吻这么说，徐怡静一下定住，那散漫的态度，那不是伪装的眼神，他不是在说假话！徐怡静紧握住那酒杯，她冷声低喝，“你还真是冷血！”

    “她能有卓特助一起陪葬，路上也不算太过孤单。”唐仁修淡然回着话语。

    徐怡静一下抿紧了唇，唐仁修笑着反问了一句，“比起冷血来，徐经理比我更胜一筹。我和她原本就谈不上什么感情，卓特助不一样，从小一起和你长大，是你身边的人。”

    他拿起酒杯朝她轻轻一比，又听见他用很低沉的声音说，“我还要感谢徐经理，替我解决了一个麻烦。”

    只瞧见他微笑着转身而去，徐怡静不敢置信。

    这个男人，到底是真是假，他丝毫不顾及顾敏的性命吗！

    宴会结束，徐怡静于宾客之中一起离去，寒暄着告别，她坐入车中。车子刚刚驶出，却是接到马律师的电话。

    徐怡静急忙询问，“马律师，怎么了？是不是卓凡肯见我了？”

    马律师却是道，“徐小姐，刚刚收到了法院这边的通知，关于卓先生的案子即将开庭，他既然已经在警署里全部招供，所以上了法庭恐怕也会全部认罪，到时候也不存在继续上诉的可能了。判决下来，他可能会宣判死刑。”

    徐怡静心中一惊，“为什么会死刑！现在他又没有致人死亡！”

    “情况比较复杂，也因为唐氏和纪氏两大家族施压，再加上本案的被害人顾敏小姐她现在还在医院里。不过，我想会被判死刑缓期执行，主要还是看顾小姐的情况。当然不排除意外，他也许也会提前执行，立刻执行。当然，这是最糟糕的情况……”马律师的话语如雷声一般炸响在耳畔！

    “不可能！顾敏还没有解药！”

    “是唐先生要求立刻开庭！”

    “哪位唐先生！”

    “是唐家二少！”

    唐家二少，唐仁修，是他，又是他！他果然是不在乎了吗？或许也是，他从头到尾爱的是另外一个女人，那个叫纪微冉的女人！

    徐怡静握着手机的手，颤抖起来，她的声音也有了一丝放空，“法院几号开庭。”

    “下周一。”

    徐怡静心里更是一空，怎么会这么快！

    马律师在那头道，“徐小姐，现在最关键的是卓先生那边的态度，如果他还是像之前那样，所有的事情都自己承担下来认罪，那么他肯定是没有转圜的余地，至少要为自己申辩，不能就这样放弃了啊……”

    “马律师，我现在去警署！”徐怡静哪里还有心思继续回五洲，她急忙回了一句，立刻往警署去！

    她要见到卓凡，她一定要见到他！

    可是等到了警署，在马律师的陪同下，却依然没有能够见到他！

    负责办案的赵警司道，“抱歉，徐小姐，下周一就要开庭，已经不允许探视。而且，他也不会见任何人，你还是请回吧……”

    那看守所的监牢里面，那男人灰败的脸色，像是一座雕塑坐在那角落里。

    他的耳畔，是那时的谈话声。

    ——那就来赌一局，卓先生，你敢不敢赌，这一局，拿命来赌！

    他笑：唐仁修，我才不会和你赌！你就别想了！

    最后，是他临走时的话语：如果你想通了，改变主意，那随时都可以联系我。

    唐仁修，你要拿命来赌，你又要拿谁的命，你以为你还有什么筹码。

