    比比东身上九红一金一共十个魂环在上下律动，衬托着比比东本来就绝美的脸蛋，更是光彩照人。

    但叶海看着这一幕，不仅没有旖旎的感觉，反而觉得后背一阵冰冷，嗓子干的一个字也说不出来。

    叶海艰难地咽了口唾沫，才不可思议地说道：“十个魂环？你一百级了？”

    一百级是成神的前提，不过只要达到了一百级，那就不受神祇传承的限制了，哪怕没有任何一个神祇传承，比比东也能自己修成神祇！

    但一百级这道坎，没有神祇传承的话，是绝对跨不过去的，叶海想不明白，比比东究竟是怎么做到的？

    不过无论比比东是怎么做到的，现在事实已经摆在了面前，那就是比比东已经一百级了，远不是现在的叶海能对付的，现在该考虑的是，怎么逃跑！

    一百米的距离，无论是对于叶海，还是对于比比东，他们这个级别而言，与近在咫尺没什么区别，几乎是瞬间的功夫，就能直接出现在面前。

    而现在，叶海是踩在浅海的位置，距离海神岛大约不到一百米的距离，如果他回头跑，绝对会被比比东追上！

    冷汗，从叶海的额头滴落了下来，他干笑一声，说道：“那个……”

    比比东笑吟吟地看着他，说道：“哪个？”

    大姐，你别这样，我害怕……叶海咽了口唾沫，说道：“我……”

    “你？”比比东笑容不减，看着叶海。

    比比东觉得有趣。

    她已经已经很长时间没有见过叶海害怕的表情了，上一次，还是在猎魂森林里帮胡列娜猎取第四个魂环的时候，偶然遇上了叶海，那时，叶海虽然镇定，但还是让比比东察觉出了他的害怕。

    从那时起，比比东就觉得叶海这小家伙儿，很有意思。

    叶海说一个字，比比东就跟一个字，让叶海有种被逼到了墙角，退无可退，偏偏前面就是虎狼的感觉，他眉心隐隐刺痛，一股让人心悸的危机感袭来，让他动都不敢动。

    忽然，叶海发现比比东似乎有了片刻的失神。

    好机会！

    叶海眼睛一亮，身上陡然冒出四黑二红六个魂环，黑红色光芒陡然照亮了叶海的周围，下一刻，叶海身上的第四个魂环骤然一亮，叶海的身影瞬间消失！

    “叶海！！”

    比比东冷厉的声音慢了刹那，才响起来。

    叶海第四魂技“超时空穿梭”的极限距离是一百米，刚好能够让叶海回到海神岛，只不过刚才比比东看着他，他只要稍微有点异动，比比东能在他施展“超时空穿梭”之前，跨过一百米的距离，把他抓住！

    所以刚才叶海一直不敢动，见到比比东这一瞬间的失神，叶海才敢使用魂技！

    踏上海神岛的沙滩，叶海松了口气。

    但叶海刚一松气，一股森冷的劲风便出现在叶海的脖子后面，一股温凉如水的触感，出现在叶海脖子后面的皮肤上。

    叶海只觉大脑嗡地一下，瞬间变得空白！

    出现在叶海脖子后面的，是比比东的手掌！

    比比东的速度，竟然仅仅只比叶海“超时空穿梭”的速度，慢了一个刹那，叶海一口气还没吐完，比比东就追了上来，下一刻就要捏住叶海的脖子！

    最关键的是！

    比比东竟然敢踏上海神岛！

    这和叶海预想的不一样！

    “卧……”

    叶海嘴里刚吐出一个字，比比东贴在叶海脖子后面的手掌也只是微微弯曲了一个很小的弧度，整个海神岛就陡然亮起一阵强烈的蓝光，带着强烈的排斥力，仿佛下一刻就要把比比东给弹出去！

    只不过比比东哼了一声，周身一阵紫光环绕，硬生生抵挡住了这股排斥力。

    叶海感应了一下，这股排斥力，并不比踏上“海神山”第一千零一级台阶的力量差！

    比比东正要捏住叶海的脖子，心里忽然闪过一丝危机感，她猛地抬起了头，看向极远处，仿佛隔着数百里的距离，看见了“海神山”最顶端的海神殿深处，那竖插着的“海神三叉戟”！

    比比东毫不怀疑，如果她不立刻退出海神岛，海神殿深处的“海神三叉戟”很有可能会隔空发出一道毁天灭地的攻击！

    这里是海神岛，不容旁人亵渎！

    这是海神的威严！

    比比东虽然已经达到了百级，但正面面对有海神气息的神器攻击，依然无法抵抗。

    她现在还不是神祇，如果按照斗罗三的境界来算，比比东只是神官，只有当罗刹神想要卸下神祇之位，将这个位子传给她的时候，比比东才能成就罗刹神之位。

    当然，一旦继承罗刹神的神位，比比东在斗罗大陆也就呆不了多久了。

    比比东咬了咬牙，手中捏合的速度骤然加快，势必要在“海神三叉戟”发出攻击之前，把叶海抓走！

    叶海的大脑经过了片刻空白之后，瞬间清醒，他明白，这个时候，只有自己能救自己，别人谁也指望不上！

    他的上半身用力前倾，同时身上的第五个血色魂环骤然亮起！

    “烛龙”第五魂技：时停！

    叶海只觉脖子微微一疼，然后瞬间一松，那股温凉如水却又如芒在背的感觉顿时消失。

    比比东微微叹息一声，背后紫色光翼一扇，在“时停”开始之前，逃离了那里，出现在距离海神岛数米之外的水面上。

    叶海急促喘息了几下，刚才他都觉得有种要陷入地狱的感觉，幸好，幸好逃过了这一劫……

    他摸了摸脖子，刚才那股温凉如水的感觉似乎还在……

    摸到脖子上，叶海感觉微微有股痛感，不强烈，但很清晰……

    叶海回头看了距离自己不远的比比东一眼，没有说话，然后头也不回地走了。

    虽然比比东现在的气质更胜往昔，虽然她的脸蛋更加柔美，但叶海现在一眼也不想多看了！

    踏马刚才差点被比比东吓得尿裤子，谁还敢看她！

    越漂亮的女人，凶起来越要命！

    比比东看着头也不回离开的叶海，然后低头看了眼自己修长的手指，喃喃道：

    “就差一点……”

