    “我有什么不敢？”池素心表情十分激动，“为了一己私欲你们什么事都能做得出来，那可是一条人命啊！你们知不知她可能变成植物人或者是死去，你们怎么就这么冷血无情！”

    她是想用方法把顾云汐和陆琛拆散，可是从来没有想过要闹出人命。对于顾云汐她谈不上喜欢但也不狠，为了自己的生活去破坏她的婚姻自己就觉得已经够无耻了，没想到自己的父母居然这么狠！

    “她死了不是更好吗，你应该感谢我们给你斩除了这么大的一个劲敌。”何初凌冷眼看她，无情的冷漠让池素心忍不住打了一个冷颤。

    死了不是更好？

    不愧是何初凌，果然好残忍！

    “顾云汐生死未卜就是在给你最好的机会，你现在不在陆琛身边回来干什么，你还想把这么好的机会让给夏若晴或者是陈祺祺？”池东青一脸厌恶的看着她，咬着牙一字一顿的说完了整句话。

    池素心又是苦笑，“你们把我当成什么了？姐姐死了就轮到我了是不是，你们是不是也要我跳下去！”

    “不要在跟我提你那个不争气的姐姐。”何初凌厌恶的吐了一口泡沫，仿佛看到了什么让她十分恶心的东西。

    “你爸的公司就要破产了你帮不上什么就算了，现在还想给我帮倒忙，你一定是老天派过来折磨我的。”何初凌抬手给她狠狠地一耳光。

    池素心一个坐不稳往地上扑过去，胳膊传来的疼痛让她忍不住倒吸一口冷气，大片血迹顺着她的胳膊流在地上。

    “我到底是上辈子造了什么孽才生出你这么不争气的孩子，你太让我们失望了！”她把红酒杯摔在池素心身上，喘着粗气对站在门口的管家使了个脸色。

    管家走过来抓起池素心就往房间走，面无表情的冷漠和这家的男女主人一模一样。

    池素心想挣扎可是胳膊疼得厉害，只能认命的在一次被扔回自己房间开始已经不知道这是第几次的禁足。

    “顾云汐，是我对不起你。”池素心幽幽的说了一句，顺着床头倒了下去。

    这一次无论如何她一定要把何初凌和池东青送进监狱，是你们无情在先就别怪我无义在后！

    她脸色冰冷，出现一抹从未有过的恨意。

    陆振岩和林男到医院已经是早上六点，顾云汐还是没有苏醒的迹象。

    “大哥，我来了。”林男走到陆中石的旁边蹲下身给他问侯，肥肉横满凶巴巴的脸上出现一抹不般配的细腻温柔。

    林男年轻的时候是陆中石的贴身保镖，一脸凶巴巴的凶像总是让人不敢靠近，二十五岁在陆中石身边做事起就一直做到了五十岁，因为人处事圆滑陆中石十分赞赏和他拜了兄弟，陆振岩虽然年纪和他差不多不过也得叫他一声叔叔。

    借着陆家的势力林家现在也是越来越风生水起，林家的私人医院如今也在渐渐扩大，林男虽然退休了却十分尊重陆家，有叫必应。

    所以一听到孙媳妇受伤了马不停蹄的就来了，他自然知道陆中石这么急着见他的原因，当年的所以事情他也是参与其中的。

    “来了就快点给我看看云汐的伤如何了。”陆中石脸色十分不好看。

    “是。”

    说着他从医药箱里拿出一些奇怪的仪器在顾云汐旁边摆弄起来，过来快十分钟之久他抬头擦一擦额头上的汗脸色沉重的说道：“孙媳妇受伤的时候可能击中了头部，醒过来有可能会想起小时候的记忆。”

    “那怎么办？”陆中石脸色诧异。

    两人的眼睛看向陆中石，只见他平静的看着病床上的顾云汐没有任何表情，半晌过后他也不抬的开口：“给她打针。”

    “不行啊大哥。”林男急忙阻止，“小时候她心思单纯除忆针是可以抹掉记忆，如今她长大了经历的事情多了记忆更多了，如果强行用药祛掉会导致记忆出现混乱或者失忆，这样很危险。”

    “如果她身体排斥药水有可能会直接死亡。”他补充最严肃的一条。

    “爸，这样的话太危险了。”陆振岩都忍不住打冷颤。

    “一针能坚持多长时间？”陆中石问。

    林男表情严肃。“我们对药物进行了改善，有可能她这辈子都想不起来。”

    “那就打。”陆中石说完闭上了眼睛。

    为了那个不能说的秘密，他只能冒险一试了。

    “好吧。”林男倒吸了一口冷气，用微微颤抖的手准备东西。

    要是别人他心都不会软一下，可是这是她孙媳妇啊，而且还是乔家最后的一个孩子，他想不紧张都难。

    一针下去半个小时过去顾云汐依旧脸色平静众人才松了一口气，看来鬼门关是不用进了。

    “二爷你在干什么？”门口突然传来陆安安的声音。

    三人一怔，怎么这个时候来了。

    “给你大嫂打的营养针，你怎么这么早就来了？”林男呵呵一笑，露出一口白灿灿的牙齿。

    陆安安拿着一束百合花走了进来，“我想来替大伯和爷爷照顾大嫂的，他们累了一天也该休息了。”

    “我们安安长大了。”林男摸摸她的头笑了。

    “你什么时候到的。”陆中石看着她脸色十分严肃。

    陆安安被他的表情吓了一跳，声音瞬间就变小了，“我刚刚来，刚来。”

    “刚刚是多久？”

    “就是一进来就看到二叔在给大嫂打营养针。”我什么都没有听到啊！

    “爷爷你怎么了？”陆安安看他脸色不好弱弱的问了一句。

    陆中石立刻又恢复了慈祥笑容：“我就是怕你把记者带过来就不好了，你大嫂现在需要静养，刚才是我担心了。”

    “这个你放心吧，我进来的时候看了好几遍没看到背后有人才进来的。”陆安安虽然笑着心里却十分不是滋味，怎么大家都对顾云汐这么好，嫉妒死人了。

    “那就好。”看着她表情不像在说慌三人这才舒了一口气，幸好她没有听到。

    “你们都回去休息吧，我来照顾大嫂。”

    “那好，我先送你爷爷回去在让人来替你。”陆振岩交代完就推着陆中石走了。

    屋子顿时清静了心里，陆安安把花插入花瓶时脸立刻就拉了下来。她才不想来照顾这讨厌的顾云汐呢，都怪老爸逼着她来。

    三人还没下楼张丽和就带着一个年纪差不多的女人到了，陆振岩和她交代了几句才进了电梯。

    “陆家人对这顾小姐真好啊，她到底是什么来头？”刚刚来陆家工作的王姨十分惊讶，刚才一言一行中都一直在强调一定要做到最好，她以前也是在有钱人家工作不过从来就没见到这么和气融融的家庭。

    张丽呵呵一笑，“那是我们少奶奶人好，陆家的人都很喜欢她，至于什么来头我就不知道了，反正不会是普通人家的孩子。”

    顾云汐嫁给陆琛把自己的背景隐藏得很好，刚开始的时候大家确实有些好奇不过查不到后也就渐渐散了，大家最关注的还是陆家这个豪门。

    张丽进去就看到陆安安压在顾云汐的胳膊上睡觉吓了一跳，急忙走过去把她拍醒。

    “安安小姐你怎么睡着了？”张丽心疼的给顾云汐掖好被子，这个陆安安也真是太会照顾人了。

    陆安安一脸朦胧的看着张丽无力的站起来，“是张妈来了啊，那我就先走了。”她昨天在夜店玩了一晚一大早回家就被推过来看顾云汐，现在有人来了她终于解放了，她可不想和顾云汐呆在一个屋子里。

    “你回去吧，我来照顾少奶奶就好。”张丽笑笑把她手提包递给她，恨不得她现在就走，她也不想和这么难伺候的大小姐呆在一个屋子里。

    “还别说，这位少奶奶模样倒是挺可人的。”王妈看着床上的顾云汐露出温暖笑容，不过怎么感觉在那里见过。

    在那里呢？她想不起来了。

    张丽用温水给她擦擦脸，“可不是，谁知道怎么才两天不见就发生了这么大的事情。”

    陆安安在电梯里被一个人撞得差点摔倒，破咧咧的大骂：“什么人啊走路不长眼睛。”

    雨泽无奈帮她捡起包递给她，这位陆家大小姐他可惹不起。

    “对不起。”他说了句又把帽子压低了一些，他不想被她知道也不想在电梯里的人出现混乱。

    “你这个人有病。”陆安安继续碎碎念。

    雨泽懒得理他，他现在只想知道顾云汐的安危，不知道她怎么样了。

    正准备出电梯陆安安就拉住了他，她的脸湊了过来：“你也是来看顾云汐的对不对？”

    “这位小姐能不能请你放开我的手？”玉泽没好气的看了她一眼，没想到下一秒陆安安就朝他身上扑了过来，“雨泽，你果然就是雨泽。”

    电梯门口的人纷纷回头，果然下一秒就围上来了一群人，雨泽想跑无奈陆安安抱住了他，心想这次死定了，因为在不久以后他和陆安安就被八卦记者扯成一对了。

    雨泽恨死这个陆安安了，她这是整不垮他不死心啊！

    他笑着抬头和众人打招呼，眼神突然捕捉到顾云汐病房外一抹蓝色的身影，眉头一簇，陈祺祺？

    她来做什么？

