    ……

    放下由《三生经》衍生而来的《驱神诀》道籍，李恪见尉迟恭、李靖、李愔、特处士等走进来。

    众修行者参见李恪、山神、土地后，分左右两侧落座。

    李恪面有忧色，“大圣和唐玄奘即将到观音禅院，我需尽快赶过去，

    然天庭已遣天师率天将神兵来兴师问罪，如之奈何？”

    李愔道，“三哥尽管去，再说不是还有大圣留下来的金箍棒分身镇守吗？”

    李恪摇摇头，“大圣所留神兵分身不能轻易使用，且这天师实力恐不在地仙之下。”

    李愔骇然，还以为有大圣的一念金箍棒分身镇守就无忧了。

    李靖也担忧道，“人王殿下说的没错，咱们的护院阵法启动后，目前所存的灵石恐怕坚持不了多久。”

    李恪自封人王后，这些大唐的重臣如今的无极书院弟子，都改称李恪为人王。

    场中那壮实的兜庐山神说道，“人王殿下无忧，所谓的天庭秩序其实受天道制约……

    当年天庭授予仙爵神位时，为防止日后仙太多、神难管，只给那些甘心归顺天庭的各路神仙，并严格控制修道典籍，

    似我等野山神实力虽然比天庭在册的山神强，可只能落个散野的名称！

    不过也落个逍遥自在，由于我等参悟天地道法，已是天道一份子，天庭不能无故对付我们。

    如今人王殿下已修习无上的天罡变，自有天威加持，如其强来反受天劫惩罚。

    小神以为这天师只能弱武重文的来对付无极书院。”

    同样受李恪驱神之术召至而来的土地神说道，“天师所来伐而不诛，如今天地道法运转，尚未到兵戈之际，

    天庭必暗中削弱无极书院，抑制无极书院的发展。

    人王且行无妨，无极书院无覆巢之威。”

    兜庐山神说道，“没错，人王重塑仙道神途，我甚为佩服，日后不必每次催动驱神术，小散神自愿归附人王麾下，守护这无极书院。”

