    陆念之从来不知道“天无绝人之路”还能发生在她身上，她已经做好了回家和各位长辈斗智斗勇的准备，哪知冯晨突然来了电话。

    并且带来了一个巨大的好消息。

    “姐妹！！机票定了吗！别去大西洋对面了！金焰奖提名名单出来了！有你啊啊啊！我拿到的是内部消息！下周金焰奖你必须给我去！！”

    冯晨的声音很大，车里但凡长了耳朵又不聋的人大概都听到了。

    搁平时，陆念之估计高兴的能跳起来，可现在她却有点发愁。

    提名消息一旦在圈里流传，冯晨应该能接到不少好剧本，她现在这个身体状态……

    果然，冯晨下一句就是：“你知道老娘今晚接到多少广告和剧本吗！国内一线大品牌的美妆！点名要你去！明天晚上开拍！”

    陆念之：“……”

    也不知道怎么的，陆念之下意识扭头看了徐铭谦一眼。

    徐铭谦恰好看过来，他薄唇抿了抿，脚掌踩了刹车，把车子停在了距离她家小区还有三分钟路程的地方。

    陆念之眨了眨眼睛，有些疑惑。

    徐铭谦打开车门锁，回头对陈锦颜和康东说：“你们俩先回去，让叔叔阿姨别担心了。”

    陈锦颜向来不爱多管闲事，这次配合徐铭谦逮捕陆念之也是因为她担心陆念之毛手毛脚出意外。

    毕竟怀孕了，小心点总是好的。

    眼下徐铭谦在陆念之身边，她也不担心了。点点头，推开车门走了。

    康东紧跟其后。

    实不相瞒，陆念之也想下车。

    她并不想和这个满口獠牙的大狮子坐在一辆车里，她宁愿回家挨骂。

    “喂？哈喽？你在听吗？”冯晨大喇叭一样的声音拽回陆念之的思绪。

    陆念之“哦”了声表示自己还在。

    冯晨：“姐妹，你不高兴吗？我对你很失望啊。”

    我要是把怀孕的消息告诉你，我相信你也高兴不起来。

    陆念之在心里叹了口气，然后假装太激动后知后觉才开始兴奋地喊：“真的吗！天哪！我要疯啦！”

    徐铭谦眉头一跳，偏头看了眼在座子上手舞足蹈的小姑娘，最后视线直勾勾落在她肚子上，以示警告。

    陆念之感受到了，身体不自然地僵了下，然后慢吞吞收了挥舞的腿脚，和冯晨说：“那你来接我吧？”

    一边说一边偷瞄旁边男人的反应，最后看到男人没什么反应，她才松了口气，快速报了串地址，然后把电话挂掉。

    事实上，陆念之也不知道自己为什么怕徐铭谦。大概是他比她大了几岁，又总是这样老成，所以时常给她一种“父亲的威严”？

    眼下“女儿”怀了“父亲”的孩子，不慌是假的。

    “那个……我先去忙工作了。”陆念之莫名其妙有些不好意思说。

    她自己也知道身体不合适，可是她事业刚起步，不可能搁置的。

    徐铭谦淡淡看了她一眼，良久才低声叫了她的名字，“陆念之。”

    陆念之被男人低沉柔软的声音叫的耳朵一麻，她睁着亮晶晶的眼睛看徐铭谦。

    此时整个城市已经大亮，街上来来往往都是要去上班的人。

    金色的阳光从天而降落在车子上，有大一半都在男人脸上。

    就像一个完美的石膏雕塑蒙了一层金色的纱。

    画面美好的让人舍不得移开眼睛。

    “你是不是特别不能接受它的存在。”徐铭谦问。

    仔细想想，这是小家伙降临以来，他们俩第一次这样“和睦相处”。

    “我也不知道。”陆念之垂下脑袋，目光盯着自己的肚子。

    她觉得有些神奇，也有些不可思议。

    她一直觉得自己的生命才刚刚开始，怎么就突然开始孕育另一个生命了呢？

    而且，她完全感受不到它的存在。

    虽然她无比清楚，它还那么小，感受不到才是正常的。

    “我先给你道歉。”徐铭谦忽然伸手摸了摸陆念之的脑袋，眉眼垂着，浓黑的眼睫敛去眸中的痕迹，“我不知道那东西有问题。”

    脑袋上猝不及防覆盖了一层温热，陆念之愣愣地抬头，和男人四目相对。

    她难得从徐铭谦嘴里听到不是教育以外的外，一时间有些震惊。

    “但是我希望你能好好考虑它是否存在。”徐铭谦又说，“我身为男人，先表个态。负责，我肯定是会负的。我不可能让你一个人独自抚养它，你懂我的意思吗？”

    不懂。

    陆念之继续盯着徐铭谦看。

    徐铭谦：“你留它，我们就结婚。”

    陆念之：“……”

    低头，盯着肚子，开始自闭，开始茫然，开始对人生产生怀疑。

    徐铭谦：“我不逼你，我知道你还年轻。想再发展事业，或者想再挑更好的男人，我都能理解。但是陆念之，你好好想清楚，和我结婚，我不会阻拦你发展事业，甚至可以给你递更多的橄榄枝。至于更好的男人……”

    男人说到这里顿了下，低沉的声音夹杂着男人天生的嚣张，“你觉得还有吗？”

    陆念之：“……”

    这个人是在跟她求婚还是在推销自己？强买强卖哦？

    “你……”陆念之仔细想了下措辞，“你是不是单纯的想要孩子。”

    徐铭谦一滞，眸中闪过一丝失望。

    几乎不可察觉。

    而陆念之也确实没看到，她有点形容不好自己此时此刻的心情，就是觉得有点酸，仿佛一口吞了好几个柠檬。

    “算了，你让我好好想想吧。”陆念之说。

    徐铭谦看着陆念之脸上明显的低落，忽然慌了，一时没控制好，他脱口而出：“还想什么？我知道你对我没什么感情，但是我不介意婚后培养。十个月，如果依然没有，我们可以离婚。离婚后，财产你分一半，孩子抚养费，我全出。”

    话落，徐铭谦：“……”

    操。

    陆念之：“……”

    操？他这是……在拿金钱诱惑我吗！

    不，是羞辱。

    于是陆念之粉唇一张，吐出一句：“我就不教育你了，你自己想想你说的是什么大男子主义加直男癌的胡言乱语。”

    陆念之大概也没想到自己有生之年还能有教育徐铭谦的机会，并且最后选择放弃这个机会。

    真的，下车的时候，她觉得自己背影在发光。

    并且因为过度沉迷自己发光发热，陆念之并没有注意到徐铭谦说的是“我知道你对我没有感情”，而不是“我们之间没有感情”。

    走到马路对面，陆念之钻进一辆黑色的SUV。

    车上，冯晨好奇地盯着对面骚包车里的男人，眯眼，“谁啊？侧面看长得很不错哟。”

    “戴着帽子你也看得见？”陆念之心里还堵着一口气，听不得别人夸那个满嘴胡说八道的男人，“侧脸杀听过没？正面长的跟阿凡达似的。”

    冯晨：“……真的假的。他谁啊？”

    陆念之随口胡诌，“我弟朋友。”

    “哦。”

    冯晨收回目光，兴奋地跟陆念之炫耀手中有多少剧本。

    陆念之一个字也没听进去，时不时配合地应付一句。

    直到车子缓缓驶出徐铭谦的视线，徐铭谦才从自己被陆念之那丫头教育的震惊走出来。

    他怔了怔，片刻后自嘲地嗤笑一声。

    操。真是为了结婚什么鬼话都能说得出来。

    突然手机响了，徐铭谦掏出手机一看，来点人是他妈。

    “谦子，回老宅。”周芸言简意赅。

    徐铭谦顿了下，“嗯”一声挂了电话，驱车回自己家。

    徐家还有一个老宅，那里是爷爷除了家属院最常待的地方。占地面积大，环境好，一般家庭有什么重大事情都在那边说。

    徐铭谦虽然没想着把这件事瞒下来，但他更希望的是自己什么都处理好以后再和家人说。

    而不是像现在，自己一直处在被动状态。

    回到老宅，徐铭谦刚进家门，迎面飞过来一个玻璃烟灰缸。

    烟灰缸不大不小，但架不住扔的人力气大。

    于是徐铭谦当场额头被砸伤，血渍溢出来。

    他没躲，也没出声，生生把这疼咽了下去。

    两步走到沙发旁边，喊了声“爸”。

    徐兆年冷哼一声，“胡闹！你这么做对得起陆家吗！你陆叔叔和陈阿姨对你那么好，你现在给我干出这混账事来！”

    徐铭谦微微垂头，“我会处理好的。”

    “处理？怎么处理？是逼人家流掉还是逼人家小姑娘跟你结婚？人家念之才那么小！你真是……着什么急啊！”周芸插话。

    徐铭谦有些无语，他还真不是着急，纯属意外。

    在说了，那么多年都等了，他现在着什么急。

    不过现在事情已经如此，他就是反驳什么都没用。

    这时爷爷从二楼下来，他一步一脚踩得踏实又沉稳。

    徐铭谦打小就跟着爷爷一起生活，他爷爷什么手段他比谁都清楚。

    此时看到爷爷面色严肃，又想想念之是他爷爷心头肉，徐铭谦觉得自己今天应该不止一顿揍要挨。

    “你会处理好？”爷爷走到他旁边，坐下了。

    徐铭谦：“嗯。”

    爷爷：“怎么处理？”

    徐铭谦：“我不逼婚，也不会让她做别的事。我凭本事把她追过来。”

    爷爷冷笑：“凭本事？你有这本事至于现在孩子都出来了还没有老婆？！要不是我清楚你这个臭小子的心思，念之之前也不会住进咱们家。结果呢？住了几年！你有什么进展？！”

    徐铭谦：“……”

    爷爷：“我今天就不动你了，这件事情不圆满处理，你就滚出徐家！”

    徐铭谦：“……好的。”

    ……

    半个小时后，金焰奖主办方接到来自徐影帝的电话。

    “这次特邀颁奖人员，我愿意出席。”

    主办方泪流满面挂断电话，觉得这次金焰奖典礼一定会非常精彩。

    作者有话要说：爷爷：“崽啊，我对你很失望。”

    念之：“直男啊，我对你很失望。”

    读者：“儿子啊，麻麻对你很失望。”

    徐某人：“……”

    晚上有点卡文，这个锅甩给徐某人了。

    以后如果九点没有准时更新，你们就关注一下文案通知。

    今天发66个红包以表道歉！！

    明天还是晚上9见。

    （见不到就看文案！）

    追妻火葬场副本开启！

