    “左大哥，这里真漂亮。”何逸君看着六国饭店餐厅的装饰说道。

    左重的注意力都放在餐厅中来来往往的顾客身上，随意附和：“还好吧，牛排的味道也不错。”

    两人已经在六国饭店餐厅等了一个小时，餐后酒都快喝完了也没看见张敬尧的影子，这让他难免有些急躁。

    左重深呼吸了几口气，不停地告诉自己每逢大事必有静气，等到恢复冷静，他思考起其中的原因。

    人不可能不吃饭，那张敬尧不来餐厅只有两种可能性，第一是别人替他取了餐食，第二是酒店的送餐服务。

    考虑到他的性格，左重觉得他让亲信来取的可能性更大，仔细回忆了一下，刚刚似乎确实有几个人拿着餐盒离开。

    可惜没有注意到那些人的样貌，左重觉得只有晚上再试一次了，同时他也想到了这次侦察的漏洞，那就是没给张敬尧身边人拍照留底。

    特务处的行动很少拍照留底，主要是现在的相机和胶卷很昂贵，但今天如果有照片，左重的任务就轻松多了。

    吃一堑长一智，左重在他的小本本上又记下了一笔，写在这之前的是1多带弹夹，2要带闪光弹，3如果可以带机关枪。

    这是枪击案后左重给自己的备忘录，好记性不如烂笔头，毕竟他是半路出家，想要尽快成为合格的特工，只有想笨办法了。

    回到房间，左重开始保养手上的武器，PPK一支，弹夹8个；自来得一支，弹夹5个；闪光弹3个，手榴弹1个；

    左重一边保养一边吐槽，系统就不能人性化一点，多给自己一点系统空间，这样也省的自己把身上揣的满满的，整个一个炸弹人。

    保养完，左重去洗了把澡，他可不想因为身上的枪油味太重而暴露，洗完澡的他在六国饭店里闲逛，然后发现了一件很有意思的事情。

    左重看着酒店大堂中的一个男人，如果他没有记错的话，他和何逸君来的时候这人就在这里了，这么长时间过去，对方只是换了个位置，换了份报纸。

    是在等人，还是在监视？左重也拿出一张报纸，悄悄的观察着对方。

    长谷良介发现，上午的看见一男一女中的男人也到了大堂，对方正在看报纸，似乎看到了什么有意思的新闻，露出了笑容。

    他并没有把这事放在心上，继续小心翼翼的观察着住客，如果觉得有问题，他就会安排津门特高课的特务进行跟踪，暗号就是他摸一摸鼻子。

    这几天他就是这么渡过的，即使他不喜欢这份工作，也不相信所谓的王道乐土，但工作就是工作，需要全心全意的投入。

    左重忍不住笑了，还真有意外收获，他肯定这个一直坐在大厅的男人就是在监视，虽然他监视的动作很小，可依然瞒不过左重。

    看了一会，他都想去提醒对方了，首先偷偷观察人的时候千万不要歪脖子，摸鼻子的时候也不要用下巴示意跟踪对象，这太过业余。

    左重看着对方，猜测这人是什么来路，长得跟中国人很像，但个头偏矮，而且双腿弯曲，日本人的可能性居大。

    青木公馆还是特高课，或者其他什么特务机关的杂碎？左重陷入沉思，他觉得对方在这里出现，肯定跟张敬尧脱不开关系。

    至于跟踪对方找到张敬尧，左重想了想就放弃了，虽然眼前这个人有些业余，可在酒店这种环境内里跟踪，对方很容易发现自己。毕竟一两次是巧合，巧合多了就容易暴露了。

    看了一会报纸，左重就离开了，没找到张敬尧没关系，确定他在这里就行了，实在不行他就做回劫匪呗，泰姬玛哈饭店纪录片他熟。

    长谷良介发现那个男人离开了，又想了想自己的表现，恩，他很肯定对方没有在观察他，他也没有露出什么破绽。

    左重回到房间，拿出手机点开相册，仔细观察照片上的男人，他刚刚利用报纸的掩护偷偷拍了一些照片，算是缅怀了一下前职业。

    这是个青年男人，保养的很好，穿着得体，手上的手表和皮鞋都不是便宜货，指甲修理的整整齐齐，还有手下可以指挥，应该是个头目。

    另外他的手下算是专业，但并不是军人式的训练有素，这就可以排除奉天特务机关这样的军方情报机构，比较符合特高课和青木公馆的人员特征。

    左重忽然想到一个细节，对方的桌上放了一张英文报纸！青木公馆的人看得懂吗，左重很怀疑。

    左重在此人照片上写上：日本情报机关领导（领事馆特高课？）

    除了这个男人，他的手下也被左重拍下来了，有备无患嘛。

    夜晚降临，左重和何逸君前往餐厅，电梯里有很多白人带着伴侣，看楼层应该是去参加舞会，左重对这个没兴趣，张敬尧那个老梆子想必也不会去跳舞。

    “左大哥，你会跳舞吗？”

    听到何逸君的询问，左重愣了一下点了点头，他确实会跳舞，还是大学时参加的社团，不过已经很多年没跳了。

    “怎么，你想去跳舞吗？那等任务结束，咱们再来一次。”左重笑着说道，工作不忘娱乐嘛，又不是什么大不了的事。

    整个晚餐何逸君都显得很开心，左重不知道她又怎么了，他悄悄的辨认着每一个取餐人，希望从中找到与张敬尧相关的人。

    忽然，左重看到半张脸，那人正在跟餐厅的侍者窃窃私语，随后侍者从吧台取了一些东西递给他，那人快速离开了餐厅。

    左重一言不发的跟上他，临走前用眼神告诉何逸君在这里等着，那个男人左重有印象，张敬尧的参谋长赵庭贵，他曾经看过此人的档案。

    虽然是很多年前的照片，但对方那股子油腻猥琐劲没变，左重目视前方，与对方保持着两三米的距离，恰好在人际安全距离稍远一点的地方。

    走到楼道尽头，左重发现赵庭贵在等电梯，于是很自然的拐了个弯，顺着楼梯往楼下走去。

    赵庭贵看着左重不见了，松了一口气登上电梯。

    心说自己真是草木皆兵了，一个普通的住客而已，都怪日本人那句提醒，督军现在神经兮兮的，搞得自己都被传染了。

    电梯上升，左重两步从楼梯间窜了上来，看着楼层显示灯一层层的打亮，最后停在了6层。

    6层，只比自己的楼层高一层，那也是六国饭店最好的房间。

    左重转身回到餐厅，坐到了座位上，他没有跟何逸君什么说什么，毕竟只是间接观察，并没有看到赵庭贵进到哪个房间。

    晚上左重回了一趟大院，将今天的事情通报了一下，大家听说张敬尧确实在六国饭店都很兴奋，完不成任务可是要被军法处置的。

    归有光听说有日本特务在监视，更是自告奋勇：“科长，就你和何小姐在那里太不安全了，要不我带两个人去帮你吧。”

    左重摇头：“他们就在大厅监视，你们这样的一去就会被发现，我和逸君只是去探听消息，暂时不会有危险，行动的时候你们再混进去。”

    谈完事情左重回到了六国饭店，何逸君报告没有人进过他的房间，左重跟她道了声晚安就各自睡觉了，不得不说，这床还挺舒服的。

    第二天一早，左重没有去吃饭，而是直接去了六楼，想趁着早上人多眼杂的时候，看看赵庭贵从哪个房间出来，结果是不见他的踪影。

    左重皱着眉，难道昨晚又是张敬尧的烟幕弹，这老家伙也太过小心了，安全工作简直无懈可击，真是太怕死了，跟郑副处长有的一拼。

    郑副处长？左重思维停滞了下，可不可以按照郑副处长的风格去思考呢？

    如果我是郑副处长，害怕有人刺杀我的话，我肯定不敢出门，甚至连重要事务都要别人上门，就像北平站招待所一样。

    我想要更多的保镖，日本人也必须派人来保护我，这些人肯定不能跟我共处一室，但居住的房间也不能离我太远，否则我感觉不到安全。

    左重若有所思，保镖加上日本人来保护的人手，这些人数不算少。

    是人就逃不过吃喝，吃的方向难以追踪，那热水呢，六国饭店好像定时送热水瓶放在房间门外。

    左重想了一会直接去了酒店的热水房，里面有一个老人正在给暖水瓶打水，看见左重来，赶紧询问：“先生是要热水吗？”

    左重怒气冲冲说道：“我是6楼的客人，我放在门口的热水瓶连续两天被人拿走，你们酒店就这样服务的吗，太过分了。”

    老人不知道怎么回事，只是一个劲的道歉。

    左重露出无奈的表情：“算了，你告诉我，6楼哪个房间用热水最多，我自己去跟他们说，需要热水就自己跟侍者说嘛，拿我的算什么。”

    老人老老实实的去看了表格，为难的说道：“先生，604.606.614用热水都很多，不知道您要找哪个。”

    604和606是靠在一起的，614在604的对面，张敬尧啊张敬尧，你可真够厉害的，不过你再厉害，也逃不过我的五指山。

    左重强忍着喜悦，掏出一张钞票：“行，谢谢你了，我自己去问一问。”

