    这一刻，陈玄体内的抑郁之气犹如江水翻涌一般，滚滚不止，让得陈玄体内的气息极其混乱，这个消息对他而言就宛如晴天霹雳，最主要的是这个小生命还是被他自己亲手给……

    想到这里，陈玄体内的狂躁之气就仿佛再也压制不住一般，犹如一头猛兽即将挣脱牢笼，不过就在这时，心灵玉简上传来的动静瞬间将陈玄那混乱的心绪拉回了现实。

    陈玄强忍着体内的那股狂躁之气，他朝着房间里面看了眼，现在他唯一的希望就是林素衣了，只能祈祷对方真有办法！

    虽然这个希望微乎其微，毕竟连古河圣人都说了神仙难救！

    陈玄深吸一口气，拿出心灵玉简读取了上面的信息。

    消息是青奕仙子传来的；“立刻前往上界找她，或许还有希望……”

    读取了青奕仙子传来的消息，陈玄的双眸中顿时露出了璀璨的光芒，青奕仙子的这句话他当然明白是什么意思，对方是想让他去上界找轮回女帝。

    对了，他怎么把这个女人给忘呢？

    来不及多想，陈玄急忙离开了天荒世界，来到了外面天地后，陈玄顿时动用自身的力量打破了世界之壁，再次赶往上界！

    没有过去多久，当那阵强烈的失重感消失后，陈玄又出现在了上界，随后他马不停蹄的朝着瑶池赶去，一秒钟都不敢耽搁。

    嗡！

    当陈玄再次出现在瑶池时，这里已经在开始重建了，一座座悬浮在天空的山峰再次耸立了起来，一座座雄浑的宫殿拔地而起，四周，瑶池的弟子都忙的热火朝天！

    不过当陈玄出现在这里时，瑶池的圣人强者一瞬间便是感觉到了。

    毕竟，陈玄此刻完全没有隐藏自己身上的气息，现在他没有心思来和各大天尊周旋，如果这些家伙还想动手，大不了再打一架就是。

    “陈玄……”见到再次出现在瑶池的这个青年，以竹雅圣人为首的瑶池强者眼神瞬间一僵，甚至本能的后退了一些距离。

    陈玄的恐怖，上次一战几乎已经在她们的心中烙印下了难以抹去的痕迹。

    陈玄没有去理会竹雅圣人等强者，直接朝着天池峰赶去。

    不过就在陈玄离开之后，瑶池天尊也出现了，她的眼神有些冰冷的看向天池峰的方向，一脸憋屈；“这个该死的小子，真当本尊这里是菜市场吗？想来就来，想走就走？把我瑶池道统至于何地？”

    陈玄才没有心思去管瑶池天尊是怎么想的，此刻的他已经出现在了亭台之内，看着这个一脸平静的坐在亭台中的白衣女人，他深吸一口气，问道；“你有办法对不对？”

    轮回女帝看了他一眼，平静道；“只能试一试，带我进去吧。”

    陈玄没有耽搁，立即带着轮回女帝进入了天荒世界。

    第一次来到这个神奇的世界，哪怕是连轮回女帝的美目中都露出了一丝好奇之色，在打量着这个世界中的一切。

    见状，陈玄直接拉着她就走；“还看个屁啊，办完了正事儿你想看多久都行。”

    轮回女帝还没来得及反应就被这家伙拉着跑了，一直到了林素衣炼丹的地方陈玄才停止下来，此刻林素衣和古河圣人两人正在院子中商量着对策，虽然阿黛丝肚子里的情况的确是回天乏术了，但是林素衣还是不想放弃，毕竟那可是陈玄的子嗣。

    这时，陈玄拉着轮回女帝出现在了院子中，两人的目光同时朝他们看了过来。

    瞧着这个一袭白衣，惊艳天下，美的惊心动魄不染俗尘的女人，林素衣的美目一怔，这小子又从哪儿带来了这么一个如此绝美的女人？

    “轮回……”古河圣人的眼中划过一抹讶异之色，他没想到陈玄竟然把对方找来了！

    陈玄没有去和两人打招呼，拉着轮回女帝就走进了房间中。

    见状，林素衣黛眉一皱，注视着轮回女帝的背影不知道在想些什么。

    “呵呵，乖徒儿，吃醋呢？”古河圣人轻笑一声。

    闻言，林素衣摇了摇头；“对于这小子我已经见怪不怪了，不过这个女人……确实很美，我还从未见过如此漂亮的女人！”

    “她便是上界的轮回女帝！”古河圣人说道。

    林素衣心中一惊。

    房间里面，轮回女帝站在床前，只见那黑色神秘轮/盘浮现在其掌心之中，下一刻，陈玄立马看到黑色轮/盘转动了起来，一道道神秘的光华自轮/盘之上散发出来，自其中陈玄感觉到了一丝玄妙莫测的气息！

    甚至，陈玄隐约感觉到冥冥中这片天地有着一股莫名的力量在汇聚而来，触动心弦。

    下一刻，只见黑色轮/盘上那一道道光华犹如一条条枷锁将阿黛丝环绕其中，使得阿黛丝的身体逐渐的漂浮了起来。

    “命运之门，开！”轮回女帝一声低语，随后陈玄立马看到那一条条枷锁没入了阿黛丝的身体之中。

    这一刻，阿黛丝那绝美的面容都变得十分祥和，甚至陈玄还感觉到她体内的那个小生命仿佛恢复了活力一样，生命气息极其旺盛！

    感觉到这里的陈玄脸色一喜，他急忙朝着轮回女帝看去，这是成功了吗？

    轮回女帝的脸上闪过一抹不易察觉的苍白之色，随后只见她手掌一翻，生命之石出现在其掌心之中，接着，轮回女帝便是将生命之石放在阿黛丝的小/腹位置。

    “怎么样，可以了吗？”陈玄急忙问道。

    轮回女帝白了他一眼，说道；“哪有那么容易，她体内的小生命本就是必死之躯，想要其恢复正常还有些难度，不过我已经动用命运之轮改变了这个生命未来的命运，可以让其生命多停留一些时间，当然，这只能治标，想要治本除非是将生命之石融入到这个生命的身体之中！”

    闻言，陈玄立即说道；“那你赶紧做啊！”

    “没那么简单。”轮回女帝摇了摇头，说道；“生命之石的能量太过庞大，想要将此物融入一个幼小的生命之中，若没有相应之物与其抗衡，别说是这个小生命，就算是一个圣人都将爆体而亡，所以，你还需要去寻找一件东西，不过想要得到这件东西，颇有难度。”

