    珈蓝学院南区，聚贤庄。

    “大哥，你身后的这些人我一个也不认识，你为何要逼我向他们行礼，就算要行礼，也不应该是跪拜礼！”端木元明气冲冲的说道。

    端木元煜冷哼了一声，“该行什么礼我说了算，我说是跪拜礼，那就是跪拜礼，你若拒绝，那我接下去可就没这么好说话了。”

    端木元明咬了咬牙，心中恨极了端木元煜，“我是不会向他们行礼的！”

    “你说什么？？！！”端木元煜的眼睛里猛的射出一道寒芒，他一把抓起端木元明的脖子，一字一顿的说道：“你别敬酒不吃吃罚酒！”

    端木元明的脸瞬间涨得通红，就连呼吸也变得困难起来，他想挣脱，却根本挣脱不了。

    看到端木元明难受的样子，一旁的子书文林按捺不住了，他站立起身，手掌重重的拍打在桌面上，“住手！快放了端木元明！！”

    端木元煜斜视了对方一眼，冷冷笑道：“你又是谁？呵呵，看样子今天管闲事的人还真不少！”

    “元明是我的好兄弟，我不许你这样欺负他！”子书文林怒道，说话间，他已经来到了端木元煜面前。

    端木元明怔了一下，他没想到子书文林会在这个时候站出来替他说话。

    端木元煜看了一眼子书文林衣领上的颜色，嘴角勾起了一抹嘲讽之意，这个少年看上去相貌平平，竟然和自己是同辈，“哟，真看不出来，你居然也是第三百五十六代弟子，哈哈，谁这么不走眼，收了你这个新人做弟子？”

    “你……”

    子书文林没想到对方竟会如此出言不逊，“你既然知道我是第三百五十六代弟子，就应该知道我师父的辈分，整个珈蓝学院第三百五十五代弟子就那么几个人，你掰着手指头都能想得到是谁，你这般失言，就不怕得罪人吗？”

    “得罪人？”端木元煜当即哈哈大笑了起来，“实话告诉你，在珈蓝学院，除了夜元恺师尊以外，我还没有怕的人，小子，我知道你想把你的师父名讳说出来，但不好意思，我没兴趣知道，只有没本事的人才想着把自己的师父搬出来……”

    他的话音还未落，一把锋利的剑刃忽然“唰”的一声直指向他的鼻尖。

    “把端木元明给我放下来！！”

    说话的人正是沐紫宸。

    她手持一把血影剑，剑身上散发着冰冷的气息。

    端木元煜先是一愣，他没想到这个外表看上去柔弱的少女竟会有如此快的速度，他甚至都没有反应过来。

    不过，这抹惊愕的神情很快就消散了，取而代之的是一脸轻蔑的微笑，“小丫头片子，区区十级圣灵就敢跟我动手，你会后悔的！”

    沐紫宸的眼中杀意涌动，却还是强行压制了下去，她不清楚对方的修为，而对方却能准确的把她的修为给说出来。

    “你怎么知道我的修为是十级圣灵？”沐紫宸眯起眼睛问道。

    端木元煜冷笑了一声，“我当然知道，这次新进弟子中修为最高的人不就是你吗？南城国将军沐博延15岁的小女儿沐紫宸，小小年纪能有这么高的修为的确不易，比我那个废物弟弟要强许多，但你要知道，这里是珈蓝学院，你的这点修为在这里根本算不上什么！”

    听到对方的话，沐紫宸心微微一沉，他只不过是一个北江国的王子，为何敢在珈蓝学院如此嚣张？

    “冒昧问一句，前辈你有多少修为？”沐紫宸强忍住心中的愤怒问道。

    “我的修为？”端木元煜的脸上露出一丝不屑的笑容，他抬起手，用意念在手心凝聚出了一道光团。

    沐紫宸清楚的看到了光团的颜色。

    是红色的。

    红色，对应的修为境界是玄灵。

    沐紫宸心中微微一惊，难怪对方敢如此嚣张，他竟然是一位拥有玄灵修为的修士。

    可是，如果他是珈蓝学院的人，为何静虞阁的修为榜上从未见过他的名字。

    看到端木元煜手上显露出来的光团，竺荔连忙从柜台边跑了过来，“师叔祖，您就不要跟这几个孩子置气了，他们刚来，还不规矩！”说完，她又朝沐紫宸挥了挥手，“姑娘，还不快把剑放下来！”

    沐紫宸没有动，只是静静地看着端木元煜，道：“他放了端木元明，我就收回我的剑。”

    端木元煜冷笑一声，一掌拍在了端木元明的胸膛之上。

    “咔嚓”一声。

    只见端木元明一口鲜血吐出，整个人倒飞而出，摔落在了远处的地面上。

    “我管教我自己的弟弟，碍着旁人什么事了。”端木元煜冷冷说道：“童涞，把端木元明给我带走，我们换一个地方吃饭去！”

    “是，师父！”袖口有蓝色彩绣的弟子连忙应道，紧接着，他连同其他两个人一起，把受伤的端木元明给强行拽了起来。

    端木元明想要摆脱几人的束缚，却发现自己的手和脚都被端木元煜给限制住了。

    “小子，别浪费力气了，就你那点修为，恐怕还摆脱不了我的定身术吧。”端木元煜上前轻拍了拍端木元明的脸道。

    说完，他转身就要朝门外走去。

    眼看着端木元明要被他们带走了，沐紫宸再一次冲了上去，她用自己的身体挡在门口，阻止端木元煜离开，“前辈，我不管你有多少修为，我都不会让你把端木元明带走的。”

    “对！！我们也不同意！”

    子书文林，封慕儿和冷子亦也纷纷跑过来挡住了端木元煜的路。

    看到眼前的架势，端木元煜的脸上露出了阴狠的神情，“小丫头片子，你今天真的是惹恼我了！”

    说完，他一掌打在了饭馆的门上。

    “轰——”

    随着一声巨响，门板瞬间四散而裂。

    端木元明见状，连忙冲沐紫宸叫道：“沐姐姐，你们别管我了，就让他带我走吧。”

    沐紫宸瞟了一眼端木元明，挥手叫道：“端木，少废话！我们五个人既然有缘相识，又一起通过了珈蓝考核，那我们就是最好的朋友，好朋友遇到麻烦，我们是不会见死不救的，你兄长这般桀骜不驯，你若掉入他手中，肯定不会有好果子吃。”

    端木元明眼圈一阵微红，他已经不知道该说什么来感谢大家了。

    端木元煜似乎早已经不耐烦了，他冷哼了一声，瞬间闪现至沐紫宸面前，然后用灵力强行将她给撞了出去。

    沐紫宸没有站稳，直接被端木元煜撞到了对面一家茶馆的门框上。

    周围路过的众人都被吓了一跳，纷纷停下脚步过来围观。

    没等沐紫宸站立起身，端木元煜直接一个瞬移来到了她面前，“小丫头片子，我很欣赏你对朋友的义气，但你要知道，有时候单凭义气是救不了人的。”

    “沐姐姐！！”

    身后的端木元明忍不住大叫道，看到沐紫宸被端木元煜击倒，他恨不得能立刻冲上去挡在她面前。

    沐紫宸倚靠着门框上慢慢站起来，她的神情异常的淡定。

    “前辈，你是不是也太过自信了？”沐紫宸淡淡说道。

    “哈哈哈，小丫头片子，你在说什么？我看你是被撞傻了吧！”端木元煜一阵狂笑道。

    沐紫宸的嘴角微微勾起，“前辈，我有没有被撞傻我自己知道，但你有没有受伤，你也应该清楚，不是吗？”

    端木元煜先是一愣，随后表情顿时变了，笑声也戛然而止，因为他已经看到自己的白袍上，两行血正像细流一样从胸前流淌下来。

    沐紫宸诡异一笑，就在她身体飞出去的瞬间，她做了两件事，一件事是撑开了体内用天蚕羽衣幻化而成的护身屏障，另一件事就是从指尖飞射出了几枚用雪樱花幻化而成光刃。

    雪樱花向来无视一切防御，不管被攻击对象的修为有多高，都能毫无保留的穿透他的身体。

    “你！你竟敢伤我？”端木元煜瞬间怒了。

    “前辈，是你自己不小心，怨不得别人。”沐紫宸淡淡说道。

    端木元煜紧盯着沐紫宸，眼眸之中闪烁着森森寒芒，让旁人不敢直视，“小丫头片子！你完了，我是不会放过你的！”

    沐紫宸眯了眯眼睛，眼中同样满是冰霜。

    “前辈，你敢动我试试，如果我受伤了，自会有人来惩治你的！”

    “哈哈……”端木元煜闻言，又是一阵狂笑不止，“你是想说六殿下么？我一早就听说他对你有好感，可那又怎样，你当真以为千灵国能一直称霸整个凡界大陆吗？”

    听到对方的话，沐紫宸忽然一愣，“你这话是什么意思？”

    “什么意思？”端木元煜冷笑了笑，“这个世界迟早都是夜元恺师尊的，你就等着吧，用不了三五年，自会有一个新的国度出来取代千灵国，到那个时候，什么冰璇天都，什么上官玄曦，都通通不存在了。”

    “……”

    沐紫宸瞪大双眸看着眼前这个中年男人。

    取代千灵国？

    他们想做什么？

    见沐紫宸不说话，端木元煜露出一抹玩味的笑，继续说道：“小丫头片子，你不必拿这种惊讶的眼神看着我，他上官玄曦今天能有的身份，将来有一天我也能有。”

    “呵呵……”沐紫宸忽然一阵冷笑，“前辈，您还是回去照照镜子吧！就你这模样，有什么资格和六殿下比？”

    “你找死！！”端木元煜脸色一沉，抬手就朝沐紫宸抓去。

    就在这千钧一发之际，一个声音忽然从遥远的天边传了过来，“元煜！你在做什么？”

    听到声音，端木元煜的表情似乎没有任何变化，只是停下手，朝着声音传来的方向淡淡的说了一句：“弟子见过师父。”

    师父？

    沐紫宸又是一愣，没等她反应过来，两个高大的身影出现在了聚贤庄外的街道上，其中一人是身穿暗红色长袍的上官玄曦，另一人则是身穿白袍的珈蓝副院长，巫雨信。

    -------------------------------------

    

