    

    手下的嚣张与不满姿态，并没有影响弗拉德的决断。

    提供物资而已，以他现在的关系网，加上布拉格多家族的支持，那些东西，玩什么有什么。

    只要自己这边能够稳住，斯隆圣就会很满意，因为面子保住了。

    至于物资什么的，那些东西，还是事吗。

    弗拉德一声令下，第一批物资很快运送给索罗国的军队，同时，他还表达了一个态度。

    要什么可以说，数目不是问题，但是你们那边也给个态度，别让我这边心惊胆战的。

    将军看到第一批物资数量的时候，顿时懵了。

    弗拉德那家伙，真特么大方，大方到他都不敢做决定了。

    没办法，他只好禀报了藤虎一笑那边。

    “很识趣的一个人！”，一个参谋笑了起来，弗拉德的大方真的是大方吗？

    不，他只是想要表达一个态度，那就是接下来一段时间，大家共同进退。

    “你们什么想法？”，藤虎一笑询问出声，他的目光，放在了海图上托尔斯泰国这地方。

    “我觉得，可以同意，反正我们的作战，现在则无法避开这个区域。”

    “既然有人这么大方，那么就由他提供更多的物资好了。”

    一个参谋出声，旁边几人点头附和，他们此时也是这个想法。

    “如果我们点头，那就真被拖下水了，态度一旦表露出来，到时候凯多海贼团与大妈海贼团的人一定会有所反应。”

    “你们别忘了，托尔斯泰国海域，那两个海贼团虽然不约而同退后了一些，可他们并没有放弃。”

    反对的人出声，如今应付一个金狮子史基已经是难题，再惹上大妈海贼团与凯多海贼团，那就是灾难。

    两帮人争论起来，藤虎一笑只是听着，没有表态。

    直到利弊分析清楚后，他才道：“在我们没有表露出要占据托尔斯泰国的地盘的态度之前，那两个海贼团，是不会行动的。”

    “别忘了，他们也希望我们同金狮子史基拼个你死我活，他们好坐收渔翁之利。”

    “所以，目前来说，他们并不会为难我们，反而会从一些态度上，表露出友好的态度来。”

    他这么一说，在坐的就都明白了，弗拉德的物资供应，他们要了，不但要，而且是大要特要。

    藤虎一笑这边亲自表态，弗拉德那叫一个开心。

    不就是物资吗，给，敞开了供应。

    这个时候，弗拉德才真正松了一口气，有了藤虎一笑的表态，就意味着金狮子史基再没有重创索罗国之前，他没有时间来这边找麻烦。

    至于最后打成什么样，弗拉德不知道。

    不过他知道一点，那就是如果索罗国最后的结局是被重创，那么金狮子史基也好不到哪里去。

    当然了，物资供应还是暗中进行的，弗拉德不想因为这个，让别人认为他们是站在索罗国那一方的。

    藤虎一笑他们也知道这点，所以他下令，一部分军队，往前攻占三个岛屿，然后作为弗拉德提供物资的中转站。

    如同藤虎一笑的分析一般，凯多海贼团与大妈海贼团的人再次后退了一段距离。

    他们都想索罗国与金狮子硬碰硬，最后两败俱伤。

    为了让索罗国放心，他们还派出一些人表达一个态度，那就是他们绝对不会在这个时候对索罗国做什么，你们放心的打。

    明知道他们是不怀好意，可藤虎一笑的目的已经达到了。

    时间一天天过去，各种战斗已经持续着。

    当金狮子史基派出了他精心挑选的人去拖住鹰眼米霍克，藤虎一笑还有索罗.正风这些索罗国顶层战力的时候，他也暗中行动了。

    莫克凯顿海域，一个偏僻的岛屿上，看着金狮子史基飞离，岛屿上一个小头目兜兜转转来到角落，拿出电话虫拨通了起来。

    “狮子已经离巢，狮子已经离巢！”

    电话虫很快被挂断，他又装着若无其事返回巡逻。

    距离这个岛屿不太远的一个荒岛处，一个人挂断了电话虫后，对靠在隐蔽处的十来人道：“昆丁岛屿那边已经确定，金狮子史基已经离开。”

    “终于离开了吗？”，一个鱼人出声，他费舍尔泰格已经等在这里很久了。

    “立即通禀索罗国那边，金狮子史基已经行动。”

    费舍尔泰格说着，看着周围的这些人，一字一句道：“诸位，为了打探到昆丁岛屿这里，我们的人死了不少，这一次，一定要一举拿下这里，不要让那些死去的兄弟白死。”

    “明白！”

    众人应诺出声，目露坚定，昆丁岛屿，可是金狮子史基设立的药剂研究实验室中的一个秘密分部。

    为了打探到这个情报，革命军，索罗国的探子，不知道亲自送死了多少人。

    “待会儿鱼人同我一起，通过大海潜伏过去。”

    “其他人，通过制定好的计划，立即策应。”

    “是”

    安排好后，费舍尔泰格他们便立即行动起来，鱼人们纷纷跳入大海，往昆丁岛屿而去。

    却说另外一边，杰森也在禀报索罗.正风费舍尔泰格他们的行动。

    “终于忍不住了吗！”

    自金狮子史基派遣他挑选出来的高手来进行牵制的时候，索罗.正风就有预感了。

    “传令藤虎一笑与山本一重，就说鱼儿已经上钩，让他们一定要拖住一天时间。”

    “是。”

    索罗.正风看着大海，心里祈祷着费舍尔泰格那边能够有所收获。

    金狮子史基那个家伙，为了让他的实验室保密，不知道放出了多少真假消息。

    都说狡兔三窟，金狮子史基也有样学样，实验室都设立了不知道多少个，真假难辨。

    这一次的行动若是不成功，下一次只会更难，而且付出的代价更大。

    索罗.正风这边祈祷起来的时候，金狮子史基这边，他正在往托尔斯泰国海域这边快速突进。

    为了隐蔽，他用自己的果实能力让自己飞得高一些。

    “六十二艘军舰，六艘大型，十二艘中型，四十六艘小型。”

    一想到这个数目，金狮子就激动，只要得到这些军舰，他的大军，将会如同狮子出笼，难以阻挡。        

