    与外面的热闹非凡，载歌载舞相比，韩三千这里，却满满都是愁容。

    越离这红光越近，韩三千的心中便越是不安，这种感觉让他很奇怪，可是，又说不出究竟哪里奇怪。

    这一路上，他都在注意观察那柱光柱，但说句实话，那柱光柱看起来很正常，没有任何的邪恶之气，确实倒像是异宝降临。

    可是，韩三千还是觉得他怪怪的。

    一口酒饮下，帐篷的帘子，被人掀开，看到来人，韩三千微微有些惊讶。

    距离营帐的百里开外处，某个洞穴之中，一抹白光突闪，正在血池上忙碌着的老者，此时赶紧站了起来。

    “见过公主。”

    “起来吧，事情顺利吗？”白光落尽，陆若芯缓缓而落，如同仙女。

    “百里开外，已遍是八方世界的人士，老奴也早已布好奇鬼大阵，这群人，明日便是瓮中之鳖。”

    “好，干的很好，就让这群无知又贪婪的人，成为铸造蚩梦的材料吧。”陆若芯淡淡一笑，笑的倾国倾城，但那双好看又妩媚的眼里，满满都是肃杀的冷意。

    “是，公主。”

    老者陪着她冷冷一笑。

    帐篷之内。

    韩三千微微一皱眉，望向来人，不由奇怪。

    这倒是一个让韩三千颇为意外的人，道长真浮子。

    “兄台啊，外面大伙都喝得非常高兴，何以你一个人在这独自的喝着闷酒？”真浮子呵呵一笑，看起来已经喝了不少，走起路来摇摇晃晃。

    到了韩三千面前时，他一把拿过韩三千倒有酒的酒杯，仰头一饮而下，接着，醉醺醺的笑望着韩三千。

    “我喜欢安静。”韩三千微微笑道。

    真浮子摇了摇头：“不对不对。”

    韩三千被被他弄的不由哑然：“那前辈觉得呢？”

    “你啊！”真浮子用手在韩三千的鼻子面前指了指，接着嘿嘿一笑，打了一个酒嗝后道：“你是怕，你是担心，我说的对吗？”

    被他这么一说，韩三千顿时不由皱眉奇道：“前辈，你这是什么意思？”

    “呵呵，年轻人啊，你不老实啊，你瞒的过别人，瞒不过老道长我的眼睛啊，我早就注意你了，越是靠近这红柱，你心中却越是不安，越是害怕，我说的对吗？”真浮子说完，拿过韩三千的酒，又是一大口。

    这一点，韩三千倒并不否认，他只是很惊讶，这老道士看起来好像神神在在的，可没想到观察人倒还挺细致入微的。

    “怕是正常的。”真浮子低着脑袋，笑着给自己倒起了酒。

    韩三千有些诧异的望着他，这是什么意思？总感觉他好像话里有话。“前辈，有话直说好了。”

    “呵呵，你我之间，还有什么好说的？”端起酒杯，真浮子品了一口，然后哈出一鼓酒气：“你担心的，怕的，觉得不对的，这些，都没错。”

    “前辈，你的意思是说，那道光柱有问题？”韩三千道。

    “何止是有问题，而且是问题很大。”真浮子笑道。

    “天乾地坤，本应是日月同辉，但一旦翻转，必是血海腥风，这光柱，便是颠倒之相，莫说异宝，邪魔妖道倒是一大堆。”说完，他仰口把剩余的酒喝完之后，哈哈一笑：“到时候必然是尸积如山，骨堆如柴啊。”

    听到真浮子的话，韩三千整个人大惊失色，所以说，自己的直觉是正确的吗？可有一点，韩三千非常的不明白。

    “既然前辈知道这光柱有问题，又为何还要提议大家组队一同来这？您这不是推着大伙去送死吗？”韩三千奇道。

    “你说的对，我是建议大家组队，互相有个照应，至于来这与否，我可没说，况且，我又能决定他们来与不来吗？”真浮子笑道。

    韩三千点点头，这点倒也是，真浮子确实没呼吁大家来这，只是单纯的让所有人组队而已。

    “但就算这样，您如果知道这里有问题的话，为什么不阻止呢？”

    “年轻人，你又为什么不阻止呢？”

    韩三千被他反问的哑然失效，是啊，群情激昂，人人为了宝贝蠢蠢欲动，阻止他们，只会惹来他们的围攻，吃力不讨好。

    “况且，有些事，天注定，你我想靠个人之力，如何改变？”真浮子笑道。

    韩三千点点头，继续问道：“那最后一个问题，前辈即便无法劝离众人，可您自己知道有问题，为什么还不赶紧离开，反而跑进来凑热闹？”

    说起这个，真浮子突然一收笑容，望着韩三千，冷声道：“这便是我今晚找你的原因。”

