 得到流天城的庇护，在流域中无疑相当于拥有了一张保命符，就算是仙君级别的存在，看在城主的面上，一般来说也不会太过为难流天城之人。

    不过，能够从万千流域强者中脱颖而出，成为三十六煞的，岂有等闲之辈？“

    小兄弟，我何尝不想将化血谷的弟兄带到流天城去，只不过，以我和化血谷的实力，还不足以去争夺三十六煞的名额。”最

    后，血池天摇了摇头，轻叹一声，道。现

    在流天城的三十六煞，无一不是赫赫有名之辈，血池天虽然自负，但是还不至于自大到，觉得自己能击败他们！

    “三十六煞难道都是顶尖强者不成？”秦

    逸尘轻笑一声，问道。“

    那是自然，能够成为三十六煞的强者，神通广大，特别是前十二凶煞，根本就不是我所能抗衡得了的。”

    闻言，血池天面色一凝，沉声道。

    “那除了这十二凶煞之外呢？”

    秦逸尘眼眸微微眯起，问道。

    “剩余的二十四恶煞，也都是天境后期之人，以我的实力，恐怕难以与其相比。”虽

    然不知道秦逸尘在打什么主意，血池天在沉吟少许后，还是如实说道。

    “如果谷主能够突破到天境后期，那你可有信心去与其争夺？”听

    到这话，秦逸尘轻笑一声，仿若开玩笑一般，说道。“

    如果和我同等境界，虽然排名前列的那些凶煞我依旧无法与之相比，不过，在三十六煞之中，也总有我能击败之人！”闻

    言，血池天微微一愣，在沉吟少许后，豪气的说道。三

    十六煞虽然强大，不过，若是在同等境界，血池天还是有信心能够取代其中一些强者的地位。只

    不过，血池天虽然已经触摸到了天境后期的门槛，但是，这些年来，他一直也未能打破桎梏，彻底的突破到天境后期。

    “不过，在短时间内，我还无法突破到天境后期。”血

    池天苦笑一声，自嘲的说道，他自己有感觉，想要突破到那一步，就算静心闭关修炼，至少也得需要几十年之久！“

    如果我能帮你，让你突破到天境至强者，谷主可有把握夺取一个三十六煞的位置？”

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，道。“

    你？”

    闻言，血池天眼瞳一缩，他的眼中有着一抹精光闪烁，不过，他并未直接回答，在沉吟少许后，方才缓缓说道：“如果我能突破到天境后期，的确能击败三十六煞之人，不过，想要占据三十六煞中的一个位置……”

    “不是击败他们就可以了？”秦

    逸尘眉头微微一皱，有些疑惑的问道。

    “想要获得三十六煞之位，必须要击败其中一位煞星，不过，仅仅击败了他，并不代表我能够取而代之。”

    血池天摇了摇头，道：“流天城之所以能够成为流域中唯一的一座城市，除了城主的威名之外，与三十六煞也脱不开干系。”

    “三十六煞之中，除了排名靠前的十二凶煞，其他之人，之前尽皆是流域中主宰一方的势力，想要取代他们，必须要拿出堪比他们的实力。”听

    到这话，秦逸尘眉头紧锁，问道：“什么实力？”

    “很简单，在打败那位凶煞之后，彼此麾下的势力再举行三场对决，只要能够获得两场胜利，便有资格将其位置取代。”

    血池天深吸一口气，缓缓说道。闻

    言，秦逸尘面色不由显得凝重了几分，他没想到，想要取代三十六煞之位，竟然还有这样一个要求。

    成为了流天城城主麾下之人，他们所能获得的资源，绝对不是化血谷这种势力所能相比的，想来，那些凶煞麾下的强者，也是人才辈出，想要从他们手中夺取凶煞之位，绝不是什么简单之事。不

    然的话，流天城的三十六煞，早就如同流水一般，换了一批又一批了。“

    一般来说，那些势力麾下都有什么极为的强者？”在

    稍稍沉吟后，秦逸尘也是凝重的问道。想要见到流天城的城主，他就必须要获得常驻在流天城的资格，这三十六煞之位，他必须要帮血池天获得。“

    他们麾下，两尊天境至强者，是最为保底的估计。”

    血池天苦笑一声，道。“

    唉，看来是没希望了……”

    听到这话，秦逸尘忍不住轻叹一声，化血谷中，除了血池天外，仅有幽玄一尊天境至强者，即便血池天能够击败三十六煞之人，他们也没有实力去赢得剩下的战斗。

    血池天的面色也是有些尴尬，他们化血谷虽然强大，但是，去与三十六煞麾下的势力相比，着实还有着一段不小差距。

    “如果谷主能将你的对手击杀呢？”

    蓦然，秦逸尘仿若想到了什么一般，突然问道。“

    不可能的事，挑战三十六煞之位时，会有仙君坐镇，他们不会让我得手的。”

    闻言，血池天几乎没有任何犹豫，直接说道：“而且，如果挑战者故意痛下杀手，即便得逞了，最终也难逃一死。”

    “小兄弟，还是不要去想这个了，我会尽量多带你去流天城的，或许，我们能有机会接触到城主。”最

    后，血池天轻笑一声，道。而

    面对血池天的劝说，秦逸尘并未直接回答，在沉吟良久之后，他突然开口道：“或许，我们也不是没有办法。”“

    嗯？”

    闻言，血池天眼眸微微一眯，目光直视着秦逸尘。“

    谷主还是先突破到天境后期吧，只有你具备了斩生三十六煞的实力，我们才有希望。”秦

    逸尘轻笑一声，旋即袖袍一挥，一批天材地宝顿时呼啸而出，宛如一座小山一般，堆在了石殿中。

    “这是……”

    见到这些天材地宝，血池天忍不住从石座上站了起来，在他眼中充满了炽热之色。

    他看得出来，这些东西都是极为难得的天地灵物，对于修炼有着极大的裨益，他之所以困在这个境界，难以突破，便是因为没有天材地宝的支撑。如

    果秦逸尘舍得将这批宝物给他，血池天完全有信心能在一年甚至更短的时间中，突破到天境后期！ 