    “你是什么人，胆敢出现在这里！”

    社会头目见到赵石，大怒道。

    一个两个，都不把自己放在眼里吗？

    自己在这里吃饭，说来就来，说走就走？

    赵石根本没有理会社会头目，只是来到伍世豪身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    随后，他便站到一边。

    社会头目刚想要派手下的人，去教训一下赵石。

    就见到原本被打手彻底压制的伍世豪，忽然变得凶悍无比，并且将打手瞬间制服。

    紧急着，伍世豪向他冲了过来，一顿拳打脚踢。

    此时，赵石出言道：

    “差不多就行了。”

    伍世豪立刻就停下了手里的动作。

    此时那社会头目也从地上爬起来，非但没有动怒，反倒很是欣赏道：

    “伍世豪！你的确很能打，不如给我做事如何？”

    伍世豪闻言，不由地望向赵石。

    不知不觉间，伍世豪已经将赵石视作上级，忍不住想要询问他的意见。

    赵石点了点头，没有多说什么。

    若是周围这些人知道，以后不可一世的跛豪，在自己面前如此毕恭毕敬，也不知道会作何感想。

    那社会头目看出赵石的不凡，也提出招揽。

    但是赵石直接拒绝了。

    在系统的催促下，赵石踏入万界隧道，消失不见。

    在场所有人揉了揉眼睛，难以相信眼前一幕。

    伍世豪却是很笃定地告诉他们，赵石就是神仙，并且第一个跪拜起来。

    似乎是受到伍世豪的带动，这里的几百号人，也都跟着跪拜起来。

    毕竟一个大活人就这样消失了，你说他不是神仙，才奇怪。

    同时，所有人也看出来了。

    伍世豪刚才突然变得如此神勇，不是如有神助，是真的有神仙相助啊！

    回想起赵石刚才拍了拍伍世豪的肩膀。

    社会头目有些明白了，肯定是那个动作，有什么玄妙，让伍世豪一下子像变了个人。

    事实上，赵石只是给伍世豪输入一股内力而已。

    这些都是很普通的打手，甚至连武者都算不上。

    伍世豪凭借着赵石给他的内力，完全就是降维打击，获胜也是理所当然的事情。

    赵石这边，已经回到了现实。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自跛豪伍世豪的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界几分2k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【帮助伍世豪】，获得跛豪感谢大礼！”

    “滴滴！伍世豪的红包雨已经到账，内含2个黄金红包，1个白银红包，是否现在打开？”

    听到系统一连串的提示，赵石不由地点了点头，选择全部开启。

    “滴滴！宿主打开1个黄金红包，获得能力【兄弟义气】！”

    “滴滴！宿主打开1个黄金红包，获得【枭雄气质】！”

    “滴滴！宿主打开1个白银红包，获得道具【跛豪的拐杖】！”

    “滴滴！宿主打开跛豪感谢大力，获得能力【子丹哥的演技】！”

    赵石目光动然，听着系统继续介绍。

    “滴滴！能力【兄弟义气】！使用该能力可以使得目标在短时间内成为宿主的兄弟，并且变得非常讲义气。该效果仅持续一段时间，但是会产生潜移默化的影响。”

    赵石目光动然。

    这实在是一个神奇的能力。

    毕竟兄弟情和义气这种东西，实在是虚无缥缈。

    而自己却是能够让一个人在短时间内变成自己的兄弟。

    不论是在现实中，还是万界里，这个能力恐怕都有不小的妙用。

    作为一个黄金红包里开出来的能力，着实是相当不错。

    “滴滴！【枭雄气质】！宿主拥有了跛豪和五亿探长雷洛那样的枭雄气质，拥有这种气质的人，往往为了达到目的而不择手段，却是在某些方面非常有原则，会让旁人忍不住心生敬畏。”

    听到系统的提示，赵石不由地精神一振。

    要知道气质这种东西是很玄乎的。

    神态动作，这些都可以模仿，但是气质，只能是由内而发散发出来。

    自己目前拥有的气质也不少了，如今更多一种枭雄气质，也算是聊胜于无。

    枭雄，大佬，这种风格的气质，还是很帅的。

    “滴滴！【跛豪的拐杖】！跛豪为了救雷洛而落下瘸腿的毛病，雷洛送了他一根做工精致的拐杖，具有相当的收藏价值！此外该道具附带一个特效，可以在短时间内让一个人变得瘸腿！”

    听到系统介绍，赵石不由地笑了。

    原本这个奖励作为收藏品还是很不错的。

    电影里跛豪的拐杖本身救很有风格，狠霸气。

    没想到居然还附带一个让人变瘸的致残能力，一下子让这根拐杖成了魔法道具，在某些地方或许有奇效。

    “滴滴！【子丹哥的演技】！宿主得到了子弹哥的演技，可以完美胜任一些硬汉、宗师、武者风格的形象，并且具备了相当的表演能力，尤其擅长动作片，武打片的驾驭！”

    听到这个介绍，赵石又笑了。

    子丹哥也算是一个很出名的演员了。

    除了这部《追龙》，像很经典的《叶问》系列，也是他主演。

    能够拥有子丹哥的演技，绝对是一件不错的事情。

    在系统话音刚落的瞬间，赵石脑海中就多出了一个表演相关的体系，以及一些表演的技巧。

    等到自己需要的时候，就可以随时展现出来。

    心念一动，赵石将跛豪的那根拐杖召唤出来。

    这根外形精致，霸气无比的拐杖，就这样出现在大街上，一下子吸引了很多人的目光。

    “欸，你们看，那个外卖小哥手里拿的拐杖，也太帅了！”

    “哇哦，不知道哪里买的，我也想要一根！”

    一般来说，拐杖都会让人联想到老人，残疾人之类的。

    但是赵石这一根，给人的感觉，就是大佬，哪怕什么都不做，将这跟拐杖拿在手里，也能给人一种不怒自威的感觉。

    感受到周围人对自己的关注，赵石微微一笑，忽然戏精上身。

    枭雄气质，启动！

    子丹哥的演技，启动！

    一瞬间，赵石将枭雄气质，以及子丹哥的演技诠释的淋漓尽致。

    在那一刻，他不再是一个外卖员，而是一位枭雄，简直就有如跛豪在世！

    “天呐，我明白了，他在cos《追龙》里的跛豪！”

    有人惊呼一声，终于明白赵石的这根拐杖是什么来头。

