
    第407章偷拍

    开启玄暴三灵变的被动效果后，辰申的玄能表象瞬间提升九星。

    原本只是四星玄师的他，摇身一变，成了四星玄王！

    这一手，玩了个石破天惊。

    原先一直咋咋呼呼要取辰申性命的夏统，此刻已彻底蔫吧了。

    他脸色煞白如纸，一袭杏黄色锦袍包裹的身躯，抖得越发剧烈起来。

    这一刻的猛颤，不再是因为震怒、也不是因为之前的断手之痛，而是被吓的浑身发抖……

    前一秒，李宗明和典龙的到来，给了他底气。

    可是短短一秒过后，天奇阁主四星玄王的威压一经展露，便让这小青年的所有依仗彻底崩碎！

    在夏统想来，凭天奇阁主四星玄王的修为，弹指一力间便可将他碾杀成渣！

    甚至再以一敌二、杀败李宗明和典龙，也不在话下！

    更何况，天奇阁主并非孤立无援，他旁边还有一名一星玄王虎视眈眈呢……

    双方的优劣势，瞬间来了个大翻转，方才口出狂言的夏统又岂能不惧？

    他现在把头埋的很底，堂堂太子，连与天奇阁主对视的勇气都荡然无存……

    事实上，不光是太子一方万般震惊。

    天奇宝阁这头，玲儿、顺老、项楠任、张一刀、陆一剑，甚至连辰申的二叔，都被辰申此刻释放而出的玄王威压吓到了。

    每个人的心里，都在转腾着同一个疑问：“短短几天，从玄士一跃成为玄王，这怎么可能？”

    可不论他们心中如何惊诧，面上自是不会多嘴。

    不论如何，辰申的这一手，也算为他们带来了极大的安全保障，傻子才会在这时候露底呢！

    另一边，大太监和典龙嗔目结舌：“原来，天奇阁主的真实修为，竟是四星玄王！”

    “至于那个新晋玄王的人物，看样子，只是他的手下而已？”

    想到这，两人面面相觑，从彼此眼中看到了一抹浓重的忌惮之色。

    他们着实没想到，在这区区中型商铺里，居然会有两名玄王蛰伏于此……

    其中一个的修为，更是达到了玄王四星！

    放眼全大夏，王阶修者不过三十来人。

    这其中，能达到四星玄王的，更是不超出五指之数！

    大夏王夏元龙，七星玄王。

    淮南王夏春秋，六星玄王。

    大将军辰藏锋，五星玄王。

    大国师欧阳止水，四星玄王。

    自从十五年前先皇驾崩后，泱泱大夏，玄气修为超过四星玄王的，就只有以上四人。

    “若是陛下得知，天奇宝阁内除了一名新晋的一星玄王外，更有一名四星玄王，陛下的招揽之心定将越发浓重。”

    想到这，大太监李宗明偷瞄了一眼缩在角落的太子，心中颇为气恼：“这成事不足、败事有余的太子，也不知是怎么得罪了眼前这名四星玄王？竟被斩下右手……”

    “这下好了，人家是四星玄王，就算我和典龙联手，也无半分胜算。这可如何是好？”

    “让太子捏碎魂玉告急？不！不行……四星玄王在此，若想阻止区区四星玄师境界的太子捏碎魂玉，易如反掌。”

    “而且一旦如此，整个事件便再无回旋的余地。陛下赶来之前，太子怕已被这天奇阁主斩杀了。就连我和典龙也未必能安然逃生……”

    正在大太监思虑重重之时，静默良久的辰申再度开口：“做人，要讲道理。”

    “像你们两个这样，什么都没问清楚，就以势欺人的做法绝不可取。”

    一个小小少年，竟然对着两名玄王前辈说教，真有点太岁头上动土的感觉。

    可是，别人看过辰申的玄能表象后，都以为这天奇阁主是一名四星玄王的老前辈呢，如今被其说教，也没觉得有任何不妥。

    尤其是大太监李宗明。

    他从辰申的口气中听出，对方似乎没有彻底撕破脸皮的意思，表明这事还有余地？

    随即，这老太监急忙拱手抱拳，态度恭恳道：“莫非这里头有什么误会？”

    “误会？哼！没有误会！”

    辰申冷声道：“是你大夏的太子，坏了我天奇宝阁的规矩在先。本王只留下他一只手，却饶了他的小命，已是给足了大夏王面子！”

    一听这话，典龙气不打一处来，心道：“明明是你砍了我大夏储君的手，现在居然还摆出一副持理无惧的样子，哪有这种道理？”

    他刚准备开口质问，却被辰申打断：“废话不屑多说。”

    “事情的具体经过，本王早已着人录了下来。到底谁是谁非，一看便知！”

    说罢，他骤然撤走玄王威压，闲庭信步的走回桌边坐定，冲二叔猛一招手：“副阁主，把那个东西拿给他们看看吧。”

    “是！”

    辰啸海恭声领命的同时，将背于身后的手伸到典龙和李宗明眼前，手心握着的，竟是一颗灵蕴缭绕的水晶球。

    “这是……留影水晶？”

    夏统偷摸的瞥了一眼，认出那一星玄王手中的小玩意儿以后，整个人瞬间如坠冰窟……

    没错，辰啸海手里拿的，就是留影水晶。

    不久之前，夏彩月和辰熳阳合谋，让辰浒将辰申与小公主引出城去，欲以媚药之力，让辰申那啥了小公主、并将其录下来，以此让辰家嫡系倍受皇怒、闯下滔天大祸！

    当时，辰浒手里拿着的，就是这颗留影水晶。

    只不过，他们的奸计最终并未得逞，辰浒与辰熳阳的管家双双伏诛。

    这留影水晶，自然就落到了辰申手中。

    方才，在答应会见太子的同时，辰申灵机一动，便让二叔带着留影水晶，藏于房梁之上。

    并让他以一缕玄能将之催动，等夏统一行进来后，便将这太乙阁内发生的一切全都录下来。

    至于为何要让辰啸海偷拍？这是因为，天奇宝阁众人中，就属他的修为最高，已晋级玄王境。

    催动留影水晶是需要修者激出一缕玄能的。

    虽然只是极为微弱的一丝，但如果境界相差无几的人，还是很容易察觉到房梁上的异样，到时候难免露馅儿……

    辰申玩“偷拍”，原本只是为了以防万一。

    谁让大夏太子给他留下的第一映像很不好呢？

    这偷拍之举，就是为了防范太子做出什么出格的事，届时他天奇宝阁也好留下“罪证”。

    不曾想，自己一时兴起留的后手，如今还真派上了用场……
