    林兮迟没说话,眨着眼睛看他,心底的一点小别扭瞬间荡然无存。她的眼角弯了起来,像只猫一样,看起来有些狡黠,随后用鞋尖碰了碰他的鞋尖。

    许放瞥她一眼,没理。等帮她把两个袖子都折好之后,他才把视线放回她的脸上。她的双眼明亮透净，心情显然变得很好，骨碌碌地盯着他。

    他突然意识到了自己刚刚说了什么话,挪开了视线，低下眼，握住了她的手,依然是冰冰凉凉的触感。许放皱了下眉,下意识搓了搓她的手，不知道在想些什么。

    随后他又把折好的两个袖子展开,让她的整个人藏在里边。

    林兮迟弯着唇喊他：“屁屁。”

    许放：“嗯？”

    林兮迟继续没心没肺地喊：“屁屁。”

    许放抬眸看她,用像看傻子一样的目光盯着她：“叫魂？”

    “没有叫魂,我在叫你。”

    “……”

    许放掀了掀眼睑,没再搭理她,扯着她往C食堂的方向走。

    被他扯着,林兮迟连路都不看了，就盯着他，坚持不懈地喊：“屁屁。”

    仅仅只走了一小段路,林兮迟就连着喊了他几十次。许放闭了闭眼,回头看她，问道：“你要干嘛。”

    见他终于回头了，林兮迟收回刚刚那副嬉皮笑脸的样子，故作正经地问：“我喊你几遍了？”

    许放低哼一声，收回视线，没回答。

    “你还说很喜欢我了。”林兮迟走快了几步，侧头看他，“你欺骗了我，你连我叫了你几次都算不清，你又不是没学过数——”

    许放忍无可忍，打断了她的话：“三十六次。”

    林兮迟顿了下，笑眯眯道：“屁屁，跟你谈恋爱真好。”

    “……”

    林兮迟跟在他旁边，得到自己想要的答案之后才把注意力从许放身上收回来。她感觉自己穿着这身衣服格外怪异，像是小朋友偷穿了大人的衣服一样，一个不经意，下摆就要垂到地上。

    再抬眼看许放。

    他只穿着一件薄毛衣，看不出里边还有没有穿打底的衣服，领口略低，露出线条分明的颈部曲线。

    看起来很冷。

    林兮迟抿了抿唇，单手将身上的扣子一颗颗的解掉，小声说：“屁屁，我把衣服还给你吧，我不冷了。”

    许放懒洋洋回：“穿着。”

    “我这走路还不方便，这两个袖子像去唱戏的一样……”

    “穿着。”

    “……”

    过了一会儿，林兮迟憋不住般地问：“你不冷吗？”

    许放神情懒散，慢吞吞地把另一只手递给她。

    他这个举动让林兮迟有点疑惑，但很快便伸出另一只手碰了碰。这才发现两人手上的温度，相差了个十万八千里。

    跟两人一直交握了一段时间的手不一样。林兮迟的右手已经被他的捂热了，左手依然僵的像是块冰。碰到他的手，就像是碰到了早上刚喝的那杯热牛奶。

    “……”为什么会有人不怕冷。

    林兮迟没再坚持要把衣服还给他，但穿成这样，一路上也引来了很多人的瞩目，她干脆抬起许放的手，遮住自己的下半张脸。

    美名其曰：“别人认不出她来，这就只丢了许放的脸。”

    许放：“……”

    -

    其实林兮迟穿那么多的想法很简单，就是——穿多了，如果觉得热，她可以脱掉；但如果穿少了，那就只能冷一天了。

    林兮迟在吃和穿上边很少亏待自己，也不在意别人嘲笑她穿的像颗球。听到了也只会在只在心里默默地反驳：要是感冒了别过来传染给我。

    许放以前也没觉得有什么问题，还觉得她个子小小的，把自己包成一颗毛绒绒的小球，看起来还挺可爱的。

    但在听林兮迟说她睡了一晚上，双脚都没被被窝捂热之后。

    当天晚上，许放就把林兮迟扯到了操场。

    尽管此时温度只有个位数，但操场上夜跑的学生也没有减少多少。还有穿着短袖短裤的人，但完全不像是冷的样子，上衣都被汗水打湿。

    林兮迟站在跑道旁边看着，被许放指使着做热身运动。

    林兮迟苦着脸，没动。

    自从上了高中之后，她基本就没怎么运动过了。就算每周有两节体育课，也是老师带着做完热身运动，她便在体育馆里找个空位坐下。

    要么跟同学聊天，要么拿着个小本子在背知识点。

    所以现在想到要跑步，她就有点喘不过气来。

    察觉到她这无声的抗议，许放垂眸看她，分别握住她两只手的手腕，令她的手在背后交叉放置：“握着。”

    像是把她当成学生一样，这种强硬的态度让林兮迟下意识地妥协，将双手交握，抿着唇向后方伸展。

    “以后隔天来操场跑十圈。”想了想，许放说了个明确的时间，“每周的二四六这三天。”

    “十圈？”林兮迟皱眉，瞪着眼反抗，“我为什么要跑步，我不跑，我不想跑谁都别想让我跑。”

    许放面无表情地看她：“那一三五七。”

    林兮迟的气焰瞬间没了：“还是二四六吧……”

    -

    林兮迟一开始对跑步这事还是特别不情愿的。

    每到周二四六，许放叫她下楼的话，她要磨蹭个半天才下去。但不管她怎么抗拒，都会被许放扯到操场去，雷打不动的跑十圈。

    就这么连续跑了一个多月，林兮迟跑十圈的速度从原本的五十分钟，慢慢的加快到了半小时。到后来，跑十圈对于她来说，像是日常该做的事情。也不用许放催她，她就主动去找他了。

    跑久了，林兮迟自己也能感觉到身体有了些变化。感觉没之前那么虚，爬三楼就喘气，也不像以前那样，不管塞多少件衣服都觉得浑身凉飕飕的。

    体质好像变好了。

    就因为这个，林兮迟打消了因为被许放强逼着跑步而产生的小怨气。

    -

    不知不觉就到了年底的时候。

    S大就在溪城的隔壁城市，名源港市，两个城市的气温差距不大，基本保持一致。按往年来说，初雪一般出现在一月中下旬。

    十二月三十一日这天，恰是周六。恰逢跨年夜和元旦假期，但学校图书馆内依旧座无隙地，全是沉迷在书海里的同学。

    林兮迟本来也想扯着许放，在图书馆愉快跨个年。

    但听舍友说，市中心的广场弄了个活动，主办方会在广场上制造人工雪，过来的情侣在零点整的时候接吻，就能一辈子在一起。

    林兮迟觉得这个真的太迷信了。

    正常来说，听到这种活动她是不会去的。但接吻这一项太犯规了，完全能将她的十年计划提前到在三个月内完成。

    初次接吻，需要天时地利人和。她觉得，这个活动，对她来说就是一个十年难得一遇的好机会。虽然她不是没见过雪，但在跨年夜的时候，身旁飘着细雪，跟许放在冷风里拥吻。

    这太浪漫了吧。

    重点是周围的人都在亲。

    就算许放不愿意，也他妈一定得亲她。

    当天晚上，吃完晚饭之后。

    不顾一头雾水在她身后问着“你干嘛”的许放，林兮迟高兴地把他扯上了地铁。两人到市中心的时候才九点出头，活动还没开始。

    许放不知道有这个活动，只知道她是想过来看人工雪，并对她的这种行为格外不能理解。

    明明再过半个月就能看到真正的雪了。

    两人在外边逛了一阵子。

    但实在太冷了，林兮迟纠结一番，想着活动十一点半才开始，便扯着他到附近的影院里看了部电影。

    再出来时，十一点过十五分钟。

    这个时间点刚刚好。

    林兮迟兴奋地扯着他往广场那边跑。影院在广场的对面，林兮迟正准备过马路的时候，突然发现，九点时还空荡荡的广场，此刻已经挤满了人，从广场到外边一片的人行道上，全站满了人。

    马路上的车也堵成一片，耳边全是鸣笛声和人群的嘈杂声。

    不像是还能挤进人的样子。

    林兮迟原本高涨的心情瞬间低落下来。

    “这么多人，走——”察觉到她的情绪，许放的眼皮动了动，改了口，“过去看看吧。”

    林兮迟犹豫了一下，摇头：“算了，挤不进去了……”

    林兮迟本是觉得源港市的市民都见过雪，大概不会对这个多感兴趣，没想过会有这么多人来。但她也没低落太久，很快就恢复了情绪，在他旁边笑嘻嘻的扯着别的话题。

    两人顺着马路走下去，远远地能听到广场那边有一群人惊呼声。

    人工雪从上至下降落，散落整个广场。

    庆祝着即将迎来的新的一年。

    -

    这里车子堵成这样，两人也拦不到车。十一点后，地铁就停运了。许放上网查了一下，两人只能坐附近的99路车回学校。

    那个车站很偏，从这里走过去大概要半小时的时间。

    到那之后，林兮迟才觉得比她想象的还要偏。道路空旷，不如刚刚那般的堵塞，站牌很简陋，就是一块圆形的指示板，连座椅都没有。

    幸运的是，两人赶上了最后一班车。

    车上，除了司机，只有他们两个。

    林兮迟习惯性地走到最后一排坐下，许放坐到她旁边。

    前边几排的座椅全是空的，像是包了场。

    林兮迟低头看了看时间。

    二十三点五十七分。

    她眨了眨眼，侧头问许放：“屁屁，你的新年愿望是什么？”

    许放的手腕搭在前排的椅背上，双眼微眯，声音懒散：“哦，不挂科吧。”

    “……”林兮迟缩回去坐好，闷闷道，“你好敷衍。”

    二十三点五十八分。

    许放侧头看她，视线定了十几秒，这下神情倒是多了几分认真：“那就，希望你明年能变得聪明一点——”

    说到这，他顿了下，声音比刚刚低了些：“不要让别人欺负。”

    二十三点五十九分。

    林兮迟一愣，瞪大了眼睛：“我怎么会被人欺负。”

    “屁屁，你能不能许点正常点的愿望。”林兮迟正经道，“你这个太简单了，让我觉得一点挑战性都没有。”

    他的眉眼一抬，黑瞳如墨，看着她净白小巧的脸，以及红润上翘的嘴唇。

    很快，许放哑声说：“过来。”

    “啊？”

    “过来点。”

    林兮迟疑惑地歪了歪头，但还是听话的凑过去了一点。

    他不知满足，继续道：“再过来点。”

    这种情况，就像是。

    以前有个同学说要跟她说悄悄话，但一凑近她耳边，就大声尖叫了起来，吓她一大跳。林兮迟内心有点不安，但还是小心翼翼地，慢吞吞地凑了过去。

    远处有钟声响起。

    眼前的许放叹息了一声，嘴里像是含着一句“太慢了”，模糊地让她听不太真切。在林兮迟终于意识到了什么的时候，许放忽然就抬起手。

    单手抵着她的后脑勺，将她整个人往他的方向送了过去。

    公交车上，最后一排位置上。

    除了正在认真开车的司机，除了他们，车上别无他人。

    周围不算安静，能听到鸣笛声和车外不断刮着的风。眼前的少年眼睛垂着，睫毛密而长，鼻梁又挺又直，像是一幅水墨画。

    林兮迟觉得什么都是模糊地，什么都让她觉得不清不楚。

    唯一让她觉得真切的，是从嘴唇上传来的触感，有点冰凉，又有点生涩。

    像是她所想的初雪。

    是美好又令人期待已久的事情。

    。

