    

    “哼！谁信啊？你说，在我们走之后的那些天，你又祸害了那家的姑凉?”

    雅妃拿出一副女强人的面容，开口逼问道。

    萧龙并不为此而生气，因为他知道，雅妃不过是在跟他玩角色扮演罢了。

    “没有，真的没有！”

    萧龙连连摇头。

    要是他找的人是别人还好，可是偏偏就是柳研。

    所以说，他是万万不能够说出来的。毕竟是猪脚的母亲，身份太铭感了！

    “哼！你撒谎，你身上有女人的气味，不是美杜莎的，不是萧薰儿的，不是云韵的，也不是小医仙的，你说，你还没有出去找女人?”

    雅妃白了萧龙一眼。酸溜溜地说到！

    “怎么可能？味道还没有消失?”

    萧龙脸色微变，但是很快他就发觉了不好！

    自己明明已经换了衣服，而且还转换了体内的灵气，不管是那个女人的味道，都应该被冲散了才对啊？

    但是他下一秒就看到了雅妃那阴谋得逞的笑容，一下子就明白，自己是被套路了！

    这雅妃不愧是商人啊，一不留神就被骗了！萧龙也不得不对她表示佩服！

    “说？是谁啊?我好像知道！”

    雅妃好奇地问道。

    她这不是吃醋，而是真心想知道。

    她很早就知道萧龙不是那种专一的男人，不然不可能一开始要拿斗技换自己的身子，不可能在跟自己见了几面之后就睡了自己。

    她也知道像自己这样的弱势群体，只有依附于强者。

    而像她这样的人，有很多。

    她并不会吃醋之类的，因为她知道那是无用的，除了自己心里不爽之外，并不会有任何的改变，甚至于自己还要因此而被冷落之类的。

    所以说，她看得很开。

    不管雅妃怎么问，萧龙就是不说。

    笑话，给猪脚的爸爸戴绿帽子，这可不是一件好事啊！

    不过话说，成为猪脚的一个干爸爸，感觉还是很不错的！

    见到萧龙不开口，雅妃并不因此放弃。

    眼珠子转了转之后，就有了主意。

    “这样吧！我们玩一个游戏，我来猜测，你来回答。”

    “好，不过你猜错了的话，我可是要惩罚的，当然，猜对了，会有奖励！”

    萧龙想了想，觉得雅妃这个提议不错，就答应了下来。

    他可不相信，自己不说，雅妃会猜出那个人是谁。

    “那个人，应该是青阳镇的吧?”

    雅妃想了想，自信地开口道。

    萧龙的几个女人去游历的时候，都和自己打过招呼。

    所以说，雅妃就可以断定趁虚而入的那个女人应该是青阳镇的人。

    要么是九霄天庭的那些侍女，要么就是青阳镇的本土的人！

    “嗯！不错！”

    萧龙点了点头，他想不到雅妃居然瞎猫装上死耗子，猜到了这一点。

    不过，答案还早的很！他并不担心什么。

    “那个人应该是和我们住在一起。”

    雅妃想了想，又开口道。

    “嗯！不错！”

    萧龙又点了点头。

    不过这一次，他心里有那么一点点变化了。

    “她不是九霄天庭的人。”

    雅妃在心里推演了一遍，再一次开口。

    这一次，萧龙有点惊讶了，心里也有点忐忑。

    其实，这也并不是那么不好猜测。

    小医仙是最后一个走的，在小医仙走之前，九霄天庭的人都走光了。

    而小医仙她们没走的时候，九霄天庭肯定没有机会。

    所以说，和萧龙又缠绵的人，不是九霄天庭的人。

    “是！”

    萧龙再一次点了点头，眼睛微密，准备听雅妃的最后答案。

    “她，应该是你徒弟的母亲吧？”

    雅妃婉转一笑，也认认真真地看着萧龙，等候他的最终答案。

    萧龙直视雅妃两秒钟，然后自己对着雅妃的双峰咬了下去。没办法，他真的想不到雅妃居然这么聪明，在没有证据的情况之下还能够推演出来，这让萧龙非常不爽，所以说~

    “别别别，我的奖励呢？”

    雅妃早已经是亟不可待，但是萧龙说好的奖励还没有给呢！

    “奖励的事情先不说，你先把我伺候好了！”

    萧龙松开雅妃，戏谑地说道。

    “哼……”

    雅妃虽然嘴上不饶人，但是身体还是很诚实，直接跪在萧龙面前，埋下头，开始上下升降。

    ………………

    “咦，现在都过去三分钟了，夫人怎么还没有让我们进去收尸?”

    三分钟过去了，门外的一个侍女问道。

    另外一个侍女也很纳闷，自己家的夫人好像从来没有解决得这么慢。

    “等等，你听，有声音！”

    这个侍女刚打算说什么，突然就听到了里面好像有声音穿出来。

    两个侍女相顾一看就然后把小脑袋贴在了门上。

    “然后，喔，嗯，嗯……”

    断断续续地声音连绵不断地传出来。

    两个侍女小脸一红，脸上都是难以置信之色。

    她们永远也想不到，居然会发生这种事情！

    她们一直崇拜的夫人，居然在里面，和一个男子做着苟且之事！

    “唉～”

    这种事情不是她们一个小小的侍女可以去管的，她们只好在外面安安静静地等着。

    就是不知道什么时候，大腿深处也有涓涓细流流出……

    ………………

    第二天上午，两个人同时苏醒。

    雅妃认认真真地给萧龙清理着头发。

    “你知不知道炎城附近有那些城市?和炎城一个等级的那种?”

    做完正事之后，萧龙开始问起了问题。

    “嗯，有天火城，盘城等几个。”

    雅妃想了想，回答道。

    既然要在炎城混，当然要把炎城附近的消息给打听好。

    这一些，雅妃不可能不知道。

    “那么，那个符师塔在什么地方？”

    萧龙满意的点了点头，雅妃办事，他很放心。

    “符师塔现在掌握在天火城手中。”

    雅妃大脑飞速思索，很快就给出了答案。

    “给我搞一份通往天火城的地图。”

    萧龙握住雅妃地手，给了她一个法式的手吻。

    “嗯！”

    雅妃满足地点了点头。        

