
　　一群人跟在李明的身后，来到女方家门口。

　　未到近前，就听到一阵喧嚣。

　　很多人都聚在女方家门口，看着来接亲的李明他们。

　　“接亲的来了，快把酒摆好。”

　　不知道谁喊了一嗓子，就看到围在门口的众人让开，林克举着摄像机看过去，就看到一杯杯酒从门口的楼梯摆到了楼上。

　　新娘在二楼。

　　李明看到这阵仗，脸色有些发白。

　　好家伙，这摆的拦路酒，直接是要他们从一楼喝到二楼啊，这就算是酒神在世，也不敢这么喝啊。

　　林克看了看拦路酒。

　　一个楼梯十杯酒，五杯啤酒，三杯倒到一半的水花酒，还有两杯米酒。

　　这楼梯上布满了酒水。

　　起码有上百杯……

　　李明看这阵仗，立刻上前打商量——虽然今天过来接亲，不需要他喝酒，基本是他带来的兄弟帮他喝，但这这么多，实在有些离谱，带多少兄弟来都不够啊。

　　这里面可还有水花酒和米酒。

　　水花酒的后劲贼大，一杯下去，可能喝不惯的人一会就不省人事了。

　　“大哥，这酒实在太多了。”

　　“不多，不多。”

　　“太多了，这样吧，我们把每个楼梯的啤酒喝了，就让我们上去如何？”

　　“只喝啤酒不行。”

　　“那三杯啤酒，加一杯白酒？”

　　“啤酒全喝，一杯水花酒。小明啊，我们也不是故意为难你们，但今天就是图个热闹，而且也是为了告诉你，媳妇难娶，把我妹妹带回家后，好好对她！”

　　“这是肯定的！”

　　“好，那就把啤酒全喝了，加一杯水花酒，你们就可以上去。”

　　李明和新娘的哥哥商量完，回头对自家兄弟喊道：“上！”

　　娶亲硬是娶出了打仗的感觉。

　　林克觉得甚是有趣，将这一切都录了下来。

　　小亮他们已经上前去喝酒，然而喝到一半，小亮他们就有些撑不住了，四五个人面红脖子粗的。

　　李明眼巴巴地看向林克。

　　林克只好将摄像机递给李明，撸撸袖子——为了兄弟，干了！

　　李明带来的自家兄弟已经喝不下去了。

　　到后半程，基本就是林克一个人在喝。

　　当林克摘下口罩，又是引起全场的惊呼——他这颜值到哪都容易引发众人的目光，实在没办法。

　　女方家这边的小姐姐见林克的模样，都是目放红心，还有几个捂着嘴下意识惊呼起来，要不是林克在喝酒，估计她们都要围上来要微信了。

　　所有人都在看着林克。

　　林克喝了三个楼梯，此时只有他一个人在喝了，李明家的兄弟已经撑不住，到一边去休息。

　　光喝啤酒，李亮他们都还能喝。

　　但啤酒混着水花酒，这是真的遭不住。

　　水花酒的后劲太大了！

　　林克感觉一杯杯的喝啤酒实在不方便，向女方家的人道：“请给我一只碗，我把这些啤酒倒在一起喝要方便一些。”

　　大家都被林克的酒量震惊到。

　　尤其是那些围观，拿着手机一直拍摄林克的小姐姐，既惊讶于林克的帅气，又骇然他的酒量。

　　这个帅气到炸裂的小哥哥怎么这么会喝酒？

　　心中困惑着，有两三个小姐姐听到林克的话，都抢着去找碗，很快，就有两三只碗递了过来。

　　林克随手抓了只碗，微笑着道谢，“谢谢。”

　　那个拿碗过来的小姐姐只觉得呼吸一滞，幸福到缺氧，身子就要往后倒，好在周围都是人，几人伸手拉住了她。

　　除了这个小姐姐夸张得差点晕倒，周围不少人也是被林克的笑容惊艳到，有个经常追星的小姐姐甚至尖叫起来——她认出了林克。

　　刚刚天有些黑，加上林克带着口罩，也换了身衣服，不少经常上网的小姐姐也没有注意——毕竟，林哥哥怎么会出现在自己的世界中呢？

　　带着这样的想法，小姐姐们根本没有想到新郎带来的摄影师是林克。

　　直到林克摘下口罩。

　　看到那惊人的颜值，在网上关注林克的小姐姐们才意识到，她们一直粉的主播出现了！

　　在她们的世界出现了！

　　这一刻，小姐姐们是激动不已的。

　　她们简直要幸福得昏倒。

　　之前就知道林哥哥要来参加婚礼，但完全没想到，他参加的婚礼是自家的！

　　这个世界的缘分真是妙不可言。

　　不说小姐姐们都在胡思乱想什么，男生都在卧槽林克的颜值。

　　说实话，这帮人也是第一次见到林克这么帅的人。

　　尤其……

　　比他们帅的人，还比他们酒量更好。

　　这简直羡慕嫉妒恨啊！

　　拿到碗的林克，一刻不停地喝着酒。李明他们几个拿着摄像机亦步亦趋地跟在林克的身后，很快，众人就走上了二楼。

　　伴随着林克将最后一杯水花酒喝下肚，全场忽然爆发欢呼声和掌声。

　　说实话，这次的拦路酒是有点过分的。

　　实在太多了。

　　如果没有林克，李明他们打算强行突破——反正在她们这里，酒只是助兴，喝不了大家也不会生气。

　　但谁也没想到，林克竟然真的喝了。

　　他这后半程喝下来，足有几十杯啤酒，七八杯水花酒。

　　“林克，你没事吧？”

　　李明担心地看着林克。这酒可不能乱喝的，尤其是还是啤酒兑着水花酒喝，更容易喝出事情来。

　　刚刚李明在半路就有劝说林克喝不了就不喝了。

　　但林克只是神色平静地摇头，示意自己要继续，他没事。李明就只能看着林克继续喝。

　　结果现在喝完，林克的面色只是有些微红，然后打了个酒嗝，竟然没有多大事情。

　　要知道李亮他们现在都有些摇晃了。

　　林克喝得可是这几个家伙的好几倍，竟然一点事都没有，真的是……

　　太牛逼了！

　　“我没什么事，不过这酒还真不能混着喝，我现在感到有些醉意了。”

　　林克拍拍李明的肩膀，说话还很清楚。

　　李亮摇晃地走过来，问道：“林哥，要不要我扶你去一边休息？”

　　李明也道：“是啊，让小亮他们扶你过去休息一下吧？”

　　“不用，我真的没事。我们赶快去见新娘吧。”

　　“真的没事？”

　　“没事，你小子还要不要娶媳妇了？”

　　“好，那我去敲门了。”

　　李明再三观察林克，发现林克除了脸颊微红，没有什么太大的反应，略微放心地点头，带着众人去敲新娘的房门。

　　新娘的房门自然是关起来的。

　　里面有新娘家的姊妹在堵门要红包，李明塞了十几个红包进去，眼见就要推开门了，忽然里面响起一道清亮的声音——

　　“姐夫，你要我们开门，还有最后一个条件。”

　　“什么？”

　　眼看就差临门一脚，李明虽然着急，但还是耐心询问。

　　“我们要和林哥哥合影！”

　　房间里的小姐姐，是认识林克的。

　　李明只好看向林克。

　　林克有些意外，他以为这些女孩会找他要微信，没想到只是合影。

　　只是合影有何不可。

　　林克点头，“可以。”

　　“芜湖！”

　　听到林克的声音，里面的女孩子们惊喜的尖叫起来，随后大门就打开了。

　　李明面色一喜，正要冲进去，没想到里面的女孩子瞬间冲了出来，将他都撞到了一边。

　　李明愣愣地看着这些女孩子跑向林克，脸上哭笑不得。

　　林克还是这么受欢迎啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第69章 海量免费阅读。https://xs.23sk.com 