
　　腰带也不是问题，问题是，在腰带上镶着的那枚紫色宝石。完全可以感觉到，在那宝石中勾勒出的神秘道纹，每一道都似乎充满着无穷的力量感。那种力量，是摧毁一切的，是湮灭一切的。霸道到极致。而易天行所知道的宝石中，能具有这种能力的，只有传说中的无限宝石。

　　能如此大幅度增幅比蒙王力量的，只怕只有那枚力量宝石。

　　心念一动间，毫不犹豫的动用无字天书的力量，看向那枚宝石。

　　“力量宝石：天地异宝，无限宝石之一，能让拥有者获得无穷的力量，拥有强大的攻击力与防御力，身躯可金刚不坏，战力可崩碎虚空。拥有它，就能拥有无穷无尽的力量。玄阶异宝。黄阶增幅十倍力量，十倍攻击防御，玄阶增幅一百倍力量，一百倍攻击防御。地阶可增幅一千倍力量，一千倍攻击防御，天阶可增幅一万倍力量，一万倍攻击防御。肉身承载不住力量增幅，将肉身崩溃。化为齑粉。”

　　只瞬息间，这枚宝石的讯息已经出现在脑海中。

　　真的是无限宝石，而且，还是其中的力量宝石。

　　不过，这显然不是真正无敌的异宝，其增幅力量，可以赋予拥有者强大战力，防御，虽然是天地异宝，却并非是天阶异宝，也就是传说中的先天至宝。只能算是具有极强的潜力。一开始，只是黄阶异宝，在经过祭炼培养之后，才能得以晋升，达到玄阶异宝。

　　只有比蒙王才知道，这枚力量宝石到底有多么的坑。

　　要蜕变晋升，需要吞噬海量的愿力信仰。乃至是气运之力。以信仰愿力来淬炼宝石，衍生出力量道纹。只是，这力量宝石吞噬的信仰愿力简直就是太多了。

　　哪怕是比蒙王以整个万兽王庭中凝聚的信仰愿力来喂养祭炼力量宝石，也只不过是让力量宝石刚刚晋升到玄阶异宝，成为一件法宝。若是再想将力量宝石晋升到地阶的话，那所需要的信仰愿力，简直就是无法想象的，所需要的气运，也是无法估量的。

　　那就算是将万兽王庭的所有气运全部融入进去，任由力量宝石吞噬，也没有办法彻底晋升。所需要的气运，愿力，是海量的，是无量的。

　　堪称是坑货中的坑货。

　　只不过，在晋升玄阶异宝后，比蒙王觉得，这种消耗，完全值得。

　　力量宝石的增幅，让他的力量可以不断暴涨，本身就强横无比的肉身，将会变得更加的强横，达到不可匹敌的层次，真正所向披靡。无人能挡，一力破万法再非是奢望。

　　当然，力量宝石的增幅，必须要自己的身体可以承受的住。

　　你承受不住，肉身就会在浩瀚的力量下，彻底受到反噬，自然而然被碾压成血肉碎片，最终爆成血肉，连渣滓都找不到。

　　要是换了一个普通人得到力量宝石，别说是一百倍，就算是十倍增幅，都会让肉身承受不住，血肉骨骼一起崩溃。就好像是重力一样，你能承受的住，那重力会不断的淬炼肉身，改变自身血肉骨骼的密度，让身躯变得而更加强大，可要是骤然间受到远超自身承受范围的重力碾压，肉身会当场崩溃。碾成肉泥。

　　力量也是如此，没有支撑力量的身躯，一切都是空中楼阁，水中月，镜中花。

　　比蒙王的肉身自然是毋庸置疑的，堪称是陆地上最强大的种族之一，以肉身战力而闻名天地，敢与真龙搏杀，身躯堪称是金刚不坏，达到极致，就算是不死不灭，滴血重生也是再简单不过。自然，能够承受力量宝石更加强大的增幅，就现在而言，肉身力量已经被增幅十倍。

　　展露出的威力就是一力破万法，在比蒙王利爪之下，各种神通被强行碾碎，纷纷崩灭。没有任何神通可以在他面前残留。

　　甚至，他还可以调动更加强大的力量，获得力量宝石更多的增幅加持。

　　当然，如今的十倍增幅，已经相当可怕。

　　“好一枚力量宝石，若是在我手中，说不定可以发挥出更加强大的力量。”

　　易天行暗自发出一声赞叹，知道，这无限宝石，在某种程度上，已经与传说中的无限宝石有所不同，毕竟，这是永恒世界，无限宝石放在永恒世界中，虽然是宝物，却不可能拥有真的毁天灭地的威力，只能说，代表的是一条大道，力量宝石，那就是力之大道。

　　这是堪称大道本源至宝。

　　要说培养力量宝石，那毫无疑问，大易皇朝比万兽王庭不知道要优胜多少倍。永恒币可以源源不断的收割愿力，凝聚出愿力珠，至于气运，更是可以源源不断的诞生，占据的疆域越多，气运滋生的速度就越快。但能培养出一件顶尖至宝，耗费的愿力再多，气运再多，同样是真的。至宝，本身就有镇压气运的功效。

　　“易皇，下来与本王一战，当年未分胜负，今日战个痛快。分胜负，分生死。来战！！”

　　比蒙王张口发出一声怒吼，吼声中，似乎能看到有金色的音波化为潮水，快速席卷出去，所到之处，周边的大地都在崩裂，恐怖的力量碾压而下，有大山化为碎片。虚空的云层破碎。

　　“比蒙王，虽然你借助宝物让力量大增，不过，本皇同样不惧。”

　　易天行毫不畏惧的吐出一道话音。

　　手中万符幡再次挥舞。

　　万符幡上，一道道符箓在闪烁。

　　闪电符！

　　金雷符！

　　木雷符！

　　水雷符！ŴŴŴ.23sk.com

　　火雷符！

　　土雷符！！

　　天雷符！！

　　雷矛符！！

　　七道闪电，雷霆符箓快速闪烁，在瞬息间，凝聚出一座更加惊人的符阵，在神秘力量下，快速融合，赫然间，化为一柄缠绕着雷电，闪烁着五色雷光的战矛。战矛上，遍布着密集的雷霆。

　　这是一根通天彻地的雷矛。

　　符箓神通——雷神之矛！！

　　这口战矛，就仿佛是握在雷神手中的战矛，可以审判天地，粉碎众生。雷霆，本身就是天地中最为恐怖的一种力量，作为审判，天劫而存在，对于任何生命，都有着本能的压制。

　　这一口雷矛，足足有数百丈长，出现在虚空，神威凛然。

　　轰隆隆！！

　　伴随着雷霆，五色雷矛已经破空杀向比蒙王，所到之处，能看到，成片成片的雷霆如雨点般落下，让整片天地都化为可怕的末日景象。

　　要不是易天行与比蒙王选择的战场是在远离其他将士的无人区域的话，恐怕，随便一点余波，都会对双方大军产生致命威胁。他们交手，自然不可能是在万兽与大易将士交战的位置。

　　将战斗的余波，始终维持在一定的范围之内。

　　“杀！！”

　　比蒙王目睹，张口发出一声怒吼，挥出利爪，一爪子再次拍了出去，这一击，金光如潮，充斥在整个虚空，似乎要将那根雷神之矛一起淹没进去。

　　砰！！

　　轰隆隆！！

　　巨大的轰鸣声中，只看到，巨爪与雷矛碰撞在一起，不过，这一次，巨爪中蕴含的滔天巨力却并没有彻底将雷矛粉碎，做到一力破万法。反而，在雷矛中所蕴含的无穷伟力突然爆发，硬生生将比蒙王的身躯轰的向后接连爆退。是的，就是接连爆退。

　　甚至能看到，在金色的巨爪上，竟然出现一道道裂痕，似乎被雷矛给撕裂出的伤口。

　　同时，雷矛炸开，化为一柄柄更加细小的雷神之矛，覆盖天地，硬生生刺进比蒙王体内。

　　“不可能！！”

　　比蒙王口中发出一声怒吼，言语中带着一丝震惊。身上金光暴涨，那些细小的雷神之矛刚刚刺破皮膜，就被肉身强行遏制住。似乎，那血肉就是最坚固的神铁一般。坚不可摧。

　　“我的身躯已经金刚不坏，如今更是暴涨十倍，神兵都别想破开我的防御，这些雷神之矛怎么可能做到。”比蒙王心中震撼，他的身体有多强大，他自己很清楚，在力量宝石增幅下，一爪子就能拍死没有增幅前的自己。可这样的力量与防御，却抵挡不住那根雷神之矛。这是多么不可思议的事情。

　　“没有什么是不可能，一件异宝，并不能让你真的纵横无敌，一力破万法。只要神通足够强大，你如何破法。”易天行平静的说道。

　　力量宝石虽然强大，只不过，他也不是没有底蕴，力量宝石可以大幅度增幅肉身战力，他同样有鸿蒙天帝塔，塔中的小千世界，一旦调动，那就是一个世界的力量碾压而来，这不比增幅之力逊色。

　　在鸿蒙天帝塔中，任何一件开天神器都可以调动一个小千世界的力量。

　　万符幡同样如此，刚刚那一击中，赫然就是蕴含着小千世界的天地之力。让雷神之矛的威力瞬间暴涨，已经达到不可思议的地步，一击之下，连增幅十倍的比蒙王都被击退，甚至是击伤。展露出真正的实力。

　　“再来！！”

　　比蒙王丝毫没有退缩之意，身上光芒一闪，整个身躯再次暴涨，力量气息，都跟着暴增。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1179章 力量宝石免费阅读。https://xs.23sk.com 