
    “异能者？！”狼狈不堪，坐倒在地上的沪海大学学员一个个发出惊呼声，异能者可是比修士还要稀少的存在。

    而且，在修炼的初期，异能者凭借着天赋，绝对要比同阶修士强上不少。

    不少人感慨，眼前这个其貌不扬的男子居然还是一个异能者，怪不得他有胆子敢来堵沪海大学的校门。

    史飞负手而立，看向对面没有被他刚刚那招影响到，仍旧傲然挺立在原地的几人，冷笑道：“你们几个看样子应该就是沪海大学修士班的学员了，看来我说的没错，你们果然是一群孬种，被人欺负上门也不敢出头。”

    “我们三个今天就要横扫你们沪海大学的修士班，看你们还有什么脸面去参加全国大比？还不如把参赛名额让出来，省得你们占着茅坑不拉屎，就算参赛怕也是一轮游的水平！”

    “你太狂妄，太目中无人了！就让我来会一会你，看看你到底有何本事，敢来我们沪海大学撒野？”一个寸头的男青年神色凛然的越众而出，摆好了出拳的架势。

    看见此人，人群中一阵骚动，有人当场惊呼出声。

    “是张宇宁！”

    “听说他已经迈入七品行列了，一拳更是可以打穿两指厚的木板！”

    “哇，真的吗？好厉害！”

    ……

    “哦呦，总算是来了个看得过去的。”史飞上上下下的打量一番寸头男青年，挑了挑眉道，“不过，你才只有七品，还不够看！”

    张宇宁眼神一寒，沉声道：“难道你只是嘴上功夫厉害，有本事手底下见真章。”

    “不知死活，那我就成全你。”史飞无奈的摇了摇头，像看傻子般看着张宇宁。

    话音刚落，也不见史飞如何动作，就见他像是缩地成寸般，瞬间出现在张宇宁面前，一只覆盖着灰色石皮的拳头在张宇宁眼中不断放大。

    瞳孔骤缩，感受到劲风拂面的张宇宁暗道要遭，此等危急的情况之下，他只来得及交叉着双臂挡在面前。

    “咔嚓！”

    在场所有人都听得很清楚，那声音正是从交战双方处传出来的。

    映入众人眼帘的是张云宁软趴趴垂落的手臂和铁青的脸色，张宇宁倒也硬气，死命的咬着双唇，不让自己痛叫出声。

    只不过他此刻额头满是豆大的汗珠，整个人已经没有再战之力了。

    史飞没有乘胜追击，他颇为讶异的看了一眼张宇宁，神色郑重的点点头：“你叫张宇宁是吗？你小子不错，虽然你连我一招都没接下来，但就冲你能强忍着手臂骨被打断的疼痛都不吭一声，我收回之前说你们都是一群孬种这句话。”

    顿了顿，史飞又道：“不过，这仍旧改变不了我们此行的初衷，我们三个会横扫你们沪海大学的修士班，让上头施压，把你们的参赛名额让与我们。”

    说完，史飞又把目光投向张宇宁身后的几人，一脸平静的道：“你们尽管去通知你们学校修士班的高手来此，我们三人就在这等着，要不然，今天你们谁都别想走出这个校门。”

    沪海大学的一众学员的脸色很难看，有好几人开始掏出手机联系修士班的学员，也有不少人把希冀的目光投向王可儿。

    他们可是早就有所耳闻了，别看王可儿是个娇滴滴的女孩子，但她天赋超绝，修炼速度惊人，在整个修士班中都是前三的存在。

    他们现在最期望的就是王可儿能够大展神威，把欺负上门的这三个金陵大学修士班的学员统统打败，一雪前耻。

    王可儿脸上的神色变幻不定，说实话，她尽管是个北方女孩，但她身上却有着南方女孩的温婉随和。

    她很少有生气的时候，就算一时生气，第二天气准就已经消了。

    只不过，史飞三人的做法实在是有点太过火了，让王可儿这么好脾气的人都眉头紧蹙，心里特别不是滋味。

    一念及此，王可儿深吸一口气，刚想上前迎战史飞三人，她就发现自己的胳膊就被一只强有力的手掌抓住了。

    “周士琦，你放开我！”在众目睽睽之下，被周士琦当众抓住手臂，王可儿的脸唰的一下就红了，就像一朵娇艳欲滴的红玫瑰，有种动人心旌的艳丽。

    在场的男同胞都看直了眼，就连史飞和他的同伴也不例外，双眼炙热无比的紧盯着王可儿。

    王可儿想挣扎，但周士琦的一身蛮力又岂是她可以阻挡得了的，他一把就将王可儿拉扯到自己怀里。

    低下头，带着温热气息的嘴唇贴近王可儿的耳畔，周士琦轻笑一声道：“有我在，我不会让任何人伤害你的，你只需要负责貌美如花就可以了，其他的全都交给我来！”

    顿了顿，周士琦又道：“对了，记得给我加油喊666！”

    说着，周士琦松开抓着王可儿胳膊的手掌，神色悠然的走向史飞。

    王可儿真的是又好气又好笑，这个臭家伙把她当成什么了，花瓶吗？还是只会喊666的咸鱼？

    “不过，这种被人呵护的感觉也不讨厌嘛！”王可儿的嘴角微微上翘，眼神雪亮的看着周士琦的背影。

    双手插兜，在离史飞还有三米远的地方站定，周士琦面色古怪的打量着他，摸着下巴道：“史飞？屎飞？这我要是把你踩在脚下，我今天会不会很走运呢？”

    史飞：“？？？”

    史飞身后的女同伴脸色一变，连忙小声提醒道：“史飞，你说你是一坨狗屎呢！”

    史飞的脸色瞬间黑如锅底，沪海大学的一众学员哄堂大笑，笑得是前仰后伏。

    王可儿在一旁狂翻白眼，她就知道，这个臭家伙从来都是正经不过三秒。

    “好好的挑衅人家干嘛？”王可儿的一颗心瞬间又提了起来。

    “小子，你找死！”史飞双眼通红，他一声爆吼，覆盖着灰色石皮的拳头闪电般轰向周士琦的胸口。

    眼底有浓郁的金色光晕在闪现，史飞这一拳就好像被摁下了延迟键，每一个动作就像卡帧一般，在周士琦眼中纤毫毕现。

    “太慢了！”周士琦忍不住小声嘟哝道。
