    第62章末日狂想曲（32）

    酒店外，已经停了一些车。

    看上去应该是其他幸存者的车。

    酒店大门处，还有穿着统一的迎宾小姐……甚至搞了一面签到墙，连拍照的都有。

    不过除了这些，也有持枪立在一侧的，看上去就不太好对付的安保人员。

    萧淅签到进入酒店内部，在大堂的前台处，看见一个固定在前台里面的丧尸……西装革履，还戴着‘大堂经理’的胸牌。

    迎宾小姐微笑解释：“特色。客人不必紧张，它出不来的。”

    特……色？

    这什么特色！

    吓人特色吗？！

    好在酒店只有那一个特色。

    大家除了觉得有点奇葩，很快就接受了。

    这次来的人不算多，不过萧淅熟悉的几个大基地都派了人来，他们在餐厅碰了面，对这次的主办方红日基地进行了消息交换。

    但是对于红日基地，大家了解都差不多。

    你说它低调吧，它名声又不小。

    你说它高调吧，红日基地有多大规模、领头人是谁、基地在哪儿，这些基础信息，又没人知晓。

    这次搞的这个疫苗订购会，更是搞得如此张扬。

    可惜从他们进入酒店，到现在，也没见过看上去像高层的人员。

    对红日基地的疑惑，萧淅在第二天的正式订购会上，终于得到了解答。

    讲解疫苗的人是江绎。

    而跟江绎一起出现的，还有花雾和老三。

    是麦哥那群人。

    红日基地背后的人是麦哥他们。

    花雾看见萧淅在，也没打招呼的意思，等江绎讲完，就和他一起离开了，只留下一个老三，凶神恶煞地守在会场。

    萧淅也没去套近乎，和他带来的专业人员交流意见后，决定先等等看。

    订购会是三天，对方显然也没要他们立即决定。

    ……

    ……

    第一天订购会，并没人作出决定。

    当天晚上，他们听见交火的动静。

    不过很快就消停下去，接着酒店内部的广播就响了。

    “大家想要早日拿到疫苗的心情我们可以理解，但也请大家从合法的途径获得，否则我们就不能保证各位的安全了。”

    红日基地的底细都没摸明白，没多少人会动手。

    而现在有人帮他们试水，用事实证明，红日基地不好对付后，接下来就没人再闹事。

    第三天，有人开始登记订购了。

    他们看过演示，疫苗确实有效。

    但这也可能是假象，所以大家还是谨慎，得疫苗拿到他们手里，试验之后才知道是不是真的。

    开始订购后，他们才发现，每个势力的配额其实是一样的。

    第一期，都只提供十支疫苗。

    现在敢来的，都是一些有底气的基地势力，十支疫苗需要的交易物资，对他们来说，不算什么。

    拿到疫苗后，狠一点的，直接当场找人实验。

    稳妥一点的，准备带疫苗回基地再做打算。

    因为第三天结束已经很晚，红日基地的人居然还放了烟花——虽然放的地方在离酒店较远的地方，但还是吓到不少人。

    时间太晚，大部分人都没有选择离开，而是继续在酒店住着。

    谁知道等第二天他们起来，发现红日基地的人不知什么时候都撤了，丧尸一夜间冒出来，要不是发现得早，他们估计得全军覆没。

    如果不是后来证明疫苗有效，他们都怀疑红日基地是故意想弄死他们。

    ……

    ……

    第一期疫苗订购会圆满结束后，各大基地很快就证实疫苗的真实有效性。

    拿到了疫苗，各大基地有条件的，当然是第一时间进行研究，如果能自己研究出来，那肯定是最好的。

    但在这期间，疫苗依旧只有红日基地一家掌控。

    所以当有消息传来，第二期订购会即将举行的时候，去的人比第一期多了很多。

    举行的地点依旧是文西市的那家五星级酒店。

    上次去过的人，很快就猜测到红日基地很可能还掌握着控制丧尸的办法——不说能完全控制，至少他们能驱逐丧尸。

    可惜这个办法，人家不可能会告诉他们。

    第二期订购会的配额和第一次不一样，每个基地的数量都不一样。

    熟悉的几个大基地对比后，很快就发现是按照基地、势力的规模分配的，公平又公正。

    这下想让人找他们的茬都没机会。

    有麦哥他们看着，还有一群安保丧尸，订购会中途出了一点小问题，但没有影响到整个订购会。

    第二期结束，上次那批人根本不敢停留，当天晚上就走了。

    其余人不明所以，等到第二天他们才知道为什么。

    红日基地的人一撤，丧尸就会从各个地方冒出来。

    再之后参加的人，都学乖了，一定要在红日基地的人撤走前离开。

    ……

    ……

    新茶基地……现今的红日基地。

    麦哥的队伍一直没有取名。

    花雾觉得他们是个有规模的组织了，必须要有一个名字。

    于是就有了这个名字。

    为什么叫这个？

    麦哥也问过花雾。

    花雾给出的理由是：“我们要给人们黑暗的生活带去光，像骄阳一样发光发热，做人们心中暖洋洋的太阳。”

    麦哥当场就点评：“你是毒太阳吧。”

    别人是被太阳晒得舒服想融化，她是想把别人晒融化。

    虽然麦哥觉得这名字的寓意不像花雾说的那样，但他还是同意了。

    毕竟让其他人取，也好不到哪里去。

    最终红日基地，取代了原本的新茶基地。

    “很快其他基地就有可能研发出疫苗。”江绎在某天吃饭的时候，突然道：“你应该能想到这一点，为什么没有做任何的措施？”

    花雾：“……”

    她就是想靠疫苗前期赚一波，为接下来退休生活做准备啊。

    如果垄断疫苗，仅靠他们基地的资源，那得多久才能实现天下太平？

    全人类的未来，当然要让所有人都有参与感。

    花雾握拳，目光坚定：“为了全人类，我可以牺牲自己的利益。”

    江绎扯下嘴角，“你可真是伟大。”

    花雾：“……”

    阴阳谁呢！

    “江医生，你在这里啊。”一个大妈拉着个女生过来，将女生往江绎旁边的座位一按，热情地介绍起来：“你看，这就是我上次跟你说的闺女。也是学医的，现在在医务室工作，和你正好……”

    (本章完)

