    会是自己心心念念的张·两万·大帅·伯伦吗？

    如果不是，又会抽到谁呢？

    抽不到大帅，给咱来一个“天勾”贾巴尔也行啊，咱不挑食的。

    PS：时隔N章之后，终于得到戏份重新出现在大众面前的系统君忍不住吐了一口泡沫：

    就你这13样，还想抽到张大帅和贾爸爸，您配吗？

    咳咳，言归正传。

    呼！

    心情慢慢平复下来之后，王泽林开口道：

    “系统，在吗？”

    “叮！”

    与此同时，宛若天籁的乐章突然响起。

    对话弹窗随之浮现在眼前。

    “尊敬的玩家，你有什么需求吗？”

    虽然依然是冰冷冷的语气，但在王泽林耳中，却是如此的亲切迷人。

    这一刻，他不禁开始反思：自己是不是有些冷落系统君了。

    不管怎么说，自己能有今天确实是多亏了系统的帮忙。

    “咳咳，帮我打开抽奖面板，要最高级别的！”

    心里想的是一回事儿，表面上，王泽林却死死地盯着面前的圆形白色转盘，期待转盘变成基佬紫的瞬间。

    毕竟，一年就这么一次了，不好好欣赏就可惜了。

    “叮～”

    “玩家满足紫钻级抽奖条件，正在为您更换紫钻级抽奖面板。”

    话音刚落，入眼一片耀眼的紫色光芒。

    它来了，它来了。

    熟悉的基佬紫，又来了。

    紧接着，眼前的抽奖面板均衡的被分割成8个小板块，以及……

    又是那几位熟悉的大佬！

    1号面板上～万年不动的“天勾”贾巴尔！

    2号面板上～自己梦寐以求的张“大帅”张两万！

    3号面板上～“指环王”比尔拉塞尔！

    4号面板上～“大梦”奥拉朱旺！

    5号面板上～“世界屋脊”阿维达斯萨博尼斯！

    6号面板上～姚明！

    7号面板上～“海军上将”大卫罗宾逊！

    8号面板上～“公认的……”蒂姆邓肯！

    ……

    “阿呆啊阿呆，怎么又是你压轴出场啊！”

    “不过话又说回来，系统，这一批的质量还蛮高的嘛！”

    王泽林摸着下巴，老有兴趣的看着面板上的8位巨佬，每一位巅峰期都是篮球界响当当的人物。

    当然，还是有一部分巨星于自己前面两次紫钻及抽奖时一样，出现了不可避免的重复。

    比如1、2、3、4、7、8号面板上面出现的巨星。

    同样的，这一次也出现了两张新面孔。

    最熟悉的莫过于姚明姚主席，天朝男篮的骄傲，首位登陆NBA的天朝国籍状元郎！

    至于另一位嘛，说实话，王泽林还真不怎么熟悉。记忆中对于这位“世界屋脊”阿维达斯萨博尼斯的印象，恐怕就是姚主席亲口承认过的幼年偶像了。

    然后就是，这家伙貌似还在波特兰开拓者队效力过几年光景。

    再然后，就真的没啥具体印象。

    “请玩家放心，出现在此次抽奖面板上的每一位巨星，实力都是绝对合格的！”

    系统冰冷的声音再一次传出。

    “了解！那就开始大转盘吧！”

    王泽林深呼吸一口气，毫不犹豫道。

    顿时。

    面前的紫光变得越发耀眼起来，时间仿佛过得很快，又仿佛只是一瞬间。

    “叮！恭喜玩家抽中来自1995年欧洲联盟版本的阿维达斯萨博尼斯！”

    嗯？

    凝视着面板上萨博尼斯的头像，王泽林不禁瞪大眼睛。

    沉默了一会儿，幽幽道：“话说，你是存心的吧？”

    由不得王泽林不这么想。

    在看到萨博尼斯和姚主席出来的时候，不知是第六感还是第几感来着，他突然下意识的觉得，自己此次抽奖的最终结果会在前面两人之间诞生。

    如果抽到姚主席，那自然是再好不过的了。

    毕竟，按照他对狗系统的以往了解，所谓的老将，大多数时候定一再该球员生涯的最后一两年时期。

    要是真抽到姚主席的话，那可真就爽翻天了。

    后世许多球迷都说，从来就没有所谓的巅峰罗斯，只有健康罗斯。

    其实这一番理论，放在姚主席身上又何尝不是呢？

    1980年出生的姚主席，在CBA打出了张伯伦的表现之后，登录NBA经历了短暂的不适应，很快便打出了自己的风采。

    满打满算，只打了7年左右的姚主席，便在2007年和2009年两次入选最佳二阵。

    抛开那巨大的影响力，单论个人技术，姚主席同样是出类拔萃的球员， NBA生涯场均交出19分9.2篮板的数据，认识最好的佐证。

    在NBA进入21世纪来的第1个10年里，姚主席绝对是这10年当中的一档中锋。

    关键在于，除去2010~2010赛季出战的5场比赛之后，姚主席在自己NBA生涯倒数第2个赛季，也就是2008~2009赛季，常规赛出战77场的同时，他依然能够场均贡献19.7分9.9篮板1.8助攻1.9盖帽0.4抢断的全明星数据。

    也就是在这个赛季，姚主席率领马赛克时隔多年再次进入了季后赛第二轮，无数余孽记忆当中，对阵湖人的西部半决赛中最经典的“王者归来”时刻，也是在这一年诞生。

    如果真的抽中了姚主席，王泽林敢说，起码有9成以上，自己抽中的会是2008~2009赛季的姚主席。

    再不济，往前倒个一两年，他也能接受。

    一旦抽中，凭借姚主席巅峰时期的各种进攻技巧，基本上可以宣告王泽林可以彻底起飞了！

    反正不大可能是2009~2010赛季和2010~2011赛季，前一个赛季姚主席由于伤势影响而动了手术导致一整个赛季都没有任何一次出场，后一个赛季只打了七场，便因为右脚踝第3次应力性骨折而导致赛季报销。

    按照系统的尿性，抽中这两个赛季的可能性真心不大。

    然而，他却错过了巅峰姚主席，抽到了姚主席的偶像萨博尼斯。

    更令他感到诡异的是，自己抽中的这货，居然还是欧洲联盟时期的，不是为开拓者效力的时期。

    这是个什么情况？

    难不成是系统出bug了吗？

