    宁家的强势入驻，出手犹如雷霆，一夜之间摇晃了黄家的根基。

    禅城第一豪门，在天南宁家面前，如同孩童般弱小无力。

    即便是过去仅仅一天，禅城商圈不少人都可以嗅到一股不同寻常的气息。

    宁家的动作来得太过迅猛了，黄家根本没有抗衡的余地。

    “叶家单方面宣布，暂停跟黄家的合作。”

    消息一出，直接引起了轩然大波。

    “叶家不是黄家的未来亲家吗？

    竟然一天也撑不住，就迫不及待，宣布暂停合作，这个时候的暂停，跟撇清和黄家的关系没有任何区别吧。”

    “叶家就在羊城，叶斐泉比黄家人更加清楚天南第一家族的能量。”

    “这样一来，黄家更加要完蛋。”

    日落黄昏。

    黄家。

    天色已经渐渐暗了下来，可黄家大厅，没有人想起要去开灯。

    此刻的黄家人，犹如置身黑夜大海里的一艘小船，在惊涛骇浪之下，欲言又止。

    “宁家，为什么会这样不遗余力地打压我们？”

    黄玉欻的脸色苍白，他至今也不敢相信，“我听说，这一切都是来自天南十公子之一，宁家公子，宁子州的手笔。”

    “如果不是宁家高层默许，宁子州还调动不了这么大的能量。”

    黄禹苦笑，?“从宁家出手到现在，我们黄家在禅城的关系网，几乎被摧毁了一大半，宁子州此子，聪明绝顶，无愧被誉为天南十公子，他策划的每一步，都掐死了我们的要害。”

    “现在在宁家的威胁之下，我们无暇应付其余方面，孙家的刀子，捅得还挺厉害。”

    黄阳的神色涌动出几分怨恨。

    毕竟，平日里，孙家和黄家走得非常近，双方之间的合作很多。

    可现在这样一来，反倒是更加方便孙家动手了。

    “孙老头提醒过，怨不得他。”

    黄江鸿叹了一声，“立场不同罢了。”

    黄麟黄五爷愁眉苦脸，哀声响起来，“我们黄家究竟动了哪一尊神佛，竟然惹来漫天诸神的讨伐了。”

    话语一来，大厅众人的心头都下意识地一震。

    哪一尊神佛？

    唯有一人。

    宋家的上门女婿，楚尘。

    “这背后，一定有我们不知道的原因。”

    黄阳咬牙切齿，“我不信，区区一个上门女婿，能够一手导演禅城的变天。”

    黄家众人的目光都落在了黄老爷的身上。

    ?黄家遭遇大变，黄老爷，便是他们的主心骨。

    黄江鸿沉吟了一会，目光望着黄阳，“宁子州就在禅城，你想办法联系上他，让他给出条件。”

    “条件？”

    黄阳疑惑。

    “商场如战场，宁子州这样的打法，杀敌一千，自损八百。

    只不过，宁家能消耗得起，我们……不能。”

    黄江鸿眼神闪过了不甘心。

    宁家不按常理出牌，就差没有摆明要告诉黄家，就是要欺负黄家怎么样？

    以大欺小。

    只是，黄阳此刻并没有想到，黄家宣布封杀宋家的时候，又何尝不是抱着以大欺小，猫戏老鼠的心态。

    黄家人更加不会想到，宁子州宁公子在‘楚叔’的面前受了憋屈，正要向黄家泄火。

    “宁家不会一直耗下去，也绝对不会真的以这样的方式入驻禅城。”

    黄阳的瞳孔不由得一缩，下意识地紧攥了一下拳头。

    老爷子的意思……求和。

    “爸，这才是第一天……”黄禹脱口而出，神色憋屈。

    这样一来，黄家简直要沦为禅城商圈的笑话。

    “拖上几天，你能改变结果吗？”

    黄江鸿冷冷地说道，“不必为了几个面子，让黄家承受更大的损失。”

    黄阳深吸了一口气，唯有点头。

    “黄禹，你负责接触青阳派。”

    黄江鸿道，“青阳派为古武正统大派，玉恒是青阳派弟子，遭遇奇门手段的攻击，青阳派，绝对不会坐视不管。”

    “我明白。”

    黄禹立即应了下来。

    “黄麟，派人接触玉海，希望可以请动玉海师门前辈，增一份力量。”

    “其余人，密切留意其余各家的动静。”

    黄江鸿一系列安排起来。

    一边求和，一边应对。

    第二天。

    黄家的一系列举动很快便引来了一些有心人的注意。

    各家都轰动。

    赵家。

    ?“??黄家，仅仅一天，就认栽了吗？”

    赵山难以置信。

    好歹也是禅城第一豪门。

    “有人亲眼目睹，黄家大爷黄阳，一大早便去见了宁子州。”

    “消息错不了。”

    “看来，宁家给黄家的压力，还远远地出乎了我们的意料。”

    赵信然沉声地说道，神色隐隐有些畏惧，“赵家韬光养晦，欲要将黄家取而代之的时候，我们因为叶家的出现退了一步，却没想到，宋家竟然，借了宁家的势，动摇了黄家的根基。”

    “哼，宋家哪有这份能量，还不是因为那个楚尘。”

    赵山咬牙切齿。

    在场的人，一个个神色都流露出震撼。

    宋家楚尘。

    这个名字，彻彻底底地响彻禅城。

    黄宋两家的这一场商战，所有人的焦点，都集中在一个人的身上。

    “我听说，这所有的一切，就是宋家上门女婿楚尘一手导演的。”

    “据说楚尘是宁家主的私生子。”

    “这件事后，楚尘就会恢复原姓，以后我们可以在羊城听见宁尘公子的传说了。”

    这一天内，禅城商圈各处的领域，都在疯狂地热议。

    论坛上，‘北风的夏天’更是一跃成为大神级别的人物。

    很多人都在等着，‘北风的夏天’下一次的预言。

    毕竟，不是所有人都可以提前预见宁家在禅城的出手。

    凌晨。

    ‘北风的夏天’又一次出现了。

    “金滩城，十天之内，便会改姓为宋。”

    帖子一出，瞬间再次引起了论坛的震动。

    一片哗然。

    无数人都惊呆了。

    纷纷点评。

    “大神不愧是大神，再一次语出惊人。”

    “金滩城才刚刚开张，更是如今黄家的重心，都在金滩城上，要金滩成易主，那意味着……黄家势必遭遇重创，将从禅城一流沦为二流，甚至，三流……”“大神有点异想天开啊！”

    

