    “五千玄阶灵石？”

    齐元忠闻言，双眸之中不禁闪过了一道精光。

    五千枚玄阶灵石的确是个非常诱人的价格。

    虽然这点数量完全比不上他们扶摇宫这些天的消耗，但也算是能给他们扶摇宫及时止损了。

    为了保险起见，齐元忠并没有直接答应下来，反而开口问道：“你先说说，究竟是哪方势力围攻了你玄阴宗？”

    “这......”扈飞鹏闻言，顿时就愣住了。

    其实他也不知道究竟是谁有那么大的胆子，敢围攻他们玄阴宗。

    “晚辈也不太清楚，不过，从传话的弟子口中，晚辈得知，对方应该也是六品宗门！”扈飞鹏猜测道。

    “哦，六品宗门啊。”齐元忠点了点头，彻底打消了心中的顾虑。

    对于他这样的炼虚境强者来说，对方不过是区区六品宗门而已，根本不可能是他的对手！

    虽然他们扶摇宫从未跟玄阴宗有过交集，但他又怎么可能跟钱过不去呢？

    “你先带着门下弟子返回宗门，我要出去一趟。”

    齐元忠跟大长老交代了一声，随后便直接跟随着扈飞鹏走出了秘境。

    大长老闻言，也只能点了点头，将门下弟子一一唤醒后，这才驾驶着灵舟，驶出了常洲平原。

    ......

    翌日清晨，玄阴宗庭院内。

    盘膝而坐的苏晴儿猛地睁开了眼睛，此时她的修为已经稳固在了筑基期中期！

    因为围剿玄阴宗的过程中，根本轮不到她这样的筑基期的弟子出手，所以她便选择了继续修炼，提高自身的修为。

    经过这几日的修炼，她终于从筑基期初期修炼到了筑基期中期！

    黎梓颖感受着苏晴儿体内涌动着灵力，不禁有些羡慕地嘟起了嘴。

    唉，不愧是天道筑基，修炼速度果然逆天啊！

    想当初，她从筑基期初期突破到筑基期中期的时候，都用了整整三年的时间。

    可是这个苏晴儿，却在短短半个月的时间内，直接完成了突破。

    如此恐怖的修炼速度，根本不是她这样人道筑基的修士能够相提并论的。

    “黎长老，注意心性！”广元道人在一旁轻声提醒道。

    身为黎梓颖师傅的他，如今也跟黎梓颖身处在了同一宗门之中，并且也都位居长老之位，过多的言语说出来反倒是不好，所以他也只能轻声提醒了一句。

    “是......师傅......”

    黎梓颖弱弱地低下了头，眼神之中羡慕的神色依旧难以掩盖。

    唉，要是早点遇到前辈就好了！

    顾凌雪和宫问天看着刚刚完成突破的苏晴儿，也并没有多说些什么。

    毕竟他们是最清楚苏晴儿的修炼天赋的。

    当初苏晴儿仅用了半刻钟的时间，就从毫无修为的状态，直接突破到了练气二层。

    如此恐怖的修炼速度，即便是放眼整个大陆，那都是屈指可数的存在。

    所以在看到苏晴儿突破后，他们并没有表现出多么的惊讶，反倒是早已习以为常了。

    “来了！”

    就在这时，广元道人的声音却忽然响了起来。

    众人纷纷抬头，看向了远处的天边。

    此时的西南方向的天空中，无数御空而来的修士，如天边飘过的一片乌云，乌泱泱地朝着这边赶来。

    顾凌雪等人皆是从盘膝而坐的状态下站起，准备迎战这玄阴宗最后精锐弟子。

    与此同时，西南方向的空中。

    玄阴宗宗主扈飞鹏，带着齐元忠飞行在最前面，一眼便看到了站在玄阴宗庭院内的那几道身影。

    “竟敢毁我宗门建筑，烧我宗门庭院，真是该死！”

    扈飞鹏看着自己早已沦为了一片废墟的宗门，感觉自己心的都在滴血。

    “呵，没想到这几个人胆子还挺大的，他们居然还没走。”

    齐元忠见状，不由得朝着身旁的扈飞鹏轻蔑一笑：“看样子，他们是打算把你们玄阴宗彻底剿灭呀！”

    “前辈，这储物戒指里，是孝敬给您的五千枚玄阶灵石，还请您千万不要对他们手下留情！”扈飞鹏面露凶狠地说道。

    虽然他也不知道，站在他们玄阴宗庭院内的那几个人，究竟是什么来头。

    但是这群人敢与他们玄阴宗作对，那么下场就只能是死路一条！

    “放心，这几个人今天都别想活着离开这里！”

    齐元忠说着便从扈飞鹏的手中接过了那枚储物戒指。

    待他用灵识查探过这枚储物戒指里存放着的灵石数量后，他的嘴角不禁微微上扬了起来。

    对他而言，对付几个六品宗门内的修炼者，不过就是抬手间就能办到的事情。

    来这一趟就为他们扶摇宫赚取了五千枚玄阶灵石，这钱也太好赚了吧！

    片刻后，扈飞鹏便带着其门下弟子和齐元忠，飞到了他们玄阴宗的庭院上空。

    看着站在他们宗门庭院内，丝毫没有退意的几人，扈飞鹏当即怒喝道：“大胆刁徒，竟敢攻入我玄阴宗的地盘！既然你们没有选择逃走，那你们今天就把自己的小命也给留下吧！”

    齐元忠闻言，饶有兴致地看向了站在庭院中的那几个人。

    他的目光一一从庭院中的那几个人的身上扫过。

    在他意料之中的是，站在庭院中的那几个人，果然就是筑基期、金丹境和元婴境的实力。

    然而，当他的目光落在那三个人身旁的那名老者身上的时候，他却发现，那名老者此时也正目光冰冷地看着他。

    嗯？这个老头我怎么感觉在哪里见过？

    齐元忠思索着，总觉得自己在哪里见过对方。

    尔后，他就像是回想起了什么似的，紧接着猛地倒吸了口凉气！

    嘶！是他！

