    浮生真人用的是传音秘术，他的这番话只有肖执等几位金丹修士可以听到，外人是无法听到的。

    他这算是为道丞的行为，作出了解释。

    肖执不由向浮生真人投去了一个感激的目光。

    “好，很好……”面对道丞的强硬态度，王九峰怒极而笑，冷笑连连。

    还没等他笑完，肖执只感觉头顶上方有亮光一闪而过。

    如一轮黑日般漂浮在北岚道城上空的玄明国元婴修士王九峰，就像是被一柄无形的大锤砸中了一样，向着城外飞出了数十里，才勉强站稳了身体。

    这是怎么了？

    肖执忙用出了大成级的‘天眼’神通，定睛看了过去。

    他看到了一柄剑，一柄银白的小剑。

    小剑只有一掌长，二指宽，形似竹叶，有刃无柄。

    换做是进入众生世界之前，肖执肯定无法识出这是何种兵器。

    现在，他却是一眼就认出来了，这是飞剑！

    有人驭驶飞剑，对王九峰展开了攻击，并且还击退了王九峰！

    是那位擅长飞剑术的元婴散修云沧子过来了！

    一想到此，肖执不由心中振奋！

    ‘杀了他！杀了这个王九峰！’肖执在心中呐喊。

    银白飞剑，只在肖执眼中停留了一瞬，便消失不见了。

    并非真的消失了，而是它的速度实在是太快了，已经超出了肖执的视野捕捉极限。

    据说一些高阶的瞳术类神通，不仅可以让人窥破虚幻，看得更远，有着各种各样神奇的效果，还能大幅提升人的动态视野捕捉能力，也不知道是不是真的。

    不过，现在的他已经是金丹修士了，他的‘天眼’神通，只是一门最基础的瞳术类神通，已经有些跟不上时代了，更换更好的瞳术类神通，确实也应该提上日程了。

    在飞剑的攻击下，如一轮黑日般的王九峰，有些狼狈的一退再退。

    又往后退了数十里之后，他的身体忽然整个儿炸开了，炸成了一片翻滚着的乌云。

    “这是死了么？”不知不觉间已经漂浮到了半空中的肖执，瞪着他那双明亮的大眼睛，有些期盼的开口问了一句。

    他的‘天眼’神通级别不够，境界也不够，飞剑与王九峰之间的这场战斗，整个战斗过程，他只能模糊看出个大概来，一些细节他无法看得太清楚。

    “没死，他使用手段遁逃了。”回答他的是道丞，脸色显得有些难看。

    “尽管没死，可也算是元气大伤了。”幻华真人道：“不知是哪位元婴过来了。”

    “不知。”浮生真人摇了摇头，面露疑惑之色。

    没死么……肖执心中不禁有些失望。

    直到这时候，轰隆隆的声音，以及利刃撕裂空气时的锐响，才遥遥传了过来。

    数十里外那片翻滚着的黑云，迅速淡去，飞剑一闪，再次出现时，已经悬停在了北岚道城的上空。

    “看那边，有人过来了。”燃木真人伸手指向了遥远天空中的某处。

    众金丹齐齐循着燃木真人所指的方向，看了过去。

    便见一只巨大的白鹤，展翅向着这边飞来。

    巨大白鹤的后背上，站着两人，一人是须发皆白的老者，白衣飘飘，气质出尘，另一人也是身着白衣，看起来很年轻，面容精致，神情淡漠，气质同样出尘。

    白鹤展翅飞行，它的飞行速度很快，之前还只是一个黑点，仅仅几个呼吸间，便已经来到了北岚道城外。

    “晚辈肖执，见过云沧子前辈！”已经在心里确认了来者身份的肖执，向着白鹤后背上站着的老者遥遥行了一礼，大声喊道。

    来者确实是元婴散修云沧子，跟着他一起过来的，是他的弟子云尘子，也就是玩家赵言。

    云沧子是一个对什么事情都很淡漠，性格冷傲的散修。

    在被道丞等人迎进城之后，他始终都是一副冷漠脸的高人形象，对于道丞等金丹修士的行礼与问好，都只是微微颔首，作为回应。

    他没有入住北岚道府，而是在北岚道城西北角，选了处僻静的院落，住了下来，闭门谢客。

    他的弟子云尘子，即赵言，是一个长得比女孩子还要漂亮精致的青年，才刚见到赵言时，肖执差一点以为这是一个取了中性名字的女玩家，直到他开口说话时，肖执才确定了他的真实性别。

    赵言虽然表面看起来，与他的那位师尊一样冷漠，始终一副拒人于千里之外的表情，只不过，这只是表象而已，实际上，这个长得比女孩子还要漂亮的精致青年，还是比较好说话的，这一点，稍微一接触，就可以发现。

    已经渐渐恢复了秩序的北岚道城内，一间装修奢华的酒楼内，肖执、吕重、赵言等三位玩家，正聚在了一起，在吃喝着。

    肖执现在的心情很不错，北岚道城的护城大阵被修复了，现在还有了一位元婴境的强大修士坐镇于北岚道城，玄明国除非是派出三位以上的元婴修士过来攻城，否则的话，根本就无法攻破现在的北岚道城。

    最主要的是，现在坐镇北岚道城的元婴修士，是云沧子。

    不同于别的元婴修士，云沧子是被他的弟子，玩家赵言请过来的，算是自己人，是可以被信赖的。

    这让肖执感觉到了心安。

    因为心情很不错的缘故，肖执一连喝了好几杯酒，脸色都变得有些泛红了。

    他没有运用真元力逼出酒力，因为这样喝酒就很没意思了，吕重与赵言同样如此。

    吃喝间，肖执得知了，吕重与赵言，确实如他之前猜测的那样，都具备着天生灵体，都拥有着最顶级的修炼资质。

    可当肖执问起了他们所拥有的，是什么样的天生灵体时，吕重与赵言，却都闭着嘴巴，不说话了。

    长相斯文的吕重，有些不好意思道：“肖执，不是我不愿意说，而是与众生军签署过保密协议，这个属于众生军的机密，我要是说出来的话，是需要承担法律责任的。”

    “我也一样。”长相秀气如女孩子般的赵言，点头附和了一句。

    别看他们这些顶尖玩家，在众生世界里飞天遁地的，无所不能，可在现实世界里，他们比起普通人来，是强不了多少的，若是犯了错，也是需要承担法律责任的。

