
　　毕竟是在异世界，生活条件也还不足以从春节到元宵一共十五天的假日，因此春节过了两天，大家逐渐恢复了往日里的模样。

　　时间一到，该上学的上学，该工作的工作。

　　不过谁都能感觉出来，彼此之间的距离更近了,种族之间的隔阂正在变淡。

　　这对于蓝星领而言的确是个好事情，因为大家归属感变得更强了。

　　办公大殿里面，夏晗站在陈也身边。

　　“先前与座狼一族大战收获血精石零阶10000颗，一阶3000颗，2阶100颗，这三个月的交易,收获的血精石以零阶血精石为主共计4000颗，除了需要留下三成作为蓝星领运转所需,其他的你都可以动用。”

　　夏晗知道了陈也的打算，因此先一步帮他将可以调动的血精石统计好了，并且送到了他这边。

　　除了这些血精石，沃弥尔的三阶血精石和索穆托的那一颗半步君主级血精石还在陈也手中。

　　“师姐，辛苦了。”

　　陈也将身前几个袋子的血精石收到随身空间，将一半的二阶血精石退了回去，说道：“留给了研究室打造傀儡和装备二阶放在我这边，用起来不划算。”

　　陈也通常而言是将血精石兑换成了生命能量来用，二阶血精石，大概能够兑换成上万生命能量。

　　但是相比于二阶血精石能够打造的装备而言，直接兑换的价格无疑是贬值的。

　　因此，在更加富裕之前，陈也不会将高级的血精石用以兑换生命能量。

　　夏晗点点头，也没有拒绝，将这血精石收下了。

　　“打算什么时候走？”

　　“半个月后，再打造一点东西，做些准备。”

　　陈也打算动用手里头的三阶血精石和那一颗半步君主级的血精石,自己既然不在了,打算前往更加辽阔的星落平原，那么就得做好准备。

　　陈也在研究所埋头苦干半个多月，终于是将自己想要的东西打造完了。

　　一件女士银鳞甲，通体由银精矿石、赤金铁、鳞羽虎、冰封鸟等蛮兽材料构成，刻画铭文以坚固、疾风、金刚为主体，并辅有一个三阶血精石、三个二阶血精石作为能量核心。

　　这是为夏晗专门打造的铠甲，品级已经是达到了优秀，算是优秀里面的精品。

　　以夏晗战士级的实力，穿上这个铠甲遇上三阶的敌人，都可以缠斗一二，想要留下她可没有这么简单。

　　陈也知道，自己一走，那么蓝星领这边所有重任都会落到夏晗身上。

　　虽然自己大半的蛮兽会留在这边听她调遣，但是终归不可能如自己一样随身携带，指挥起来也难如臂使指，因此自身强大势在必行。

　　银鳞甲留给夏晗，而留给了自己的则是一枚晶黑色的戒指。

　　戒指是陈也熔炼了自己的墨晶法杖然后加上了赤金、银精、金属精华以及用半步君主级的血精石缩小后打造的。

　　它能够让陈也爆发出更加强大灵力，对于技能的威力有极强的征服作用。

　　当然，施法也更加隐蔽，刻画在上面闪光术陈也也保留了下来,并且进一步增强了。

　　除此之外,什么巨力铭文、金刚铭文陈也都尽可能刻画了上去。

　　可以说，这一枚墨晶戒是他铭文刻画技术、武器锻造能力的一次大演练。

　　墨晶戒的品质，也达到了前所未有的王级。

　　“闪光术！”

　　陈也对试着用了一次闪光术，然后他就后悔了，整个研究所都亮了起来。

　　“我草！我的眼睛！”

　　“敌袭！”

　　“谁偷偷搞了闪光弹！”

　　.......

　　研究所当中，除了墨晶戒自主保护的陈也，其他的研究员全都遭了殃，眼睛通红，脑袋晕晕乎乎的。

　　陈也一看不妙，直接风紧扯呼，要不然就要被丁婧婧那个丫头带头敲诈了。

　　工伤的理由敲诈，搞不好还真会成功。

　　出了研究所，陈也先是去了夏晗那边一趟，然后将银鳞甲交给了她。

　　告诉夏晗这银鳞甲的具体功能之后，陈也开始准备前行前的最后一件事，氪金。

　　手下蛮兽一共九头，岩鳄龟、晶骨蝎这些工地搬砖大佬是不可能带过去了。

　　而剩下食人花那是看家大佬，并且它的麻醉毒液对于领地活捉蛮兽、制作武器帮助不小，因此也不会带过去。

　　猪刚烈、迅猛龙、渡渡鸟、恐魔鳄、雷犽熊，这五个的话，陈也没有打算全都带过去，只带一个猪刚烈就够了，目的用做代步。

　　余下四个全都留给了蓝星领继续大建设，最好是将哥布林王国那边压服，然后彻底经营为铁桶一块。

　　至于冰咒龙，这是必带蛮兽，没有冰咒龙，陈也总不可能游过月之海峡吧。

　　要知道现在舰船的打造还在进行中，可没有这么快就能完成。

　　而陈也要做的一件事，就是在前往之间，先把冰咒龙强化为自己的大腿，先上个统领级再说。

　　说干就干，陈也看了眼放在了随身空间里面的一万三千多个零阶血精石，两千多个一阶血精石，露出满意的笑容。

　　“转化生命能量。”

　　很快血精石开始消失不见，陈也生命能量点数在不断攀升瞬间变成了290万生命能量。

　　来自贫瘠丘陵的馈赠，近期内最后一次暴富。

　　陈也按下心中兴奋，然后冷静下来。

　　“强化冰咒龙。”

　　三阶中品实力的冰咒龙想要强化到统领级，每一维属性每升一个品阶，都是将近数万。

　　陈也生命能量快速下降，然后渐渐地一百四十二万的生命能量不见了。

　　“吼！”

　　一声惊天巨吼，冰咒龙身体不断变大，转眼就长到了四十米的长度，寒气逼人，身上冰凌、鳞片散发着微微白色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“增加随身空间体积，1345立方。”

　　陈也随即又直接增加随身空间的体积，之间只有一百多立方米还真是不太够用。

　　若不是从探索中得到的蛮兽提出的时候，身形会稍微变小，只怕连它们都装不下。

　　但是，随着它们提取出来之后，身形可不会再变小，因此一百多立方米可不够用。

　　很快，生命能量极具消耗，又是一百三十四万五千生命力能量消失，随身空间变成了一1500立方米。

　　陈也的生命能量转眼就只剩下了13万5千点。

　　十多万生命能量不算多，正好够陈也日常探索冰原，缓缓提升实力。

　　“该是去星落平原了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百八十一章 出发前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 