    第292章决定支持小武的复仇计划

    鸡腿……

    黄灿灿油滋滋的大鸡腿……

    不是别人吃剩下的，而是一个崭新刚做好的大鸡腿。

    苏小武接过鸡腿，看着身旁高大的男人，“这个真是给我吃的？”

    “我已经付过钱了，当然是给你吃的！”苏建民说，“你快吃吧，别让你几个哥哥看见了,我要是给他们每人买一根鸡腿，咱们这个月就没钱吃饭了。”

    听他说完，苏小武低下头，再忍不住连皮带肉一顿狂啃。

    实在是太好吃了！鸡皮油油的、咸咸的、香香的，鸡肉里面溢满了汁水，除了咸香外,还有一股鲜甜……

    苏小武从来没吃过这么好吃的东西，比他想象中最好吃的东西还好吃。

    这么好吃的鸡腿肯定很贵,除了他爸爸，没人会舍得买给他。

    吃了一半，苏小武说：“剩下的我要留给锦宝吃。”

    “好小子，爸爸没看错你……”苏建民摸了摸儿子的头，“虽然楼里的邻居们老和我说你调皮捣蛋，但我知道你是一个好孩子。”

    父子俩回到家后不久，苏小武的三个哥哥前后脚进了家门。

    苏南兵说：“我看见家里的灯亮了，立马猜到有人找到五弟了，是谁找到的？”

    先他一步到家的苏文年说：“是咱爸找到的。”

    苏小四这时的注意力都在小武手里拿着的鸡腿上，感觉肚子里的馋虫都被勾出来了，不停吞咽口水。

    “爸爸，为什么他有鸡腿吃啊？我也想吃……”

    “这是小武特地留给锦宝吃的，你们前几个月每天早上都吃鸡蛋，鸡腿就别吃了，好好吃饭。”

    “鸡蛋就才吃了三个月嘛。”

    锦宝离开后三个月,两只金鸡都飞走了。

    苏小四委屈道：“再说了，鸡蛋和鸡腿的味道不一样。”

    苏建民敲了一下小四的头，“才吃三个月？一个月算三十天，你这三个月吃了九十个鸡蛋，你去楼里问问，谁家孩子今年一共吃过九个鸡蛋的？”

    听爸爸说完，苏小四觉得挺有道理，目光情不自禁又朝小武手里的鸡腿看了一眼，然后很快将视线转移开，用手捂了捂自己的肚子。

    “好吧，我吃过这么多鸡蛋，不吃鸡腿了。”

    他两个哥哥这会儿也努力逼自己不盯着苏小武的鸡腿看。

    听见孩子们肚子打鼓的声音，苏建民拿起桌上的菜，说：“你们妈妈、大哥和锦宝应该快回来了，这些菜全都凉了，我拿进去热一下。”

    他刚说完，自己肚子也叫了一声。

    苏小武的小嘴上还油油的，“你们都还没有吃饭吗？”

    他二哥努力按捺着心里的不满，“你一直没回家，我们哪还有心情吃饭？”

    “五弟，你是不是迷路啦？”苏文年为了缓和气氛,朝小武说,“等周末不用上课了，我带你去周围转一圈熟悉熟悉路，以后你肯定不会再迷路了。”

    苏小武摇头说：“我不是迷路，我只是不想再待在这个家里了。”

    他几个哥哥都愣了一下，苏南兵捏紧了拳头，“为什么？我们又没有欺负你？”

    “和你们没关系，是因为我的弹弓被没收了。”

    关于这件事情，苏南兵他们在下午放学回家时就听楼里的阿姨大婶说了，得知小武他用弹弓打了楼上林家的儿子林有才。

    “那林有才怎么惹你了？你干嘛打他？”

    “是他自己跑来和我比赛，说要和我拿着弹弓对打，看谁弹弓打得更快，结果他输了……”

    说到这件事，苏小武还觉得生气，“他就是个孬种，输了居然和他妈妈告状，说我打他。”

    知道了前因后果，苏南兵拍了拍五弟的肩膀，“有句话叫做打人不打脸。”

    苏小四忙点头，“是啊，小武，你可以打那个林有才的肩膀、肚子和大腿，但是不能打他的脸，打了脸，大家都能看见，然后不停问他脸是谁打的，那林有才不说也得说了。”

    “打肩膀、肚子和大腿就看不见了吗？”

    “这些地方被衣服裤子遮着，他要给人看，得先把衣服裤子脱了。”

    听完外头儿子们的对话，苏建民笑着说：“打肩膀、肚子和大腿也不好，肩膀只要把袖子卷起来，肚子只要把衣服掀起来，大腿只要把裤腿挽起来，一样能轻易看见被打的淤青。”

    苏小武跑进厨房，好奇地问他爸爸，“那要打什么地方才最好？”

    “打屁股！”苏建民往锅里倒了几碗水，将菜架在上头蒸。

    他一边热菜一边解释，“邻居们问他哪儿挨打了，他总不能把自己裤子脱下来，把屁股蛋子露给人看吧？他年纪虽然小，但是当着大家的面乱脱裤子，那也是有伤风化。”

    苏小武想到离开村子时他爷爷说的话，谁欺负锦宝就射他屁股。

    爷爷不说射头，也不说射脸，只说射屁股……

    原来是这个原因啊！

    “爸爸，你能不能把弹弓还给我？”苏小武拉了拉他爸爸的袖子。

    猛然听见他叫自己爸爸，苏建民相当惊喜，强忍着唇角扬起的笑容，和他讲道理，说：“弹弓是你妈妈没收的，只能由她决定是否把弹弓还给你。”

    “她肯定不会还我……”

    苏小武跺了跺脚，“我最讨厌女人了！又麻烦又讨厌。”

    “你怎么这么说啊？锦宝也是女孩子啊，你不是说你最喜欢锦宝了吗？”

    “锦宝不一样，她从来不哭不闹的，特别可爱，而这世上大多数女人一生气就吵吵闹闹、哭哭啼啼的，我看见她们掉眼泪就觉得很烦，反正我讨厌女人，尤其是爱哭的女人。”

    苏小四不同意他的说法，“女人是水做的，当然会比男人更爱掉眼泪了。

    她们掉眼泪的时候哄一哄就好了嘛，哄一哄她们就笑了，她们笑起来的时候可漂亮了，要比公园里最漂亮的花还好看，我喜欢看她们笑。”

    “我才不要哄她们呢！”

    苏建民重重咳嗽了一声，“你们两个小子，一个才九岁，一个才六岁，你们懂女人是什么样的啊？连你们爸爸我都还搞不懂，你们就更不懂了。”

    苏小武说：“我不管别的女人是怎样的，总之那个姓吴的坏女人不仅骂我，骂爷爷奶奶，还骂锦宝在乡下学得蛮不讲理，我一定要拿回弹弓，用弹弓射她的屁股！”

    “什么？她骂了爷爷奶奶和锦宝？”苏南兵生气地问。

    “嗯！”苏小武用力地点点头。

    苏文年听得眉头紧皱，苏小四则是咬牙切齿。

    他们爸爸这会儿听得也是怒火中烧，决定支持小武的复仇计划。

    “我记得钥匙好像在这儿……”苏建民在厨房柜子最顶上找了一会儿，很快找到一把钥匙，递给小儿子，“别和你妈说是我给你的。”

    (本章完)

