    叶凡选择了四块源石。

    竟然四块都切出源来了。

    这个出源的比例，可就非常的恐怖了！

    其中还有异种源，让叶凡大赚了一笔。

    这时吃瓜群众们都深信不疑，面前的这个阳刚俊郎的青年人。

    就是一个真正的源术高手。

    很多人开始找叶凡套近乎。

    对于混在赌石圈子里的人来说，跟一个赌石高手搞好关系，那就是最重要的事情之一了！

    有的人想请叶凡去吃饭喝酒。

    有的人想请叶凡去品尝美酒，有的人则想请叶凡去品尝好茶。

    甚至还有人想请叶凡，去‘品尝’美女。

    不过都被叶凡给拒绝掉了。

    叶凡这一番亮眼的表现，立马被人又给传了出去。

    接着就是更多的人，从平岩城中各处，飞快地赶到荣祥石坊来。

    看那些人激动的模样，堪比地球21世纪时的追星现场。

    因为叶凡之前选择源石的时候，看的时间比较长，重点看过的源石也不少。

    有些聪明人立刻行动去来。

    抢着购买、刚才叶凡重点看过的源石。

    接下来就是激动人心的时刻了，付过源之后开始切源石。

    那些被叶凡重点看过的10块源石，有多少能切出源呢？

    又有几块能赌涨，有几块会赌垮掉？

    别说是吃瓜群众了，就连叶凡本人，都很想知道最终的答案。

    接下来开始切石。

    这一次切石的结果，有些出乎意料。

    那10块被叶凡重点看过的源石，全部切开之后，其中的4块什么都没有。

    切出源的只有6块源石，其中又只有两块赌涨了，其它的赌垮掉了。

    别人不知道是怎么回事。

    叶凡自然是清楚的，没有切出源来的4块源石里边。

    其中3块是荣祥石坊作了假的，连叶凡都差点上当了。

    这种源石最开始没注意，叶凡倒是吃过亏。

    注意到了这个情况之后，叶凡不可能会再犯同样的错误。

    叶凡发现了是假货，还假装仔细地看了好一会儿。

    一是不想暴露自己发现假源石的事情，二是留着看能不能坑到人。

    没想到还真有人上当了。

    在叶凡挑选源石的时候。

    有心人自然会注意到、叶凡重点看过的源石。

    接着叶凡选的四块源石，全部都切出了源，有两块更是切出来了异种源。

    这样一来，叶凡重点看过的源石，肯定会有人去抢着购买。

    结果，这些人就被叶黑给坑了。

    这样说也不太对，确切地说、是被荣祥石坊和叶凡一起给坑了。

    坑了一波人，叶凡他们就离开了荣祥石坊。

    因为这荣祥石坊确实比较黑，竟然作假来坑人，实在是太不厚道了。

    就两个字：奸商。

    叶凡他们一走，吃瓜群众九成以上的人，也都跟着离开了荣祥石坊。

    出了石坊已经是中午时分了，几人就找地方吃饭，在酒楼里顺便打听一下消息。

    不过这个想法落空了。

    因为出了石坊之后，后面一直跟着很多人，进了酒楼也是有人抢着请客。

    不管是运气好、还是有真本事，叶凡今天的表现，都非常的亮眼。

    自然就有不少人、想要跟他们搞好关系。

    叶黑他们进了酒楼后，一个猥琐瘦小的老头。

    抢着请叶凡他们吃饭。

    老头名叫李清风，这名字跟他干瘦猥琐的长相，一点都不相配。

    李清风一边敬酒一边说道：“几位小兄弟年纪轻轻，就有如此高超的源术，实在是厉害，佩服。”

    叶凡笑道：“我们哪会什么源术，不过是运气好而已！”

    李清风笑道：“小兄弟谦虚了，最近这平岩城里，可是来了不少高手。

    年轻一代的高手当中，就有不少人对源术颇有造诣，但是像你们这么厉害的，还真没有听说过。”

    叶凡问道：“年轻一代的高手，为什么会来这平岩城呢？是不是这平岩城，将会发生什么事情呀？”

    李清风说道：“听说瑶池圣地的圣女，在北域各地巡视，很可能会亲临平岩城。”

    “这平岩城并不是什么大城，瑶池圣地虽然在这里，也开得有赌石坊，圣女也不至于亲临这里吧？”叶凡问道。

    李清风笑道：“瑶池圣地向来低调又神秘，谁也不知道圣女巡视，到底是个什么意思。

    不过听说瑶池圣女，是真的会来这平岩城，具体是怎么回事，那就不是我们能打听得到的了！”

    另一人说道：“听说瑶池圣女已经到了平岩城，很多人都去瑶池仙石坊，呆会我们也去看看。”

    叶风：“可以，呆会去见识一下……”

    李清风跟四人聊一些关于源石的趣事，毕竟是混在这个圈子里的人，活得长也见得多。

    老头子说话也有趣，听得王枢和二愣子入迷不已。

    至于叶黑，想忽悠他可不是容易的事情。

    吃饱喝足之后，出了酒楼直奔瑶池仙石坊而去。

    在荣祥石坊里边。

    叶凡他们还没离开时，韩飞就已经赶到了。

    不过韩飞用改天换地秘术。

    不但改变了模样，还改变了身高和体型。

    看起来像十六七岁的模样，随意扫上一眼的话。

    叶凡和二愣子他们，也认不出此时的韩飞来。

    韩飞混在人群之中，看着叶凡他们赌石。

    而在叶凡他们离开之后。

    韩飞也挑选了几块源石。

    不过韩飞没有当场解石，付了源之后就离开了荣祥石坊。

    叶凡他们要去瑶池石坊，韩飞当然也要去瑶池石坊。

    瑶池仙石坊，比那荣祥石坊还要大得多。

    石坊里清静幽雅，院落里栽种着异树珍草。

    也有着水池和楼台凉亭，如果不知道的人进来，怕是会以为、这是一处风景园林。

    瑶池仙石坊、不仅仅是面积大。

    在石坊里的布局上很是别出心裁，给人的感觉、要比荣祥石坊高了N多个档次。

    韩飞他们到来的时候，在瑶池仙石坊里边，已经是人满意为患，多数都是年轻男修士。

    这些人来这里的目的。

    无非是想一睹瑶池圣女的真容。

    不然的话也不会大老远的，追着瑶池圣女来到平岩城。

    进了瑶池仙石坊里边。

    过了几重院落后，这里边竟然还有一个小湖泊。

    湖岸边爬满了不认识的老藤，源石的石料竟然堆成了风景石，果然不愧是瑶池圣地的石坊。

    石坊里边的一切，都让人感觉与众不同。

    确切地来说，这瑶池圣地的石坊，总体上给人的感觉，它就不像是一个赌石坊。

    更像是风雅的大能之士，大隐隐于市的私家庄园。

