    此时此刻，陆友明基本上都快被气疯了！

    身为燕京陆家的大少，他在女人这方面，从来就没有这么憋屈过，更别说还只是一个明星而已。

    这几年，他玩过的女明星都不知道有多少了，晏思萌还是第一个敢拒绝他追求，而且还让他好几次都吃鳖的。

    虽然晏思萌不单单只是一个明星，晏家在燕京也算是书香门第，全家在龙国教育界都有非常高的声望，这种背景让一些对她有想法的世家大少都非常收敛，可是陆友明并不在其中。

    他想要得到的女人，还从没有过失手的先例，在买通了李佳悦之后，陆友明用尽方法想要讨晏思萌欢心，正常的手段基本都用了个遍，结果晏思萌还是油盐不进。

    这就让陆友明感觉非常没有面子，失去耐心之后，他打定主意，就算是绑，也要把晏思萌给绑到自己面前来。

    在燕京的时候，晏思萌有家里人和背后的资本力量护着，但，到了外地，陆友明就没有太多顾及了。

    所以，他把自己花了大价钱请来的安保团队，全都派去了金陵，以为这次就能够抱得美人归了，谁成想，这群吃干饭的废物东西，平时吹嘘他们有多么专业，碾压燕京同行，结果连一个落单的女人都抓不住！？

    感受到陆友明的怒火，安保团队的负责人简直是汗如雨下，赶紧解释道：“老板，这件事情我也是刚从手下的人那里得到消息，这真的不能怪我们，是有一个人突然跳出来横插一杠，本来我的人都已经快把晏小姐请回来了，那个横插一杠的家伙，一个人放倒了我三个弟兄，肯定不是什么普通人，至少也是受过专业训练的高手！”

    陆友明听的更加火冒三丈了，骂道：“你的意思是，一个路人，就把你三个手下给放倒了？”

    安保团队的负责人怔了怔，说道：“老板，不是路人，他，他肯定是一个受过训练的……”

    “那你的意思是，你派去的手下，没受过训练了？”

    陆友明咬牙切齿道：“少跟我说这些废话！我花钱请你们来，是让你们帮我办事，不是让你们在这里跟我讲故事的！金陵那种地方，随便一个路人就能这么厉害？那老子还养你们这群废物做什么？”

    这话虽然说的不讲道理，但是，安保团队的负责人却根本没办法反驳！

    硬要说的话，他也有点怀疑，自己得到的消息到底准不准确，是不是自己那几个手下跟丢了晏思萌，故意找一个借口来糊弄自己啊？

    金陵这地方，竟然比燕京还邪乎？随便一个路人就能干倒三个训练有素的安保人员？这他妈不是开玩笑吗？

    安保团队的负责人咬了咬牙，不敢再推卸责任，只能低声道：“老板，这次确实是我们的失误，我们会想办法弥补的！”

    “弥补，你们弥补个屁！晏思萌难道是傻子？这次你们都暴露了，她还会给你们去抓她的机会吗？”

    陆友明咆哮了一声。

    而安保团队的负责人则是讪笑了起来，不敢吭声。

    过了一会儿，陆友明沉声道：“你们现在先不要轻举妄动！等我亲自到了金陵再说！”

    “什么？”安保团队的负责人吓了一跳，说道：“老板，这点小事，不值得您亲自跑一趟吧？”

    陆友明可是燕京陆家的大少，而且还是极其受宠的那种，尽管不是未来的陆家掌舵人，但是他的地位也不算低。

    现在却为了一个女明星，特意跑到金陵去，这可不是什么小事，万一出了什么三长两短可怎么办？

    陆友明冷冷道：“要不是你们办事不力，本少何必亲自跑这一趟？晏思萌这么极品的女人，当然值得我花些心思！行了，别在这里废话，你们在金陵那边安排好，本少今天就坐飞机过去！还有，现在就派人去给我调查，到底是谁帮了晏思萌！我不管他是什么高手，敢坏我的好事，我要活活扒了他的皮！”

    说完，他完全不给那负责人任何机会，当场挂了电话！

    而安保团队的负责人则是拿着手机，有些傻眼了！

    陆友明要来金陵，这对他们而言可不是小事，必须要把各方面的安保工作都给准备好才行！

    至于陆友明后面的命令，他没想太多，直接就吩咐手下去办了。

    毕竟，让他手底下三个训练有素的员工都束手无策，导致他在老板面前丢脸的家伙，就算没有陆友明的吩咐，他也要把那个人给揪出来收拾收拾！

    ……

    陈苍生并不知道，自己随手帮助的一个‘路人’，会是来到金陵开演唱会的大明星晏思萌，这件事情他早就已经抛到脑后了，不过，临近傍晚的时候，王慕清倒是打来一个电话，说道：“先生，您要的演唱会门票，我已经弄到了，等等就派人给您送过去吧。”

    听到这话，陈苍生想了想说道：“不用，反正也不算远，我自己过去取吧。”

    王慕清闻言，没多说什么，只是应了一声。

    陈苍生则是拿起钥匙，准备去一趟清苑集团拿门票，然后去接老婆回家。

    最近苏倾城似乎习惯了他开车接送，那台宝马X5直接停在车库里，好几天都没有启动过。陈苍生对此倒是没什么所谓，接送自己老婆而已，算不上什么事。

    开车来到清苑集团，陈苍生戴着个口罩，迈步来到自己那部专用的电梯，直接去到王慕清办公室所在的楼层。

    沿途中，也有人意识到了这位就是清苑集团的董事长，但，因为陈苍生戴着口罩，根本看不清面容，就只能站在一边猜测这位年轻的董事长究竟是什么身份。

    陈苍生也是吸取了教训，上次来到清苑集团，差点就被余若萱给撞破身份，这次，他不光戴着口罩，动作也很快，直接到了王慕清的办公室，推门而入。

    此时，王慕清正在办公桌前处理一些文件，看到陈苍生，立刻站起身道：“先生，您来了！”

