
　　“导演，你说什么呢，我们宣仪姐……”

　　听旁边助理喊了下，认真说戏的导演连忙道歉，知道杨宣仪至今还没有交过男朋友，这么说确实有点唐突，外人听到很容易误会，“不好意思，不好意思，只是打个比方。杨小姐，你可以稍微代入的感受一下。”

　　“没……没关系啦。那我试试。”身边的小青憋着笑意，拿着粉扑的手乱抖，杨宣仪嗔恼的瞪去一眼，随即微笑的对导演回话。

　　“对，先试试，今天拍的很顺，后面这个多来几条都没关系，最主要是你尽量去想象一下。”说着，导演见工作人员拿着耳机过来，他对杨宣仪继续道，“你戴上，里面放得就是你这首歌，多听听，更容易进入氛围。”

　　“好的，谢谢导演。”

　　补妆完毕，杨宣仪站到摄像机后，望向被暖暖阳光笼罩的山顶。

　　前方是一片中间平阔，周边有巨大岩块凸出来的小广场，更边上是一圈半人高的原木围栏。

　　从那里可以看到很远的湘江，如一条玉带般从城市中间蜿蜒穿过，过来是一片街区，再过来，是她曾经的初中，继而是高中，再旁边去一些，是曾经的小学，在这里，她度过了童年和少年。

　　之后，侥幸被选秀老师看中去做练习生，并顺利出道成为彩糖少女一员。

　　团队解散，她在燕京继续读书，直到因为家里的事仓促复出，最后，那天来海沙参加复出后一场很重要的演出，就在湘江大桥上和他相遇。

　　对于她而言，人生似乎可以分成两部分，一部分是没有他出现，另一部分是遇到他之后，直到现在，直到以后很久很久……

　　昌岳山是她在海沙上学常来的地方，也是她最喜欢的地方，所以很早就想把自己所喜欢的分享给他，可惜那次来这边约会，只是在山脚转了转。

　　这次MV，加上那首《想见你想见你想见你》的特殊，很想把这里能放进去，也或许正是这些念头，让她即便再害臊都强撑着向玲姐请假，想快点飞去香港见他。

　　“想见你，只想见你，未来过去，我只想见你。穿越了千个万个时间线里，人海里相依。用尽了，逻辑心机，推理爱情，最难解的谜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　被长发遮住的隐形耳麦里，传来着自己的歌声，这首歌在他离开没多久，玲姐都开始安排录音发行，看到俱乐部里很多歌迷说这首歌甜了，还胡乱猜她是不是有喜欢的人了，让她很心虚呢。

　　自己现在听这首歌，反而不会觉得有点甜，甚至有时会有点复杂的淡淡伤感，或许是被那家伙那次话题给勾动的吧，听这首歌偶尔会想，若是真有另外一个时空，和他还能不能相遇，要是最终不相识不想见，她就心里窝的难受，会好心疼那个时空的自己。

　　所以啦，都怪那个坏家伙，明明这么好听的曲子，竟然配了一首让她总是会觉得莫名心疼的歌词，下次见到，一定……唔~就罚他二十三小时不能亲自己，自己请的是一天假对不对，临走时剩下的那个一个小时，就勉强让他亲一下吧。

　　肩膀被轻轻推一下，杨宣仪愕然转过头，见玲姐使劲昂下巴示意，她跟着看去，这才发现导演那边已经再表示她可以进场入镜了。

　　忙把贴在微热的脸颊上的手放下，杨宣仪整理下衣服，看着场务再次打板，她按照导演先前的吩咐慢慢对着镜头往前走。

　　远处的护栏旁，背身站着个高大男生，她只要走过去，到跟前再做出惊讶表情就行了。

　　至于导演说的中间带着抱怨和期待情绪，根本不能表演，她现在就有呢。

　　好不容易的确定交往，却因为各种原因，当然，最主要是她行程问题，两人终是相见少离别多，有时甚至会偷偷在想，自己要不是做艺人该有多好，那样的话，和他在一起相待多久就待多久，想去哪里去哪里，也不用怕人发现的遮遮掩掩，更不用连公共场合走近些都怕人认出来。

　　所以这些情绪，更多是针对她自己，不过，最近两个月，那家伙也忙的厉害，还飞去那么远的地方，就算她临时抽出点时间，想飞去见他也不成。

　　走过摄像导轨，听到机器在后面停住了，接下来将是一个远镜头，她还要迎着阳光慢慢走到那个充当背景板的粉丝演员旁边，继而再转脸做出表情，然后等导演喊“咔”。

　　又一阵风吹来，站在围栏边一直保持站立动作的男生，米色大衣被风卷起，微微露出里面的一身深色西装。

　　没想导演眼光挺准的，随便在围观粉丝里也也能找个这个何时的身影。

　　唔~这个男生体型身高这些和她对MV想象的差不多，就连衣着这些都合意，还有那不长不断的发型，看着也比较顺眼，还有男生面对山崖时的挺拔站姿……

　　杨宣仪歪了下脑袋，迟疑的往前，随着前方男生背影在视野中越来越近，那疑惑感也越加浓烈，她脚步不由稍稍加快了一些，当看到那男生被阳光沐浴的小角度侧脸时，她的心突地一下怦然跳动。

　　难以置信的转过头，很快找到一脸问询看来的玲姐，随后就看到导演不解望来的目光，以及正在导轨尽头正对来的镜头，她连忙又回过身。

　　“想见你，只想见你，未来过去，我只想见你。想见你，每个朝夕。想见你，每个表情，想穿越，每个平行……”

　　耳机里歌声还在继续，随着越来越接近，看到侧脸的角度越来越大，她心猛烈跳动，浑身都带着微微颤栗。

　　之后十几步的距离，她像走了一个漫长的世纪，终于走到围栏边，也终于走到男生的身旁，转头仰脸，阳光灿烂而明媚，她手遮额头，眼睛弯弯的看去。

　　“你再走慢点，我在这里就要冻僵了，等下要跟导演说，这得加钱。”

　　“加你个头！”久别惊喜重逢且令她感动不已的场面，就被这家伙这么活生生的打破，杨宣仪拿拳头轻轻敲过去，随即脸上又被明媚铺满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百三十三章 明媚免费阅读。https://xs.23sk.com 