    过了一会儿，苏晚晚脱下了身上的外套，从车上走了下来，伸手挽住了王导的胳膊，跟着剧组一起走上了红毯。

    走到了主持人那里，签完名后，主持人看着手卡上的问题，不由得笑了一下。

    “晚晚，有一个大家都很好奇的问题，你和景总准备什么时候结婚呢？”

    闻言，苏晚晚愣了一下，随即脸上又挂上了得体的笑容。

    “我才二十三岁诶，你们不要问这个问题好不好？”

    “可是景总已经二十八岁了，景总难道不着急吗？”

    “还希望大家多关注关注作品哦，难道是我电影演的不够好你们不喜欢吗？”

    说完，苏晚晚佯装生气的瞪了一下摄像头，表情十分的可爱。

    这一幕也被直播间的观众们成功的捕捉到了，纷纷讨论了起来。

    【哎呀我老婆也太可爱了吧！】

    【主持人怎么回事啊？怎么尽问些私人问题啊？】

    【晚晚结婚会不会就退出娱乐圈了啊？好难过啊，希望景总让晚晚一直拍戏……】

    【我觉得不会，以景总对晚晚的宠爱，大概是家里晚晚说的算。】

    【哈哈哈楼上加一！】

    ……

    主持人又问了几个关于电影的问题以后，剧组的人才走了进去。

    刚走几步，就听见后面传来了一个记者的声音。

    “苏晚晚，你和景总是商业联姻吗？”

    话音一落下，周遭的空气瞬间安静了下来，苏晚晚也回过头看着刚刚提问的那个记者，脸上的笑容也少了不少。

    看到其他人的注意力都放了过来，那个记者的胆子似乎更大了，又把问题重复了一遍。

    苏晚晚闻言，却笑了一下，只是那笑容中带着些冷意。

    “这种没有意义的问题，我不会回答。”

    说完，苏晚晚掉头就想继续往前走，那名记者却再次开口。

    “但是前几天有人拍到景总在景氏公司的门口和一位女子说说笑笑动作亲密，你能给一个解释吗？”

    闻言，苏晚晚的笑容完全冷了下来，她回过头看着那个记者，开了口。

    “照片？拿给我看看，让我看看到底有多亲密，能让你在大庭广众之下问出这个问题？或者说你给我形容一下，阿深和那个女人做了什么会让你觉得他们很亲密，如果你拿不出来的话，那我可以帮你联系景氏的工作人员，景氏门口，应该有监控，怎么？需要监控录像吗？”

    说完，那个记者的表情紧张了起来，细看额头上还有些细汗冒了出来。

    他虽然前几天拍到了景深和那个男人的照片，可景深全程的表情都十分的不耐烦，和那个女人也没有任何的肢体接触。

    他今天这么说，也只是想要刺激一下苏晚晚，从而让她在一众媒体和直播观众面前失态。

    但是他没想到，苏晚晚根本就不相信自己说的话。

    他微微开了口，还没说话，苏晚晚的声音再次传来。

    “如果你没有任何证据的话，那你就是在造谣，国家对于这方面，是有相关法律的吧？”

    说完，王导在一旁适时的开了口。

    “依据相关司法解释的规定，情况严重的，是可以按诽谤罪追究刑事责任的。”

    话音一落下，那个记者的脸就又白了几分。

    “你当着这么多人和直播观众的面前问我这个问题，还说了那么多挑拨我和阿深感情的话，我觉得我的内心受到了深深的伤害，如果有人相信了你的话，在网上传关于阿深的不实信息，你不光会影响到阿深，还会影响到景氏的股票，到了那个时候，你不仅要对你今天说的话付出代价，甚至还要进行赔偿，现在，你想明白了吗？”

    苏晚晚说完，那个记者的手已经有些颤抖。

    他只是想对苏氏进行一下报复，上次因为他问了一个问题苏璟的秘书没给他名片，他就被报社开除了。

    这次也是他用了以前的关系还花了大价钱才混了进来，想借机问苏晚晚几个让她骑虎难下的问题，没想到苏晚晚竟然这么的牙尖嘴利。

    “哦，对了，有一件事我忘了问你，你是哪家媒体的？”

    他张了张嘴，没说出话来，这边保安已经到了这里。

    “苏小姐，不好意思，人我们马上带走，外面冷，请您尽快入座。”

    苏晚晚对保安点了点头，道了句谢，又看了一眼那个记者，接着跟着剧组继续走了进去。

    那个记者被保安直接带走。

    【哦豁，晚晚好A！】

    【晚晚实力霸气护夫！】

    【我觉得以景总的身价肯定会有很多女人挤过去的，但是他的眼里只有晚晚啊！】

    【晚晚听见那些话以后一点都没有怀疑过景总，景总到底是什么神仙运气，这样的女朋友我也想要！晚晚性别能不能别卡的太死！】

    ……

    人走后，苏晚晚坐到了座位上，外面又重新恢复了秩序。

    不少人探究的视线都看了过来，尤其是女明星，苏晚晚也没有在一起，安安静静的坐在那里，低头看着手机。

    因为典礼不让工作人员一起进来，所以苏昭就和小意一起等在了外面。

    她发信息和苏昭说了一下这件事，苏昭找到了文霜，两人就去了保安室。

    会场内，红毯已经走完，颁奖典礼开始。

    《我》虽然有剧本提名和导演提名，但关于演员却是一个都没有的。

    一整场典礼下来，《我》只拿到了一个最佳剧本奖，而最佳导演奖却是花落别人家，她拍了拍王导的肩膀当做安慰。

    “王导，这部电影很棒，你还可以拍出更棒的电影的。”

    闻言，王导笑了笑，但脸上并没有什么伤心失落。

    “没事，有这个奖项固然是好，但也只是锦上添花而已，我的能力也不会因为没得奖而被否定。”

    见到他这样豁达，苏晚晚脸上的笑容真切了许多。

    颁奖典礼过后，主办方还举办了晚宴，但苏晚晚没有参加，反而是根据苏昭的信息去了保安室。

    保安室里，刚刚那个记者此时正坐在那里，神情十分的紧张。

