    电键被收了起来。

    在余惊鹊看来是自己赢了，谁叫季攸宁害羞了呢。

    当时的情况，季攸宁可以装作傻子，但是现在怎么装啊？

    第二天一早，余惊鹊前去上班。

    为什么去的早？

    那是因为余惊鹊想要看看，昨天何斯谅和剑持拓海有行动吗？

    昨天季攸宁是行动了。

    也就是纸鸢行动了。

    如果剑持拓海有纸鸢的消息，那么也应该行动才对。

    只是昨天余惊鹊没有遇到麻烦，自然是认为剑持拓海没有行动。

    那么剑持拓海说的话，很有可能就是假话。

    他根本就没有纸鸢的消息。

    来到特务科，观察之后，好像真的没有任何发现一样。

    这样来看的话，剑持拓海难道是谎报军情？

    余惊鹊甚至是想要去和何斯谅说，昨天纸鸢已经行动了，但是剑持拓海却没有收到消息，所以剑持拓海说他有纸鸢的消息，都是假的，你不要和剑持拓海合作了。

    这些话，余惊鹊想要告诉何斯谅。

    只要何斯谅不和剑持拓海合作，那么对季攸宁一定是有帮助的。

    但是你让余惊鹊怎么说？

    他根本就说不出口啊。

    你说了之后，何斯谅问你，是怎么知道纸鸢行动的，你怎么解释？

    所以余惊鹊就算是想说，想要破坏剑持拓海和何斯谅的合作，都有些无从下手。

    沉默。

    只能继续保持沉默。

    余惊鹊认为这个发现也不错，起码剑持拓海好像真的知道的东西不多，对何斯谅的帮助也不大。

    之后季攸宁的行动，余惊鹊还是会跟着，现在也不需要太过担心。

    下午还出了一次任务，却也没有什么收获。

    就在晚上，余惊鹊准备离开的时候，却看到了剑持拓海和何斯谅在一起。

    这一个画面，让余惊鹊心里犯嘀咕。

    你说剑持拓海是没有线索，故意说给何斯谅听，想要拉拢何斯谅吧，余惊鹊认为剑持拓海不会用这么蠢的办法。

    但是昨天余惊鹊和季攸宁已经行动了，为什么剑持拓海偏偏没有行动呢？

    这其中的关键，让人想不明白。

    所以现在看到剑持拓海和何斯谅在一起，余惊鹊就好奇。

    快走两步，余惊鹊上前说道：“剑持股长，何班长。”

    看到余惊鹊过来，剑持拓海笑着问道：“余股长下午出任务，有收获吗？”

    “一点收获都没有，这些反满抗日分子好像是都藏起来了一样。”余惊鹊很随意的说道。

    而且也不去看何斯谅，好像自己过来只是凑巧，并不是因为何斯谅和剑持拓海在一起。

    “二位这是？”余惊鹊对剑持拓海问道。

    面对余惊鹊的问题，剑持拓海同样是很随意的说道：“没事做，和何班长聊聊天，看看能不能从何班长这里找到一些线索。”

    听到剑持拓海这话，余惊鹊同样对何斯谅说道：“何班长也不能忘了我啊，如果有线索，可一定也要告诉我。”

    “余股长，你这不是抢人吗？”剑持拓海笑骂着说道。

    插科打诨之后，剑持拓海和何斯谅离开，剑持拓海回去办公室，何斯谅回去通讯班。

    期间何斯谅并没有说话。

    让余惊鹊摸不透何斯谅在想什么。

    至于剑持拓海，嘴里一句实话都没有。

    上一次见到何斯谅的时候，何斯谅已经说了，剑持拓海找他是因为纸鸢的事情。

    但是今天，余惊鹊上前询问的时候，剑持拓海一句纸鸢都没有提。

    这更加让余惊鹊好奇。

    如果剑持拓海是用假话骗何斯谅，那么剑持拓海没有必要隐瞒余惊鹊，现在将纸鸢说出来，还能增加剑持拓海在何斯谅这里说话的力度。

    可是剑持拓海却一句纸鸢都没有提，这就让余惊鹊很不放心了。

    难道剑持拓海真的有所掌握，所以才不敢不说出来纸鸢，担心余惊鹊也注意上，和剑持拓海抢功劳？

    晚上下班的时候，余惊鹊心情不是很好。

    昨天和季攸宁一起行动，没有遇到危险。

    早上来到特务科，发现剑持拓海和何斯谅也是没有行动。

    余惊鹊的心情其实不错。

    但是看到剑持拓海和何斯谅在一起，几句聊天之后，反而是让余惊鹊又好奇起来。

    从特务科出来，反而是看到了木栋梁。

    没有回家，和木栋梁找了一个地方见面。

    至于纸鸢这里的事情，余惊鹊没有告诉木栋梁，因为木栋梁也帮不上忙。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    今天木栋梁主动找上门，肯定是有事情发生了。

    但是木栋梁说的不是陈溪桥这里的事情，反而是蔡望津这里的事情。

    “你是说，蔡望津想要利用薛家，给自己敛财？”余惊鹊听完木栋梁的话问道。

    “是的，想要我来做这件事情，不管是偷偷扣押货物，还是里面夹带一些私活。”木栋梁苦笑着说道。

    木栋梁现在负责薛家码头的货物。

    那么木栋梁的操作空间很大。

    蔡望津不是白白帮助木栋梁，而是想要薛家的利益。

    薛家现在不可能一棒子打死，蔡望津自然是慢慢吸血。

    “会给你吗？”余惊鹊问道。

    “他说是五五分成。”木栋梁说道。

    “雪狐怎么说？”余惊鹊又问了一句。

    “雪狐让我答应蔡望津的提议。”木栋梁的话，余惊鹊不奇怪。

    木栋梁现在需要蔡望津的帮助，如果不答应蔡望津，显得奇怪。

    而且这可是钱啊，木栋梁为什么不要？

    不要显得更加奇怪。

    再者说了，如果成功的话，木栋梁这里，同样可以给组织提供经费，虽然不会很多，但是也能解燃眉之急。

    “你小心一点，有些货物可以动，但是有些货物不能动，不要将自己给搭进去了，到时候蔡望津一脚踢开你。”余惊鹊觉得木栋梁必须要小心一点。

    不然到时候出了事情，蔡望津一定是明哲保身，将木栋梁给买了。

    一些药品，烟土，军火这些东西，都是很危险的。

    木栋梁说道：“我知道，我会小心的。”

    “现在更多的是对薛家的货物下手。”

    木栋梁的意思，现在刚开始，主要是从薛家的货物下手。

    走走假账，黑一批货物。

    甚至是说路途上有损耗，丢失之类的。

    刚开始，蔡望津应该也不敢自己运送什么东西。

    “总之你还是要小心一点。”余惊鹊觉得做是一定要做的，不然蔡望津这里你没有办法交代，可是你却必须要小心。

    木栋梁说道：“雪狐的意思是让我每一次和蔡望津的合作，都做账本。”

    “用来威胁蔡望津吗？”余惊鹊觉得这个东西，用处不大。

    “雪狐说，如果蔡望津要对我下手，我用这个东西，还能抵挡一下。”木栋梁说道。

    这个账本，并不是用来威胁蔡望津的，而是在蔡望津想要先发制人的时候，木栋梁可以有抵挡的机会。

    看来陈溪桥考虑的更加全面，余惊鹊说道：“那你就做账本，不过一定要藏好。”

    这玩意可不能被人发现，到时候都是麻烦事。

    “我知道。”木栋梁自然会藏好了，这东西不仅仅关系到蔡望津的身家性命，同样也关系到木栋梁的身家性命。

    