    “昱儿过来看看。”文惠帝喊道，随后看向苏玉倾道：“倾丫头也过来。”

    司昱三两步跑过去，立刻诊脉，苏玉倾跟着走了过去，七皇子脸色紫黑，没有一点声音。

    顿时凝眉，不经意间看到七皇子手上的银镯子上少了一颗小铃铛，立刻提醒道：“司昱，应该是异物卡在咽喉。”

    司昱听到这话，立刻把七皇子翻过身，手掌用力，按住七皇子的下腹向上移动，猛的按压，一颗铃铛从口中吐出，顿时响起婴儿的哭声。

    片刻后，脸色好转，众人长吁了口气。

    蓉妃抱着七皇子，冷眼看向乳母：“几个月的婴儿都照顾不好，要你何用？”

    “娘娘恕罪，皇上恕罪。”

    皇后道：“蓉妃，今日皇上寿辰，众臣看着呢，别扫了皇上的兴致，让众臣看笑话。”

    蓉妃冷哼一声：“看在皇上的寿辰，先放过你。”

    转头看向苏玉倾和司昱，谢道：“寒王妃，昱世子，多谢你们，又救了康儿一次。”

    “娘娘客气了。”

    若有似无的香气传来，苏玉倾只觉得很熟悉，看了蓉妃一眼，道：“这两日多让御医为七皇子诊下脉，确保无恙。”

    “多谢王妃提醒。”

    待其他人回到位置，苏玉倾也回到自己的座位，只是转身时，刻意向蓉妃的身边凑近一点，这下确定了，香味是蓉妃身上的。

    夜君寒自然注意到了她的异样，待她回到座位后，低声问道：“怎么了？”

    “回去再说。”

    听她谨慎的语气，夜君寒也就不再多问。

    宴席结束后，一行人往宫外走去，夕阳西斜，一宫婢走到韩乐宁面前，道：“韩小姐，我家公主有事找您，还请移步。”

    “有事找我？”

    “不会耽误韩小姐多少时间。”

    韩夫人道：“宁儿，既然公主有事找你，你就去吧，母亲在这里等你。”

    乐宁点了点头，随宫婢前去，只是心中也猜不到公主找自己做什么，自己不认识她，有什么可说的呢？

    重华殿离御花园很近，就在乐宁想不明白的时候，已经看到芷妧的身影。

    走上前俯身一礼：“韩乐宁见过公主，公主安好。”

    “起来吧。”

    “谢公主。”乐宁站起身，背脊挺直，面色平静。

    芷妧并不想做什么，只是好奇她有哪些特别的地方，吸引了昱哥哥的目光。

    “你平时喜欢做些什么？”

    “臣女没什么特别的喜好，平日里喜欢练武，骑射。”

    芷妧惊讶了一瞬，她看上去娇小柔弱，竟然会武功，还喜欢骑射？这些是男子才喜欢的吧，女孩子谁喜欢武刀弄枪的？难道昱哥哥喜欢这样的？

    “还有呢？”

    “还有……在街上闲逛。”

    芷妧又诧异了，高门大户的闺阁少女很少出门，几乎整日里做女工，要么琴棋书画，而她恰恰相反。

    仔细想想，昱哥哥似乎真的没理过那些温柔端庄的千金，也是，整日闷在家里，确实没有经常出去逛的人性格好，见识广，就像自己，被囚禁在这深宫，想出去都难，看来他的确喜欢这样的。

    “本公主看你挺可爱的，所以找你闲话几句，若哪日出宫，便让你陪着在四处逛逛。”

    “是，若公主没有其他事，臣女先告退了。”

    “去吧。”

    “是。”

    乐宁转过身，一脸莫名其妙，找不认识的人闲聊？出宫还要让自己陪着？算了，谁知道这公主什么意思？

    寒倾院

    夜君寒道：“你是不是发现了什么？”

    “我当时觉得蓉妃身上的香气有点熟悉，只是一时想不起来，现在想想，那香气和当初枫泉庄园关我的房间里香气一样，不知是巧合，还是两者有什么联系。”

    夜君寒凝眉，蓉妃？

    苏玉倾又问：“蓉妃是怎么入宫的？家庭背景如何？”

    “蓉妃是父皇恩师的外孙女，当几年父皇恩师离世前，将她拖付给父皇，父皇便封她为妃，待她也极好。”

    “那她没有别的家人吗？”

    “没有，入宫后，她没有和任何人联系过。”

    见苏玉倾皱眉，夜君寒道：“既然你怀疑她，我会派人盯着馥郁宫，也会派人去查她的过往。”

    苏玉倾点了点头：“顺便让人查一下，蓉妃宫中用的什么香，是否还有其他宫中用这样的香。”

    “好。”

    夜君寒应声，把她揽入怀中，抬手揉了揉她的眉心，轻声道：“不要皱眉，事情总会查出来，不管遇到什么事，有我陪在你身边。”

    苏玉倾扬起唇角，靠在他坚实的胸膛，很温暖，可以为她遮挡狂风暴雨。

    皇宫一角，一道人影谨慎的听着四周的动静，走到一处墙角停了下来，望着面前的黑衣人恭敬道：“已经按您说的做了，可以放过奴婢家人了吗？”

    黑衣人披着玄色斗篷，从头遮到脚，看不清模样，声音冷肃道：“很好，只要你听话，我会让你的家人衣食无忧，否则，别怪我不怪气。”

    “其他的，奴婢怕是帮不了您，蓉妃娘娘已经不信任奴婢，能留奴婢一条命，不过是看在皇上寿辰，不宜有不吉利的事发生，明日想起来，不知道奴婢还有没有命？”

    说话的人，正是七皇子的乳母。

    “放心，她既当着皇上的面没有责罚你，之后便不会杀你，暂时也没有需要你做的，你老实做自己的事便可。”

    话落，掏出一个荷包递给乳母，道：“去吧。”

    乳母叹息一声，俯身道谢后，小心离开了。

    暗夜中，黑衣人露出一抹邪肆的笑。

    璟王府

    夜君璟摔了不少物件后，气才消了一些，今日又让夜君寒他们出尽风头，又是名贵雪参，又是救人，这下父皇怕是更看重他们了。

    自己呢？外祖家遭受重创，不知道能不能翻过身，若是没有财力支持，那自己的追随者又能像现在这样站在自己这边吗？

    越想越恼火，看向一旁的侍卫道：“让你找的杀手组织，找到了吗？”

    “回王爷，正在联络，有几家组织听说夺魂楼销除名字了，以为是寒王太厉害，杀不了他，所以他们也不敢轻易接任务。”

