    落雨看着流云刻板不悦的脸色，有种不可救药的惋惜感，“就你这种直男癌属性，单身一辈子不亏。”

    流云暗暗摩拳擦掌，想动手了！

    他怎么就直男癌了？

    这时，落雨听着耳畔骨节咔咔作响的声音，嗤了一声，“真不懂？”

    流云背手跨立，死死盯着落雨，闷声应道：“嗯。”

    落雨硬朗的轮廓噙满疑惑，总觉得流云最近智商掉线了。

    她敛了敛神，目视着不远处的阳伞，脸廓柔和了许多，“我问你，如果今天的事，换做是你女朋友，你会怎么做？”

    “不管我在做什么，我都会赶去现场！”流云的直男属性，可以说很明显了。

    在他看来，保护女朋友，天经地义。

    闻声，落雨不置可否地撇着嘴角，“大部分男人都是你这种想法？”

    流云非常自信地点头，“那必然的。”

    行吧。

    落雨揉了揉自己的短发，看向远处端坐在商郁身边的黎俏，“你觉得，凭黎小姐的身手，还需要别人保护？且不论当时我在现场，就算我不在，她把那群人打趴也只是分分钟的事。”

    “这不一样！”流云还是纠结，顺着落雨的眸光看向商郁，忍不住蹙眉，“就算黎小姐身手再好，可身为男朋友，也应该去现场看看吧。”

    说到底，可能还是没那么在乎？

    这时，落雨烦了。

    跟这个直男二愣子根本说不通。

    她嫌弃地瞥他一眼，想找个地方抽根烟，但转身走了两步，她又回眸怼了一句：“说你是直男癌你他妈还不服气，你怎么就不想想，老大去现场干嘛？看黎小姐动手打架，然后给她加油助威吗？”

    脑海中突然有了画面的流云：“……”

    ……

    临近中午，黎俏和商郁陪同查理斯坐在高尔夫球场的茶餐厅用餐。

    英伦男人的礼仪举止总是透着良好的教养和绅士风度。

    此时，黎俏坐在商郁的身边，吃着甜点，顺便听着他们二人谈论国际金融局势，心中难免惊讶。

    从查理斯的言谈中，她能猜测出对方的身份在英帝国那边应该不低。

    甚至……一个金融杠杆就能撬动整个金融格局的变化。

    但是从他和商郁的对话来看，又不乏俯首称臣的谦卑。

    黎俏余光看向身侧饮酒的男人，英俊不凡，矜贵傲然，一口流利深沉的英伦腔甚至和土生土长的查理斯不分伯仲。

    而今天他带着自己来见查理斯的举动，也显得不同寻常。

    说是介绍也好，引荐也罢，但是……查理斯的反应太古怪了。

    即便是相识了几个小时，他那双眼睛还是偶尔会瞟向自己，充斥着满满的探究。

    不多时，商郁放在手边的手机响了。

    他拿起膝盖上的餐巾，折叠两下便放在了桌上，在黎俏耳边低声道：“你和查理斯聊一下，我很快回来。”

    按照待客之道，今天她和商郁是主，查理斯是客。

    黎俏欣然允了商郁的话，目送着他出门，随后淡淡地看向查理斯，没话找话：“查理斯先生，南洋的西餐还合口味吗？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

