    第203章 融灵丹

    “家族那边得给点准备时间才能迁移，我暂时不用跑来跑去，就在这里修炼吧！”

    萧鼎思索计划，咬咬牙：“药老，海心焰可以给我了，我准备一口气突破到斗宗，这样才能应付更大的鱼！”

    “你提升再快，也是比不上他们派出强者的速度，老夫劝你还是躲起来吧。”

    药老觉得萧鼎的状况不太乐观。

    “若是躲起来，魂殿就会对我的家人动手，不行。”

    萧鼎摇头：“我还是得吸引魂殿火力才行！”

    “随你吧，老夫只想说你现在实力越来越强，老夫能帮你的已经越来越少。”

    药老感叹，这才多少时间，萧鼎的实力已经慢慢提升到接近他。

    待吞噬海心焰，萧鼎达到斗宗，以异火的特殊、斗婴和融合斗气的增幅，这小子实力估计能达到他这个水平。

    到时候，他还真不算什么底牌了。

    “帮不了你就养老！”

    萧鼎耸耸肩：“况且我觉得魂殿不至于很快察觉鹜护法他们失踪的事情，就算察觉，也不会立马查到这里来，我还有点成长时间！”

    药老沉默，思索解决之法，道：“有机会的话，可以考虑给老夫还有天火兄炼制肉身，有了肉身，实力不仅能完全恢复，还能再进一步，倒能帮你一把。”

    “行，等突破到斗宗，就去给你寻找肉身！”

    萧鼎点头，他知道药老一旦恢复肉身，是能进阶到半圣级别的，能帮助他解决一定程度的魂殿强者。

    基本上除去斗圣，都能应付一二。

    “还是先把异火给我，突破了再说吧。”

    萧鼎取出青莲地心火的莲台，准备薅羊毛，不然海心焰没法一次性帮助他突破。

    “萧鼎大人，有事打扰一下！”

    这时外面出现云棱的声音，萧鼎不得不起身走出去。

    他看到云棱恭敬站在外面，身边有一个容貌娇丽的少女。

    少女戴着绿色玉质耳坠，身穿青色长裙，气质高贵，就像一朵精致的莲花，只是此刻小脸蛋有点局促不安。

    “什么事？”

    萧鼎多看了少女一眼，这丫头长得不错，他所见过的人中，没有多少能与之相比。

    “萧鼎大人，这位是宗主的徒弟纳兰嫣然，代表纳兰家给我们云岚宗祝贺，不过宗主还在恢复，一时间见不到，便想着带她来见见你这位师叔。”

    云棱微笑，对萧鼎很客气，就连称呼也变了，没有再叫他师侄。

    “嫣然见过萧师叔！”

    纳兰嫣然羞答答地行礼，大眼睛好奇偷看萧鼎，带着惊讶。

    她没想到这位师叔真的像传说中那般年轻，而且英俊潇洒，很有气势。

    看起来比她也大不了多少，竟然就已经能杀斗宗了，这是她想都不敢想的境界。

    “纳兰嫣然？”

    萧鼎惊诧看着这个美丽少女，露出笑容：“原来是我三弟的未婚妻，不错，就是还没有成斗者，可得加油，我三弟如今已经六星斗者了。”

    纳兰嫣然脸色窘迫，有点不好意思道：“我一定努力修炼。”

    “没想到你弟弟天赋也如此优秀，当你们萧家要兴盛。”

    柔和的声音出现，让萧鼎露出惊喜，转头看向后山。

    一袭淡绿色宫装，姿态优雅高贵的云韵轻飘飘飞过来，一双美眸注视他，流转着情意。

    萧鼎关切询问：“你恢复得怎么样？”

    “挺不错，有你的丹药，我已经没什么大碍，可惜没有帮到你什么，云岚宗的危机全是你在处理。”

    云韵带着歉意道。

    “你我是夫妻，说这些做什么？”

    萧鼎伸出手，一把将云韵拉过来。

    后者嗔怪：“我徒儿还有大长老在这里呢！”

    “全宗门乃至加玛帝国都知道你是我的未婚妻了，有什么害羞的？”

    萧鼎亲昵捏了捏云韵的脸蛋，后者没有抗拒，温柔靠在他身边。

    云棱老脸笑眯眯的，很乐意看到这一幕，对云韵道：“恭喜宗主恢复！”

    一边的纳兰嫣然也跟着恭贺行礼。

    “你们辛苦了，接下来的事情，可以交给我来处理。”

    云韵点点头，她白了萧鼎一眼：“嫣然是你三弟未婚妻，现在又是我徒儿，以后真成了，该怎么分？”

    “各叫个各的呗。”

    萧鼎耸耸肩：“嫣然，初次见面，我这又是师叔又是你未婚夫哥哥的，怎么也得给点礼物。”

    他取出一套丹药和兵器放进纳戒递过去：“这些你拿着，足够你用一段时间，你快点凝聚气旋，若能在我离开前成为斗者，到时候还有好东西。”

    “谢谢师叔！”

    纳兰嫣然开心接过，保证道：“嫣然一定努力修炼，早日成为斗者！”

    “嗯，你们下去吧，我和师姐谈会儿话。”

    让云棱和纳兰嫣然离开，萧鼎直接抱住云韵纤细而充满弹性的柳腰，贴着对方道：“你夫君我帮云岚宗解决这么大麻烦，是不是该奖励一下？”

    近在咫尺的呼吸让云韵心跳加快，双颊红润如晚霞，美眸流转波光：“你想要什么奖励？”

    “自然是亲亲抱抱睡睡了！”

    萧鼎坏笑中一口啃在云韵脸上，尽情表达自己的情意。

    两人转眼从门口进入屋内，互相倾诉两年来的思念。

    一日过去，云韵依依不舍离开萧鼎的怀抱：“我得去处理宗门的事情了，不能总赖在你这儿。”

    “去吧，尽快处理完毕，到时候随我远走高飞。”

    萧鼎捏着云韵的柔荑，很认真道。

    云韵脸色微变，看着萧鼎：“如果老师能突破，宗门也能安定下来，我就跟你走。”

    “好啊，我等你一起走，一段时间趁着老师还在恢复和突破，我也闭关一下，你抓紧时间让云岚宗掌控整个加玛帝国，到时候没有你我，宗门也会欣欣向荣！”

    萧鼎暗喜的同时，没有沉迷温柔乡，鼓励云韵去做自己的事情。

    云韵点头，但不是太乐观，神色忧虑：“走是没问题，可是我们得罪了魂殿……”

    “有什么事也是来找我，是我萧鼎杀的。”

    萧鼎捏着云韵的手：“不过这也意味着你跟着我，会比在云岚宗危险，要不你就留下吧。”

    “不！”

    这话反而激发了云韵心中的倔强，她一把抱住萧鼎：“你是为了我才杀掉魂殿护法，我不能让你一个人独自承担！

    以后你去哪儿，我就去哪儿，我不想再和你分开了，大不了要死一起死。”

    看到云韵态度决绝，萧鼎心中感动，笑道：“也不全为了你，魂殿那群狗本来就咬上我了，这次他们对付宗门除去有加刑天自己的想法，实际上也是魂殿想在灭掉云岚宗以后，更好地对付我。”

    “啊，为什么要针对你？”云韵听得有点迷糊。

    “你夫君我太优秀了，遭人嫉妒。”萧鼎感叹。

    “又在吹牛，优秀的人又不止你一个，干嘛只杀你？”

    云韵没好气道。

    “跟我家族有关，具体情况以后才知道，你现在还敢不敢跟着我？”

    萧鼎意味深长道。

    “有什么不敢的，大不了就是一死。”

    云韵带着一种骨子里的骄傲，并没有因为危险而退缩。

    她抱着萧鼎，温柔道：“其实我也不想呆在加玛帝国了，自从我成为斗皇后，就感觉在这里提升太慢，再待下去，和你差距会越来越大。”

    说到这儿，她双眉一抬，神色危险道：“况且让你一个人在外面浪，还不知道要招惹多少女人，我还没有问你那美杜莎女王怎么回事呢，她凭什么要帮你？”

    “咳咳，她就是我的宠物，中间有点曲折，以后给你细说。”

    萧鼎有点尴尬回答，就算他决定了要三妻四妾，被云韵幽幽目光盯着，还是有点不自在。

    “曲折？”

    云韵大眼睛看起来更大了，盯着萧鼎：“人家堂堂一个女王怎么成你宠物了，她不是蛇人吗，也不该是魔兽吧？”

    “这就要从当年我从云岚宗溜走说起了……”

    萧鼎看到云韵眼中醋意，只能老老实实从头说起来。

    听完萧鼎和美杜莎的纠葛，云韵就跟醋坛子打翻一样，酸溜溜道：“你和她还真是冤家啊，从敌人变成了主从，一位高贵冷艳的女王服侍你，肯定很舒服吧？”

    “没有服侍！”

    萧鼎摇头：“不是和你说了吗，作为我宠物的她是另外一部分新生意识。”

    “那她变成人身的时候，你有没有动手动脚呢？”

    云韵意味深长询问。

    “还是老婆你懂我。”

    萧鼎嘿嘿道，算是默认。

    云韵气得揪住萧鼎耳朵：“你究竟要招惹多少女人，你们家族有一个吧，还有那个雅妃，如今美杜莎女王都被你睡了，你太过分了！”

    “男儿当三妻四妾！”

    萧鼎厚着脸皮。

    “我没有被他睡！”

    一个冷冰冰的声音响起，小蛇探出头，闪烁中飞出，化作一个冷艳妖娆的女人。

    “哼，老女人也好意思出来？我记得你和我老师是一辈人！”

    云韵充满敌意地讥讽。

    “老？”

    美杜莎眉毛动了动：“我蛇人族寿命比你们人类长，我这个年龄正值年轻，真要说老，你该和他家那少女去比，哦，那个雅妃也比你小。”

    “行了，都是一家人，给夫君一个面子，不要吵了。”

    萧鼎打断，惹来两女一阵白眼。

    美杜莎反驳：“谁和你是一家人？”

    云韵瞪着萧鼎：“你有面子吗？”

    萧鼎只能赶紧转移话题，“韵儿，你不是要处理宗门大事吗，快去吧，如今加玛皇室臣服云岚宗，有很多事情得交接。”

    “彩儿，你不是要融合灵魂的丹药吗，我这就去给你找丹方。”

    云韵咬着牙，气鼓鼓看着萧鼎：“彩儿，叫得挺亲近。”

    “我想起哪儿有丹方，先走了。”

    说完，萧鼎直接消失。

    美杜莎瞥了云韵一眼，笑道：“你就别盯着我了，他身边女人多着呢，与其吃醋，还不如变强大一些。”

    说完，她化作一道彩色光芒消失。

    云韵沉默了刹那，叹息道：“你说得对，实力才是关键，不能总拖后腿。”

    恢复冷静，云韵转身离开。

    美杜莎追上萧鼎：“她看来很在意你，否则不至于如此。”

    “我知道，所以不太好说什么。”

    萧鼎点头：“还好这世界三妻四妾很正常。”

    “没错，强者有资格拥有更多资源，包括女人，但对于她还有我来说，都算身居高位之人，不太喜欢跟人分享什么，包括自己男人。”

    美杜莎淡淡道。

    “哦，你觉得什么情况下，你们才愿意？”

    “你足够强的时候，现在她有意见，更多是你还没有强大到我们需要仰望的程度。”

    美杜莎看得很透。

    “有道理。”

    萧鼎点头。

    不管这个世界有没有斗气，都会存在有人占据更多资源。

    有人妻妾成群，有人家财万贯，这两个往往还是一体。

    别人都可以，他凭什么不行？

    这世界就是这么残酷，你不要有的是人会要。

    心头弄明白一些事，萧鼎径直来到帝都炼药师协会。

    听说萧鼎到来，炼药师协会的人惴惴不安，生怕萧鼎拿他们动手。

    虽然他们没有亲自参与皇室和云岚宗的大战，但很清楚萧鼎的本事。

    这种强大存在突然来找他们，法玛等人冷汗都冒出来，看得萧鼎有点无语。

    “我和你们没仇，不会对你们做什么，过来是想要寻找一张丹方。”

    萧鼎摆摆手，安抚众人。

    法玛松了一口气，认真道：“不知道大人需要什么丹方，只要是我们协会有的，肯定不会藏着掖着。”

    “融合灵魂和肉体的丹方，有没有？”

    萧鼎直接询问。

    正常情况下，这丹方就是下届炼药师大会奖励，炼药师协会应该是有的。

    “萧鼎大人运气不错，我们确实有一种叫做融灵丹的丹药，恰好有这类效果，就当做给云岚宗的贺礼，如何？”

    法玛这话基本上就是把东西免费送出去。

    “不必，这是我私人的事情，我会给出等价于丹方的东西来交换。”

    萧鼎摇头：“你们可以选择财物，比如同等级丹方、丹药等，或者炼药师经验。

    忘记告诉你们，我如今差不多是七品炼药师了，指点你们没问题。”

    法玛等人听得心动，他们基本是加玛帝国顶尖的炼药师，没有多少人能指点他们。

    若能从萧鼎这里得到一些指点，说不定能有所突破。

    (本章完)

