    第1739章 前来帮忙   

    就在张龙他们，都还不知道该怎么解决那件事情的气候，一直在身上，好好带着的东西，啪嗒一声就断了。

    

    “这是怎么回事？”

    这原本是他给宋云飞两个人的，就是担心这两个会遇到什么危险，到时候他救援不及时。

    

    原本还陪在这里的梁墨辰，看着张龙手上拿着的东西，先是跟着愣了一下，忽然就想到了，夏侯，这个时候还在大夏国呢！   

    “我们当时回来的时候，直接就送给志国哥了，并且告诉他，要是遇到什么危险的话，直接就把这个东西给掰断。”

    

    如果是普通人的话，肯定是没有一个敢去动能赵治国的，那现在也就只能说明，很有可能是夏侯开始行动了。

    

    张龙听完了他的解释之后，立刻就明白了，现在赵志国那个地方，很有可能是遇到什么危险了，而且应该很有可能是和夏侯有关的。

    

    “咱们这边的事情，一时半会的，也想不出个头绪来，这样好了，先去看看那一边，到底是怎么回事。”

    

    当初既然已经答应了，现如今，无论如何，都要往那边跑一下的，之前因为各种各样的限制，张龙对大夏国，好像并没有太大的兴趣了。

    

    听说他们要回去，孙若楠立刻就兴奋了起来，她现在孩子都生了，确实是想着要告诉家里人一声的。

    

    “老公，求求你了，就带着我一起回去吧，这么长时间没有见，爸妈他们也不知道身体怎么样了。”

    

    还差两天的时间，才是出月子的时候，可是面对一样的孙若楠，宋轶忽然就发现，自己根本就找不到拒绝的理由。

    

    到了最后，竟然是浩浩荡荡的一群人，全都跟着回到大夏国去了，看着一个个兴奋的样子，张龙也没什么可说的。

    

    “这是钥匙，你们都先回去，我现在就赶紧去找一下，志国，现在在什么地方。”

    来的时候，宋云飞直接就把公寓房里的钥匙交给了张龙。

    

    对于这个地方，他们多少还是熟悉的，张文和宋轶两个人，很快就离开了，他们靠着小怪物，寻找那点微弱的气息。

    

    “这个地方，一看就是被人动过手脚的，看这样子，很有可能就是夏侯了。”

    他们找到一个地方停下之后，在这边找到了一点线索。

    

    在路边的草丛里，小怪物找到了赵志国的皮夹，看样子，应该是有意丢出去的，或者是他们在这个地方，曾经停留过一段时间。

    

    “原本还以为，夏侯来到这个地方之后，就能好好的老师一段时间了，真是没有想到，他竟然敢对赵志国动手！竟然是这样，那就让他好好尝一下，什么叫痛不欲生好了。”

    

    养了那么长时间了，敖桐的那些子孙孙的，早就已经长大了，这个时候开始做点什么，应该是没什么问题的。

    

    宋轶明显的能够感觉到，身边人身上的气场，很快就变得不一样了，他察觉到了久违的杀气，在面对时空相融的时候，张龙都没有这么过。

    

    “你的意思，难道是要用敖桐？”

    当时张龙能那么轻易的得手，就是因为，大姐的身上，阴差阳错的，也有不少敖桐的子孙，趁着那个时候动手，那才是最佳的好时机。

    

    张龙面无表情的点了点头，他来这里的时候，就已经这么想过了，有些人，就算是给了他们机会，也是不知道该怎么珍惜的。

    

    “该你登场了，不用留任何的后手，还有就是，一定要让他痛不欲生。”

    张龙轻轻地敲了一下腰上的葫芦，然后就接着往前走。

    

    被抓过来的两个人，这时候被紧紧的绑在了一起，赵志国这个时候，唯一能寄予厚望的，就是被自己掰断的东西了。

    

    “看你这个样子，张龙很有可能会来这里了，看样子，我必须得做好准备才行。”

    从被抓到现在，夏侯忽然就发现，眼前的这个人好像一直都是非常淡定的。

    

    刚开始的时候，袁媛还在不停的哭喊，可是到了后面之后，慢慢的就有些精疲力尽了，早就已经发不出声音来了。

    

    “我还真是觉得好奇，像你这样的人，为什么还能活在这个世上呢！因为你而死的，都不知道有多少人了。”

    

    并没有回答夏侯的那个问题，赵志国的那双眼，非常犀利的看着眼前的夏侯，他此时此刻，还真是希望，那位就连张龙他们都鸡蛋的大姐，能够赶紧死了。

    

    有如今这样的地位，夏侯其实还挺珍惜的，只不过有些时候，他就像是别人手中的一把剑一样，确实是斩杀了不少的人。

    

    “你懂什么，像是你们这种，从一出生就是天之骄子的人，哪里懂我们这些小人物，一步步的往上爬，到底有多难？”

    

    阴差阳错的，夏侯就踏上了这条路，一开始的时候，他真的以为自己有多么的了不起，可是直到后来，发现自己不管多厉害，都是当权者手中的一把工具罢了。

    

    想要用的时候，随手就拿过来了，用不着的时候，就会被一脚踢出去，他为了得到别人的重视，连自己的师傅都给杀了。

    

    “我就是你口中所说的小人物，一个普通家庭的孩子，通过自己的努力，才有了今天的一切，你难不成，还想一步登天，所以才会在这里不停的抱怨的。”

    

    赵志国觉得，眼前这个人，实在是太浮躁了，尤其是那双眼睛里面，写满了利益，和张龙他们，真的是没有办法比的。

    

    对于眼前这个人，夏侯不多做评价，他这个时候，哪里还能管得了那么多，想着这个时候，张龙也不知道能不能抽出空来这里，大姐，那个地方，现在怎么样了。

    

    “还真是不能想那个女人，这刚刚一想起，怎么突然又疼了起来。”

    已经是很长一段时间，夏侯没有在经历过这种疼痛了。

    

    可是就在刚刚，他脑海里忽然就浮现出了大姐的身影，那种尖锐的疼痛，突然就如约而至，他还以为，自己是因为想起了大姐的原因。

    

    “啊～啊啊啊～啊～”   

    看着突然开始在地上抽搐的夏侯，袁媛吓坏了。

    

    

