    知道了亨利的身份后，维克多也就没有顾忌了，开始一一询问起冰库运行的各种现状。

    “小山猪现在如何？”

    “小山猪的数量基本够用，但每天的降温冷冻工作都必须全员上阵。

    小山猪上午的时间基本都在干活，的确出现了一些不听话的现象。

    主要是……它们爱睡懒觉，起太早都有起床气。”

    亨利哭笑不得地说道，正常情况下，小山猪都很乖，但它们毕竟都是一只只有情绪，有感情的精灵。

    每天起床后就重复性地做一件事情，任谁做久了都不会开心。

    “有试过哪些解决办法？”维克多继续问道。

    “有很多，比如调整他们每天的餐食，以食物作为诱导，让他们积极干活。

    定期调整他们的岗位，减少重复工作的时间，不至于让它们太过无聊。

    晚上经常带他们到运输专线遛弯，那里道路封闭也不担心它们走丢……”

    亨利开始如数家珍地说道，基本都是以怀柔的政策，正面鼓励小山猪们努力工作。

    不过这些方法短时间内都会有不错的效果，到时间长了还是会出现厌倦，到时候就不起作用了。

    两人一边聊一边走，此时正好到了冷冻室。

    “我有点想法，有时间叫上匹克先生一起，我和你们说说怎么弄。”

    维克多说着，然后走进了冷冻室。

    冷冻室的温度骤降，哪怕穿着厚厚的防冻服，维克多仍旧能感受到寒冷。

    勒克猫开始有些不适，下意识地想挨在维克多身边。

    “勒克猫，你也进精灵球吧！”

    “喵呜～”

    勒克猫犹豫了一下，随后也乖乖点头。

    “你们呢，要先在门口等我吗？”

    维克多又看向三只水水獭，问道。

    三只水水獭纷纷摇头，冷冻室的温度它们也还算习惯，并没有太多不适。

    维克多见此也就不说话了，在亨利的引路下，往冷冻室内走去。

    冷冻室内的工人少了许多，反而是小山猪的数量大幅度增加。

    不远处，维克多甚至还看到了十几只长毛猪，一招冷冻之风直接冷冻了大量的鱼获，完全不是小山猪能够比的。

    “这些长毛猪都是杜尔斯队长送过来的吗？”维克多有些好奇地问道。

    “大部分是，但里面有四只长毛猪是在我们冰库里进化的。

    这里的温度虽然是人造的，但对小山猪他们来说同样很舒服，而且每天使用细雪、冷冻之风等技能，对他们也是变相的锻炼。”

    “嗯，那也挺好！不过长毛猪相比较温顺的小山猪，他们可不太好控制。

    以后长毛猪多了，可以让匹克先生请汉考斯将军帮忙，派两名守卫军过来驻守，以防万一。”

    “是！少爷！”

    亨利躬身应道，不过心里却没当回事，在他看来长毛猪虽然有时候比较急躁，但效率非常高，平时多喂点好吃的就好了。

    他巴不得冰库里的小山猪全部进化成长毛猪最好。

    砰嗵！

    突然，一道巨大声响传来，维克多立刻转头看去，发现一排冷冻好的鱼获已经全部倒塌。

    亨利心里顿时咯噔一声。

    不会吧，不会吧，平时啥事都没有，领主少爷一来就有事？

    自己的运气也太倒霉了吧！

    此时，维克多已经向倒塌的地方走去，身后的三只水水獭立刻跟了过去。

    亨利见状，连忙在后面大喊道：“少爷先别过去，那里说不定还有什么危险！”

    亨利的嗓门不小，维克多听到后也觉得有理，便也停了下来。

    但下一刻，倒塌的鱼获中突然窜出一只长毛猪，飞奔着就向维克多撞来。

    维克多一惊，什么也顾不得直接一个侧身翻滚，好险不险地躲开了长毛猪。

    但是，他的身后就是亨利，他可没有像维克多那样经受过训练。

    “水水獭，贝壳刃！”

    关键时刻，维克多也来不及释放天蝎王他们俩，便直接命令起水水獭它们。

    “梅九！”X3

    只见三只水水獭纷纷拿起肚子的贝壳，小短腿一个猛地用力，便径直往长毛猪的后背砍去！

    歘！歘！歘！

    三道贝壳刃无一例外全部命中，它们这段时间的训练可不是闹着玩的。

    腿短就用爆发力，这点没毛病！

    吃痛的长毛猪顿时停了下来，立刻转头看向了三只水水獭。

    只见它的鼻孔不停地呼出白气，显然是愤怒极了。

    下一秒，长毛猪浑身毛发飞扬，一股极为强劲的冰系能量肆虐开来，瞬间席卷了大半和冷冻室。

    是暴风雪！

    专门买来冻鱼的普通长毛猪，怎么可能学会暴风雪这样的大招？

    维克多捏着天蝎王和勒克猫的精灵球，一时却陷入了犹豫。

    暴风雪对天蝎王的伤害极为致命，哪怕有剧毒宝珠回血，最多两招也必然倒下。

    但勒克猫上场同样鸡肋，电系攻击再强，对地面系的长毛猪也是无用。

    看了看场上的三个小身影，他们似乎才是此刻最好的选择！

    “亨利，遣散人群，长毛猪交给我！”

    关键时刻，维克多还是比较冷静，先把其他人遣散再说。

    “少爷……”

    “快点！”

    维克多大声催促道，随后快步找到水水獭身后道：“这场对战交给你们，有信心吗？”

    三只努力抵挡着暴风雪的水水獭一愣，但很快都毫不犹豫地点了点头。

    “那好，听我指挥！

    一号，原地聚气，蓄势出你的最强一击，我们给你制造机会！”

    “梅九！”

    一号水水獭立刻应道，随即毫不犹豫地摆出了拔刀斩的姿势，哪怕在暴风雪拍打下，也极快地进入了蓄势状态。

    “三号，使用空气斩远程干扰，阻止长毛猪造成更大的破坏！”

    “梅九梅～”

    “二号！”

    维克多看向了平时最不起眼的二号，没有觉醒什么强大特殊技能的他，在平时的训练中仍旧一丝不苟，甚至更加努力，这些维克多都能看到。

    “你的任务最重，换上贝壳之铃近身游走在长毛猪身边，小心它的冲撞攻击！”

    “梅九九！”

    二号水水獭郑重地接过维克多递过来的贝壳之铃，随后毫不犹豫地冲向长毛猪，眼中没有一丝退缩！

