    望着两个时间伪神体，姜小凡的脸色实在很难看，她们每一次攻击都带着时间的力量，让他的体魄强度倒转而回，随着时间的回转变得脆弱不堪，而后进行毁灭性打击，这样的法则着实有些可怕，几乎无解。

    当然，最主要的还是，他自己很难对她们下手。

    “唰！”

    “唰！”

    刹那间，两个时间伪神体出现在一人一龙面前，仿佛根本不需要耗费时间来移动，一剑一拳同时挥向两人。

    姜小凡撑起太极轮回域，包裹着冰龙后退。

    “喀！”

    其中一个时间伪神体的长剑挥来，斩在太极轮回域之上，神秘法则流动，直接崩碎了他的轮回域。好在这一次，他并没有受伤，带着冰龙安然横移了百丈远。

    “这……”

    冰龙瞪眼。

    它是真的有些震惊了，或则说是骇然。随手一剑就斩碎了姜小凡的太极轮回域，这样的法则让它心悸，忍不住倒吸了一口冷气。

    姜小凡眸子妖邪，望向葬神殿深处。

    “小子，说起来有些奇怪，神族那三个帝皇级宿老死光，神国其它修士也全部被你劈碎，但是在这些过程中，那个神王老东西居然始终没有出来。”

    冰龙疑惑。

    按照正常情况来说，神王安迪加已经暴怒，应该会从深处杀出来才对，但是它却并没有冲出来，只是在深处散发着恐怖的杀意，这实在令人非常费解。

    “轰！”

    旁边，浩瀚帝皇威突然冲起，七彩神光洒满天际。

    冰龙吓了一跳：“小子，发飙前提醒一声！”

    姜小凡眸子中道痕密布，给人一种极为妖邪的气息，他望向深处，脸上的杀意极为惊人。下一刻，他动了，踩碎了葬神殿的地面，如同一颗流星杀向深处。

    “畜生！”

    神王安迪加怒吼。

    这片葬神殿突然震动起来，神秘的符文烙印浮现，深奥复杂。

    “杀阵？！”

    远处，冰龙变色。

    几乎是在同一时间，两个时间伪神体动了，瞬息出现在姜小凡前方十丈外的距离，竟然比姜小凡的速度还要快，一拳一剑直接压了过来。

    “嗡！”

    姜小凡挥动轮回拳，崩碎虚空上的密集道痕。

    “铛！”

    他一拳砸在握剑的时间伪神体剑面上，将其震飞出去，而后，其拳势不减，朝着第二个迎来的时间伪神体挥去。

    “好！”

    冰龙大叫。

    只是下一刻，它的话语止住了。

    姜小凡的拳头距离第二个时间伪神体的面门只有不到一寸的距离，但是终究停了下来。望着前方熟悉的面孔，尽管知道这不是她，但他还是挥不下拳头，尤其是当他看到那双空洞的眼睛时，拳头就更加压不下去了。

    “砰！”

    一只秀拳落在他的胸口，时间法则涌动，无限削弱他的体魄。

    “噗！”

    帝血四溅，他被轰飞出去数千丈远。

    冰龙变色，连忙闪了过去：“小子你搞什么！”

    此刻，姜小凡的模样有些狼狈，胸膛完全被轰碎了，连跳动着的心脏都可以看的一清二楚，帝血不断的往下流，五脏六腑都出现了裂痕。

    深处，神王安迪加声音残酷，森冷：“我辈修士逆天而行，斩断万物，亲情，爱情，友情，全部都是附庸，只有力量才是一切之根本。像你这样，居然也能达到帝皇境，天道有时候还真的是很可笑！”

    这一刻，暴怒的他居然显得冷静了一些，这实在很诡异。要知道，如今的神族被全灭，几个帝皇长老尽数死亡，只剩下了他一人，但是他竟然没有彻底疯狂。

    “你个老不死的闭嘴，有种滚出来，龙大爷撕了你！”

    冰龙怒斥。

    “爬虫！”

    神王安迪加传出森然的声音。

    这片空间震动，密集的杀纹再一次浮现，繁奥莫测，围住了一人一龙。

    “铿！”

    混沌神戟从远处冲回，一戟落下，劈碎所有。

    姜小凡从地上站了起来，伸手握住混沌神戟，杀意更加惊人，战气更加可怕。他的眸子变得更加妖邪了，瞳孔已经快要看不见，深邃的有些吓人。

    “轰！”

    混沌神戟再震，戟光冲霄，一张巨大的杀伐阵图浮现而出。

    阵图旋转，四周交织着无尽神芒，旋转着朝着前方冲去，杀向深处的神王安迪加，但是，两个时间伪神体一左一右的迎了上来，一番对峙之下，时间之力涌动，姜小凡又一次被轰飞，这一次更惨，肉身直接炸开了

    “咕隆！”

    血肉蠕动，他很快重组了真身。

    定定的望着两个时间伪神体，对于他而言，这样的战斗着实是一场煎熬，不仅是因为两个时间伪神体的法则很可怕，更因为她们与希苑生的一模一样，那空洞的眼神让姜小凡心中疼痛，根本无法随心所欲的战斗。

    “啊！”

    他忍不住怒吼，滔天帝威震动八荒。

    他抬头望向葬神殿深处，眼中杀意骇人，令这片空间的温度降低了很多。而后，他再次动了，通体仙光耀世，各种大道秘术齐出，挥动混沌神戟杀向深处。

    “宰了你！”

    他戾声咆哮，煞气逼人。

    远处，冰龙又着急又担忧，姜小凡现在的状况实在有些不妙。同时，它也很愤怒，神族之王以这样的手段来对付姜小凡，实在是太过残忍了。

    它知道姜小凡把那几个女子看的多么重要，比自己的生命还要重要亿万倍，但是现在，神族之王竟以希苑的本源精血制造出了与之一模一样的时间伪神体，让她们来对付姜小凡，这样的战斗，对于姜小凡而言实在太艰难和残酷了。

    “唰！”

    “唰！”

    前方，两个时间伪神体闪身出现，再次拦住了姜小凡。

    她们双眼空洞，但是出手却无比狠辣，每一击都带着时间法则。

    望着她们，姜小凡脸色难看，心中难受，可是却不得不迎上。

    “噗！”

    接下来的数次交锋，他连连遭创，血染虚空，冲不到葬神殿深处。

    冰龙闪了过去，喝道：“神族三个帝皇级长老被你斩了，神之国度也让你给毁了，你小子怒气差不多消一点吧。说到底，她们只不过是冒牌货而已，你现在应该打碎她们，然后宰了深处那老王八蛋。”

    姜小凡望着前方，冰龙的话，他如何能不懂。

    “我知道。”

    他的声音有些沙哑。

    “知道就坚强一些，龙大爷记忆中的姜小凡可不是这个样子。”冰龙指着前方的两个时间伪神体，道：“你现在这样太懦弱了，看到你这样，希苑那小丫头不会高兴的。”

    姜小凡微微一震。

    “爬虫，弱如蚂蚁，就知道聒噪废话！”

    深处传出神王安迪加的冷音。

    “唰！”

    “唰！”

    刹那间而已，两个时间伪神体出现在冰龙身前，时间神则涌动，压了下去。

    “没有人能挡住时间！死吧！”

    安迪加冷笑。

    两个时间伪神体压下时间神则，如此迅捷，令冰龙难以反应过来，它脸色微微变了变。不过，也是这个时候，一张太极图浮现，交织着浓郁的生死气息。

    “砰！”

    “砰！”

    两道窈窕身影倒飞而出，血染虚空。

    姜小凡站了起来，头顶太极图旋转，散发着浓郁的生死波动。

    他背对着冰龙，道：“你说的对，如果让她和她们看到我现在这个样子，确实没有人会开心。你退开一些……”

    他朝着前方走了一步，点点七彩光芒溢出，比之前平静了很多。

    “这就对了，要不要本龙帮忙？”

    冰龙松了口气。

    它并不是觉得姜小凡斗不过两个时间伪神体，时间神则虽然强大，但是前方两人毕竟是冒牌货，连本体的千万之一都比不上，这样的一点时间法则，如果姜小凡真正认真起来，她们奈何不了姜小凡，只能被碾碎。

    它之所以这么问，是担心姜小凡依旧难以对两个时间伪神体痛下杀手，毕竟她们与希苑生的一模一样，是希苑的本源精血锻造而成。

    姜小凡背对着它，摇了摇头。

    “好吧，那你自己注意。”

    冰龙后退。

    老实说，它确实不想卷入，两个时间伪神体和希苑长的一样，它不好动手，这种事还是交给姜小凡自己来处理比较好。

    姜小凡走向前方，定定的望着两个时间伪神体，她们身上沾染着点点血迹，触目惊心，多少让他觉得有些刺眼。

    “给我杀！”

    深处传出一道冷声。

    神王安迪加下令，两个时间伪神体顿时都动了起来，瞬间出现在姜小凡面前，一剑一拳同时挥出，时间的波动变得比之前更加可怕，有些骇人。

    “小子，当心！”

    冰龙提醒。

    这一刻，它纵然隔着很远也感觉到了可怕的时间之光，比之前几次恐怖了数十倍不止。

    姜小凡眸子深邃，头顶太极图旋转，生与死的气息相互交织。

    “砰！”

    “砰！”

    他立在原地未动，太极图旋转，冲来的两个时间伪神体瞬息横飞而出。

    时间神则很可怕，号称是天地间第一至尊法则，但是说到底，两个时间伪神体所拥有的时间之力太弱了，而且修为也差了很多，不可能是姜小凡的对手。

    ps：感谢“老虎012456”道友送出的10000神羊羊大红包，谢谢！再次祝大家新年快乐！