    第312章有什么问题吗？

    三个人起身，朝着苏家去。

    不多时，他们就到了苏家。

    苏老四刚从厨房里走出来，就看到了走进大门的他们三人，立即就笑了起来，“大师，白先生，你们来了！屋里请屋里请！”

    白先生摆了摆手,“不急，我和跟着阿福在院子里转转。”

    听到这话，苏老四连连点头，“可以可以，要不我领着你们转转？”

    “不用，让阿福来就行。”

    白先生都这么说了，苏老四也就没有再坚持。

    对于苏念福,苏老四是绝对放心的。

    别看苏念福的年纪还不大，但是家里这么多的孩子，绝对苏念福这张小嘴最能说。

    不仅如此，苏念福也不怕生。

    看着苏念福领着白先生和沧海两个人走远了，苏老四这才会转过身，进了厨房。

    虽然觉得沧海一个出家人不吃斋挺奇怪的，但是既然沧海都说了他不吃，那他们就要准备些好饭好菜了。

    另一边，苏念福领着两个人，绕过了厨房，就去了新院子。

    新院子十分的大，和老院子不同的是，这边很多花和果树。

    正是秋日里，梨树和石榴树还有柿子树上，都结着满满当当的果子。

    因为实在是太多，摘下来不太好存放，也就暂时没有摘。

    反正最近也没有下雨。

    真的要下雨了,就赶紧摘了,不然容易烂。

    秋天是菊花盛开的时节，院子里有不少的菊花，各种颜色的都有。

    品种都不算名贵，但是每一株长得都很好，开的格外的绚烂。

    哪怕只有菊花，一眼看过去，这院子里也是十分的热闹。

    苏念福是非常喜欢自家这个院子的。

    她喜欢，说话的时候，多多少少也会在言语种带出来，任谁都能听出她话语中的喜欢。

    介绍了一番院子，三个人就进了书房。

    书房的北面也开着一扇窗户，外面也有个地台。

    这后面，就是一片竹林。

    下午的时候，坐在这里喝茶看竹晒太阳，十分有意境。

    在外面看了一会儿之后，又进到了屋里。

    沧海环视书房一圈，视线最后落在了墙上挂着的画上。

    他盯着看的，正是苏念福画的全家福。

    “这是你画的？”

    苏念福点了点头，“是。”

    “画的不错。”

    听到沧海的夸赞，苏念福笑的更开心了。

    画画的人，当然希望自己的画被人喜欢。

    “能不能给我也画一副？”

    闻言，苏念福惊讶的看了沧海一眼，随后立即点头答应了下来，“可以。”

    她本来就想画他。

    之前想的是偷偷的画，就像是之前这画白先生一样。

    最多是画好之后收起来，不挂出来。

    现在沧海在自己说了这样的话，那她就可以光明正大的画了。

    画好之后，也可以挂在外面。

    当然前提，是他不把画要走。

    至于沧海会不会要走，苏念福没有深想。

    以后的事情，以后再说。

    “什么时候可以开始？”

    “啊？”

    “怎么？有什么问题吗？”

    苏念福摇头，“没有没有。”

    她就是没有想到，他竟然这么着急。

    (本章完)

