    唰！

    唰！

    唰！

    仿佛天命之子一般，乔山重点操作的一截怪流。

    每一进入一个区域，刚好那个区域，就是没有攻击落下。

    这把其他人看的一愣一愣的。

    而另一个方向的沈幼怡，也是惊讶的无以复加。

    她先前发现了这个操作。

    她也以为自己预判和计算能力，是最强的。

    可是，此刻看到乔山的操作。

    她觉得，自己就是个弟弟。

    甚至弟弟都算不上，她就是一粒尘埃。

    她没想到，

    乔山的计算和预判能力这么强。

    明白里面操作原理的她。

    很是清楚，这要怎么样眼观八方、耳听六路的能力。

    她也明白，这要配合怎样的脑力计算。

    “盟主怎么这么强！”

    看到乔山操作的主力怪流，已经突入到了防御塔的的30米内。

    沈幼怡深吸一口气，也提高了速度。

    她决定，完事后，好好跟盟主交流一下。

    她喜欢盟主这样的“学霸”，这样的计算高手。

    可惜，沈幼怡不知道。

    她喜欢的盟主。

    并非学霸。

    而是开挂！

    .

    “上！”

    半分钟后，在防御塔攻击中左突右进的乔山，终于把一截20多只高移速的怪物，送到了一座防御塔下。

    二话不说，他直接放开操纵。

    让这些怪物，朝着那座防御塔攻击了过去。

    没有理会成果如果。

    他快速收回意识，又操作起了后方的怪流。

    哗~

    哗~

    哗~

    时光飞逝，战斗继续。

    十分钟后，第八波攻击结束了。

    所有的怪物，全部被防御塔给消灭了。

    而这段时间里。

    乔山足足弄进去了十截小怪。

    十截小怪，总数达到了二三百个。

    这些数量的怪，在被打掉前，推掉了整整四座防御塔。

    而在此期间，沈幼怡也送进去了两截小怪。

    可惜，她送进去的每截小怪数量很少。

    只推掉了一座防御塔。

    而且相比于乔山的从容。

    此刻，沈幼怡心神疲惫，满头大汗。

    她送怪物进入，可全是实打实的，花费脑细胞计算的。

    跟乔山的开挂不一样。

    她此刻很累…

    .

    “盟主牛批！”

    第八波结束，众人抽空可以休息了，乔山干掉了四座塔，队友可是都看得很清楚的。

    “都是的幼怡功劳！”

    乔山客气了一下，把主要的目光，看向了第九波光洞要刷的信息。

    “还是盟主强力，我坚持不了几下…”

    沈幼怡连连摇头。

    作为当事人，她是最知道，乔山送进入十几截小怪物的强大的。

    …

    “第九波怪竟然是这样的？”

    “似乎可以一波啊！”

    队友们在惊叹乔山的强力，同时也在畅想着，第九波能推掉几座防御塔。

    但通过【提示音】，看到第九波刷怪的信息后。

    乔山却有了不同的想法。

    他发现，第九波竟然刷新了十只boss。

    每一个光洞一只。

    更重要的是，这个boss不是随机的，而是可以选的。

    总共有四种boss可以被选。

    一种高防御boss、一种高攻击boss、一种高移速boss、一种均衡型boss。

    看清楚了第九波的刷怪数据。

    乔山立马就想到了，自己要选择高移速的boss。

    .

    刚才第八波。

    刷新了平均血量500，攻击100，数量是10万只的各类三阶怪。

    此刻第九波，就是纯粹的boss局了。

    看样子，每个人可以操控一只boss。

    而就算是高移速的怪。

    其血量、防御等数据。

    也因为boss的原因，比刚才的第八波小怪，强几百倍。

    乔山明白他们的机会来了。

    如果操作的好。

    都不用第十波怪刷新，他们就可以直接第九波结束战斗了。

    有先前紫色品质，“宝石奇缘”五人秘境的经验。

    乔山明白，

    第九波结束和第十波结束，获得的奖励是完全不一样的。

    …

    “哎，这个刷怪可以自己选？”

    正在乔山思考的时候，有人看到了第九波的刷怪选择项。

    “可以选择四种boss？选哪个？”

    大家也都看到了第九波的怪物刷新选择，乔山听出来了，队友在问他。

    不过他并没有选择回答，而扭头问了另外一个问题：

    “你们谁有加buff的技能？”

    “什么？”

    乔山的问题，大家没理解。

    打怪呢。

    大哥。

    问什么buff技能啊！

    这又不是探险类秘境…

    “我有，我有一个加移速的‘玫瑰祝福’技能…”

    沈幼怡说话了。

    这个聪明的姑娘，在看到有移速类型的boss后，跟乔山想到一起了。

    Boss贵精，不贵多！

    “我有加防御的，不过持续时间只有2分钟！”

    金价战士王昊跟着沈幼怡说话了。

    “我这边有加防御的技能，但会降速度…”

    “我有加攻击的buff，持续时间1分钟。”

    “没有！”

    “没有！”

    …

    随着沈幼怡的带头，其他人也陆续出声了。

    “我这边有一个水上加移速的技能。”

    最后，连藏在小岛附近盯梢的李小强，也出声了。

    .

    “好，我的想法是，我们主攻一个高移速boss，就让这个boss冲进去，其他boss有没有都无所谓的，贵精不贵多，反正都是躲避防御塔而已。”

    队友回答完问题后，乔山开始解释。

    “盟主牛逼！”

    “牛批！”

    “牛~”

    乔山的解释大家听懂了。

    这位，要独自操纵一个高移速boss。

    独闯敌营。

    而其他队友，要做的，就是退出光洞，给乔山操纵的boss加buff。

    “好，那有buff的人，都退出光洞，给我操控的boss加buff。其他人没buff的人，选择高防御boss，等会帮我扛伤害！”

    队友明白自己的想法，乔山直接安排。

    “张血月，你不要出来，你继续操作boss。”

    看到有加防御buff，但会降低速度的张血月，也退了出来要加buff。

    乔山赶紧出声阻止。

    .

    唰！

    唰！

    唰！

    很快，众人选择好了自己的定位，而十个boss，也刷新了出来。

    乔山选择的是高移速的boss，四个没有buff技能的人，选择的是防御型的boss。

    而其他五个光洞。

    因为没有人，刷出的boss都是随机的，各种都有。

    哗~

    哗~

    哗~

    乔山的高移速boss，体型较小。

    出来后，被他操作着，开始绕着画舫转圈。

    而站在舵手李汉强旁边的队友，迅速的把buff，加在了绕圈的boss身上。

