    紫阳战斗学院。

    此刻。

    现场一片沉寂。

    所有人还在震撼之中，别说紫阳战斗学院的那些人，就连小严和李昊然这个时候也没有回过神来……

    意念！

    竟然是意念！

    身为剑卡师，他们自然记得剑卡师的七大标准。

    只是。

    因为沉醉于‘卡灵’、‘染色’，他们已经忘了剑卡师的标准，甚至忘了，他们成为剑卡师时候的努力！

    “竟是如此。”

    李昊然深感惭愧。

    当初。

    为了成为剑卡师，他不断淬炼原卡，淬炼意念、淬炼身体……

    他也是经历过许多磨难，它也是走过很多路，最终才成为剑卡师的，可是，自己似乎渐渐忘记了剑卡师的基础！

    而大师姐呢？！

    你瞅瞅。

    击败大一大二，用的是什么？

    基础！

    剑卡师标准之一：原卡淬炼！

    因为原卡的努力锻炼和淬炼，原卡的强度保持在三星巅峰，所以大师姐才能够轻易横扫大一大二学生！

    那现在击败大三呢？

    基础！

    剑卡师标准之一：意念淬炼！

    大师姐将自己的意念跟原卡结合，最终爆发出强大的实力，这难道不是剑卡师的根本吗？以卡代剑！

    剑可以，卡为什么不行？

    这……

    才是剑卡师的真正强大之处！

    想到这里。

    李昊然更加惭愧了。

    他知道。

    大师姐是通过这种方式，来提醒他们，要记得基础，不要好高骛远，掌握基础，才是真正的强大！

    于是。

    他和小严对视一眼，都看到了对方眼中的惭愧。

    果然……

    只有大师姐领悟了师父的精髓！

    难怪大师姐有资格能贴身照顾师父……

    只是。

    他们不知道的是。

    此刻，他们的师父大人，也陷入迷茫之中。

    等等……

    意念这玩意……

    怎么说呢？

    普通人的意念，因为太过零散，根本处于不可用状态好吧？只有精修到到一定程度之后才能够拥有的吧！

    他当初也不过是机缘巧合，在月影传承中经过磨砺，才拥有了强大的意念！

    可是……

    怎么感觉这几个家伙都有呢？！

    “你们都有意念？”

    陆鸣惊了。

    “是啊。”

    李昊然茫然，“这不是剑卡师标配吗？”

    “……”

    陆鸣沉默。

    哦。

    对了。

    想起来了，当时好像是这么写的……

    他自己都忘了！

    可是。

    这几个徒弟好像没忘，居然每个人都淬炼了意念！

    话说。

    如果这个时候告诉他们，自己当时只是随便给剑卡师增加难度，随意写上去的，会不会被打死呢……

    咳咳。

    还是算了吧。

    陆鸣咳嗽一声，有些心虚的看向远处。

    而此刻。

    李昊然和小严对视一眼，也有些茫然，师父为什么这么问？

    不过。

    看看远处的小白，他们忽然惊醒。

    师父……

    这是在鞭策他们啊！

    你看看你们，淬炼了意念却从来不用，跟没学过有什么区别？！所以，师父才会质问他们，你们学过意念？！

    那是师父的鞭策！

    更是师父爱之深责之切却又不想他们颜面有失的关爱啊……

    “谢师父教诲！”

    李昊然惭愧。

    是啊。

    他们自己都忘了呢……

    毕竟。

    当初，为了达标剑卡师，他经历了多少苦难……

    意念！

    也是剑卡师必不可少的一关！

    只是，成为剑卡师之后，反而懈怠了，每天玩玩蛇，染染色，竟把意念当做了为考核而考核的存在！

    简直丢人！

    仔细想想……

    师父既然将意念当做标准，必然是有其原因的！

    “谢师父教诲。”

    小严也非常惭愧。

    难怪……

    自己明明跟师父一样都是三星剑卡师，而且还拥有能量战士时候淬炼的身体，竟然打不过五星修炼者！

    太丢人了！

    是因为基础不扎实么？

    所以。

    师父和大师姐才过来。

    他们不仅仅想要出口气，更想要给他们看看，到底什么才是剑卡师！

    想到这里。

    小严心里暖暖的。

    师父和大师姐，对他们真好。

    ……

    陆鸣奇怪的看了这徒弟一眼。

    奇怪。

    他教诲什么了？

    卧槽。

    这俩徒弟脑子不会坏掉了吧？

    唔……

    算了。

    坏就坏了。

    反正也不是亲徒弟。

    想到这里。

    陆鸣目光看向场中，还是看小白的战斗吧，他也想看看，小白这个超级天才，真正战斗力有多强。

    毕竟。

    这丫头最近好像比自己还咸鱼的说……

    ……

    而此刻。

    紫阳学院的师生们一个个神色凝重。

    尤其是——

    一些剑修！

    他们身为剑修，自然看到了这一卡的奥妙，也就这个时候，他们才脸色难看的发现一件事，原来……

    直到这个时候，小姑娘才认真起来！

    原来之前战斗的时候，小姑娘竟是连意念都懒得放！

    是的。

    身为剑修。

    他们太清楚，有意念增幅和没有意念增幅，完全是两种概念！所以说，之前的战斗，小姑娘都是在划水？

    想到这里，他们更难过了。

    这尼玛……

    砰！

    一道身影横飞出去。

    小白终于出手，大三学生无人能挡！

    砰！

    砰！

    砰！

    一道道身影横飞出去！

    那些不甘心冲上来的大三学生，绝望的发现，此刻的小白强悍到令人发指的地步，他们根本挡不住！

    秒杀！

    秒杀！

    还是秒杀！

    许久。

    稚嫩的声音再次响起。

    “还有谁鸭？”

    刷！

    现场一片沉寂，落针可闻。

    紫阳战斗学院所有师生脸色都铁青，一个十二岁的小姑娘，将他们学院大一、大二、大三全部横扫了……

    丢人丢大了！

    “废物！”

    一个大四学生愤怒。

    这群家伙，冲不到四星也就算了，居然连一个小姑娘都打不过？！

    可惜。

    自己已经到了四星，如果是去年……

    他当年大三的时候，可是号称同阶无敌的存在，甚至到了去年这个时间点，他就已经突破到了四星！

    没想到他后面一届如此差劲！

    “是挺废物的。”

    另一个大四学生冷声道，“这几届学生，不行。”

    “……”

    那些学生沉默。

    面对拥有四星实力的学长，他们根本不敢反驳。

    “陆鸣。”

    “差不多算了吧。”

    一位老师看向陆鸣。

    他知道陆鸣为什么而来……

    说到底。

    还是因为李昊然被打的事情，原本学生之间的打闹，有个护犊子的老师出手了，这才惹怒了陆鸣。

    现如今……

    他们紫阳学院脸也丢光了，差不多该结束了吧？

    “说什么呢？”

    陆鸣惊讶，“我们这是交流赛啊，主要是三岔口学院和紫阳学院的交流，我说了不算啊，主要是学校的安排。”

    “呵呵。”

    紫阳的老师笑笑，老子信了你的邪。

    “你等等。”

    陆鸣寻找带队老师，“老师，老师你在哪儿？”

    许久。

    围观群众中，安慕风很低调的走出来。

    “您怎么躲观众里面去了？”

    陆鸣哭笑不得。

    “我怕被打。”

    安慕风很实诚的说道。

    他总觉得吧，你冲到人家学校门口挑衅，还堵门，是一种很欠打的行为……尤其是赢了的情况下……

    况且。

    他只有三星啊！

    跟陆鸣、小白这些天才不一样，他是真正的三星啊！

    陆鸣、小白这些人，才是假三星！鬼知道他们为什么能够越级挑战！总之他们跟正常三星不一样！

    所以……

    作为带队老师，他实力才是最弱的！

    而且……

    也木有背景。

    这种情况下，他怎么敢出头？

    听说这次任务之后，来之前，他已经写好了遗嘱……

    “您看，这次交流赛要继续吗？”

    陆鸣看向安慕风。

    “啊？”

    安慕风一脸懵逼，这个我怎么知道？

    他看着紫阳老师期待的目光，又看看陆鸣一副神秘的表情，正要说些什么，小白忽然开口。

    “我还想试试呢。”

    小白很认真的说。

    “有把握吗？”

    陆鸣问道。

    “不知道呢。”

    小白想了想，“就是想试试。”

    “好。”

    陆鸣同意，“既如此，挑战吧。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的应声。

    于是。

    小白小小的身影再次走过去，堵住紫阳学院的大门口，小心翼翼的说道：“我、我要挑战所有学生！”

    刷！

    全场寂静。

    挑战、所有……

    那岂不是说，大四都算进去了？！

    哗——

    所有人一片哗然。

    疯了！

    疯了！

    这小姑娘彻底疯了！

    要知道。

    虽然大四的学生也是良莠不齐，但是终究有一些天才，已经突破到了四星，而有些学生，甚至已经四星中阶！

    四星！

    一个巨大的风水岭！

    三星、四星之间的差距，那是一条巨大的河流！

    而现在……

    这小姑娘，竟然越级挑战四星！

    这不光是胆色的问题，更像是一种巨大的羞辱……

    她在羞辱这个学院！

    轰！

    无数师生站起来。

    “你过分了！”

    那位负责交流的老师杀人一样的目光在陆鸣和安慕风身上扫过，“你们难道不知道这样会激化矛盾吗？”

    “挑战所有学生？”

    “你们难道不知道这会让学生们误会吗？”

    老师很愤怒。

    “……”

    安慕风欲哭无泪。

    老师，这跟我真的没啥关系啊……

    “误会什么？”

    陆鸣诧异。

    “误会你在挑衅我们整个学院。”

    老师正色道。

    他知道，陆鸣是想让这个小白姑娘历练一下，可是这种方式不对！这样挑衅，会引起所有学生的怒火！

    “没误会啊……”

    陆鸣挠了挠头，“就是在挑衅你们啊……”

    “你……”

    老师眼睛猛然瞪大。

    “呵呵。”

    陆鸣只是微微一笑。

    可笑。

    这个时候想收手，由得了你？

    小白想玩，就让她玩吧，难得这丫头这么开心……

    嘿。

    老江头说的要让她远离战斗、远离危险，可是作为这个世界的一份子，又怎能避免这些？嗯……

    姑且当做一点危机应对练习吧。

    “很好。”

    那老师深吸一口气，“既如此，手底下见真章吧。”

    刚才他是真心不想打了，毕竟大四学生已经到了四星，打赢了也没什么意思，还不够丢人的，可是陆鸣话都说道这份儿上了，还能怎么办？

    于是。

    他会到紫阳学院阵营，只说了一句话，“赢得漂亮一些。”

    “是！”

    那些大四学生早已经兴奋起来。

    他们……

    已经等了很久了！

    虽然四星修炼者出手有些欺负人，可是他们必须赢一次！

    “我来！”

    一个四星修炼者自告奋勇。

    “我来吧！你太弱了，万一翻车……”

    另一位四星修炼者说道。

    “滚！”

    “你输了老子都不会输！”

    那修炼者大怒。

    “你们吵个屁，两个弱鸡，我来比较合适……”

    又一个修炼者说道。

    几个四星修炼者都想试试，他们知道，既然要出场，可能只有一次机会了！毕竟，这是四星对三星！

    只是。

    就在这时。

    “我来吧。”

    一个淡漠的声音出手，众人心神一颤。

    是他！

    刷！

    他们齐刷刷的看向学院内，那里，一个身材修长的男生走来，周围淡淡清风环绕，很是帅气。

    “吴大哥竟然来了！”

    “是啊。”

    “听说他已经四星中阶！”

    “我去，那等他毕业的时候，岂不是有机会四星高阶？”

    “鬼知道！”

    “说不定还有机会五星呢。”

    ……

    学生们议论纷纷。

    吴庚！

    紫阳战斗学院最强学生！

    没有之一！

    这位名气特别高，几乎是从大一出名、大二、大三，每一个年纪都是第一，所以到现在也是公认的第一！

    “你不是在闭关么？”

    老师问道。

    “听说这里的事情，过来看看。”

    吴庚微微一笑。

    很久没遇到这么有趣的事情了。

    于是。

    他走向校门口。

    “小姑娘，就是你要挑衅我们学院？”

    吴庚温柔的说道。

    对面。

    小白有些不好意思的低下头。

    “呵。”

    吴庚微微有些自得。

    身为紫阳学院人气最高的修炼者，他早已经习惯了这场面，正要说些什么，忽然，他被身后的一个老师直接拽回去……

    “哎？”

    吴庚有点懵。

    “……”

    老师瞅了远处的陆鸣一眼，深深叹口气，“别废话，直接动手！”

    踏马的！

    你们这些丑逼都什么毛病？！

    非要炫耀这个？

    刚才一个货已经被打击的怀疑人生了，你还凑热闹？！你进来的时候，难道就没有看到陆鸣吗？！

    比什么不要比颜值？

    好好打架不行么？

    “哎？”

    吴庚茫然。

    是、是这样么？

    可是老师不是说要赢得漂亮一些么……

    难道靠魅力征服对方，让对方放弃，不是赢得更漂亮吗？

    “放弃你的想法。”

    老师恨铁不成钢，“给我好好打！”

    “好吧。”

    吴庚深表遗憾。

    哎。

    老师真是太善良了，这种时候了，还想着给对方留面子……

    于是。

    吴庚再次返回战场。

    他看着眼前很是不好意思的小白姑娘，微微一笑，忍不住用温柔的语气说道：“那我可要全力动手了哦~”

    小白：“……”

    好、好想打人。

    咻！

    小小白感知小白念头。

    这一刻，意念增幅，瞬间爆发出难以想象的威能。

    轰！

    可怕的攻击炸裂。

    吴庚眉头微皱，眼前骤然浮现一个能量屏障。

    轰！

    轰！

    一声声轰鸣。

    能量盾碎裂，吴庚摸摸嘴角的鲜血。

    “有趣……”

    他脸上的笑容收敛。

    他没想到，小白一个卡牌攻击，连他四星元素师的能量屏障都能打破，这姑娘的攻击力……

    “看来，我要认真了。”

    他变得认真起来。

    轰！

    四星中阶的力量骤然爆发！

    一条条元素火焰在周围燃烧，在虚空中跟小白的原卡交锋，一道道火焰炸裂，竟瞬间将小白压制！

    是的。

    他终究是四星中阶！

    他的能量品质和威能太高！

    轰！

    轰！

    小白渐渐处于劣势。

    哪怕，如今意念合一的原卡！

    她的身影在那漫天的元素火焰中，看上去那样渺小。

    ……

    “师父！”

    小严和李昊然都很担心。

    他们看得出来，这个四星中阶的家伙实力不俗，对元素的控制也是得心应手，远远超过普通修炼者！

    而小白呢？

    三星初阶！

    小白的能量都还没有淬炼过呢！

    两人的等级，已经超过了一大个大阶层的跨越！

    这怎么打？

    他们毕竟不是师父！

    他们到现在，唯一的越级，也仅仅只是跨越一个等级！

    而现在……

    “大师姐她……”

    李昊然揪心。

    “无妨。”

    陆鸣很是平静。

    他给了小白最强的防御，既然没用，说明现在安全。

    “是。”

    李昊然和小严只能担心的看着。

    ……

    轰！

    轰！

    火光四射。

    人们的目光都凝聚在那被火焰笼罩的小小身影上，看着她可移动的范围越来越小，最终被火焰覆盖。

    “结束吧！”

    吴庚一声暴喝。

    轰！

    无穷无尽涌现，将周围火焰横扫，竟形成一条巨龙。

    吼——

    火焰巨龙席卷而来！

    ……

    “结束了。”

    “是啊，可惜这小姑娘了。”

    “吴庚学长太强了……”

    “毫无反击之力啊……”

    人们叹息。

    这小姑娘强归强，终归是四星之下！

    她若是挑战普通的大四学生或许还有机会，可惜，这边一出手就是最强的吴庚学长，小白没有任何胜算！

    不过……

    这样也好。

    他们紫阳学院，也算是挽回一些声誉。

    想到这里。

    他们看向场中。

    那个叫小白的姑娘，面对冲天而来的巨龙，竟没有任何动作，只是静静的捏着手中的原卡，竟闭上了眼睛。

    “哎？”

    “她放弃了？”

    “不知道……”

    众人惊奇的目光望去。

    这关键时刻，这小姑娘到底在干嘛？

    轰！

    火龙席卷。

    那巨大的火龙似乎带着飓风而来，恐怖的气息和风力优先冲来，小姑娘在漫天火光中……

    裙摆飞舞。

    小脸上也映射出红彤彤的火光。

    只是。

    这一刻。

    她竟也没有褪去。

    小脸之上，充满了前所未有的认真。

    ……

    轰！

    火龙降临。

    漫天的火焰覆盖，传来恐怖轰鸣。

    隐约中。

    似乎一个略带稚气的声音清晰的浮现。

    “封！装！”

