    第974章真不知道是谁给的勇气

    叶婉汐听了姚姐这话，神色越发凝重，一口井肯定不可能真的吃人。

    除非，丼里还有别的东西。

    “后来我也问过那个工作人员，他说当时耳边就是有个声音一直诱惑他靠近那水井。从井口往下探的时候，脑袋一晕，差一点就栽进那井里了。亏得当时有几个工作人员也跟他一样，半夜爬起来找厕所，三三两两结伴，才刚走出来，就看到他在‘投井’，吓得赶紧上前拦了一把，这才让那个工作人员幸免于难。”

    叶婉汐转了转眼睛：“后面还有人遇到过跟他一样的事吗？”

    姚姐听叶婉汐这么问，脸色又是一变：“有，那天之后，多数人听了当事人的劝说，认为那井实在邪门，都不敢轻易靠近。可就是有那么一两个不信邪的，非要以身试探。”

    “结果呢？”

    “结果当然是自讨苦吃，跟之前那个工作人员一样，差一点就跌井里了。”

    姚姐说到这忍不住叹了口气：“要说这井也实在有够邪门，都挖了几十年了，那房子最近一二十年基本没人住，也就是某些剧组偶尔过去取景，但大家去的时候基本也都是自带水。那井这么多年没用，竟然也没枯竭。这人要真掉进里面，又不会游泳，十有八九得淹死在里头。”

    “就因为这，最近剧组开始流传起那井的传言，说是宅子里的女主人当年就是被人投进那井里死的。盘亘多年，阴魂不散，这会迫不及待的想要找个替死鬼下去陪她。剧组人心惶惶，拍摄极不顺利。”

    姚姐说到这忍不住叹了口气：“照理说，剧组拍不下去了，跟导演有关，跟演员有关，跟我这个化妆师却没多大关系。但是……但是……”

    “但是什么？”

    “但是这两天，每到晚上,我便总觉得有个声音在我耳边嗡嗡的响,劝我去看看那个井。我实在受不了了,也特别害怕。”

    在姚姐看来，这显然是那井里脏东西即将谋害自己的预警。

    姚姐花了一晚上时间胡思乱想，最后找到了叶婉汐这,为的就是求她来保护自己的安全。

    “对了，这个剧组的导演,姓简。据说前些天就一直在找有能力的师父过来帮剧组驱邪,可惜,都没什么用。转了一圈后就想到了你。刚好剧里有个特别出彩的角色还没定下……”

    叶婉汐秒懂，说什么有个特别出彩的角色还没定下,这不就是在暗示她，只要她能进剧组帮助他们驱邪除煞，这个角色就是她的。

    叶婉汐冷笑一声,低声道：“告诉这位简导演,邀请我参演可以,但是替你们解决问题,那是另外的价钱。”

    姚姐惊了：“这……这会不会……”

    “你们剧组的导演是周扒皮吗？”

    “……还好吧，应该不算。”

    “既然不是,为什么两样工只给我一份钱？想得倒挺美，没门！”

    之前去《寻觅》剧组，五师兄跟陈导还给她开两份工资呢！这个简导跟她非亲非故竟然想白、嫖,真不知道是谁给的勇气。

    姚姐：“……”她，她竟无言以对！

    这事,姚姐也不敢做主，当下便去找了导演。

    简导拧了拧眉：“现在的小年轻都这么傲的吗？要知道我的剧,圈内可是一堆人求着想上，她倒好……”

    姚姐嘴角微抽,心说,你那一堆人里也没一个像叶小姐那样能帮得上忙呀！

    简导话音刚落，一个工作人员着急忙慌的从外面跑了进来,看到简导双眸微亮，高声道：“简导,不好了,尚佳佳刚刚晕倒了，醒了以后就一直闹着要退组。”

    “什么？”简导脸色微变，尚佳佳是他们这部剧的女主角。

    他们这剧本就偏宅斗,女性角度戏份比较多,尚佳佳作为女主，戏份更是毋庸置疑的多。

    眼看着这剧都已经拍了一个多月,女主角这时候撂挑子不干,他们剧组还不得亏死。

    “拦住她，快拦住她，绝对不能让她走。违约金，她要是不拍就得支付违约金跟这段时间剧组因她造成的损失，她敢在这时候走，我就对外公开封杀她！”

    工作人员满脸苦涩，哑声道：“导演，违约金的事情刚刚我们也跟她提了，尚佳佳跟她的经纪人表示，违约金跟造成的剧组损失，她们过后会照价赔偿，这剧她是说什么也不拍了。”

    简导傻眼了：“为什么？之前不还拍的好好的吗？说不拍就不拍，她当她是谁？”

    “尚佳佳说，她撞鬼了，那鬼还要拉她去当替死鬼。哪怕她喜欢咱们剧组，喜欢这个角色,也不能不为自己的小命着想。”

    “胡说八道！”简导差点没给气昏头,“我们剧组怎么可能有鬼？不过是最近某些人嘴碎传出的谣言，让她听见了日有所思夜有所梦而已。为这么个理由解约,她想都不要想！她要还想在这个圈里混，就给我老实点，否则……”

    那个负责传话的工作人员看着简导愤怒狰狞的模样，心一抖，却还是不得不将尚佳佳的话传达完毕。

    “导演，尚佳佳说了，她家有钱，进娱乐圈就是玩票，你要封杀就封杀，大不了她回家啃老。”

    简导：“……”竟然能够如数预判我的所有反应，你他、娘的可真是个人才！

    姚姐也没想到在自己之前，剧组的女主角也未能幸免于难，心中不由得生出些同病相怜的想法，心中也愈发迫切的想将叶婉汐请来。

    这导演也是朵奇葩，事情都闹到这地步了，还端着他那清高架子。

    若非担心自己听得到那声音，身上有可能已经被下了某样见不到的标记，姚姐还真不想管这事，跟尚佳佳一样收拾包裹直接滚蛋。

    “咳咳，简导，你也看到了。连尚佳佳都准备跑了，可想而知这事已经相当那个严重了。这叶小姐，你还请不请，好歹给个准信，我给人回个去。”

    简导一张脸涨成了猪肝色，好一会儿才道：“请，现在就请，我倒要看看她有什么本事！”

    姚姐无语的瞥了他一眼，心情复杂的想着，上一个这么想的人，脸早肿了n次了！

    (本章完)

