
　　不过，在它的眼里，比起只有婴儿拳头大小的榴弹，显然是上方正在坠落的导弹更具威慑力量。

　　所以对于这一发小小的榴弹，它根本就没有在意，所以，它悲剧了。

　　轰！

　　随着一声巨响，榴弹爆炸的威力，丝毫不逊色与这些小型导弹，原本还游刃有余切割着导弹的眼球，直接被炸成无数碎块蒸发。

　　突如其来的爆破，恐怕连这异能心脏都吓了一跳，以至于这只眼球被炸毁之后，它银白色的血液直接陷入了沉寂。

　　而紧接着，叶琛洒落的小型导弹，也在此刻猛然炸开！

　　轰！轰！轰…

　　无数导弹炸响，让这一滩银白色的液体，宛如煮沸的开水一般，不断的蒸发。

　　叶琛本人，则已经在导弹落下的那一刹那，利用空间掌握的能力，直接回到了天空之上。

　　而紧接着，第二发轰炸也已经来临，看着天空中那一发带着长长白烟的东风快递，叶琛立刻移动到之前的位置。

　　再一道惊雷炸响，在质能感应之下，叶琛看着被这一发导弹直接蒸发到几乎快要干涸的银色血液，脸上露出了一丝快意。

　　然而，这时候叶琛却忽然发现，自己所在的这栋大楼前方，却忽然有四辆坦克正在向着他的位置冲来。

　　坦克的方向明显是朝着他来，但有意思的是，叶琛发现这四辆坦克的目标并不是他，而是在逃避导弹带来的余波。

　　不过很显然，他们并没有叶琛的速度，当远处的烟尘席卷而来的时候，四辆坦克无一例外的全部被掀到空中。

　　看着这在空中来了个转体一百八十度反转，最后底朝天落地的坦克，叶琛的目光却是落在了远处的新人类基地之上。

　　不过，各种想法却仅仅只是一闪即逝便收了回来，毕竟现在唯一的目标，就是那颗依旧在跳动的异能心脏。

　　再度移动到异能心脏的上空，此刻叶琛看着这颗跳动的心脏，悬着的心终于是放了下来。

　　虽然它依旧被那些蠕动的粘稠血液包裹，但那薄薄的一层，已经只能形成一个半透明的薄膜，根本就没有任何防御力可言了。

　　只是它外表上的那层透明蚕茧，在叶琛的洞察之眼下，依旧让他的弱点标记处于灰色状态。

　　不过，既然它已经失去了外面的防护，剩下的一发导弹，也足以让它原地去世。

　　虽然这一次他很有可能收不到什么尸体材料，但能够完成任务，叶琛就已经很满意了。

　　然而，就在此刻，叶琛却忽然看到，异能心脏跳动的频率突然开始加快，紧接着那原本只是薄薄一层的银白色血液，却是突然变化出一根触手！

　　与此同时，叶琛的第六感突生警兆，让他心中一惊之时，立刻做出了回避动作离开了原地。

　　就在叶琛离开原地之时，那一根触手居然直接向着他之前所在的位置疾射而出。

　　叶琛所处的百米高空，居然被这细长的触手转瞬触及，而后这触手所携带的高温，连一秒都没有坚持住，就将它自身给汽化了。

　　看到这一幕，叶琛的背后流下些许冷汗。

　　即便他现在的距离，也依旧能够感受到那一处位置的灼热，甚至此刻他的衣服上，都有空气中被汽化后又快速冷却的水渍！

　　若是那一下哪怕被它擦上，自己恐怕都得当场被蒸发。

　　叶琛略有些后怕的看着下方的异能心脏，而此刻的异能心脏，似乎已经知晓自己必死的结局，还在做着最后的反抗。ŴŴŴ.23sk.com

　　异能心脏的血液，在之前的夺命一击之下，已经尽数消耗，现在仅剩的，只有它那透明的蚕茧防护。

　　似乎它也知道了自己的命运，此刻居然消耗着自己的源质，将心脏内部的血液也挥发了出来，让这透明蚕茧的厚度，更加厚实。

　　但叶琛仅仅只是面无表情的看了它几秒，便选择了离开。

　　因为此刻，最后一发导弹，来了。

　　轰！

　　剧烈的爆炸声传来，数百米的蘑菇云再度出现在天空之中，激扬的尘土风暴，再次席卷周遭。

　　只不过这一次，叶琛没有再看到新人类基地里出现了新的坦克，而是不少人假设着望远镜在对远处的爆炸进行着观察。

　　只不过，纵然地铁周围的高楼被夷为平地，魔都市内依旧高楼叶立，距离如此之远的体育馆，必然是看不到什么的。

　　倒是叶琛，在下一个瞬间，已经瞬移到了地铁站的上空。

　　这一次，叶琛倒不需要再小心翼翼，而是直接落到了这颗异能心脏的前方。

　　让叶琛惊讶的是，即便仅有那么一层透明蚕茧，也依旧能够在这发导弹之下护住这颗异能心脏。

　　只不过，这一发导弹之后，这透明的蚕茧，已然碎裂，仅仅留下些许碎片残渣附着在上面。

　　这时候，叶琛在打开洞察之眼，弱点标记自然变成了亲切的红色。

　　本来以为连残渣都不会剩下，却没有想到，这一次居然还能留下一个全尸，这倒是让叶琛意外。

　　不过，生怕还会发生什么异变的叶琛，根本就没有犹豫，在发现现场情况后，直接掏出了屠夫步枪，对着这颗异能心脏就是一顿突突。

　　子弹宣泄之下，这颗异能心脏居然还能进行防御，它不断的缩小自身的大小，不断溶解出银白色的烟雾。

　　所有打在烟雾上的子弹，都会瞬间被消融。

　　只不过，叶琛的屠夫步枪可是无限子弹，所以在等到这颗异能心脏缩小到与正常心脏大小一样的时候，叶琛的子弹，终于击穿了它。

　　也就在这一刻，系统传来了悦耳的提示。

　　【叮！歼灭任务：一个不留完成，任务评级：Ss+】

　　【任务说明：你发现了一种新的异种丧尸，这种丧尸的来源并非正统的末日丧尸，而是由人工合成而来，他们生长极快，更能同化丧尸，如果让它们继续发展下去，人类世界将变成正真的末日！】

　　【任务要求1：清理掉你发现的所有隐匿者，并且确认它们的心脏损毁！(486／50)*sSs+】

　　【任务要求2：找到隐匿者诞生的源头，摧毁它！(1／1)*SSS+】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第164章 一个不留免费阅读。https://xs.23sk.com 