 在贵宾席入口处，岳家又设置了一道检查程序，只有提供岳家特制的高档邀请函，才能进入贵宾席。这也是为了防止有人浑水摸鱼，到贵宾席中捣乱。刘

    云星和陈飞一起，走到贵宾席入口处，拿出邀请函，等候检查进入。检

    查的速度很快，没过多久，就轮到了他们二人了。刘

    云星递过邀请函，给对方检查，对方确认了邀请函的真实性之后，侧身让开了道路。刘

    云星和陈飞先后走进去，但刘云星前脚刚刚走进去，在他身后的陈飞，就被检查的人拦了下来，冷声道：“对不起，你不能进去。”刘

    云星闻言，顿时转身过来，皱眉不悦，厉声喝道：“你们这是什么意思？”岳

    家检查的人冷声道：“他没有邀请函，不能进入到贵宾席。”

    刘云星指了指自己，道：“他是和我一起的。邀请函上不是说了，可以另带一人吗？”岳

    家检查人员仍旧不放行，冷声道：“邀请函上的确有这项规定，但他是例外，他不能进入。”这

    下，刘云星可怒了，喝道：“你这话是什么意思？既然你们承认有这规定，为何我刘云星带的人却不允许进入。”这

    了一闹，一下吸引了不少人的目光，大家唰唰的全都看了过来。

    检查人员面对刘云星的质问，表情当然，冷淡道：“这是规定，他不能进入。”

    “这是什么道理，让你岳家的负责人出来。我南云省刘家虽然不如岳家，但也不是任人羞辱的。”刘云星怒声喝道。

    周围不少人此刻也指指点点，议论了起来，很多人全都站到了刘云星这边。毕竟岳家的人自己都承认了，可以另外带人，但却不让刘云星的人进去。这在外人看来，完全是针对性的羞辱。就

    在议论声嘈杂起来的时候，岳子徽走了过来，“怎么回事，吵吵嚷嚷的！”

    属下马上将事情快速报告给了岳子徽。岳

    子徽一听，目光看过来，在刘云星身上扫了一下，随即落到陈飞身上，嘴角一扬，露出一抹嘲讽的冷笑。

    随即，他走过来，目光落到刘云星身上，带着一抹笑意，道：“刘先生，这是怎么回事啊？”刘

    云星面色一沉，道：“我有邀请函，我也按照规定只带了一人，你们岳家的人，为何不让我带的人进去？”岳

    子徽压低声音，轻声道：“刘先生，你身后的人是什么身份，你不会不知道吧！”

    “这——”刘云星一惊，有些意外。

    随即，岳子徽面色一沉，声音有些冷，继续道：“他和我岳家的过节，刘先生你该不会不知道吧！这种情况下，你还将他往我二叔的婚礼上带。我倒是想问问，刘先生你这是什么意思？要和我岳家作对吗？”

    刘云星表情为之一变，脸色显得很是难看，一时间不知如何回答了。毕

    竟，岳家这种庞然大物，他刘家，绝对是得罪不起的。

    但陈飞的恐怖实力，也是他刘云星根本无法抗衡的。就

    在刘云星为难的时候，陈飞走出来，淡淡道：“不用为难，你先进去，我随后就来。”“

    可是，陈先生，这——”刘云星有些担心，不过看到陈飞淡然的表情，还是一个人走了进去。

    刚才岳子徽和刘云星的对话声音压得很低，周围的人只是看到他们说了些什么，却不知道说话的具体内容。此刻看到刘云星自己一个人进去了，不由得指指点点的猜测议论了起来。

    而此刻的岳子徽，看着陈飞，嘴角带着一抹嘲讽的笑容，低声道：“哎呦，这不是前两天在我面前口出狂言，要在婚宴上将所有事情，一力承担的陈先生吗？”“

    怎么，想在连贵宾席都进不去！你还怎么一力承担所有的事情啊？”岳子徽语气嘲讽十足的说道。陈

    飞面不改色，表情淡然，他明白岳子徽如此行为的用意。岳

    子徽故意不揭穿自己的身份，却让人将自己拦下来，为的就是羞辱自己身份低微，连门都进不去，让现场这么多贵宾武者看自己的笑话。不

    过，陈飞对此毫不在意，淡淡的瞥了岳子徽一眼，轻声道：“放心，等下，你会主动迎接我进去的。”

    岳子徽嘴角一瞥，满脸不信，“是吗？我自己都不知道的事情，你倒是说得这么确定，我还真是有些好奇了啊！”

    说完，岳子徽干脆也不离开，直接就在入口处守着。

    如此状况，让进进出出的贵宾们不由得一阵好奇，纷纷指指点点，议论了起来。

    时间一分一秒的流逝，十分钟过去了，陈飞仍旧没有什么动作。岳

    子徽顿时面带嘲讽之色，道：“你说的，我会让你进去呢？我现在可还是一点都不想让你进来啊！”陈

    飞没有回应岳子徽的嘲讽，而是耳朵颤动了一下，随即出声道：“来了，我可以进去了。”

    “什么来了？谁来了？”岳子徽皱眉，面带疑惑之色。

    周围众人，此刻也是一脸疑惑。

    而就在此时，一名身穿长袍的人影走了过来。人影停在了陈飞身边，语气恭敬道：“陈先生，我来了。”

    “嗯，我们进去吧！”陈飞轻声道。随

    即，二人迈步，朝贵宾席里面走去。

    岳子徽见状，眉头一皱，拦了过来，“等一下，要想进入贵宾席，需要邀请函！而且，你不能带他进去。”长

    袍人脚步一顿，随即沉声一喝，身上爆发出一股气势，“让开！”“

    请出示邀请函！”岳子徽声音也狠厉了起来，身上气势同样爆发开来，要和长袍人对抗。同

    时，他声音低沉，开口威胁道：“这位先生，这是在岳家，你最好不要想着动武，否则的话，你会后悔的。”闻

    言，长袍人摘下头上的兜帽，抬起头，冷目看向岳子徽，沉声道：“你在威胁我？”岳

    子徽一看面前这人，不由得一惊，连忙收拢气势，“常掌门，常叔叔！”周

    围的众人也随之纷纷议论了起来。

    “常飞远，霹雳门的掌门。”“

    常掌门来了，他和岳家关系很好，怎么会被岳子徽拦住？”“

    这是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了啊！”…

    …… 