    与在国内的绝对压倒性的优势不一样，在海外，尤其是北美，《魔潮》的票房形势并不容乐观。

    首先，《致命极速11》作为老牌系列，在北美有不少忠实粉丝，而系列的完结之作更是拉满了噱头，可以说，如果没有《魔潮》，那么今年北美的票房冠军毫无疑问将会是《致命极速11》。

    其次，这电影是系列收官之作，但不代表演员和制片方就不拍了，他们后续已经有了类似的赛车题材的电影计划，这部电影是结束，但并不是终结，因此，票房相当重要。

    另外，《魔潮》是奇幻史诗题材，这题材就算在欧美也并不是受众最广的，就如同国内也有观众看着古装武侠仙侠就绕道一样，国外也有看着骑士铠甲就反胃的，而尤其在北美，这种没有什么历史厚重感的地方，比起那些遥远的奇幻，还是自己身边的故事更吸引人，北美本身又有汽车文化，年轻人的第一辆车十分重要，所以，在题材方面，《致命极速11》是占优势的。

    最后，排片量是硬伤。

    《致命极速11》在北美的首日排片量百分之四十七，而《魔潮》只有百分之十七，中间有百分之三十的差距，这不是说质量或者口碑能够弥补的。

    假如北美的圣诞节当天的总票房是五亿美元，那么《致命极速11》的上限就有二亿多美元，而《魔潮》的上限则是八千万美元。

    这一点从预售票房就能看出来，《致命极速11》第一天的预售票房接近一亿美元，而《魔潮》只有不到两千万。

    北美的观众对《魔潮》的信心还是不足。

    当《魔潮》在江城上映之后几个小时后，北美的纽约也迎来了零点。

    两部备受期待的电影如约而至。

    纽约时报甚至为了两者的票房争夺开设了专门的网页，实时更新两部电影的票房成绩。

    而在零点刚过，第一场结束的时候，《致命极速11》以巨大的优势领先。

    实际上，只要稍微了解电影票房的人就能看出，在这样悬殊的排片之下，《魔潮》肯定是不会超过《致命极速11》的，首日冠军，百分之百是《致命极速11》。

    到了北美的晚上，二十四小时过去，纽约时报的网站上，《致命极速11》的北美票房一亿三千万美元，而《魔潮》则是四千万美元。

    特别专题的演播室呈现在纳斯达克屏幕上，一名女主持和两位嘉宾畅谈两部电影。

    “我认为《魔潮》欠缺的是对英雄的刻画，整部电影里，我们只能看到普通人的挣扎，看不到一个英雄，一个超越众人的超凡者，只有殉难者，没有英雄的电影是没有主旨的，这正是它失败的地方。”

    一名嘉宾点评道。

    “与之相比，《致命极速11》将重心放在了主角和家人之间的关系，比起人与世界的关系，那些太过庞大的情绪，还是家人之间的情感更加能打动人心，这才是《致命极速11》成功的原因。”

    另一名嘉宾补充道。

    而那位戴着眼镜的女主持，在听到两位嘉宾的点评之后，看向了观众。

    “听完两位嘉宾的看法，在这个令人激动的时刻，我有一些特别的话想说。”

    她站了起来，走向一侧，展示有《致命极速11》和《魔潮》两者实时票房的屏幕前，开口，绘声绘色地说道。

    “现在发生的事情实在太疯狂了，就在纽约，时代广场，这是前所未有的，让我来说点具体的，我想和大家谈谈成功，成功的一切是关于成长，继承，延续，关于家人。”

    “想要成功，就要战胜你自己，战胜你曾经获得的荣耀，想要成功，就要被无数次的击倒之后，依然可以昂头站起来，没人能比《致命极速》的团队更能诠释这一切。”

    “塞瑞尔，他是整个北美和全世界最有票房号召力的动作电影演员之一，但是尽管他有如此的履历，他从来没有实现过他年度票房第一的梦想，但他从来没有放弃。”

    “回想过去，在几年前，《致命极速》的票房一直被超级英雄系列电影压制，一直到六年前，系列票房最高的一部诞生，在那个夏天，没有什么能够阻挡塞瑞尔和他的《致命极速》，就连那些像是罐头厂成批量生产的超级英雄都被他所战胜。”

    “但是正如我们后来都知道的，秋天，接连两部电影的上映让他错失了成为年度票房冠军的机会，这一次，他甚至无法拿到第二，更糟糕的是，他可能错过了一个再也不会出现的机会。”

    “再后来，又是那些爆米花的超级英雄电影，这些电影一部接一部，就像山一样阻挡在他的面前，而他和他的《致命极速》，没有停止战斗，在上一部作品，他终于战胜了自己的心魔，战胜了一部超级英雄电影，而现在呢？”

    “我们正在圣诞节这最豪华档期第一天的结束，《致命极速》在上映之前饱受评论家的诟病，他们认为塞瑞尔和他的赛车电影颓势已显，那些批评者一味地吹捧陆绊，这一名来自东方的导演，宣称要拿到影史前五的票房。”

    “但是目前为止，我们并没有看见传说中的《魔潮》展现出的惊人素质，我们没有看到陆绊带给观众们的精彩表现，而我们看到的，是塞瑞尔和他神乎其神的赛车技巧带给观众们的视听盛宴。”

    “所有的一切都来到了这一天，首日票房截止的日子，心魔可以被战胜，梦想可能被实现，而塞瑞尔和他的《致命极速》将向世界证明他的实力，而陆绊与他的《魔潮》，将会成为这条通往胜利的道路上最好的背景板。”

    “让我们拭目以待，新的传奇诞生。”

    女主持人慷慨陈词，令不少人都驻足观看，而她身后的屏幕显示，在北美，《致命极速11》的首日票房碾压了《魔潮》，成为了今天的票房冠军。

    而就在这像是在宣告胜利一般的发言与视频流传到网络上，被人搬运到国内的时候，国内首日票房统计也出来了。

