    四门领域。

    自魔王窟爆发出大动静之后，几乎所有人都认定韩三千已经死了。

    翌老情绪低落，从那天开始便再也没有离开过四门。

    对于翌老来说，这件事情的打击不小，他对韩三千寄予了太高的期望，甚至把整个天启的希望都放在了韩三千身上，希望韩三千在通过魔王窟考验之后，能够激起其他人对这件事情的信心。

    希望韩三千拥有天字级的身份之后，能够统领四门，而他便可以卸下包袱，去探寻第二世界究竟是怎么回事。

    可是随着韩三千的死，翌老的计划皆成泡沫，不仅让那些地字级的人更加畏惧魔王窟，四门想要重新培养出一个门主，也成为了奢望。

    “翌老，这件事情你不必太过忧心，或许这都是命中注定，注定韩三千无法担此重任。”助手对翌老说道。

    翌老情绪低落，因为韩三千的死，不止是他一个人的死，天启也会因此而颓废下去，就连他都无法完成魔王窟的挑战，其他人还敢做尝试吗？

    “你可知道，韩三千的死，对天启造成了何种打击。”翌老叹着气说道。

    助手自然明白其中的道理，但事情已成定局，谁也无法改变，如果一直纠结下去，只会让人更加无法释怀。

    “或许，可以把希望放在临潼身上试试，他毕竟是天之骄子，如果他能够通过魔王窟的考验，便能够改变其他人对魔王窟的看法。”助手试探性的说道。

    让临潼试试？

    翌老嘴角扬起一丝不屑的笑意，临潼早就有资格去做这件事情，但是他却迟迟没有提出来，这说明临潼是个非常胆小懦弱的人，把希望放在他身上，纯属无稽之谈。

    “你觉得临潼敢吗？而且他继续死在魔王窟，天启会变成什么样，你又能预料吗？”翌老摇着头说道。

    助手叹了口气，先不说临潼敢不敢，如果他真的死了，天启也算是彻底完了，接连死了两位高手，恐怕对其他人产生的心理阴影会更强。

    “翌老，还是别多想了吧，船到桥头自然直，我相信天启会有改变的时候。”助手说道。

    “第二世界蠢蠢欲动，留给天启的时间，已经不多了，身为四门之主，我却毫无办法。”翌老一脸自嘲的笑着，继续说道：“我这个四门之主，算不算是个废物？”

    助手面色一惊。

    四门之主怎么能是废物呢？

    翌老竟会诞生这样的想法，说明他现在的情绪已经消极到了极点。

    “翌老，你可千万不能这么想，四门还需要你的带领。”助手连忙说道。

    这时候，方战来到了两人面前，面色不佳，对翌老说道：“翌老，我听说云城在找韩三千，应该是出了什么事情。”

    “你去一趟云城，把韩三千死的消息告诉他们吧。”翌老说道，这件事情迟早要通知云城，也没有隐瞒下去的必要。

    方战面色一变，要是把这个消息传达回去，那些人岂不绝望？

    而且他现在还要靠南宫家族寻找自己的女儿，如果让南宫博陵得知韩三千已经死了，他肯定会停止调查这件事情。

    “翌老，不再等等吗？”方战问道。

    “难道你还奢望看到韩三千的尸体吗？死在魔王窟的人，何时有过尸首。”翌老说道。

    身为通过魔王窟考验的方战，自然也知道魔王窟那满地的皑皑白骨，而且里面的生物以人肉为食，韩三千要是死了，必定会成为那些生物的腹中餐，怎么可能看得到尸体呢。

    “去吧，这件事情没有隐瞒下去的必要，早些让他们知道，也好早些让他们做打算。”翌老顿了顿，继续说道：“如果他们有什么需要帮忙的，你尽力帮一下。”

    “是。”翌老已经把话说到了这个份上，方战只得听从命令。

    云城。

    世界各地的名医已经陆续到达，各国面孔汇聚在云顶山别墅区的大门前听候命令。

    山腰别墅里，施菁看着满头白发，并且已经显得非常衰老的苏迎夏，心疼不已。

    自从她一夜白头之后，连带症状也很快就出现了，几乎每一天都在以肉眼可见的速度衰老下去，二十多岁的苏迎夏，现在容貌已经宛如四十岁的中年妇女，而且这种情况还在继续下去。

    “迎夏，医生都来了，让他们看看你吧。”施菁对苏迎夏劝说道。

    苏迎夏不敢面对这件事情，她现在连镜子里的自己都不敢看，她抗拒见医生，是因为她担心这些名医也束手无策，她怕听到任何绝望的消息。

    “妈，我没事，真的没事。”苏迎夏低着头，看着怀中的韩念，她现在非常害怕，怕等不到韩三千回来的那一天，也等不到韩念长大的那一天。

    苏迎夏不畏惧死亡，可是她怕自己死了之后，没人能够好好的照顾韩念。

    “妈知道你肯定不会有事，但是这些医生既然到了，就让他们看看吧，都是南宫博陵找来的世界名医，我相信他们肯定会有办法的。”施菁一脸心疼的说道。

    苏迎夏摇着头，她其实已经偷偷的上网查过了，她的这种病症应该是衰老症，目前根本就没有办法能够遏制这种病情，随着身体机能的衰老，她的生命会慢慢流失，这是谁都无法改变的事情。

    “妈，让他们走吧，我现在谁也不想见，别逼我了。”苏迎夏说道。

    施菁焦急的看了一眼其他人，韩天养，包括苏国耀也是无奈的摇头，苏迎夏不愿意做的事情，他们强逼也无济于事。

    站起身，施菁走到别墅外。

    墨阳和南宫博陵两人都在前院里等着。

    看到施菁，墨阳快步走到了施菁面前：“怎么样，迎夏要见医生了吗？”

    施菁摇着头说道：“她非常抗拒这件事情，我已经想尽各种办法游说，但她还是不愿意见。”

    “这怎么办呢，不见医生，难道就这么一直拖下去吗？”墨阳一脸焦躁的说道。

    “我也不知道，她的衰老速度越来越快，如果不想办法控制，我怕……”

    <!--over-->

