    高士傧这么做有两个非常大的隐患。

    其一，他派出去的两个团战斗力堪忧。这两个团都是暂一师组建时，刚刚补充进来的新兵团。无论是从武器装备，还是从训练、士气上来说，这两个团都跟二十三师的老部队相去甚远。

    本来战斗力就很难让人期待，他还让那两个团轻装前进，这样的部队还能剩下多少战斗力？

    其二，那就是这么做没有统一指挥调度，部队赶到战场和投入战斗的时机根本不能统一，一个不小心就会变成填鸭战术。

    要真是这样，他那两个团，可能不仅无法救出孟恩远，甚至有可能被陈启民一个接一个消灭。

    事实上，当初高士傧将这两个**出去的时候，也曾经考虑到过这两点。但是当时他并不在意，因为在他看来，第一旅官兵的战斗素养虽然不错，但是毕竟缺乏重装备，想来战斗力也高不到哪去。

    那他还有什么可怕的？

    在当时看来，高士傧的决定算得上是老成持重、万无一失。

    但是，孟恩远在最初的求援电报中说得很清楚，陈启民的部队装备着大量的重型迫击炮。

    刚刚的那封电报更是说到，在陈启民的部队中不仅装备了火炮，还装备了大量的轻机枪。

    高士傧自然不会认为孟恩远是在夸大其词，他甚至开始相信，陈启民一个旅的战斗力，已经超过了他和孟恩远手下的主力旅。

    否则即便孟恩远是被伏击的，他也不至于被打得这么惨。

    从刚刚的电报上来看，孟恩远的二十三师，已经处在被人消灭的边缘了。

    所以，即便是赌博，高士傧也只能拼命一试！

    “希望舅舅能坚持到我赶到的时候吧！”

    高士傧无奈得说。刚刚，他甚至将自己手下所有的骑兵都派出去了，就是希望能最大限度的给予孟恩远支持。但他仍不免担忧二十三师的安危。

    事实证明，高士傧的担忧是非常有道理的。

    现在的二十三师，确实已经到了生死存亡的边缘。

    在包围圈的后部，战马横七竖八得倒在地上，二十三师辎重营和工兵营的士兵们正跪在地上、举手投降。

    可是高建元现在哪里有时间接收俘虏啊？他直接带人将俘虏们驱散，然后立刻向前挺近！

    在战前，陈启民给他的任务非常明确，就是用最快的速度击溃二十三师的断后部队。然后向前压迫，将孟恩远的主力压迫到最小的范围内，逼迫他们投降，或者将他们全歼。

    在战斗开始的第一时间，高建元便用无后坐力炮、迫击炮和轻机枪，给了二十三师骑兵部队猛烈的打击。

    山路本就不利于骑兵战斗，在高建元先手打击下，二十三师一个团的骑兵根本没有组织起有效的反抗，就被彻底打乱。

    高建元也是一员虎将，见对手被自己打乱，他当即就带着部队发起冲锋！

    在12式自动步枪强大火力的打击下。二十三师骑兵迅速溃散，剩下的辎重兵、工兵就更不是他的对手了。

    这种局面在战斗开始之前，大家就已经预料到了。

    无论是炮兵、骑兵还是辎重兵和步兵，在山地作战中、而且还是被伏击的情况下，根本发挥不出多大的威力。

    对第一旅来说，真正的考验还是孟恩远手中的四个步兵团。

    陈启民的计划非常简单，在战斗开始的时候，集中火力灭掉对手的炮兵团。

    然后用三营，将对手的步兵主力牢牢得吸在谷口。二营负责堵住对手的前路，一营则迅速解决对手的断后部队，然后跟北面的四营、五营、六营一起在战场上将对手围歼。

    此时，除了高建元的三营外，其余五个营都遭到了对手顽强的抵抗。他的部队是最强的有生力量，他必须用最快速度突入中心战场！完成对二十三师的围歼！

    高建元带着部队迅速赶到了原二十三师炮兵团所在地。

    惨！

    是真的惨啊！

    高建元他们来的时候，对这里的炮击刚刚停止没多久。

    这段山路上，几乎看不到一块完好的路面。地上满是焦黑、残破的尸体还有被炸毁的大炮。

    就连刚刚横扫过对手的一营战士看到这一幕，都有很多人忍不住想要呕吐。

    当初在作战会议上，高建元也是战役计划的指定者之一，但是就连他都没有想到，他们第一旅倾尽全力的一击下来，居然能造成这么大的破坏力。

    战斗开始不足一个小时的时间，二十三师可以说已经被彻底打残！

    高建元现在只想快速通过这片地方。

    就在他就要脱离这片人间地狱的时候，他听到了连绵不绝的枪声。

    听到这阵枪声，就连高建元的心中都有些不忍了。

    这枪声他简直太熟悉了，那正是他手中的12式自动步枪发出的声音。他知道，当对手突进到12式的打击范围内的时候，二十三师的噩梦将会被推向最高点！

    “啊！”

    一名二十三师的步兵将枪扔到了一边，自己则趴在地上抱头大哭。

    他真的是被吓坏了，他的大脑已经完全被恐惧所占满。

    不远处传来的枪声，正不断得加深他的恐惧。

    他本来是一名排长，可是刚刚，就在他快要突进到敌人阵地前两百米的时候，他的噩梦降临了。

    几乎就只有一瞬间，他的部队就被对手打光了！

    那是多么猛烈的火力啊？

    他甚至觉得，对手似乎每人手中都有一杆机枪！

    对手的子弹足以组成一面墙，那感觉就像是雨季的雨点打在脸上一样，只是这一次打过来的，是夺命的子弹！

    他很幸运，他没有被对手打死，也没有被打伤。

    但，他也是不幸的。死去的人解脱了，他这个活着的人还要在这人间地狱中受苦。

    孟恩远的身边已经没剩下几名士兵了，督战队也已经溃散，看着对手不断收缩的包围圈，看着不断倒下的士兵，他知道自己上当了。

    那个所谓的缺口，果然是陈启民留给自己的陷阱。

    如果当时他果断得带着人攻击吴兴言的阵地，他还有一线生机。现在，他完了！二十三师也完了！

    孟恩远已经不想抵抗了，虽然输给陈启民让他很不甘，但他也是一代枭雄，他要死的有尊严！他不想做俘虏。

    孟恩远缓缓得举起了手枪，他的生死不能由别人掌控！

