    半年时间不到，就能从一个纯纯的新人学生，成为一名三阶武者。

    这天赋，这资质，也太可怕了吧。

    不过，羡慕归羡慕，嫉妒归嫉妒，这种事情，也就是想一想，说一说而已。

    毕竟能够收获一名好学生，也是一种运气。

    只不过是慕容婉的运气，实在是太好了一点而已。

    “轰隆隆——！”

    “吼——！”

    就在一众武者的议论，和漫天巨掌落下的巨响声中，那些妖物也发出了狂暴的咆哮声。

    到了这一刻，即使它们的脑子不怎么好使，也都明白了一件事。

    那就是它们已经输了。

    在无法解决对方的六阶武者之前，哪怕它们之中的四阶妖物和五阶妖物再多。

    也是无济于事的。

    这就是境界之上的差距，所带来的实力压制。

    或许慕容婉一时之间，无法把这些妖物全部都解决掉。

    但是只要拖延的时间足够长，那这些妖物就一头也跑不掉。

    所以，在这个时候，便到了能够谈判的时刻了。

    虽然慕容婉确实有能力，可以把这些妖物全部都解决掉。

    可是做这件事，也是需要时间的，不可能在短时间内就把这么多的妖物，全部都斩杀掉。

    那么，为了防止这些家伙狗急跳墙，慕容婉就不能急于一时。

    要不然这些妖物开始破罐子破摔了。

    估计等到慕容婉把这些妖物处理掉了，整个木之秘境里的灵气药材，也都被毁掉了。

    这么多的灵气药材，想要重新培植出来，最少也要十几年的时间吧。

    所以在这个阶段，能够平息大战，才是最好的选择。

    因为人类武者的目的，也不是铲除妖物。

    至少现在不是。

    毕竟有了木之秘境这个灵气药材生产基地之后，武学的发展进度，就能大大加快了。

    所以此刻，先把木之秘境，和其中的灵气药材保护下来，才是最重要的事情。

    “离开这里，武者的领地，不是你们能够染指的目标！”

    “所以从现在起，退出这场战斗波及到的区域。”

    “因为从现在开始，这场战斗所波及到的区域，也是我们武者的领地了！”

    “不经允许，擅自闯入者，皆杀！”

    将这些妖物的阵势，尽数打散打碎的慕容婉，此刻，终于开口说话了。

    声音一出，其中的霸道就显露无遗。

    这一场大战波及到的范围，到底有多大？

    那基本上已经笼罩了大半个边界区域了。

    因为高阶武者和高阶妖物对于灵气的掌控和使用，是非常娴熟的。

    战斗起来，所波及到的范围，自然而然就变大了。

    在此之前，这可能并不是一个缺点。

    但是在这一刻，倒是成了慕容婉借题发挥的好机会了。

    短时间内把这些妖物全部都斩杀掉，并不是一件能够轻松实现的事情。

    所以，剩下来的这些妖物，自然要留下地方来安顿它们。

    要不然，它们又该闹事了。

    可是这一场大战，也是这些该死的妖物主动挑起的。

    所以该拿的好处，慕容婉也不会手软。

    直接就划了大半个边界区域的面积，分到了人类武者的手里。

    把这些妖物的生存空间，进一步的压缩了。

    让它们既能够勉强活下去，不至于太过憋屈，却也无法再像以前那样自由活动了。

    而且，这些妖物还不得不接受这个提议。

    否则的话，慕容婉的借题发挥，可就不止这种程度了。

    反正那些妖物也死了不少，留下来的领地，自然就由人类武者来笑纳了。

    难道还要留给剩下来的妖物瓜分不成？

    显然是不可能的。

    “吼——！”

    面对慕容婉没有半点商量余地的话语，那些妖物也跟着发出了不满地吼声。

    它们不是听不懂人话，而是不愿意接受这样的结果。

    然而，无论是对于妖物来说，还是对于武者而言，实力才是最大的话语权。

    此时此刻，它们技不如人，那么即使心中不满，甚至极为憋屈，也不得不接受提议。

    要不然，继续打下去的话，它们也讨不到好。

    可别以为所有的妖物，都是悍不畏死的。

    实际上，就那些没有开启灵智的妖物，确实如此，它们悍不畏死，不知道何为退缩。

    但是，对于这些已经开启了灵智的高阶妖物而言，悍不畏死这种精神，就是另一回事了。

    如果有胜算的话，它们倒是不介意拼一把。

    可是没有胜算的话，那还是算了吧。

    所以说，妖物的灵智越高，怕死的本能反而越强。

    既然怕死的话，那么接下来的问题，就好解决了。

    “如果你们有意见的话，我随时欢迎你们，来找我理论。”

    慕容婉并不在意这些妖物的不满。

    两者之间，本来就是死战不休的敌人，说话何必那么委婉呢。

    该拿到手的好处，那就是一丝一毫都不能少，要讲道理也可以，亮出拳头就是了。

    你们要是赢了，那就听你们的。

    你们要是赢不了，那就听我们的！

    很显然，在慕容婉这位新晋的六阶武者的带领之下，其他的高阶武者也都靠了上来。

    明明是人数更少的一方，反而把数量更多的高阶妖物给包围了起来。

    场面一时之间，显得颇为怪异。

    但是却很理所当然。

    “吼……”

    在一段时间的对峙之后，那些妖物终究是败下阵来。

    发出了一声低沉的咆哮声之后，缓缓地向后退去，朝着更远处移动。

    毕竟是技不如人，继续留在这个地方，也只是自取其辱罢了。

    除非它们做好了鱼死网破的打算，想着自己活不下来，就干脆把木之秘境毁了算了。

    这样一来，慕容婉反倒是会投鼠忌器了。

    可惜的是，这些妖物还没有做好这样的准备。

    那些死在它们身边的同伴，在时刻提醒着它们，敌人的强大。

    让这些妖物的脑子里面，多了一分清醒，以及一分恐惧。

    以至于不再敢拼命下去了。

    而这些妖物心里产生了恐惧之后，慕容婉自然是能感觉出来的。

    所以也不会刻意逼迫它们。

    只需要提出一个它们虽然难受，但是也能接受的条件，就足够了。

    边界区域一大半的面积，其中生长着多少灵气药材，那是可想而知的。

    可以说，这一场大战，虽然是那些妖物挑起的。

    但是它们并没有讨到好处。

    反倒是人类武者这边，得到了巨大的好处。

    不仅让慕容婉成功步入了六阶武者的境界，而且还拿下了大量生长着灵气药材的土地。

    更重要的是，一口气打怕了这些妖物，也能让之后，进入秘境的人类武者，安全一些了。

    “呼……总算是结束了。”

    “虽然结果是好的，但是大战的发生，从来都不是什么好事。”

    “哪怕我们赢了，可是代价，依旧不小啊。”

    看着那些妖物，逐渐退出了自己的感知范围，慕容婉不禁摇了摇头。

    然后看向了身边的大地。

    地面之上，除了那些妖物的尸骸之外，同样也有人类武者的尸骸。

    在这场大战之中，那些高阶武者，并不是没有伤亡的。

    虽然对比起高阶妖物而言，数量要少得多。

    但是同样存在着伤亡。

    这对于在场的高阶武者来说，每一位同伴的死亡，都是让他们悲伤的。

    可是，这样的大战，怎么可能没有牺牲呢。

    更何况，真正来说，那些高阶妖物的综合实力，还要强过他们呢。

    要不是慕容婉在最后关头，成功晋升为了六阶武者，掌控住了全场。

    这场大战，说不定再打三天，也打不完呢。

    “我们虽然尽力避免战斗的发生，但是那些妖物可不会这么想。”

    “能够死在战斗之中，对于武者而言，也是一种荣耀，和宿命的归宿了。”

    “所以也没什么好感慨的。”

    “现在开始清理战场吧，把他们的骸骨，都收集起来，带回去掩埋吧。”

    “虽然战死他乡，但至少也要让他们，葬回故土啊。”

    感慨着战争无情的武者们，微微叹息着，开始打扫起了这片战场。

    收集同伴的骸骨，准备带回去埋葬。

    另外，还有那些妖物的尸骸，也都是上好的材料，必须要集中起来，运送出去。

    可不能浪费了。

    这一场大战，他们也是花了大力气，付出了不少牺牲的。

    所以这些战利品，理应要带回去才是。

    至此，波及了几乎整个木之秘境的大战，也结束了。

    边界区域的高阶妖物，都翻不起什么风浪了，那么中心区域的低阶妖物，还能怎么样呢？

    本来就已经局势逆转，被人类武者追着打了。

    现在还失去了靠山。

    估计用不了多长时间，边界区域的高阶武者，就该出来了。

    所以这场战斗，再持续下去也没有任何意义了，只能让自己输的更彻底一些而已。

    要知道，虽然边界区域的高阶武者和高阶妖物，都很有默契的把大战的胜负，交给了中心区域的那片战场。

    但是中心区域的这片战场，最后的胜负，却依旧是由边界区域的大战来决定的。

    毕竟高阶武者对于低阶妖物而言，那就是碾压式的实力压制。

