    “而且他的认错态度也这么好，我们楚家不是也有从小教导我们，得饶人处且饶人吗？何况阿吉还是我们自己人呢！这些年楚吉也为楚家也做过不少事情，不如将功补过放过阿吉吧！”

    那人说完之后，就朝自己身旁的人示意了一下眼色。

    这些人平时都是楚吉这一边的，自然都是帮着楚吉说话，道：“对呀！楚山长老，本来也是因为今天嫂子在宴会前出了一些小意外，是嫂子自己提出来想要回去休息的。吉哥怕嫂子累着了，才答应让嫂子回去，以至于吉哥没有女伴，又是临时发生了状况，所以才喊宋晴儿过来撑一撑场面的嘛？”

    “这样说起来其实吉哥也没有什么大错，不至于上升到要家法处置这么严重吧！”

    这些人你一句我一句的说着，就想让楚山长老有压力，让他即使想处罚楚吉也无从下手。

    在这些人为楚吉说话的时候，那些看不惯楚吉的人都被楚吉用眼神一一警告，一副你们再敢哔哔，老子事后绝对不会放过你们的眼神。

    刚才那些冷嘲热讽，趁着楚吉遭殃落井下石的人也再也不敢吭声。

    所以目前，并没有人再敢出来说什么。

    就在楚吉觉得楚山会碍于压力，不敢对他怎样而洋洋自得的时候——

    “怎么就不需要了呢？”这是，一抹女声传了过来，她说：“楚山长老，你可一定要按照家法惩治楚吉，毕竟，这可是楚吉自己是开口说的，我们不成全他，也太对不起他的主动了吧！而且，今晚家宴人这么多，还有一些是楚家之外的嘉宾，我们如果就这样轻易带过的话，岂不是显得我们楚家的家规摆在那里，只是看看而已的？”

    哪个英雄好汉这么有勇气，居然还敢开口？不怕楚吉报复，不怕死吗？

    众人不可思议地看过去，就发现以及不怕死的英雄好汉正是苏幂。

    在楚吉和那些人警告的眼神中，苏幂依旧优哉游哉地说：“再说了，你们说将功补过，那也得有功啊！楚吉这些年为楚家有过什么功劳呢？能不能列举几个出来听听？”

    那人被苏幂问的一愣，他说这话只不过是为了帮楚吉找个借口逃脱家规的惩罚而已，他哪知道楚家这些年为楚家有过什么功劳？

    苏幂笑着道：”看来你自己说的话,自己都圆不了啊!楚吉为楚家做过什么好事？是蓄意栽赃嫁祸别人，还是说在成家的情况下在外面养了很多小三、小四这种事？”

    那人被苏幂堵的哑口无言。

    此时楚山长老用力用拐杖敲击了一下道：“马上给楚吉家法处置！现在立刻当着所有人的面！楚家的家规，这百年来都是要严格遵守的，是时候将楚家的家规重新展现在你们面前了。别以为百年之后没什么人提及家规，大家都能忘记，那家规是约束你们的，而不只是仅仅的白纸黑字！”

    楚山长老这样说，其他人都不敢吭声，但是没有人主动真的去拿家法之类的东西去针对楚吉。

    毕竟楚山长老虽然很有威严，但是他毕竟年岁已大，不知道什么时候就归西了，得罪他不会被报复的，但是如果是得罪了楚吉，后期会被楚吉怎么报复，谁都说不准。

    楚吉那手段是极其残忍，不折磨到你跪下求饶，妻离子散，他是不会罢手的。

    所以整个一时间整个宴会厅气氛都非常的凝滞，没有人敢去动手，谁都是大气不吭一声。

    生怕被楚山长老喊出来去惩罚楚吉，以招来无妄之灾。

