    正在全力操纵着的黑袍男子,脸上露出了吃力神色,所有灯塔都是一震,但是,绿色光幕的冲击,并没有击溃灯塔。

    “好——”古沙法忍不住又惊又喜,他看得出来,此刻那十二灯塔几乎已经和黑袍男子联成了一体,这绿原神的一击,虽然令黑袍男子吃力,但还不足摧毁灯塔。

    只此也可以看出黑袍男子的恐怖,在全心神操纵十二灯塔的时候,硬生生挨了绿原神一击,竟然只是吃力。

    黑袍男子全幅心神都在操纵十二灯塔,没有防御之力,挨了绿源神一击,虽然因为强大而没有受伤,但也吃力,如此再来上几次,只怕连他也扛不住了。

    四周诸强都看了出来,绿源神再一次的祭起了绿色光幕要再攻击灯塔。

    “该杀——”古沙法咆哮雷,挟带着轮回幻蝶王扑杀。

    后面的应帝天冷峻如神,青龙白虎玄武朱雀一起降临合体,融合己身,化为了一尊巨兽,轰杀而来。

    “组曼荼罗五阵,将它绞杀——”

    古沙法发出了咆哮之声,那被绿原神避开的八十名白袍人冲向了他,以古沙法为首,再组“曼荼罗五阵”,以他为阵眼,这“曼荼罗五阵”的威力顿时无限提升,便是神,也要轰杀。

    绿原神无法再攻击灯塔,感受到了上方压下来的曼荼罗五阵的恐怖,它终于退了,而且退得很彻底,一下子就退出了战圈之外,远离伏羲塔和那十二灯塔,然后,它发出了纵天咆哮。

    谁也想不到绿源神有如此举动,就算是古沙法都有些惊疑不定,难道说,它放弃了?

    惊诧之中。另外三头神同样咆哮后撤。

    看这架式,似乎是因为不敌将要撤离。

    众人今天的主要目的是保护黑袍男子修复六道轮回大阵,击杀黑暗兽只在其次,如果它们真的逃走,众人自也不会追杀。

    不过紧跟着众人就明白会错意了,远远退却的四头神根本不是要逃走,而是退到了一起。然后重新虚空而来。

    绿源神,天蛇神,铜金神,赤鼠神,四头种族的神合在了一起,一个玄妙的圆轮也在它们的头顶上空悬浮。

    虚空之上。黑暗孢子雨流化为了飓风,源源不绝的涌入它们头顶上空的圆轮之中,被它们吞噬。

    “不好,这四个怪物似乎也有合击之阵?”有人惊呼。

    白袍众拥有几乎无敌的曼荼罗阵,而现在看来,这四大神明似乎也有类似的手段,只不过它们演化出来的圆轮。通体漆黑,散发着死亡和黑暗兽的气息。

    “黑暗曼荼罗之阵?”古沙法见多识广,突然微微吸了一口冷气。

    四头神,都变得肃然起来,在虚空的漫天黑暗孢子能量的支持之下,它们各占一角,虚空之上,黑暗的曼荼罗圆轮扩散开来。这集合了四头神的力量,黑暗孢子的能量以及黑暗曼荼罗之阵的力量,将会达到什么样的境界?

    “摆‘曼荼罗六阵’！”古沙法面色肃然,虚空一顿龙头拐杖,沉声大喝。

    只是远远感应那气息,就已经恐怖无匹,只怕连八十人合摆的“曼荼罗五阵”都未必能够抵挡。决定摆出最强大的“曼荼罗六阵”。

    曼荼罗从初阵开始,五人即可,之后二阵需要十人,三阵为二十人。人数不断增加,八十人可摆五阵,而想要摆出“曼荼罗六阵”,足足需要拥有百万之力的白袍众总一百六十人。

    一百六十名白袍众联手,摆出无上的“曼荼罗六阵”。

    曼荼罗塔共六层,这“曼荼罗第六阵”,便为巅峰,从宇宙深处传下来的传承之中,这已达极限。

    以古沙法为首,一共一百六十名白袍众集合,密密麻麻,几乎将虚空遮蔽,结成了一个巨大无比的圆轮,将一切笼罩,挡住了远处的黑暗曼荼罗之阵。

    以绿原神为首,四头神顶着黑暗曼荼罗,开始逼进,每走出一步,虚空都在抖动。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰隆——”

    如同真正的神祗,但却是来自黑暗世界的诸神,在空间行走,古沙法发出震天的长啸,集合一百六十人的伟力化为的“曼荼罗六阵”显化出来的代表了宇宙真理的圆轮由上往下压了过去,和来自黑暗兽的曼荼罗之阵正面对撼。

    一边是代表了人类最精英的一百六十位绝顶强者,一边却是集合了四大王族的神以及黑暗孢子雨的能量。

    包括应帝天都抬头观看,下方黑暗兽已经被压制,但是如果不能打退这四头神,一切都没有用。

    无法形容其中爆炸开来的力量有多么强大,只是第一次碰撞,集合了一百六十名白袍众形成的曼荼罗六阵便有了崩溃的迹象,至少超过半数的白袍人张嘴吐出了鲜血。

    虚空之上的黑暗孢子雨化为了洪流天柱,源源不绝的需送进了黑暗曼荼罗之中,这等若是遥远尽途的黑暗兽光柱在借助四头神施展无敌的神威,任“曼荼罗六阵”再强,也不能抵挡。

    “怎么可能?”

    有人忍不住咆哮起来。

    集合一百六十位白袍人,最强的曼荼罗六阵,竟然只是一次碰撞,便有了崩溃的迹象,曼荼罗圆轮上裂开了丝丝的纹路。

    “轰隆——”

    又是一次碰撞,虚空之上,黑暗无边,绿原神的绿色光幕,赤鼠神的赤火神光,铜金神的黄金烈焰,天蛇神的天蓝色的海洋都释放开来,形成了一个个的神魔之域,要将一切淹没,要将一切摧毁。

    第二次碰撞,虚空上的直径达数万米的曼荼罗圆轮之上裂缝更大,其中有白袍众抵挡不住,大口吐血,如果下去,只怕只要来个第三次第四次撞击,便有不少白袍人要生生被震得粉碎。

    “挡不住了——”林潇脸色惨白,遥看虚空战斗,灵魂婴儿不断跳动,告诉他凶险之极,他也不能想像,战况会有如此的惊天逆转。

    “结曼荼罗大阵——”突然,应帝天发出了震天的长啸,同时一拳打出,竟然无相猪的化身,那丑陋少年震开。

    无相猪控制着一个无相世界,来去无踪,连自由大帝陷入进去都身死,但现在却被应帝天一拳打退。

    “不要理会其它对手,快结曼荼罗大阵——”应帝天再次长啸,原本有些惊呆的其它白袍众纷纷惊醒,舍弃了其它的对手,立刻便有八十名白袍人冲霄而起,结成了“曼荼罗五阵”,冲到了以古沙法为首的“曼荼罗六阵”之上,一个新的稍小些的曼荼罗圆轮出,压在了已经堪堪要崩碎的“曼荼罗六阵”的圆轮之上。

    两个圆轮,一大一小重叠,突然威力竟然推高了一重。

    “快上——”应帝天再一次发出了厉啸,这一次,下方大战的诸强之中,双有四十位白袍众舍弃当前对手冲宵而起,结合形成了“曼荼罗四阵”,悬浮到了曼荼罗五阵之上,第三个曼荼罗圆轮成形,重叠到了当先的两个圆轮之上。

    三层圆轮,集合到这里的白袍众数量,已经达到了惊人的两百八十人,来此的四百人,有大半都集中到了一起,共同抵御黑暗曼荼罗。

    紧跟着又是二十人飞了起来,结成了“曼荼罗三阵”,登临之前的三阵曼荼罗阵之上,第四道更小的曼荼罗圆轮压了下来。

    每多一层圆轮,底下的黑暗曼荼罗便似沉重了一份,没有了之前的无敌姿态,不过,依旧在往前行走,四头神联手,接引天外的黑暗孢子的能量,几乎是无敌的。

    结合到一起摆阵的人数,达到了三百人。

    之后,又是十人联手冲霄,结成了“曼荼罗二阵”,第五道圆化压下,现在虚空之上,一道接一道的圆轮,由上往下,越来越小,重叠一起,白袍众也如此一层接一层,一层人数比一层少一半,其整体结成了一个奇异的造形。

    林潇抬头看到,心头突然一跳,只缺最后一层,这六层如果结合起来,其不就是一个横在虚空中的“曼荼罗塔”的样子?

    在他吃惊之中,终于又有五人冲霄而起,这五人之中,赫然有应帝天,有中年美妇,有白眉老者,无一弱者,五人绝强者联手,结成了“曼荼罗初阵”,登顶最高层,第六层圆轮成形,终于构筑形成了一个完整的曼荼罗塔。

    耗费三百一十五人才成形,这才是真正完美的“曼荼罗大阵”,可以构筑完整的宇宙真理奥义,就算是真正的神,都可以镇封。

    无尽的威压笼罩整个虚空,连那正在全心神的操纵着十一座灯塔的黑袍男子,都忍不住侧目看了一眼。

    下方的黑暗曼荼罗四神阵终于被挡住了,绿原神等面上露出一丝吃力神色,似乎扛住这真正的“曼荼罗大阵”,让它们也感觉到了吃力。

    虚空之上,黑暗孢子雨流降下了更宏伟的能量,无相猪突然发出了一声低啸,丑陋少年冲射而去,加入了“黑暗曼荼罗”之中,将自己的无相力量打了出去。

    黑袍男子太强,深不可测,虽然全心神操纵着灯塔,但凭之前的一击,诸黑暗兽都明白,现在它们就算冲破防御去攻击灯塔或他都没有用,没有足够的力量,已经无法破坏灯塔。

    现在唯一的办法就是打破对方的“曼荼罗大阵”,再以这无敌力量,直接轰溃十二灯塔之势,否则光凭哪一只两只的黑暗兽力量,就算是拥有五百万战力的无相猪上去,也没用。

