    陈洛帮女鬼CC检查身体，

    当然是要深入了解了，

    就跟医生一样，

    问了她吃喝拉撒的问题，还有睡眠质量的问题，以及身体不舒服的症状……

    知道真相的陈洛一脸古怪，

    “你虽然不用吃饭，不用喝水，不用跟常人一样睡觉，需要单靠吸收一些阴气就可以修炼维持身体……”

    “但你作为一只鬼，也得有点鬼的节操吧？”

    女鬼CC如果是人的话，

    此刻估计已经被陈洛这个帅气的医生，说的羞红了脸。

    没办法她太离谱了！

    最近除了做些正常的工作，整天不是追剧就是看小说……

    修炼？？？

    根本不在她思考的范围内。

    每天就会看着手机屏幕上的小鲜肉嘿嘿嘿傻笑，用网络上的话来说她现在得亏是个女鬼，要是个女人的话绝对肾虚……

    “把你的手机拿来。”

    女鬼CC一脸惊恐，摇着头将手机捂在了自己的胸口，满脸都是“愿意”……

    “不给我，以为我就没办法了吗？”

    陈洛轻哼一声，

    作为一只鬼，在他手底下打工，他这个老板自然有资格去管她一些事情。

    虽然这个是她的私事，

    但是她这样下去，鬼身不保啊！

    到时候连凝聚身体都做不到了，

    谁来守门？

    陈洛随便挥了挥手，

    女鬼CC一脸惊恐，她的两只胳膊，一左一右，被无形的两只大手掰了开来，然后她胸前夹着的手机，被一只无形的手拿到了陈洛面前。

    片刻后陈洛一脸懵逼，

    “你这是看的什么书跟电影？”

    女鬼听到这话，羞涩的将头转到了一边，

    并不敢看陈洛。

    “病娇女鬼跟霸道算命先生？”

    “我和算命先生不得不说的一千零一夜？”

    “半夜敲开算命先生的门？”

    “女鬼跟算命先生的虐恋？”

    ……

    陈洛越看越震惊……

    瞪大了眼睛！

    幸亏幼幼已经回学校了，

    不然小脸得气得通红，

    我把你当好姐姐，你却想睡我的小洛少爷？

    “没收了，以后不许再看！”

    陈洛一脸黑线，

    对女鬼CC进行了说服教育。

    算命馆里一切都很正常，

    但是网络上，此刻因为陈洛帮助李爽跟王香微，救助被人贩子拐卖的人，被很多人关注到了这个年轻的算命先生。

    很多关于陈洛的帖子，

    以及话题，

    被众多网友点击转发。

    “这也太离谱了！”

    “这才是真正的算命术吧？竟然能预测到未来发生的事情，根据事情给人提示！”

    “完全无法想象！”

    “两个忠告，一个锦囊！竟然全部都用上了！要不是有警方参与，我都怀疑这件事情是在作秀！在捧人气网红！”

    “你们太孤陋寡闻了，我是大师的铁粉！”

    “铁粉加1！”

    “今天才知道，之前网络上的热度，原来是一个算命先生带出来的！”

    “有没有组团去找大师算命的？”

    “大师算命馆的地址在哪里？有没有知道的朋友，方便发一下吗？”

    很快……

    网友相互交流之后，一些人直接开车直奔魔都，想要找陈洛算命。

    与此同时，

    那些被解救的人的亲属，纷纷来到了陈洛的算命馆外面，想要当面感谢一下陈洛。

    “这些人都是干嘛的？”

    古玩街上，摆摊卖东西的大爷大妈，看着一撮又一撮的人，充满了好奇。

    “你还不知道啊？”

    “咱这条街上有个算命先生，天天上热搜，据说算的特别准，很多人都想找他算命！”

    一个戴着黑色眼镜的大爷，

    坐在小马扎上，

    手里扇着一把折扇，给旁边的几个摊主讲他知道的一些东西。

    “有那么神奇吗？”

    “我前些年还帮我们家孩子算了一下，看看能不能考上大学，结果那个算命大师收了我的钱，给了我一个黄符，说包过！结果我儿子天天打游戏，最后考了个蛋！我看这些算命先生就都是骗人的！”

    “老李呀，你不知道可不能乱说。”

    老头拿着扇子挡着嘴，悄悄给旁边的摊主普及信息。

    “我孙子教会了我上网，最近网上热搜天天都是这个算命先生！”

    “我估计肯定有两把刷子！”

    “要不咱收了摊子跟他们去看看？”

    这些老头老太太的孩子都成家了，

    出来摆摊卖些古玩，

    有些人是业余爱好，有些人是为了赚一点菜钱，他们大多都不差钱。

    有热闹凑，

    一个个都站了起来，跟上了那些找陈洛的人群。

    此刻算命馆外面，

    就跟开演唱会似的，到处都是人，人挤人，还一个个的，排着队往陈洛的门里走。

    “兄弟能不能快点儿？”

    “你没有缘分能不能挪开？”

    “就是就是！”

    “你在那又是祈祷又是南无阿弥陀佛，搞半天进不去有什么用？”

    一堆人乌泱泱的，

    向着陈洛的门走了过去，

    但是很快，

    他们都跟没睡醒似的，耷拉着眼皮又转了回来，等转回来看到众人，他们才又恢复了清醒。

    “我去！”

    “网上那些人说的竟然是真的！竟然真进不去！我明明照着那个门走了过去，但是一推门，我就转回来了！”

    “有没有进去过的朋友？”

    “能不能分享一下，怎么才能走进去，怎么才能找大师算命？”

    “我在这蹲了几天了！”

    “前几天见一个三十多亿票房的大导演，带着一个白衣女子，来这转了好几圈，都进不去，直接走了！”

    “不会吧？”

    “大导演都进不去，咱这种普通人怎么进去？”

    “大师算命，不看钱也不看身份！”

    “那看什么？”

    众人一起好奇地看着说话的男子，

    那人感受到了众人热切的目光，

    心里有些得意，脸上露出了一副高深莫色表情。

    轻咳一声说道：

    “我感觉跟颜值，跟身材有关！”

    “那天有两个女人，一个身材非常爆炸，一头金色的头发，另一个身材稍微差一点，但也非常漂亮！她们就直接进去了！”

    众人听到这话，

    都是一脸震惊，没想到大师竟然是这样的人？

    就在这时有人惊呼，

    “快看，那个老头进去了！”

    男子涨红了脸，结结巴巴道：“兴许大师今天换了个口味呢！”

