    后世唐史记载，贞观年间，有火球腾空长安城，飘荡十余里。

    秦怀玉三人，如愿的青史留名了，但是此刻的他们一点也没有激动万分的感觉，而是一种大祸临头的感觉。

    按照原来的剧本，他们先实验用大黑羊试验一下看见有没有危险，就将热气球拉下来。

    确定没有危险后，再把他们长安城的一种纨绔都请过来，当着他们面前上天，好好地炫耀一把。

    哪里想到一切都有序的进行着，大黑羊也正叫的起劲，生命力旺盛，哪里知道缆绳竟然绷断了！

    四人傻眼的看着越升越高的热气球，挂着半截缆绳晃晃悠悠，察觉到更大危险的大黑羊叫的更加凄厉了，哪怕如此的高空都清晰的传了下来。

    “你添加了多少木炭！”秦怀玉问道，添加木炭的工作是尉迟敬德的。

    “添满了！”尉迟敬德心虚的说道。而实际上为了让热气球飞的更长时间，他

    因为他们发现热气球飘荡的方向，正往长安城内部飘去。

    “不好！”

    他们三人大惊，终于知道为什么有一种大祸临头的感觉了。

    虽然他们知道这是热气球，也知道他的原理，可是长安城的市民不知道呀！如此巨大的东西漂浮在空中，再夹杂着大黑羊凄厉的叫声，怎么想怎么诡异呀！

    “快追呀！”墨顿急声大叫，惊醒了惊呆的三人。

    “轰隆隆！”

    四匹快马飞奔而出！朝着热气球飘荡的方向飞去。

    “咩咩！”

    大黑羊感觉自己的处境，越来越危险不甘心自己的命运，更加大声的凄厉大叫。

    “哪来的羊叫声呀！”一个卖羊肉的小贩，对这种羊叫声最为敏感，每次杀羊的时候，就是这种叫声。

    而这一次的羊叫声虽然声音断断续续，但是其凄惨的声音却胜过待宰之羊十倍。

    “不会是鬼羊吧！”小贩猛然一个激灵，心虚的四下张望。

    “大白天哪来的鬼！”小贩自嘲了一下，暗笑自己的胆小，一刀切好羊肉递给顾客，可是却发现顾客毫无意识的接过羊肉，身体却猛然僵住，仰头看着天上。

    不光这位顾客，周围所有的顾客还有其他小贩也都是如此，一个个抬头望着天上。

    “怎么了？”

    羊肉小贩浑身一一个激灵，自觉地这件事情越来越诡异了。

    顺着众人的视线望去，小贩仰头看到一个巨大的球体在他的头顶飞过，伴随着忽明忽暗的点点火光，一声声凄厉的羊叫声格外诡异。

    “砰砰砰！”

    顾客手中的羊肉落地。

    “当啷！”

    羊肉小贩的剔骨刀掉到了地上，

    “叮叮当当！”

    一大堆东西掉到了地上，而众人却毫无知觉，脑袋僵硬的看着空中那个巨大的球体。

    “哒哒哒！”

    羊肉小贩听到凄厉的羊叫声，只觉地是羊魂升天了，心中十分惊恐。

    “羊……羊仙！”

    小贩惊恐的结结巴巴。

    买羊肉的顾客是一个七旬老汉，闻言不由的扑通一声跪在了地上。

    “羊仙在上，老汉只是平时喜欢吃羊肉而已，你要报仇，就找这个杀羊的吧！放过老汉吧！”七旬老汉慌忙祈祷道，毫不迟疑的将羊肉小贩卖了。

    此刻羊肉小贩顾不得找老汉的麻烦，惊恐的跪在地上。

    “羊仙在上，小子平时杀羊也是为了生计迫不得已，还望羊仙明察，日后定当改邪归正，不再杀一只羊，日后日日供奉一羊仙。”

    羊肉小贩都快要哭了，不就是杀个羊么，至于把神仙都搬出来么？

    周围的人也是一阵惊恐，在大唐羊肉可是精贵的肉，哪一个没有吃过羊肉。

    正要向羊仙请罪，突然一骑快马飞奔而过。

    “让开，让开，天上是我家放的孔明灯，有没有人见往哪跑了。”一个少年骑着高头骏马，明媚皓齿，却又让所有人无比的痛恨，他正是秦怀玉。

    按照墨顿的救济方法，正在四处宣扬这是孔明灯，避免引起长安城百姓的恐慌。

    “孔明灯？”

    小贩傻眼了，老汉也傻眼了。

    街上众人也一阵无语，孔明灯的大唐并不是一个稀奇的东西，而天上飘得从远处看不正是孔明灯的模样么？

    只是人家的孔明灯只不过不过一尺大小，带着一个祈福的字条上天了。

    你家的倒好，一下子两间房子大小，还夹带的凄厉的羊叫是怎么回事？

    “家里的羊调皮，跑上去！”秦怀玉干笑道。

    “呃呃！”

    所有人不由得要吐血，你这个理由实在是太牵强了。

    秦怀玉不敢久留，赶紧顺着孔明灯漂浮的方向骑马奔去。

    “让开，让开，我家的孔明灯带着羊跑了！”

    秦怀玉一路高呼，沿着长安城的街道，追下去。、

    看着秦怀玉风一般的离去，留下老汉和羊肉小贩面面相觑，这羊肉他们刚刚发过誓，到底还吃不吃，卖不卖呀！

    不但秦怀玉，就连程处默尉迟宝林墨顿，还有铁安等一众护卫，甚至连鲁鼎这老头，也都加入辟谣的行列。

    但是这对他们引起的骚动来说，只是杯水车薪。

    羊仙的传说在长安城越传越烈，越来越多的人跑出了家门，追逐着孔明灯而去。

    当秦怀玉四人再一次碰头的时候，他们已经追着热气球传过来小半个长安城，而热气球还丝毫没有要降落的意思。

    “你们不觉得这个地方，有点熟悉么？”尉迟宝林有点心虚的说道。

    秦怀玉抹了把汗水，四处张望，顿时大惊道：“不好，这是太平坊！”

    “太平坊！”那可是他们经常来得地方，他们当然知道这个地方距离皇城还有多远，只是隔了两道大街而已。

    “不要再飞了！”

    “羊仙，求求你！停下来吧！”

    秦怀玉三人也怀疑是不是真的有羊仙，在故意整他们。

    “阿弥陀佛，玉皇大帝，天上老君…………”

    程处默甚至连所有的神仙都白桑了一遍，以求躲过这一劫。

    “但是无论是羊仙，还是天上的各路神仙，都没有听到四人的祈祷，热气球依旧坚强的漂浮着，晃悠悠的向皇城西南侧方飘过。

    顿时四人面如死灰，这一下搞大了。