    “哼，通天教主，同样身为圣人，你竟然如此侮辱我们二人，实在是可恶至极！”

    准提看着通天教主声音冰冷说道，语气中充满了战意、。

    就算是泥人也有三分火气，莫说是身为圣人的准提和接引了。

    “哼，实在是可恶！”

    只见准提怒喝一声，手中一翻，七宝妙树便出现在了手中。

    “去！”

    伴随着准提的一声冷喝声音响起。

    只见七宝妙树直接演化无数异象，佛家七宝闪烁璀璨光芒，直接朝着通天教砸去！

    接引更是大喝一声，伴随着一道璀璨的金光出现。

    只见接引直接演化佛家法相金身。

    金色巨人挥舞着金色巨掌便直接排向了通天教主。

    看着这两个直接出手，通天教主也是冷笑一声。

    自己闭关了这么长时间，也该出手了！

    不然这两个家伙都飘了，以为自己拿不动刀了！

    念及于此。

    只见通天教主冷喝一声，手中一翻，青萍剑出现在了手中。

    “一剑开天！”

    伴随着一道恐怖的剑气响起。

    开天第一式直接被通天教主施展出来。

    开天辟地定乾坤，开天三式，一式比一式恐怖。

    只见这第一式打出，天地忽然变色，洪荒颤抖，日月失色。

    下一秒。

    一道巨大的剑影出现在了准提和接引面前。

    面对着这一道剑影，准提和接引二人不由得心生恐惧。

    似乎，在这一剑面前。

    他们二人施展的道法就是小儿科，吹弹可破的存在罢了。

    “哼！”

    “同样身为圣人，装神弄鬼，本尊倒是要看看你又多么厉害！”

    准提冷喝一声，霸气说道。

    说罢，准提手中的七宝妙树不断翻舞，无数异象如同潮水一般，铺天盖地的朝着通天教主打去。

    “嗡！！！”

    这时候。

    洪荒世界各处。

    所有的剑修只感觉到自己的剑在这一刻竟不由自主的发出嗡鸣声音。

    下一秒。

    自己的剑竟直接冲天而起，似乎是要飞出去一般。

    那些修士连忙控制自己的剑。

    血海之上。

    冥河老师惊骇的发现自己的两把剑此刻竟要直接飞出去。

    他连忙打出法决，这才让灵宝不再颤抖。

    甚至于。

    那些实力低下的修士。

    他们的剑在这一刻竟直接飞了出去，冲向了不周山。

    随之。

    虚空破碎，无数的仙剑灵宝出现在了那一道巨大的剑影之上。

    浩浩荡荡，剑气如虹，一剑出，万剑随。

    这便是通天教主的一剑。

    此刻。

    通天教主就是万剑之祖。

    他可引领万剑，恐怖如斯！

    这时。

    洪荒世界，亿万生灵剑道修士。

    他们看到了只感觉到在这一刻。

    剑道如虹！

    一位先驱者在为他们开创剑之一道！

    那便是通天教主！

    此刻。

    洪荒剑道，开阔了.....

    通天教主一袭青衫，站在半空中，手持青萍剑，剑指两位圣人！

    “去！”

    随之。

    毁天灭地的剑气直接冲向了准提和接引二圣人　。

    面对着通天这一剑。

    准提和接引二人这时是真的后悔了。

    他们面对着通天，更像是面对着一条大道一般。

    那大道，乃是剑之大道！

    下一秒。

    只见无尽恐怖剑气便到了准提和接引二人面前。

    如同潮水一般　，一波连着一波，一波未平一波又起，连绵不断，恐怖如斯！

    只见准提的无尽异象和接引的法相金身。

    在接触到恐怖的剑气的瞬间。

    便直接被一剑覆灭！

    只是瞬间，烟消云散....

    准提和接引二人直接身上的护体玄光也直接被打破。

    “噗！”

    准提和接引二人皆是一口老血喷出。

    显然。

    这一剑之下，二人都是身受重伤。

    二人衣衫褴褛，嘴角喋血，气息萎靡。

    “这是剑之大道，怎么会这么恐怖！”

    准提看着通天教主声音颤抖说道。

    接引更是慢点惊骇的看着通天教主。

    上一次交手。

    就算是通天教主想要打败他们二人也得用诛仙剑阵。

    但今日。

    只是一剑！

    仅仅只一剑！

    自己二人便直接打到吐血。

    这是何等存在！

    此刻。

    准提和接引二人是真的害怕了。

    通天教主怎么会忽然变得如此强大。

    看着二人忌惮的眼神，通天教主冷笑一声，霸气说道：“若是你们二人再敢打东方修士的主意，贫道便提剑上须弥山，灭了你们这西方教会！”

    听到通天教主这话，接引和准提二人顿时怒火冲天。

    可即使。

    他们二人再生气，又能怎么样呢？

    他们能否打得过通天教主吗？

    ....

    准图和接引二人气的浑身颤抖，牙痒痒的难受。

    但他们二人还是不敢与通天教主动手....

    看着准提和接引二人如此模样，通天教主冷笑一声，淡淡道：“你们二人，怎么还不滚？”

    “是等贫道送你们走吗？”

    准提和接引二人听到这话，面面相觑，头也不回，转身边走。

    现在的通天，可不是他们二人能够对抗的。

    也不知道这家伙是吃了什么灵丹妙药，实力怎么会忽然变得这么强大！

    ....

    看着准提和接引灰头土脸的走了。

    玄羽对着通天教主拱手道：“恭喜老师实力在上一层楼！”

    通天教主听到这话，白了玄羽一眼，淡淡道：“若不是你，为师的实力不会这么强大.....”

    听到这话，玄羽笑道：“还是老师厉害！”

    “为师要回去金鳌岛，你要回去吗？”

    通天教主看着玄羽说道。

    听到这话，玄羽却是另有打算。

    玄羽拱手说道：“老师，徒儿就先不回去了，我另外有事要做。”

    听到这话，通天点点头道：“一切小心....”

    玄羽现在乃是准圣，行走洪荒世界若是不惹上什么圣人，一般都是没有问题的。

    虽然表面上的洪荒世界风平浪静，但是真正的洪荒世界又是如何呢？

    通天教主实力突破，越发感觉到洪荒世界的不简单。

    当初被盘古杀死的那些混沌神魔真的全死了吗？

    还有道祖的异样，届是让通天教主感觉到了不安....

    巫妖劫难是结束了，可是下一个劫难多久来呢？

    下一个劫难又是什么？

    这一切的一切，让通天教主感觉到了不安....

