    谭忆秋走后，林天仰躺在床上，看着房顶一阵发呆。

    他原以为谭忆秋不过是个大家族中的子弟，找到他是看中了他的潜力，想要拉拢他。

    但是没想到的是，她竟然是天元皇室的公主。

    不过对于谭忆秋让他帮忙化解皇室的危机，林天看来有些太看得起他了。

    他现在实力再强，也不过是人法境九层巅峰，估计随便一个修为高一点的天法境来了，他都不是对手。

    去化解皇室危机，那不是自不量力吗？

    不过虽然刚才给谭忆秋做了个承诺，但是那也是在他实力足够的情况下，他才会出手相助。

    若是实力不允许，林天是决计不会去蹚浑水的。

    第二天清晨，林天醒来只觉得前一天的疲倦一扫而光。

    他来到锻造室内，开始为傀儡的躯干和脑袋印刻纹路。

    林天的动作并不快，这纹道傀儡的纹路印刻若是出现了差错，将会对傀儡本身造成极大的影响。

    所以林天但求稳，不求快。

    很快，林天脑袋上便有汗水渗出。

    为了保证傀儡炼制成功之后的威力，在这具傀儡身上印刻的纹路比之前的那几具傀儡身上的品阶要高上不少，可以说已经达到了林天目前能印刻出来的最高品阶了。

    好在这段时间林天的纹道也有了不小的进步，隐隐触摸到了四品中级的门槛，不然想要印刻这些纹路还是有很大难度的。

    将傀儡躯干上的纹路全部印刻完成之后，已经是日上三竿了。

    林天出了锻造室，简单的吃了点东西，休息片刻之后再次开始印刻。

    看着只剩下脑袋没有印刻纹路的傀儡，林天心中很是期待。

    可以说，这具傀儡是他和赵大器目前为止能炼制出来的最强傀儡了，所以他很想看看炼制成功之后会有怎样的威力。

    时间过得很快，眨眼便到了下午。

    随着林天将手缓缓收回，最后一道纹路印刻完成。

    一层光芒自傀儡身上亮起，一道道错综繁杂的纹路密密麻麻深浅不一的分布在傀儡身上，让它散发出一股厚重的威势。

    “终于成功了。”林天长出一口气，看着眼前的傀儡道。

    他脸上泛起一抹激动的笑意，他能清晰的感觉到，这具傀儡此时身上散发出的威势，比之前那几具傀儡强的太多了，根本就不在同一条水平线上。

    林天取出来一堆高级元石，拍开傀儡胸前的暗格，一块块放了进去。

    随即，他又拿出控制傀儡的纹道大阵，随着一股剧烈的能量波动，傀儡胸口的纹路一阵闪动。

    等到林天再次将其胸前的暗格打开的时候，里面的元石已经消失不见。

    “看来之前的计划是可行的。”林天笑着道。

    他又取出来一些高级元石，将它们再次仿佛暗格中，重复方才的操作之后，那些元石又消失不见。

    为了保证傀儡有足够的能量驱动，林天特意在纹路上做了不少改变。

    改良之后的纹路，能拥有短时间内储存能量的能力，这样纹道傀儡就不用每次发出攻击之后，再打开暗格放入元石了。

    一直重复了好几次，消耗了几百块高级元石之后，林天才停下来。

    随即，他开始控制着傀儡往锻造室外面走去。

    “天哥，你印刻完成了？”锻造室外，赵大器很是激动的走过来。

    林天点点头，“刚好出来试试威力如何。”

    这时，邬行钧也从他的屋内走出，饶有兴致的看向那具傀儡。

    一旁正在为他们洗衣服的谭忆秋也走了过来，明净的眸子中异彩连连。

    她的目光在看到林天的时候，很快避开，想起昨天晚上的事情，谭忆秋只觉得面颊发烫。

    “院长，这具傀儡我们是按照天法境威力炼制的，不知道有没有那样的威力，不然你来试试？”

    林天看向邬行钧，笑着说道。

    邬行钧微微点头，走到距离傀儡十几米远的地方，“来吧。”

    他很是随意的站在那里，手中涌起一股法元。

    那股法元虽然很小，但是却给林天他们带来一股极强的压迫感。

    见状，林天开始催动手中的纹道大阵，控制着纹道傀儡朝邬行钧冲去。

    不得不说，经过改良之后的这具傀儡，无论是速度反应还是灵活度，都比之前的几具要强的太多了。

    只不过一个呼吸的时间，那傀儡便跨过了十几米的距离，来到了邬行钧身前。

    下一刻，只见那傀儡身上纹路亮起，一拳朝邬行钧轰了过去。

    沉重的铁拳划过空气，带起一阵急促的呼啸声。

    邬行钧见长，抬起手掌，一巴掌拍在了那傀儡的拳头上。

    轰！

    一道震耳欲聋的炸响声响起，在林天三人的注视下，邬行钧竟然往后连退五步才稳住身形。

    他昏黄的双眼中闪耀起矍铄的精光，再看向那傀儡的目光中充满了浓浓的兴趣。

    “竟然已经超过了天法境一层的实力，再来一次，让它施展出全力，我看看它的实力到底在什么程度。”邬行钧说道，手中涌起的法元浓郁了几分。

    闻言，林天点点头，再次控制着纹道傀儡动了起来。

    这一次，纹道傀儡全身上下的纹路尽数闪耀而起，密密麻麻的如同层叠的蛛网一般。

    一股充满了强横压迫感的威势从傀儡身上扩散开来，周围的空气都开始微微扭曲波动起来。

    嗤！

    一道闷响声中，纹道傀儡在林天的控制下往邬行钧冲去，一拳猛地轰出。

    快速出击的拳头直接将空气撕裂，眨眼便到了邬行钧身前。

    邬行钧双眼中闪过一道精光，轻飘飘的一巴掌拍出。

    然而这看似没有什么力道的一巴掌，拍在傀儡拳头上竟然发出闷雷一般的炸响，震耳发聩！

    一股狂暴的气浪朝四周辐射开来，朝着林天他们横扫而去。

    气浪还没有冲过来，林天他们便感受到了一股强横的压迫感。

    毕竟那可是天法境战斗的余波！

    这时，邬行钧另一只手猛地一震，一股凝练的法元冲出，直接将那些气浪给震碎。

    随即，他拍在傀儡拳头上的那一掌，再次发力，将傀儡震得往后退去。

    “不错不错，这傀儡的威力和天法境三层初期差不多。”邬行钧收回手掌，点点头道。

