
　　晚上睡觉，都只是在身下垫了一点衣服将就着。

　　俞恩在吃了高山给的饼干后，跟着躺在了乔初的身边，一手搭在乔初的肚皮上睡着了。

　　乔初身上有淡淡的花香，很好闻很安心，她没有一点顾虑地抱着乔初，像抱着自己的妈妈那样舒心。

　　第二天睡到自然醒，俞简没有看到乔初在身边，顿时就没有主心骨，有些慌乱地穿上鞋子出去找她。

　　高山早早起来练习他的异能，看到俞简出来后，笑着说：“你是不是要找乔初？她出去了，马上就回来，她一个人的时候不喜欢有人跟着！”

　　昨天刚见面，俞简还是有一点怕高山，今天再见面，那种害怕少了。

　　盯着自己的脚面说：“我知道了，我回去等乔初姐姐！”

　　“哎，等等！你和我们讲讲你和她是怎么遇见的吧！”崔恩叫住了她。

　　昨晚太晚了，乔初没有时间和他们讲解究竟遇见什么事，又是怎么把她带回来的。

　　生活这么无聊，没有娱乐活动，就想听听这些新鲜事。

　　说起这个俞简就来了精神，拉上两人就开始绘声绘色地讲诉昨晚发生的一切。

　　尤其是说到乔初暴打古图的时候，激动地在地面上狠狠跺了几脚，全然忘记自己还有脚伤。

　　“疼死我了，你们不知道，乔初姐姐当时就像神女一样跳到我的面前！”

　　毕夜没有坐过来，耳朵却把俞简的话一字不落的听了进去。

　　神女？这两个字也不是很贴切。

　　应该用女战士才对，无人能敌的女战士。

　　乔初回来的时候带来了一个好消息，她今天都喘气了，应该是跑得很着急了。

　　“有很多人在一个溶洞里，我们要不要去会一会？”

　　毕夜接了杯水给乔初，非常温柔地说：“别急，先喝点水！”

　　首先有幸存者是一件好事，但是还得观察这群人的品行如何，要是一群不讲理的人去了也得不到好果子。

　　以后就算把城建立起来了，也不会得到安稳的生活。

　　他是想救助可怜人不错，但不能因为可怜而忘记了人也有好坏之分，他不是傻子什么人都要。

　　俞简走到乔初身边，轻轻拉着乔初的手关心着：“乔初姐姐你累了，坐下说话吧！”

　　一边扶着乔初，一边就把毕夜挤到了一旁。

　　毕夜很想发火，这人怎么能这么自觉，乔初又不是她一个人的。

　　可俞简现在就是乔初的心头宝，他说不得，这憋屈也只能自己咽下去了，站在两人的身后不肯离开。

　　俞简也是奇怪，这个男人怎么老接近乔初，还瞪她？

　　“乔初姐姐，你这个小弟他瞪我！”

　　“我什么时候瞪你了啊？你可不要胡说八道啊！”毕夜的眼睛瞪得更大了。

　　昨天还是一个小白兔的可怜模样，今天就变成了和自己抢乔初的对手了，果然女人也是不能忽略的危险。

　　乔初把俞简拉到了自己的怀里，“他不敢，以后我们都是一起生活的家人，不要为小事计较！”

　　就没有人这么黏过她，乔初自己也不是很自在。

　　这小妹妹晚上睡觉的时候手脚也不老实，总是在她的肚子上摸来摸去的，如果不是看在她年纪小还是个女孩子的份上。

　　她早就要发火了。

　　“说正事，你们认为我们该如何做？”

　　“我觉得吧！我们去一个人先打探一下消息，试试他们的意愿！”崔恩举着手提议。

　　他的想法和毕夜是不谋而合。

　　其实也是因为他们在之前就做过了烂好人，吃了不少的亏。

　　高山和俞简也表示赞同，俞简还说：“姐姐，我不知道你们要找他们干嘛，但还是小心一点为好！”

　　乔初点点头，想着也奇怪，当初毕夜他们为什么要带上她？

　　就不怕她是个十恶不赦的大坏蛋吗？

　　俞简表现积极，努力为毕夜他们讲解这一带的情况，她也是怕毕夜几人会对她产生怀疑，到时候就不能乔初一起了。

　　当然，最主要的还是想和乔初在一起，他们也都是陪衬。

　　最终的决定是乔初和俞简一起去了解情况，把自己装扮的邋遢，脸上也抹了灰，看着就很穷困潦倒。

　　“你们两个一定要小心，俞简你自己看情况不对的时候记得跑！”毕夜嘱咐着他们，顺便说一说俞简。

　　在他看来俞简现在把乔初当作了她的保护神，是很容易拖后腿的。

　　甚至有了不想带上她的想法。

　　“不用你操心！”俞简怒怼毕夜，“我会保护姐姐的！”

　　今天她的变化确实是有一点烦人，连高山都皱眉了，这女娃怎么回事？

　　乔初给了毕夜一个笑容，“放心，等我们回来就是！”

　　等到两人离开后，毕夜收起了笑容，看向俞简背影的眼神也多了一丝的狠毒。

　　无缘无故就出现了一个人，还一直纠缠着乔初，这一定不是单纯的巧合。

　　另一边的乔初，对身旁的人也不是十足的相信，俞简在她的身边说个不停，一点都不像是受过苦难的孩子表现出来的气质。

　　就算是她救了她的命，情绪转化的是不是也太快了一点？

　　“俞简，你一个人都是怎么生活的啊？”乔初试探着问。

　　“我就是吃树根，实在饿了就吃点虫子什么的！”俞简像说一件很普通的事情一样讲述自己的过往。

　　“乔初姐姐你不用心疼我，我都习惯了，我也遇见了好人给我吃的，就像我现在遇见了你一样，嘿嘿！”

　　她在说这些话的时候，眼神里只有单纯的光，没有作假的演技掺合。

　　乔初看着她出神，以前她最会看人脸色分辨好坏了，现在她竟一点都不看不懂末世人的想法。

　　每个人的脸上都写满了我是坏人四个大字，可他们又都是可怜的坏人。

　　一路这么想着，很快就到达了溶洞，里面漆黑一片，伸手不见五指，只隐隐约约能听见传来的人潮声。

　　“你如果不敢进去就在这里等我！”乔初说。

　　其实她不想带上俞简的，只怪这小妹妹太粘人了，她甩不掉。

　　俞简往里面看了看，随后嘻嘻笑道：“我不怕，这样的环境我熟悉的很，我就是住在地道里的！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第27章 发现了幸存者免费阅读。https://www.23sk.net 