    老鹰听见马飞的喊声，回过神儿来，有点迷糊的晃悠了一圈，撒腿奔着侧门跑去。里面的小马哥把着车门子，探出去半个身子，轮着砍刀，照着离门口最近的一个青年的大脸，连抽两下！！

    “蓬！！”

    老鹰拽着，来回滑动的车门，小跑两步，身体弓着费力的窜了进来。由于紧张和慌乱，砍刀的刀尖还扎了光子大腿一下，鲜血泚泚往外冒，但同样挺紧张的光子，根本就没发现，还Jb拽开车窗，拿着军刺，往外咔咔一顿猛捅。

    “兹兹！”

    轮胎快速卷在地上，小马哥拽上车门，宏光根本不用调头，推上前进挡，横冲直撞的往门口干去。

    身体吊在正驾驶位置上的马飞，进进不去，出出不去，只能踩着正驾驶的座子下，把着车顶的扶手，敞着车门往外干。

    “加速！！顶开它！！”马飞咬牙喊了一声，宏光不停轰着油门，车身加速，车头直愣愣的奔着堵在门口，两台轿车的缝隙撞去。

    “蓬！！咣当！”

    转瞬间三车相撞，两台轿车车尾，同时横着崩飞，轮着在地上划着半圆，弹出了半米左右的距离。空隙变大，尼桑车头顶出去了一半，但剧烈撞击之下，车直接憋灭了火！！

    “蓬！！蓬蓬！！”

    无数镐把子片刀，砸在尼桑的车玻璃上，霎时间玻璃碴子横飞着，灌进车厢。小马哥坐在中间这排座椅上，伸脚将滑门蹬死，刀尖伸出车窗，开始往外乱捅。

    “嗡嗡...！”

    宏光连续打了三次火，马达再次震颤，重新挂了一下档位，车头一下窜了出去。

    “吱嘎！！”

    几个急促的掉头，尼桑上了油板路，车身摇晃着，捋着道路，疯狂逃窜。

    “踏踏踏...！”

    被小马哥一顿炮脚，踹的满脑瓜子是血的领头青年，拎着镐把子，带人追上了公路，跑了能有二十多米，才喘着粗气停住了脚步！！

    “这几个B挺猛啊！”一个青年扶着膝盖，跟狼狗似的，往嘴里抽着气儿，断断续续的骂了一句。

    “操他血妈的！！那个矬子千万别让我看见他！！拿我当他妈三轮子了！！咔咔这顿蹬！”领头青年扔掉镐把子，胡乱的摸了一把，脸上的血液，唾了口唾沫，继续说道：“收拾收拾，撤了！！！”

    ......

    青岗县城，金樽夜总会，V01包房。

    “大辉，谢了！！大恩不言谢！！看咱表现！”陈大彪举着酒杯，撒开怀里的姑娘，冲着单辉说了一句。

    “这都小事儿，咱是朋友，哥们，相互帮衬，路上必须一起走！”单辉带着鸭舌帽，上身白色阿玛尼T恤，下身黄色棉线大裤衩子，腿上缠着厚厚的绷带，脚下一双耐克板鞋，红袜子露出一点，辉哥打扮依旧“翻身”。

    “这是二十万的车马费，这次肯定他们不能完，我这多少年都不在社会上混了，能力有限，后面的事儿，还得仰仗你！！”陈大彪打了个指响，坐在他身边的一个青年，从兜里掏出银行卡，放在了桌子上。

    “谢了！”单辉扫了一眼银行卡，右胳膊搂着个娘们，手伸到胸罩里，一边摸着，一边随口问了一句：“来这帮人，是哪儿的啊？”

    “谁Jb知道，王秋找的，不认识！”陈大彪撇嘴说道。

    单辉点了点头，吃了个葡萄，瞅着陈大彪旁边这个，能有18.9岁的青年，笑呵呵的说道：“这谁啊？？接班人啊？这么点就出来瞎混？”

    “呵呵，我叔家孩子，叫小亮，也不上学了，在我场子里帮忙！你别逗他！”陈大彪苦笑着说道。

    “你家这革命人士，真Jb前仆后继啊！！哈哈！”单辉大笑。

    “操，别扯，来，喝酒！”陈大彪笑着回了一句，摸了摸他旁边的青年说道：“去，小亮，给辉哥倒酒！”

    “辉哥，你这衣服，在哪儿买的，真精神！”小亮一边倒着酒，一边羡慕的说道。

    “喜欢啊？回头跟我去辽阳，我给你整一套！！”单辉敞亮的说了一句，随后起身说道：“我去尿尿，回来继续！”

    “去，扶着你辉哥点！”陈大彪催促着冲小亮说道。

    “不用，这点酒算个Jb，扶啥扶！”单辉摆了摆手，自己一个人走出了包房，随后顺着走廊，走到头，进了厕所。

    “嗡嗡嗡！”

    单辉拿出一直在兜里震颤的手机，骂骂咧咧的接了起来，皱着眉头，拉着长音说道：“又咋滴了，叔？？”

    “那边完事儿没？？”玉果的声音传来。

    “完事儿了，喝着呢！！”单辉一边解着裤腰带，一边说道。

    “完事儿了，就赶紧回来吧，还跟他扯啥啊？”玉果催促的说道。

    “我不寻思，拉近拉近感情么？”单辉振振有词的说道。

    “你问他对伙是哪儿的人了么？”玉果问道。

    “问了！”

    “他咋说的？”

    “他**撒谎了呗，他说他也不知道！”

    “呵呵，这B养的，拿咱爷俩当傻逼呢！赶紧回来吧，让他先跟孟飞掐着吧！”玉果不屑的笑了一下，缓缓说道。

    “行，我知道，我一会就回去！”单辉信誓旦旦的答应了一句。

    “快点昂！”

    “知道了！”

    说着二人挂断了电话。

    ......

    “嗖嗖！！噼里啪啦！”

    尼桑面包车，在街道上奔驰，所有玻璃全都干的细碎，车内四处漏风，地上的玻璃碴子，被车身晃悠的来回滑动。

    “妈了个B的！！我就寻思，这钱不是这么容易要的，大彪啊，大彪！！你果然够损！！”宏光一边开着车，一边捂着哗哗淌血的大腿，咬牙切齿的骂道。

    “他也找人了，我看车牌子都Jb外地的！”光子攥着已经变形的砍刀，呼哧带喘的说了一句。

    “先Jb不管那些事儿！！飞，给天养打电话！！拿枪过来，我就**不信，咱正儿经八百的黑社会公司，还铲不平他个撸牛奶的？？”小马哥摸着大光头，怒气冲冲的骂道。

    “找天养干个Jb，没看出来飞哥，这段时间冷藏他呢，不让他出来嘚瑟！”马飞思考问题，还是比较全面的说道。

    “哎，等等，咱好像忘了点事儿！”老鹰一边用衣服，缠着胳膊上的口子，一边突然抬头说道。

    “又咋滴了？”

    “郑伟呢？？？”老鹰扫了一眼车内，开口问道。

    “刷刷！”

    众人脑袋一阵狂扭，随后全部傻逼。

    .......

    三源养牛场，室外公用厕所里。

    一个男子，蹲在进厕所门位置的房梁上，两脚一前一后的踩着，两条胳膊，缠着顶梁柱，裤子褪到一半儿，露着白花花的屁股，伸着脖子，顺着房盖儿的缝隙，往外扫着，看着院子内，乌泱泱的人群，正在往外面走去，上了车，随后缓缓离开。

    “.......这尼玛，叫啥他妈事儿啊！！都Jb跑了！！伟哥咋整啊？咋没考虑，伟哥还在拉屎呢？？”郑伟带着哭腔的说了一句，一股冷风袭来，屁股一阵凉爽，郑伟栽栽歪歪的蹲在房梁上，从兜里掏出点纸，冲着屁股沟摸了一把，低头说道：“先Jb擦了吧！！要不一会干了...操他妈的，这泡屎拉的...耽误老事儿了！！”

    “踏踏踏...！”

    工厂里两个穿着制服的工人，拎着手纸，和一塑料袋鸭脖子走了进来。

    “刚才前院干起来了，你知道不？？”

    “我听见了，跑过来的时候，都Jb完事儿了！！听说整的挺激烈！”

    “嗯，干跑了一伙，这边砍到了四五个！”

    两个人一边聊着，一边蹲在了厕所最边上的坑里，郑伟扒眼趴在上面看着两人，肚子咕噜噜一阵作响，一股急流在腹部乱窜，随后轻车熟路的奔着出口干去！！！！

