    第一千一百六十章 第一个小品   

    “放心吧学姐，我一定不会丢社团的脸！”

    

    杨凡自然知道张婉婷所说的这番话的意义到底是什么。

    

    别看两人现在认识了，但说实话，互相了解的也都还根本就并不是很深，顶多也就仅仅只是互相知道对方的姓名这种层次而已。

    

    张婉婷之所以会和自己说这么多，除去因为她是吉他社团社长的这个身份之外，也是因为自己代表着的是社团的脸面问题。

    

    外人说的再多那也就仅仅只不过是一些劝导罢了，根本就并不能够对于要上场的人起到什么太多的帮助作用。

    

    要想缓解这种心理压力还得靠个人。

    

    不过随着时间的推移，来到学校里面的人越来越多了之后，也是渐渐的来到了文艺表演正式开始的时间。

    

    文艺表演的开幕式是早上的9:30，但是因为是这个时间的缘故，所以说其实今天大部分人到校的时间都是8:30左右，或者说是9点都还有不少的人在进入校门。

    

    那些来得比较早或者说是和平常时间一样的人，基本上都是各个班级所需要的人，或者说是一些平常生物钟都比较准时，再也睡不着就提前来了学校的。

    

    但是大部分想趁着这个时间睡个懒觉啥的，基本上都是来的比较迟的   

    但无论是来得早的也好，还是来的迟的也罢，在开幕式即将开始之前，也是渐渐的朝着音乐馆的方向汇聚了过去   

    樊涛以及温雅是这一次文艺汇演的主持人，而像这种活动大部分都是交给学生们自己去完成的，哪怕就算是同样有老师去参与到其中也好，但是老师，顶多也就只是在台下担任评委，这么一个角色而已，很少会去插手，到学生们主持的这个事情上面。

    

    当然了，致辞这个环节除外……   

    再樊涛以及温雅说了一大堆噼里啪啦的开场白了之后，也是终于到了有请校领导说话的一个环节。

    

    像这种重要的场合，平常那些大家基本上都见不到的校领导，基本上都会上来说几句。

    

    要说最多的话肯定是校长的话是最多的，因为这个时间是学生们的时间的缘故，所以说哪怕就算是其他的那些地位要比校长低一些的领导也好，所说的话也都并不会太多，毕竟要是占用了太多的时间的话，可能就会耽误到文艺汇演的这么一个进程。

    

    所以当所有的校领导说完了一番话之后，也是大概过去了半小时左右时间来到了上午的10:00。

    

    “感谢校领导们的这番致辞以及祝愿，有了他们的祝福，在今天的文艺汇演上面，我相信我们学生会以及校方和各个班级的学生们的热情参与会让这次的冬季校运会取得更加圆满的成功！   

    接下来让我们有请高三5班为我们带来小品，抄作业！”

    

    虽然说校领导们所说的话，的确都是慷慨激昂，充满着对于这次活动的希望也好，但是在台下的学生们却是听得睡意朦胧，更有甚者都已经直接睡了过去。

    

    毕竟大家所期待的是文艺汇演的一个环节，而并不是这些校领导们的长篇大论，更何况关于这些东西说来说去，其实也根本就并没有什么大家太多感兴趣的点。

    

    伴随着校领导们致辞的结束，以及樊涛接下来的这番话，也是终于让着全场的气氛又再一次爆发出了热情。

    

    第1个表演节目的是高三5班的一个叫做抄作业的小品，这个小品的表演人数也就一共六个人而已。

    

    一个老师，剩下的5个则都是学生。

    

    小品一般的表现形式都是以搞笑为主，当然了，在搞笑的同时，也必须要富含有一定让人能够引起思考的东西在其中，而要想把小品给演好，最为考验的还是表演者的一个表演能力才行。

    

    尽管很多人都认为像这种需要上台去表演节目的活动，选班级里面那些颜值比较高的男生或者女生上台去比较容易，拿高分也好，但是像小品这种类型的节目，最注重的是你的演技而并不是颜值，因为哪怕就算是你长得再怎么好看也好，但只要你的演技不过关，无法将小品给演绎完美，那么就同样无法拿到高分。

    

    正是因为如此，所以说高三5班的这个小品里面的6个同学其实真正要说长相的话，也就只是一般学生的模样而已，并没有什么太过于突出的地方。

    

    但即使是这样也好，在他们进行演出的时候，凭借着各自绘声绘色的表演以及卓越的演技，还是把台下的观众们逗乐了。

    

    抄作业这个事情，说实话，哪怕就算是老师明令禁止的也好，但是这种事情是根本就并不可能禁止得掉的。

    

    无论是好的学校也好还是差的学校，无论是好的班级还是差的班级，都是存在有这种情况的，正是因为如此，所以说高三5班才想出了这样的一个小品。

    

    不仅贴近生活，更能够让大家引起共鸣以及兴趣，最为重要的就是在这个小品当中还告诉了大家一个很深刻的道理。

    

    在5个学生当中有一个学霸以及5个成绩并不怎么好的学生，而这5个学生的作业基本上都是抄那个学霸的来上交。

    

    抄作业这种事情当然也是有技巧的，每个人抄得也都并不尽相同，但就算是这样也好，身为一个老师有着多年的教学生涯，对于是否存在抄作业的这个情况，自然也还是看得十分清楚的。

    

    在小品的表演过程当中，其中存在着有各种各样操作业而引发的笑料都让大家笑得合不拢嘴也好，但是到了小品最终结束的时候，那5个抄作业的差生在老师的谆谆教导之下被感动并且开始发奋学习了起来……   

    大部分的老师如果说发现学生的作业之间存在了互相抄的这么一个情况，估计到了班级里面之后就是那种大发雷霆的情况，然后质问者到底是谁抄了谁的作业，然后无论是抄的那些人还是被抄的那个人，都会全部连带着一起去受惩罚什么的。

    

    但是在小品当中的这个老师做法完全就并不一样，虽然说她早就发现了作业存在有互抄的情况，但是她却用着自己的方式一步步的将学生们带回了正轨，最终不仅让好学生的成绩更好，而且更是让差生也被带动到了学习的氛围当中，这完全可以说算得上是一个皆大欢喜的结局了。

    

    

    

