    早上醒来时，房间里虽然仍是漆黑一片，但已不似昨夜里黑的如此深邃了。

    找到手机后，才发现是上午的十点左右了，已经日上三竿。

    阳光映射在房间的窗帘上，使得整副窗帘像是散发出淡黄色的光芒那般，不刺眼，但很温暖。

    看的久了，竟然让人再度生出困意。

    于是我本着既然已经起晚了，还不如继续睡下去的想法，裹了裹被子后，便准备合上眼睛。

    不过这时候房门忽然打开了，光亮一下子填满了这不大的房间，让我感到有些刺眼。

    随后林青悦的声音传了过来，对我道：“醒了没？你不会想睡到中午吧？”

    我装睡，没理她。

    林青悦等了一会儿，发现我没有动静后，似乎犹豫了一下，便轻轻地走到了我身边。

    我在认真听着她细微的脚步声，等到她愈发靠近时，我猛地掀开了被子。

    果不其然，林青悦被我吓了一大跳，可她往后躲的时候却不小心踩到了我的腿。

    于是一个踉跄，她就要往后倒去，吓得我连忙拉住了她的手臂，可或许是我用力太过的缘故，再加上林青悦重心不稳，所以我一下子就把她拉到了自己怀里……

    林青悦扑到我身上后，我缠着绷带的手臂有些隐隐作痛，可这不是最重要的。

    我感受到了林青悦身上的柔软，感受到了她那阵淡淡的少女清香，这些感受一股脑的涌入我的脑海里，让我一瞬间仿佛停止了思考。

    林青悦的脸颊埋在我的脖子旁，起初是冰凉冰凉的，几秒钟后，仿佛是暖和了起来。

    这时候我的心脏仿佛被打了一针，一下子剧烈跳动起来，这种正面的亲密接触，我和林青悦从未有过。

    沉默了一会儿后，我便打算把她抱起来了，因为一直这样也不是个事儿。

    但当我有所动作时，我的肩膀猛地传来一阵剧痛，疼的我“嘶”了一声。

    “你干嘛？”我怒道。

    林青悦不松口，反而咬的更用力了。

    剧痛之下，我也不知道该干什么，总不能咬回她吧？

    于是我只能默默承受着。

    约莫十来秒后，林青悦终于松了口，然后从我身上挣扎着坐了起来。

    这时候我才得以看到我肩膀上的“惨状”，用这两个字形容真不为过了，因为上面好像还有着淡淡的血迹。

    林青悦轻抿着嘴唇，虽然不说话，但一脸恨恨地看着我。

    不知道是不是刚才一直闷着的缘故，所以林青悦这时候脸色涨红，微微喘着气。

    我气不打一处来，对她道：“你是吸血鬼吗？怎么盯着人就咬！”

    林青悦这才看到了我肩膀上的伤口，不过她只是看一眼后，便对我咬牙道：“谁让你先惹我的？”

    “那我也没咬你啊？”我道。

    林青悦没回答我这个问题，而是对我一字一句道：“总之，你下次不许这样了！”

    “我就开个玩笑嘛。”

    “玩笑也不行！”林青悦斩钉截铁道。

    “好好好，都听你的，但你看我这里怎么办？都咬出血了！”

    她犹豫了一下，最后竟然伸出了白嫩的手臂，放到了我嘴边，对我道：“那给你咬回来吧。”

    我一把拍开了她的手臂，无语道：“你厉害，我可不敢惹你了。”

    林青悦收回了手，对我笑道：“这可是你自己不要的，那我们就两不相欠。”

    ……

    简单的洗漱过后，我和林青悦便坐在餐桌上吃着早餐，尽管今天是周末，但林叔林姨他们还是去了公司，而林静轩昨晚根本就没留在这里，吃过饭后就带着谢潇潇离开了，林家的保姆因为今天是周六的原因，所以回家去了。

    于是诺大的房子只剩下了我和林青悦俩人。

    我肩膀上的伤口已经被她简单的处理过了，但我每每有所动作的时候，伤口还是会隐隐作痛。

    我有些莫名其妙，不知道为什么林青悦要咬的这么狠，我不就和她开了个玩笑嘛，再说了要不是我拉住她，她不直接往后倒去了？

    但林青悦对此并没有什么解释，此时她正给我盛着一碗粥，然后小心翼翼地端到了我的面前，轻声道：“小心烫。”

    我愈发觉得怪异了。

    我小声道：“你刚刚不还恨得牙痒痒的，怎么现在就对我这么好了？”

    林青悦反问道：“那你是想让我对你坏一点咯？”

    “呃，那倒不是。”我挠了挠头。

    “那你还问？”

    “那我不问了呗。”我道。

    不过正当我喝粥的时候，才猛地发现林青悦其实也没回答我的问题，反而是把这个问题给巧妙地躲过去了。

    既然她也不愿说，那么我也不多想了。

    吃过了早餐后，林青悦便把我昨天换下来的衣服给了我，因为他们家有烘干机的缘故，所以基本上衣服都是现洗现干的。

    差不多到了中午十一点的时候，林青悦便送我回了学校，因为我不可能在她家住一个周末的，更何况是和林青悦同一个房间……

    其实关于林家，我一直保持着一种好奇，因为林青悦和她父亲的关系很微妙，具体上我也说不出个所以然来，只能暗示自己留心一下就好。

    回到学校后，我便没有和林青悦呆在一起了，她要去办公室自习，而我则因为头疼的缘故，只想回宿舍睡觉。

    和林青悦分开后，在回宿舍的途中，我碰上了韩晓宇。

    在他看向我第一眼的时候，还有些疑惑，等我停下脚步站在他跟前时，他的表情一下子变成惊讶了。

    “你怎么成了这个样子？”韩晓宇道。

    我用还能活动的右手捋了捋头发，对他无奈道：“跟人起了冲突，打了一架，就成这样了。”

    因为自医院回来后的那一周里，我都在忙着工作的缘故，所以和韩晓宇完全没有碰面，而他也是第一次看到我这个样子的。

    韩晓宇疑惑道：“什么时候的事情？”

    这件事其实闹得比较大，所以只要韩晓宇去打听一下，以他的身份肯定是很轻易就能知道的。

    所以我也没有隐瞒他，对他如实道：“就是我们去酒吧的那天晚上。”

    韩晓宇皱了皱眉头，拍了一下我的肩膀，道：“这就不够意思了啊，你自己去打架，也不带上我？”

    韩晓宇的回答倒是让我感到意外，因为从他的回答里可以看出来，他并不知情这件事情。

    我哭笑不得，对他道：“下次带你！”

    韩晓宇笑道：“我可打不了，但我能帮你喊人。”

    “那希望你下次喊上十来个壮汉，要不然还真不够看的。”我开玩笑似地对他道。

    “一定一定。”韩晓宇点头道。

    说到这里，我倒是没有和他继续开玩笑了，而是问道：“你上次不是和我说，最多一个星期，你就能和刘笙在一起？”

    听到我这个问题后，韩晓宇犹豫了一下，便压低了声音对我道：“的确是这样的，就在昨天，我和刘笙正是在一起了。”

    我一愣，因为我是完全不知情的，刘笙没告诉我，韩晓宇自己也没说。

    韩晓宇或许是知道我心中的疑惑，不由得苦笑道：“这件事情是昨天才发生的，一开始我让刘笙保密来着，所以朋友圈也没有发，你们也没说，但遇上你了，那肯定是要和你说的。”

    他顿了顿后，补充道：“毕竟你可相当于给我们牵了红绳，所以瞒谁也不能瞒着你的。”

    我点头道：“说实话，还真让我感到意外，因为你们的进展确实是蛮快的。”

    “因为有缘分嘛，所以这爱情就自然来的很快了。”韩晓宇笑道。

    ……

