    就在这一瞬间，红色的影子刚刚窜出，便遭到了铝粉光源的猛烈照射！

    它的身影顿时一滞，实质性的黑暗与光源发生了对抗。

    杀！

    电光火石间，陆一鸣、石大勇以及钟鹏这三人已经冲了上去，也来不及思考太多，拿着符文小刀，对着这件红色的衣服就是一顿猛砍。

    陆一鸣额头上的青筋直跳，这种感觉并不是太舒服，视野朦朦胧胧的，看的不太清楚，而手中抓着的这个东西……

    “啪！”

    “啪！”

    符文小刀砍在上边，发出了清脆的，硬邦邦的声音。

    其附身的肉体可能是一具陈旧僵尸，摸起来硬邦邦的，散发着一股刺骨的阴冷，哪怕这几人穿戴着金宝宝吐丝制成的防护手套，依旧能够感受到那股掉进冰窟般寒意。

    然而所有人都不管不顾，脑袋里只有一个念头：砍死它！

    “=砍死它！

    大概过了一分钟，棺材中钻出来的这玩意，被这三人硬生生砍成了一条条碎片，几乎没什么太大的。

    简直就是出奇地顺利。

    这三人也从那种狂热的攻击状态下渐渐恢复，大口大口喘着粗气。

    现场一片不和谐的马赛克场面，仿佛是一群暴徒从坟墓中挖了一具陈年老尸，又丧心病狂地将其分尸了一般。

    “就这……就这？”刘许伟目瞪口呆地拿着木鱼，眼睁睁看着这玩意被砍成了碎片，他还准备危机时候敲两下木鱼来着……

    结果居然没有派上用场。

    他有点不敢置信地说道：“……就这样就死了？！”

    石大勇没好气地说道：“废话！你还想中途出什么事不成？准备的这么充分，只要不是其他的诡异，还能出什么事儿？”

    陆一鸣抹了一把身上的汗水，在刚刚的那一分钟里，他可能疯狂挥砍了好几十刀。这种短时间内的大幅度爆发，还是相当吃力的。

    “有点奇怪，这个无面女的挣扎力度以及力气好像比我遇到的那个更弱一些。怎么感觉有点怪怪的？”陆一鸣回忆起自己曾经的战斗，这个无面女的危险程度，好像稍稍低了那么一些。

    “可能是因为它还没有吸血的缘故吧。在箱子里呆了这么长的时间，它们又不是永动机。”耳机中的黄教授也是目瞪口呆地沉默了那么几秒钟，他的声音有点颤抖，显然是被三人刚刚凶狠的一幕给吓到了。

    年轻人果然不讲武德……抓着一个疑似是传说中鬼怪的东西? 劈头盖脸地一顿猛砍? 居然还真的成功了。

    白光闪烁，光是那种剁猪肉的声音? 就听得他满身的鸡皮疙瘩。

    陆一鸣微微点头：“这玩意现在看上去就如同一具干尸? 如果让它吸了血，说不定会慢慢恢复成少女的样子? 战斗力就会大增。我们准备了这么多的措施，顺利也是正常的。”

    “黄教授? 实验标本? 你要不要？不要我就烧了。”

    “……”黄教授在电脑屏幕前，捏着鼻子，隔了一层屏幕，他还是有点受不了现场的画面。

    他最终还是说道：“还是……咳咳? 带回来研究吧? 别烧了。”

    “真他妈重口味！这玩意有个屁用？”刘许伟有点受不了这些疯狂的科研人员，一边吐槽，一边闭着眼睛，强行收拾了现场。

    “说不定是一种永动机呢……好吧，你别管有啥用? 带回来就成。”

    收拾好现场后，几人开始回忆刚刚的战斗场面。

    从最终的结果看? 激光的照射似乎的确有一点用处，对它造成了伤害。

    但到底发挥了多大的作用? 就不得而知了。

    再加上外边还有大型铝粉光源，降低了它的行动能力……在这种有心算无心的情况下? 它还没发挥出自己的看家本领? 就被外边守株待兔的几位大汉硬生生砍成了碎片。

    “其实也是不容易的啊? 如果不是知道了它的弱点……呼……”

    陆一鸣小心翼翼地往棺-材内看了一眼，里边除了一些苔藓，还有一些不知名的腥臭液体外，已经没什么东西了。

    他又谨慎地碰了碰那些红色的布片，一阵冰凉的诡异触感从指间传来，和黄教授手中的衣服没什么两样。

    “从这种感觉上看……应该是死了吧？”刘许伟问道。

    陆一鸣道：“这件红色的衣服就是本体，尸体……很可能只是普通的人类尸体罢了。我觉得，这具棺-材以及上边的黄纸，我们得带回去，说不定有研究价值。”

    “你们把这些东西一并带回来吧。说不定又可以拼凑出一件诡物。穿上红色的衣服可是能穿越到另外一个世界的，真是很奇怪的东西啊。”黄教授又说了一句，“如果数量足够多的话，或许可以集体探索。”

    “我这里有个不太好的消息要告诉你们。”钟鹏皱了皱眉头，说道：“我刚刚抓住它的时候，使用了定身能力，但是……效果似乎不明显，它依旧能够挣扎。”

    “这玩意，可能不是正常的生命体，它没有温度，也没有心跳之类的。我的超能力对它无效，如果真的是这样，刘许伟的超能力，还有可乐瓶等精神攻击的手段，可能也没用。”

    钟鹏的超能力几乎对所有的常规生命都能够起到效果，但仅限于常规生命。

    白雾大陆的蝎子怪，也算是生命的一种，所以能够被定身。

    这一次，似乎没有排上用场……

    他只是使用了自己的蛮力。

    “没有效果吗？好吧，这一点值得注意。”陆一鸣点了点头，这条信息自然相当重要。

    几分钟后，“嗡嗡嗡”的声音响起，水面上又开来了一艘汽轮船，是另外的一队士兵前来，双方将这一箱子战利品小心翼翼地接过后，相互之间敬了个礼。

    “这些东西，我们就带走了。”

    “你们快离开吧，小心一点。”石大勇深吸了一口气，说道。

    对于这四人而言，刚刚的那一幕只是热身运动！

    还有茫茫然的，一大堆棺-材有待解决……总共数量加起来可能有数万个。幸亏这些棺材的前进速度有些不同，现在飘过来的智商稀稀拉拉的少量，所以他们可能还有一些时间。

    “再来吧。我主要还是担心，里边的诡异会不一样，弱点也会不一样，主要还是观察上面的花纹……大家不要放松警惕啊。”

    陆一鸣寻找了一个花纹图案以及大小差不多的朱红色箱子，依照刚刚所用的工作方法，几乎一模一样重新复制了一遍。

    “杀！”

    又是一道红色的影子飘出。

    速度很快，但是在有心算计无心的情况下，它引以为傲的鬼魅速度，并没什么太大的用处。

    强光照射，三人再次乱刀砍死了一只无面女。

    紧接着，是第三个样子差不多的棺材……

    掀开之后，再次蹦出来一个红色的身影，结果还没来得及蹦跶几下，被强光照射后，这件衣服再次被三位大汉乱刀砍成了碎片。

    “差不多了，我觉得，同个类型的棺材里边，装着的东西应该是差不多的。可以将这种经验复制，交给精英团。咱几人干不了所有事情。”

    陆一鸣抹了一把脸上的汗水，看着越来越多蓝盈盈的灯火正在慢慢靠近，而且里边全部都在爆发大大小小的响动。有些声音是指甲刮擦，还有一些干脆是“咚咚咚”的敲击声。

    这些令人感到毛骨悚然的声音正在慢慢靠近，哪怕目前取得了一些小成绩，也是一点儿都不能够放松的。

    所有人心中都有点着急，担心里边的东西还没有来得及击杀，就直接跳出来了。

    石大勇深深吸了一口气，说道：“我觉得也行，让特战队的两百多名精锐过来吧……保险一点，4人一个小组。先把装着无面女的棺材全部解决再说。”

    “这样也好。我看这里无面女的数量很多。”屏幕前的黄教授点了点头，向云海号发出了通知。

    陆一鸣又说道：“我们再研究研究，其他不同类型的棺材，里边到底装着什么。要抓紧时间啊，我总感觉这里边的东西，早晚会跳出来的。它们感受到了外边活着的人类，全都在暴动，这一层古老的黄纸不可能永远阻挡住它们。”

    “奇特的诡异么……我真是操了，哪个傻-逼文明在阳河中丢垃圾，还要我们来擦屁-股！怎么就这么没有公德心呢？！要是让我遇见了，非得赏他们一颗核弹不可。”刘许伟骂骂咧咧的。

    他手中拿着木鱼，看到还要去对付另外的诡异，整个人情不自禁地哆嗦了一下。

    硬生生砍死一只只鬼，这……太刺激了！

    但是没办法，箭在弦上，不得不发，人在江湖飘，很多时候都是身不由己。

    这项工作必须得有人去做，而且马虎不得，一旦出现失误，就会导致大批量的人口死亡，它们自己也不可能活下去。

    在这种情况下，与其让其他人开荒，还不如让自己亲自动手来的踏实。毕竟，他们四人携带得装备是最好的，有后方的激光照应，还有诡物木鱼。

