
赵秋菊等一众弟子们率先跑到九华明灯这里，一看到张禹和王杰、李明月、苑小小等人都平安无事，众人又兴奋地叫了起来，“还是师父最厉害，一下子就把人找到了。”“观主、二师兄，你们都没事吧。”“这可真把我们急死了，看到你们太好了。”“这山上到底是个什么情况啊，不是说要到凌晨才能进到阵法里么，师父是从哪里找到你们的……”……

他们七嘴八舌，无比的好奇和高兴。王杰见众人这般说，他得意洋洋地说道：“其实都是些小场面，要是师叔不来，我也能带着大伙下山……”

苑小小见他还吹，立时瞪向他，说道：“都这么多天了，也没见你把我们带下山！”

“就是，观主，你这有点吹得厉害了。”“观主，我们再也不信你的话了。”“可不是么，我们以后再也不信了。”……赵青等几个弟子都跟着这般说道。

“我当时是脚扭了，行动不便……”王杰又舔着脸说道。

张禹已经收了九华明灯，见这家伙还在吹，忍不住说道：“要不然这样，等下咱俩再一起进去，然后你给我引路……”

“这个……呵呵呵呵……”王杰干笑几声，说道：“我有点感冒，现在脑子迷糊，得找个地方先睡一觉……”

说话间，杨颖、欧阳艳艳、冯崇绝等人来到张禹这边。杨颖率先说道：“小禹，没事吧……”

欧阳艳艳跟着说道：“方丈，你出来了，有没有遇到什么危险……”

冯崇绝也道：“张真人，怎么这么快就出来了，有没有见到我师叔和小宁……”

张禹赶紧答道：“我没事，在里面没遇到什么危险……这山上有一个隐藏的幻阵，不过已经让我破了，现在里面的阵法直接呈现出来，不需要等到凌晨才启动。我在里面只是遇到了他们，就先把他们给带了出来，我这就再折回来，寻找其他的人。”

他的这番话，将三人的问题一股脑的都给回答了。

“还是师父最棒，一出手就把人给带了出来。我看破掉这里的阵法，找到元凶，一定是轻而易举。”张禹的弟子中，马上有人这般说道。

其他的弟子们，也都跟着喊了起来，“师父最棒！”“师父最棒！”“师父最棒！”……

这些小道士们其实已经压抑了很久，此刻喊出来，也是心情的一种宣泄。

要知道，王杰、李明月等人在潘家山失踪，大家伙天天寻找，却根本没个头绪，一个个就好像是没娘的孩子，没有半点依靠。无奈之下，也只能去找白眉宫帮忙。可白眉宫的人上山之后，同样有进无出，这让他们意识到，自己原来是那样的渺小。

好在张禹及时出现，又及时将李明月他们给救了出来。由此更加能够凸显出来，师父的厉害，也让他们有了主心骨。他们多么的担心，万一张禹也是有进无出，那该怎么办。

在喊声落定之后，冯崇绝打了个揖手，说道：“贫道原本打算将此间情况汇报给掌教师姐，请掌教师姐援助……张真人既然已经洞悉了阵法，那贫道就暂时不向师姐汇报，等事情一了，再回白眉宫亲自向掌教禀明……在此，贫道也多谢张真人了……”

张禹也赶紧打了揖手，客气地说道：“师叔这么说实在是客气了，弟子不在观中，全靠白眉宫援手，这笔恩情，弟子还来不及报答呢……弟子现在就折回阵中，破阵将其他人都给带出来……”

“好、好……”冯崇绝连连点头。

“小禹，你一定要小心。”“方丈，一定要小心。”“兄弟，不要大意，安全第一。”“小禹，注意安全。”“师父，我跟你一起去。”“师父，我跟你一起去。”……杨颖、欧阳艳艳、彪哥、潘老爷子和张禹的一众弟子们，又纷纷喊了起来。

“你们放心好了，我不会有事的。你们也不必跟着，我和前辈，还有大黑进去就成。”张禹面带微笑，自信地说道。

不管是杨颖、欧阳艳艳也好，还是张禹的那些弟子，他们都见过张禹这自信的笑容。他们知道，通常张禹露出这样的笑容，就是胜券在握，绝对不会有丝毫问题。

当下，张禹走到大护法的身边，扶住大护法的胳膊。看到这个，一心都想帮点忙的欧阳艳艳两步抢了过去，帮忙扶住大护法的另一边胳膊。

欧阳艳艳说道：“方丈，再次进去，也不知道会遇到什么麻烦。你一直扶着前辈，很容易被偷袭，我看不如让我来扶着吧。”

“你……”张禹愣了一下，没想到欧阳艳艳会这般。

“你放心好了，以我的本事，自保绝对没有问题。咱们出发吧。”欧阳艳艳说着，搀扶着大护法，拔腿就走。

张禹也知道她的心意，对于欧阳艳艳的实力，多少也知道一些。虽然不是特别的高明，但要比自己的那些徒弟强上不少。

自己在授徒方面，其实做的也算是不错了。可是孙昭奕教徒弟，显然是更有一套，不仅能够因材施教，而且还都是实用性的功法。

张禹点了点头，没有出声，扶着大护法一起朝山上走去。

眼下天色已经黑了，但是空中却是繁星闪闪。当他们踏上山后，没走几步，眼前的景象突变，空中再也没有了星光，周边漆黑一片，哪怕是视力很好，却也看不到多远。

放眼看去，都是树木，张禹故意回头看了一眼，跟自己想象中的景象一样，看到的并非山脚，有的只有无尽的树木。

发现张禹回头，欧阳艳艳也看了一眼，随即大吃一惊。

欧阳艳艳说道：“咱们已经进到阵法里了……”

“没错。”张禹点头说道：“咱们现在已经进到阵中，不过这没什么，刚刚出来的时候，在九华明灯的指引来，我大概看出了这阵法的布局套路。此阵是以九宫南斗布局，遮天蔽日，阵眼应该就在中宫。咱们直接去找到阵眼，将阵法破了就是。”

九华明灯虽然无法找到阵眼的所在，却是能够找到生门。沿路往生门走，一般人或许看不出来什么，但对于高手来说，很容易就能摸清脉路，看出阵法是如何布局，进而推断出，阵眼的大概位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="19939596"  chaptername="第2689章  九宫南斗">加入书签</a>
</div>
