    “众位爱卿，大夏两大军团并未有何异动，看来应该的确是为了抵御北方妖族而去的！咱们可以放心了！”

    在大楚皇宫朝会大殿，大楚人皇楚飞云端坐龙椅，看着下方文武百官，笑吟吟地说道，显然心情十分不错。

    听到楚飞云所言，群臣也是微松了口气，紧绷的神经霎时放松了下来。

    这几日，大夏两大军团借道北上，撩拨着所有人的神经，任何人都不敢放松。

    他们生怕大夏是有何其他目的，或者与大楚之间发生什么摩擦。

    届时他们实在不知如何是好！

    毕竟，大武皇朝和荆棘王朝的下场仍然历历在目。

    其中，大武皇朝就是因为之前得罪了大夏，才被大夏回头报复，整个皇朝被连根拔起！

    而荆棘王朝完全是受了无妄之灾！

    当然，这是以大夏的话来说。

    之所以灭荆棘，大夏只有一个理由：荆棘王朝与大武皇朝交好，曾欲出兵助大武抵抗大夏！

    是的！

    就是这样一个莫须有的借口，荆棘便步了大武的后尘！

    哪怕之后中土讨伐，大夏也是将自己置于受害者一方：他们对大武和荆棘动手，只是为了报仇！

    虽然任谁也看得出来这根本就是大夏为了侵略其他州界，逐鹿中土所找的借口。

    但不论如何，人家也并非是无缘无故地对两朝动手。

    所以，大楚百官，也十分害怕与大夏结怨。

    这样，至少也可以避免大夏会以两朝有怨的借口对大楚动兵。

    如今，听到大夏两大军团安渡关，所有人心中都是松了口气。

    殿内，除了大楚百官之外，在大殿靠前的左边位置，还站着四名女子。

    四名女子相貌绝美，娇躯婀娜，仅以外表来看，都是寻常难得一见的存在！

    不过，四人身上的气息也极为恐怖！

    若是仔细看，便可看出，四人周围三寸之地，空间隐隐有些虚幻，一股冰冷的寒气在四人周身萦绕，好似连空气都能冻住！

    这时，楚飞云忽然转移视线，看向这四名女子，笑道：“此番虽然无事发生，但同样也十分感谢四位长老能够前来相助！朕代表吾大楚皇朝，谢过四位长老！”

    楚飞云说着，突然站起身来，朝着四女行了个道家礼节。

    闻言，其余百官也是纷纷回头，看向那四个女子，眼眸之中，浮上一抹惊艳和敬畏之色。

    “陛下言重了！吾等也只是奉命行事罢了！”

    迎着众人目光，为首一位白裙女子，微微一笑，如同雪莲盛开，朝着楚飞云还了一礼，道：“更何况，我寒月古派深居雪峰，地处大楚境内，平日里陛下对我派诸多照顾，大楚有难，我派自然不会置之不理！”

    “韩仙子客气了！能为圣地解决一些不必要的麻烦，是吾大楚的荣幸，而且，也是朕应该做的！”

    楚飞云笑着说道。

    他看着四女，心中极为感慨，同时也有些庆幸。

    外人只知，大楚与寒月古派之间渊源极深，平日里来往频繁，而且只要大楚有事，寒月古派必然不会袖手旁观。

    但却鲜有人知，二者之间，具体的渊源是什么。

    其实，此事还得从大楚创派之楚开始。

    万年前，寒月古派出了一位惊才艳艳的天才，但偏偏这位天才是位男弟子，名为楚逸。

    这在以女子居多的寒月古派来说，是极为罕见的。

    寒月古派当时的圣主和诸多长老，对楚逸都抱有极大期望，十分宠爱有加。

    而楚逸也并未让她们失望，短短千年之间，便勘破炼气极境，达到大乘极致。

    而且根基极强，仅仅大乘期，便可逆行伐仙，曾深入万妖森林深处，独自斩杀一尊八劫的凶兽，天赋之强，实在是世所罕见！

    之后寒月古派倾其所有，准备让其在炼气道中渡劫，不修散仙道。

    而最终，楚逸果然也未让门派失望，竟然真的成功度过了炼气道的成仙劫。

    门派上下欣喜若狂，在其渡劫成功的受益下，涌现了大批天才弟子，而且有诸多大限将至的长老破境。

    那个时期，可谓是寒月古派最为辉煌的时候。

    而楚逸在飞升之前，他却心血来潮般，走出古界，一统雪州势力，创建大楚皇朝，而后将皇位传给其弟楚江后，便破空飞升了。

    楚逸弟弟楚江，也是寒月古派的弟子，只不过没有楚逸这般天赋，而且实力也仅是一般。

    但因为楚逸的这层关系在，寒月古派对其多有扶持，让其成功稳住了大楚皇位，这才使得大楚皇朝顺利传承了下来。

    这些年来，寒月古派的人虽然不常行走世间，但许多事情，都是由大楚的名义去处理。

    包括寒月古派的许多天才弟子，都是从大楚皇朝所输送进去的。

    而历代大楚人皇，也牢记祖训，没有与寒月古派冷落，一直维持着这段关系。

    所以每次大楚有事，寒月古派都不会袖手旁观。

    包括这一次，楚飞云亲至雪峰，请寒月古派出手相助，寒月古派也是好不吝啬，直接便出动了四位八劫长老前来相助。

    并且扬言，寒月古派在，大楚就在！

    若是人手不够，大楚可随时向寒月古派求援！

    这才有了此刻的一幕。

    …

    感慨片刻，楚飞云收回思绪，看着下方四女，心中竟然忽然有些遗憾。

    若是大夏这两支军团真的对大楚动手该多好！

    大夏虽强，但仅仅两支军团而已，若是敢对大楚动手，他就向圣地求援。

    与圣地一起，将大夏这两支军团覆灭！

    之后通知中土其他州界，各方联手，那时候也不怕大夏报复！

    反而，在入机大夏如日中天，无人敢触其须的时候，大楚若是对大夏出手，说不定还可借此机会，在中土扬名！

    告诉世人：别人怕大夏，他大楚可不怕！

    大楚的刀，从未生锈！

    “唉！真是可惜了……”

    楚飞云心中叹息一声，有种沧海遗珠之憾。

    好好的一次扬名机会，就这般错过了……

    楚飞云摇了摇头，看向下方百官，道：“众位爱卿，既然大夏不敢对吾朝动手，那么边境的防军就撤了吧，全部派往北方边境，正好可以在此次抵御妖族的大战中，让其他势力看看，吾大楚的实力！”

    ……

    ……

    PS：保底一。求推荐票！求月票~

