    “玛德，你小子真是太幸运了！”

    这个时候，即便是咒天魔王，也是忍不住流露出了一丝嫉妒的目光。

    随便打个架，都能发现一处逆天宝地。

    如此的气运，简直让任何武者，都会感到不可思议，为之震撼。

    “赤血灵石，对于我来说，拥有非常惊人的效果，有了它的话，我的实力必定可以再次提升不少！”

    一想到这里面蕴含，一条巨大的赤血灵石矿脉，秦风内心也是忍不住一番激动。

    ……

    此时此刻！

    炼丹盟总部。

    “混账，一群可恶的东西，真是孬种！”

    此时此刻，龙云脸色十分阴沉，忍不住开始爆粗口大骂起来。

    显而易见，龙云现在非常的愤怒，心情极差。

    而大殿里面的其他炼丹盟高层，一个个的脸色，也同样非常的阴沉，绷着一张脸，眼中充满了怒火。

    “之前那些，巴结我们炼丹盟的宗门，在这种关键的时刻，居然直接背叛了我们！不帮忙也就算了，居然还来进攻我们！”

    梦轩的俏脸上，泛起一丝无奈而又愤怒的神色。

    “大家别气了，能够通过这一次，看清楚这些虚伪的家伙，也未尝不是一件好事情。”

    徐坤的脸色，虽然同样很不爽，但还是忍耐了下来，显得非常冷静。

    “哎，这倒也是吧！”

    “如今，天炼塔被毁，咱们的底蕴损失巨大，但还不至于让炼丹盟，直接就此覆灭！”

    “这些墙头草现在离开，总比在关键时候，反水一击更好！”

    叶青微微的点头，表示赞同。

    天炼塔，对于炼丹盟来说，固然是非常重要，寓意非凡。

    但是，它还是可以重建！

    因为，炼丹盟的高层并没有损失太多，洛水也并没有陨落。

    只要给予足够的时间，炼丹盟肯定可以，恢复以前的状态。

    “嗯嗯，也好在还是有不少的宗门，在这种时刻，依然选择帮助支援我们。”

    梦轩也是点了点头，脸色松缓了许多。

    如今，炼丹盟的处境，固然很不好，但还没到最坏的时候。

    “严格来说，我们除了天炼塔之外，倒也没损失什么东西！”

    “只不过，天炼塔里面，有很多库存药材，炼丹的地心之火，以及精制的炼丹炉。”

    “没有了天炼塔，我们想要炼丹的话，肯定会非常的麻烦，炼丹成功率也会大大降低。”

    “如果我们现在，拥有大量药材，以及其他的宝物，要想恢复过来，根本不在话下！”

    “嗖！”

    就在这一群人，皱着眉头，想办法的时候。

    突然之间，一道符文流光，如同雷电一般，迅速的传递过来。

    旋即，化为一道传旭玉符，漂浮在虚空之中。

    “嗯？”

    叶青微皱眉头，念头一动，便将虚空中的传讯玉符，拿到了手中。

    “好像是来自云灵岛的传讯！”

    目光扫了一下，叶青淡然的开口解释道。

    不过，他的目光之中，却是泛起了一丝担忧之色。

    “秦风不是过去支援了么，现在传讯过来，莫非是那边遇到了麻烦？”

    梦轩听到这句话，脸色瞬间变化起来。

    “看看再说吧！”

    随着叶青运转真气，开始读取里面的消息。

    突然之间，他那张淡然的脸，竟是开始疯狂的剧变了起来。

    一会儿震惊，一会儿激动，一会儿麻木……显得无比的复杂！

    “叶青，你怎么了？上面说了什么？”

    要知道，叶青平时，可是板着一张脸，几乎不会有什么情绪波动。

    所以，梦轩心中自然是非常好奇，迫切想要知道传讯里的消息。

