    突然天空风云变幻，大片大片的乌云聚集在一起，乘风而来。

    原本平静的海面上大浪滔天，暴雨倾泻而下。

    就像汪洋中的一条小船，游艇在海浪中摇摇欲坠。

    陆义在游艇上拨打救援电话，然而电话那头却重复传来一个声音。

    “杀了他们...杀了他们...杀了他们！”

    不过海面风浪过大，没有人听清楚里面在讲什么！

    “画风突变啊，有种米国灾难片的既视感！”

    “这特效做的还不错啊，看起来很揪心！”

    “那电话里的声音是什么意思，说给谁听的？”

    “就算这样也跟恐怖片搭不上边吧，难道这是一部恐怖悬疑灾难片？”

    “说不定因为风浪影响了磁场，然后遇上了一艘幽灵船！”

    画面一转，海面恢复了平静，一艘巨大的远洋游轮出现在众人面前。

    登上游轮，经过幽暗的走廊，许婧蕾感觉到身后有人偷窥。

    微微低下的脑袋，刻意画黑的眼线，面无表情的脸上有些疑惑，回头一瞥，让人有种莫名的心急。

    卫生间镜子上带血的字，一闪而过的隐藏者。

    许婧蕾失手将同伴脑袋撞在墙上的钉子上，杀死另外几个同伴。

    一个蒙面人拿枪指着许婧蕾。

    所有在观看宣传片的观众心脏都快提到嗓子眼了，目不转睛地盯着屏幕。

    从满怀期待到不以为然，再到紧张揪心，短短两分半钟的预告片让观众的心就像坐了吃过山车一样。

    心里满满的疑惑，空无一人的游轮是怎么来的，游轮上为什么没有人，背后的监视者是谁。

    许婧蕾为什么要杀死同伴，那个持枪的蒙面人是谁？

    紧接着镜头一转，蒙面人变成了许婧蕾，他正拿着枪指向另一个许婧蕾。

    “卧槽，两个老徐！”

    “啪！”正期待后续发展的一位观众猛地一拍键盘，显然激动不已，吓坏了旁边正在玩泡泡堂的小学生。

    电脑屏幕前的其他观众也差不多是同样的表情，都是一副见了鬼的样子。

    然而，预告片到这里就戛然而止，留下“7月14号全球同步上映，敬请期待！”几个字。

    只留下电脑前一脸懵逼的观众们。

    不知所以的观众纷纷在底下留言，或者在贴吧、论坛发帖，交流自己的看法。

    “这最后是怎么回事，突然冒出来了两个老徐！”

    “那个蒙面人跟老徐是一个人？”

    “难道是双胞胎？”

    “估计是易容的，没看过真假美猴王吗！”

    “所以说是有人易容成老徐的模样，杀死了其他人，最后又要杀死老徐？”

    “那那艘游轮是怎么回事？一个人都没有，怎么开动的？”

    两分半钟的预告片，透露的东西少之又少，观众只能自己脑补+猜测，各自发表着自己的观点。

    之后的一个月里，各个网站相继放出来一部分预告片。

    有心人将所有视频仔细分析，重新排列，却也推不出完整的剧情。

    人就是这样，越是找不到答案，越是纠结。

    再加上中影也找了一些人在网络上引导，这段时间没花太多钱都维持在一个较高的热度。

    而唐安也没有闲着，带着许婧蕾、陆义、邓朝他们在全国各大城市都跑了一遍。

    魔都、天京、太原、南景、苏杭、崇庆、广洲......

    20来个城市，基本上每三天就要跑两个城市，在观众面前混个脸熟。

    6月23号中途也参加了一次《头文字D》的首映式，这部电影还是打着《无间道》原班人马的旗号，真让人无语。

    秋名山车神就是从这部电影传出来的，周杰仑第二次大荧幕之旅也算是完美成功了。

    首日票房700万，四天3000万，截止到7月7号，总票房已经逼近6000万大关。

    而香江首日票房也超过400万港币，累计超过3000万港币。

    7月8号，周五，唐安带着剧组众人赶往央视大楼，录制电影频道华国电影报道节目。

    这算是电影频道收视率最高的节目之一了，这个年代在电影频道看电影的观众还是挺多的，除了放一些央视制作的电视电影之外，也会播放刚刚下画的热门电影和经典老片。

    不过这个节目每期只有20分钟，相当的短了。

    在后台，唐安也见到了主持人涂玮，比后来在一些颁奖典礼和电视上见到的要年轻多了，毕竟才25岁。

    “涂小姐你好！”

    “唐导你好，老徐、陆易你们好！”

    涂玮微笑着请他们坐下，又叫人端了几杯水进来。

    “能邀请道唐导来参加节目，是我们节目组的荣幸啊，自从看了预告片之后，我都有些期待快点在大荧幕上看到这部电影了！”

    “涂小姐客气了，电影频道是国内收视率最高的影视频道，我也非常有幸能来参加节目！”唐安笑笑道。

    涂玮掩嘴俨然一笑，“唐导真是客气了。”

    “好像除了老徐之外，陆义、邓朝、孙丽你们都是第一次第一次来吧！”

    “我来过两次，不过都是以导演的身份，这次还是第一次以演员的身份来的！”许婧蕾笑道

    “是第一次啊，之前你们节目组可没有邀请过我！”陆义故作失望地说道。

    “我是第一次拍电影，当然是第一次来参加节目了！”邓朝也笑笑道。

    他之前只在03年拍过一部电视电影，说第一次拍电影倒也没问题。

    “我这也是第一次拍电影，很高兴能来参加这档节目！”孙丽说道。

    寒暄了一会，双方交流一下待会节目中的事项。

    10点整，节目正式开始录制。

    同样是访谈类的节目，没有观众，众人围坐在一起聊聊天。

    “欢迎进去光影的世界，都说人生如戏，可是戏也如人生，这里同样有悲有喜，有人生的大起大落，有魂断蓝桥的悲情，有阿甘正传的坚持，有你们也有我们的相似故事，缩影的人生，等待你的参与！”

    “欢迎唐安导演，以及《恐怖游轮》剧组主创们！”

    一段开场白之后，唐安等人进去演播厅。

    “主持人你好！”

    “唐导你好，请坐！”

    