
　　那座火红长枪显然是一件威力不弱的高阶神宝，暴刺而来时连空间都洞穿，一看就知道杀伤力巨大，足以斩杀一名元婴中期。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咚！”

　　长枪重重地撞在那一道金光灵盾之上，顿时震耳欲聋的音波便是在半空传荡而开，音波过处，空间都是被生生地裂开一道道痕迹。

　　四周的修仙者急忙后退，留出一道足有几百米的距离，免得自己被波及。

　　而就在音波不断轰击四周空间时，那道金光之上，也是以一种惊人的速度生出一道裂痕，裂痕有如蜘蛛网般，短短霎那间，便是轰然一声，彻底地炸裂开来。

　　柳雨欣等人看在眼里，瞳孔中闪过一丝诧异，想不到杨秀英竟然能够做到这一步，按照秦飞以前的脾气，只怕她早就败了。

　　难道是秦飞手下留情了吗，但这是为什么？

　　火红长枪很快便是弹射回杨秀英的手中，但下一刻，便是在众多惊讶的目光下，断成几截，完全失去了作用。

　　杨秀英很震撼，这火红长枪一件威力不俗的高阶灵宝，竟是在第一回合的碰撞下，便是被毁得干干净净。

　　唰！

　　而在火红长枪爆裂时，一抹金光再度自秦飞的指尖轻弹而出，目标锁定杨秀英。

　　金光因为高速飞越而爆发出来刺耳的破空之声，犹如是地狱魔音一般，催命夺魂。

　　“火莲盾！”

　　金光暴掠而来，杨秀英的面色也是彻底的凝重起来，手中印法接连变换，最后一声怒喝，磅礴而炽烈的灵力，席卷而出，化为一道红莲之盾，怒劈而下！

　　这火莲盾神通，是杨家压箱底的神通，可攻可守，威力惊人。

　　铛！

　　灵力所凝成的红莲火盾狠狠劈在那金光之上，清脆的金铁之声顿时传荡开来。

　　一股劲风荡漾，红莲火盾竟然弹射而回，最后在半空中爆成漫天火焰，最后凝聚成一道巨大的风暴，甚至将杨秀英都逼得有些狼狈的闪避而退。

　　一看交手，电光火石，但那上风下风，却是不言而喻。

　　“怎么可能！”

　　杨秀英脸色十分震撼，甚至有点狼狈地站稳身形，面色异常地难看，不过那再度看向秦飞眼神，却是再没有了丝毫的小觑，反而是一片凝重之色。

　　四周的修仙者更是无比震惊，他们怎么都没想到，秦飞区区一个元婴巅峰，怎么可能如此轻松地击败杨秀英。

　　杨秀英可是杨家这一代最强者，从头到尾，竟然连秦飞的脚步都没有逼退一步。

　　现在看来，秦飞的实力和能耐，或许他真的能够抗下杨家的怒火也说不一定。

　　虽然他们知道元婴巅峰或许有些本事，但能够如此轻松击败杨秀英，说明他不是一个散修，至少有点来路，应该是来自某个小宗派的亲传弟子。

　　话虽说到这里，然而杨家底蕴的雄厚，可不是随随便便一个小宗派能够抵挡的啊。

　　别的不说，现在那位青萝神女可是站在远处观看，更不用提起杨家老祖可是位货真价实的化神天尊啊。

　　周围众人的目光充满震惊，特别杨风杨火杨龙三兄弟，面色更是精彩之极，望向秦飞的目光，充满着忌惮，再没有了刚才的那种飞扬跋扈。

　　“你们杨家要耍霸道威风，我懒得管，只不过不要耍到我的头上来……”秦飞抬头，目光平淡地注视着杨秀英，声音悠然道。

　　苏优璇凌霜等人此时也是来到秦飞身后，她们虽然还没出手，但周围的散修现在哪里敢小看她们，仅从她们的气息来感知，就知道绝不简单。

　　周围众人感受着这种剑拔弩张的气氛，也是暗自警惕，心想这群人到底是来自哪里，怎么这么不懂规矩，连出门在外不要招惹地头蛇的常识都不知道。

　　“你们到底是什么人，来风回星想做什么！”

　　杨秀英脸色难看地望着秦飞几人，沉声问道。

　　秦飞感到好笑，道：“是你们的人先来找麻烦，先动手，我不过是正当防卫，现在怎么好像成了我们的问题？”

　　说完就准备转身离开，按照秦飞以前的脾气，杨秀英此时恐怕早就成了一具尸体。

　　但秦飞念着前世的那一份情，没有对杨秀英痛下杀手，否则今天这里会多出四具尸体。

　　“站住！你们不能走！”

　　杨秀英灵力爆发而起，伸手朝秦飞几人的方向抓了过去。

　　“嘭！”

　　秦飞猛地回头，将漫天灵力震成光点，眼神微冷，道：“我放你们一马不代表我脾气好，我本意不想惹事，你们要是再上前一步，我杀无赦。”

　　杨秀英和杨风三兄弟都是被秦飞这道眼神所震慑，像是看到了什么恶鬼魔神一般，双腿忍不住颤抖。

　　“秀英，你们不是他的对手，退下吧。”

　　这时，一道中年男子的声音从远处传来，让众人忍不住回头看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1730章 杀无赦免费阅读。https://xs.23sk.com 