    百草园近一个月的数据被秘书打印出来拿到了宋云峰的面前，宋云峰换了一个舒服的姿势，拿起来开始认真查看。

    他本来就是做投资的，虽然不怎么做互联网，但是多少还是懂一点，看着这些数据，宋云峰逐渐看出了这个软件的潜质。

    每一小时五毛钱的提成并不是主要收入，而是所谓的用户积累，三味书屋模板只是为了方便学生们家教，但是百草园不一样。

    按照百草园社区的发展，他现在已经是金陵大学的各个学生论坛里最活跃的一个，据说在周子扬开放社区金陵大学以外的学生认证以后，当天就有将近两千个外校学生选择了注册。

    宋云峰能看出周子扬的野心，今天开启了社区的外校注册，那么下一步就是开启家教软件的外校注册。

    金陵市大大小小将近三十万个大学生，一旦周子扬拿下金陵的大学生市场，也就是说周子扬就会有三十万名优质客户，而这三十万里，有十万人选择注册家教，那么周子扬光是提成一个月就三百万。

    除此之外还有广告的收入，以及百草园社区小程序的收入。

    打个比方，如果百草园在有足够的用户以后开始添加斗地主这样的小程序，那么日活跃量最起码百分之二十，广告费和道具费用，加起来绝对不是小数。

    除此之外，一旦这个软件占领了全国市场...

    想到这里，宋云峰的心里不由有些火热，他怎么也没想到，只是相亲竟然可以让自己发现一个独角兽的项目。

    压抑住心里的兴奋，宋云峰打了翟萱的电话。

    不知不觉已经到了三月中旬，又是个草长莺飞的季节，盛煊大楼里，翟萱穿着一身粉色的西装，下身则是白色的窄裙，窄裙下一双裹着薄薄的肉丝袜的美腿百看不厌，此时的翟萱翘着高跟美腿，正在办公室里看设计部新拿过来的设计图。

    这个时候电话响起，翟萱看到来电显示，见是宋云峰，翟萱不由叹了一口气，过年的时候，宋云峰找过翟萱一次，但是翟萱已经把话说的很清楚，自己没有谈恋爱的打算，即使是处朋友，也很抱歉，自己并不需要什么朋友。

    可是不知道为什么这个宋云峰像是听不懂自己说话一样，依然对自己是死缠烂打，翟萱也有些烦了，想着干脆把话说的厉害一点好了，毕竟翟萱不想在感情的事情上浪费太大的精力。

    接通电话，翟萱淡淡道：“喂，宋先生。”

    “翟小姐...”

    “宋先生，我想之前的话已经说的很清楚了。”

    “翟小姐我不是那个意思，这次找您，其实是有个不情之请。”宋云峰把自己的姿态放得很低，小声的说。

    “？”

    于是宋云峰把事情讲了一遍，只不过听宋云峰的意思是他很看好周子扬这个项目。

    “这一点并不是因为您，我是真的喜欢周子扬这样的年轻人，关于他所说的那个项目，我也有很多的建议和想法，所以想请您帮我把他约出来，我们面谈。”

    “我是打算把他的项目列为公司今年的重大项目的，请翟小姐无论如何也要帮我。”宋云峰很诚恳的说。

    听了宋云峰的话，翟萱一时间有些拿不准，周子扬是自己的后辈，只不过周子扬做的这些，翟萱并不懂，而宋云峰又是专职做投资的，眼看着宋云峰对周子扬这么的看好，在翟萱眼里，觉得这是周子扬的一个机会。

    自己说什么也不应该因为自己不喜欢宋云峰，而让周子扬错过这个机会，于是想了一下道：“那行吧，”

    “实在是太谢谢你了。”

    于是翟萱打电话给周子扬说，宋云峰想约你出来吃饭，谈一下项目的事情。

    周子扬回答是我现在没空。

    “宋云峰似乎很看好你项目，他是投资界大拿，有他帮你把关，即使是你看不上他投资，听一听他的建议总还是好的。”翟萱说。

    此时其实已经有一些风投公司联系了周子扬，但是周子扬现在并不缺钱，他是真的想稳扎稳打的把公司做好。

    至于宋云峰找自己的目的，周子扬也是心知肚明，他是肯定不愿意把自己的利润分出去的，再一个，翟萱觉得对周子扬有用的东西，周子扬可不觉得，上次的聊天周子扬就能感觉到，宋云峰说的那些东西只不过徒有其表，其目的就是为了在翟萱面前展现一下自己的博学多才，然而实际上却是一点用都没有。

    所以对于宋云峰这次的相约，周子扬连答应都懒得答应。

    只是这在翟萱看来，觉得周子扬太过傲慢，以翟萱的角度，翟萱是觉得宋云峰是个投资大拿，而周子扬只是一个十八岁的小孩子，周子扬不答应只是因为他心高气傲，小孩子的通病，而宋云峰这样人，随便给周子扬几句建议肯定是好的。

    而且还有一点就是，在翟萱看来，周子扬想要创业肯定是需要钱的，而周子扬本人又没什么钱，如果真的被宋云峰支持，那么周子扬以后的路要好走的多。

    后面周子扬越是对宋云峰漫不经心，翟萱就越是皱起了眉头，最后直接轻轻的问一句：“你是不是连萱姨的话也不听了？”

    “不是，萱姨我不是那个意思，而是宋总的那些建议对我根本没用。”周子扬实话实说道。

    “那你就当陪萱姨吃顿饭好了，这过年回来以后，你倒是一点也没想起萱姨？”翟萱问。

    周子扬尴尬的笑了笑，似乎和翟萱按摩以后，两人就没怎么见过，主要是那天以后太尴尬，现在想起来，周子扬的手都忍不住回味萱姨肉丝袜的嫩滑。

    翟萱说的苦口婆心说创业需要钱，周子扬听了有些无奈，说，那行吧，您说地点，我直接过去。

    于是翟萱说了地点，在一家六十楼的云顶西餐厅。

    “萱姨，不然今天我去接您吧？”周子扬问。

    “也好，那家餐厅太远了，你搭地铁也不方便，你来开我车好了。”翟萱说。

    两人挂了电话，等到了相约的那天以后，周子扬直接拿着宝马m4的钥匙出门，周子扬发现，在翟萱眼里自己似乎一直是个没钱的穷孩子，这让周子扬很不爽，打算让翟萱知道自己的真实实力，刚好，那边的房子也装修好了。

    于是一辆蓝色的宝马M4就这么大摇大摆的停靠在了翟萱的公司门口，周子扬是来过公司两次的，公司员工也认识周子扬是翟萱的侄子。

    当他们看到开着宝马m4敞篷车，带着墨镜的周子扬出现在公司门口的时候，所有人都楞了一下，公司里最爱传八卦的小女孩忍不住找到了另一个同事：“嗳，你看，公司外面那个不是翟总的侄子么？”

    “真的啊，果然是富二代，开跑车了。”

    “我就知道他来路不简单！”女同事叹了一口气有些可惜。

    来路是不简单，只可惜看不上自己。

    周子扬把车子停好以後，打電話给翟萱：“喂，萱姨，我到了，你下来吧。”

    “嗯。”翟萱踩着高跟鞋开始走向电梯，她今天没有穿职业装，而是一家简单的黑色蕾丝小衬衫，外加一条很显身材的淡蓝色牛仔裤。

    牛仔裤包裹下的一双美腿并不比丝袜减少多少诱惑，反而随着高跟鞋哒哒哒的走过地板，那种紧身的牛仔裤把一双美腿包裹的紧绷的感觉更是讓人忍不住多看两眼。

    翟萱依然是那么的有气质，脖子上带着一个镶玉的金项链，唇红齿白的进了电梯，道：“你在地下车库吧？能找到我车么？”

    “我在一楼门口，今天开我车。”周子扬说。

    “你车？你爸给你买车了？”翟萱不由皱起眉头，这可不像是老学长的风格。

    周子扬说：“您先下来吧。”

    于是翟萱在电梯里，用自己纤细修长的手指点了一楼的按键，她手指修长，指甲上涂着褐红色的指甲油。

    就这样，翟萱踩着高跟鞋，来到了门口，看到静静的停靠在门口的宝马m4，以及倚靠在车边的周子扬。

    看到眼前的一幕，翟萱楞了一下，一时间没有反应过来。

    “萱姨，好久不见，你又年轻了不少。”周子扬笑着说。

    翟萱的注意力全部集中在宝马m4上面，她有些眼神复杂的看向周子扬，老实说，此时的她有些失望。

    “这是你爸爸给你买的？”

    “不是，我自己买的。”周子扬实话实说，刚开始不告诉翟萱自己有钱，是因为拿不准她和父亲的关系，害怕她和父亲说自己的事情，后来周子扬发现她和父亲并不熟悉，反倒是一直以为自己没钱搞了好多不必要的麻烦。

    所以周子扬不想再这么遮掩下去。

    他打开门示意翟萱上车：“事情的经过有些匪夷所思，但是我可以保证这不是我父亲给我买的，先上车吧，我慢慢和你说。”

    听周子扬这么说，翟萱犹豫了一下，最终选择上车。

