    此话一出，所有人皆是不寒而栗。

    但是对于方海的死也没有了什么顾忌。

    的确如此，这种人死不足惜！

    韩子禁更是无奈的叹了一口气，并未再说什么。

    但是心里已经确定了，今天这无论如何，他都要和叶辰去一趟五毒教了，一方面是要把这件事交代清楚，另一方面也要看看叶辰到底和五毒教有什么恩怨。

    叶辰的目光再次看向不远处的陈锋等人。

    陈锋只感觉双腿一软，直接再度跪在了地上，其他陈家之人更是纷纷如此，根本不敢有丝毫违背的意思。

    “叶......叶先生，我陈家绝对对您没有半点非分之想，日后您若来陈家我定会以上宾招待！”

    叶辰摆摆手：“今日就看在药仙谷的面子上，饶你们一次，再有下次决不轻饶！”

    “是是是，多谢叶先生，多谢韩先生！”

    陈锋连忙答应下来。

    生怕是自己慢了丝毫，从而引起叶辰的不满了。

    “现在两位请吧！”

    叶辰看向韩子禁和韩子枫两人说道。

    两人现在哪里敢有丝毫的拒绝，这要是说个不字，恐怕倒在地上变成尸体的就是他们了。

    真不知道这是从哪蹦出来的高手。

    最起码也是化境大成，这种级别的武道高手，哪怕是在宗门当中，那也是属于强者之列，地位更是不同寻常。

    接下来的事情就简单了。

    由陈锋安排车辆，亲自把叶辰和韩子禁三人送到了山脉的入口处。

    再向前已经没有路可以行车，只能离开车地下走。

    这对于他们来说已经是在平常不过。

    “五毒教就位于鬼巫宗的南面一百里左右，按照我们现在的速度要不了多久就能到！”韩子禁看了看四周，对着叶辰开口说道。

    叶辰点点头，这个韩子禁倒是没有骗自己。

    这兄弟两人，其实叶辰都看的差不多，韩子禁比较成熟稳重，相反韩子枫倒是比较骄傲自满，行为冲动。

    但是两人都算不上什么坏人。

    毕竟，使用的功法也并非毒功，而是正统的修炼方式。

    再者，就是药仙谷的人，平日里无非就是炼丹制药，四周的武道高手，都是巴结他们，而他们根本不需要为了药材去做什么见不得人的勾当。

    这一下，倒是让叶辰对于药仙谷有了不少的改观。

    不过也仅仅是改观而已。

    真正的到底是什么情况，他也不清楚，只有看了之后才能知道。

    朝霞缓缓升起，照耀在大地之上。

    时间也随之流逝。

    很快，就接近了中午的时候。

    三道身影出现在一处山谷之外。

    这正是叶辰和韩子禁他们。

    “叶先生，这里就是五毒教了，你的武道实力虽然高强，不过我还是要劝你一句，五毒教当中的高手也不弱，你最好是不要没事找事干！”

    韩子禁在这个时候提醒了叶辰一句。

    韩子枫却是没好气的说道：“哥，有人找死咱们提醒他干什么。”

    ‘你给我闭嘴！’

    韩子禁怒声喝道。

    听到哥哥的声音，韩子枫当即不敢再说什么，而是保持着沉默。

    叶辰倒是笑了笑：“接下来的事情，就不劳你们操心了。”

    说着，目光向着远处望去。

    在山谷的外面，有着明显的两个木头搭建起来的高塔，在塔上全部站着有人。

    而且全部都是内劲的武道高手。

    三人刚刚接近，就被上面的人喝住。

    “站住，你们是什么人？”

    三人的身形站住，韩子禁连忙站了出来，对着高塔之上喊道：“我是药仙谷的韩子禁，这位是我的弟弟韩子枫，还有就是叶辰先生，还请劳烦通报一声。”

    “药仙谷的人？”

    高塔之上的人愣了一下，随后便是反应过来。

    “好，还请三位稍等，我这就去通报。”

    不一会儿的时间，几个五毒教的弟子就从里面走了出来，在看到三人之后，脸上的表情皆是有些变化，特别是目光在看到叶辰的时候。

    更是充满了异样。

    这一切，叶辰都看在眼里，但是并未有丝毫的动作，反而表现的很是平静。

    “三位请，宗主和各位长老都在议事厅等着你们。”

    为首的青年对着三人做出了一个请的手势。

    韩子禁微微点头，走了进去。

    走进山谷之内，叶辰才看清楚五毒教的根据地。

    其实就是一群居住在山谷之内的人，不过这个山谷明显要比鬼巫宗的驻地要好不少，里面的空间非常大。

    不仅仅有着一排排错落有致的木屋，不远处的位置还有许多的果树、耕地以及一个小型的瀑布，看上去非常的不错。

    里面更是有着不少过往的五毒教弟子。

    在他们饲养的地方，里面养的全部都是各种毒物，还有人专门从毒物的身体上提取毒素，用于修炼所用。

    “前面就是五毒教的议事厅了！”

    韩子禁指着前面不远处的一栋最大的房子，对着叶辰说道。

    叶辰点点头，表示明白。

    刚刚接近房子，就又有几个看守的人，对他们专门检查了一番，这才被送进去。

    此刻，五毒教的议事厅内。

    坐着七八个人。

    这些人的年纪都在四五十岁以上，甚至还有一位六十多岁的老者，看上去满头白发，脸色却是极为红润，颇有几分返老还童的意思。

    “子禁小友、子枫小友你们来了！”

    坐在主位上的是一个中年男人，看到三人的时候，脸上纷纷皆是露出喜色，整个人更是直接站了起来。

    “江宗主，您客气了，其实我们今天来......”

    韩子禁的话还没有说完，就被江齐峰打断。

    “来人，把叶辰给我拿下！”

    下一刻，院子里突然聚集了数十个人，直接把整个大厅团团包围了起来，至于正在大厅里坐着的五毒教高层，也在顷刻间站了起来。

    身上武道高手的气息爆发出来。

    七个化劲小成，三个化劲大成！

    这份实力，比起鬼巫宗明显是要强不少，而且这里的毒气更加浓郁，若非叶辰有着龙形玉佩，恐怕还真的不敢轻易的踏入这里。

