    第197章很有默契

    其实唐皮休就是不说，唐三自己都能感觉到现在有多危险。

    他和胡列娜对视了一眼，都从对方眼中看到了为难，两人都皱眉。

    看来，地狱路的确是没有那么好通过。

    而那条小路，却像是悬浮在半空中，看起来形势险峻,似乎并不是那么容易度过的。

    如果这条小路不会断，那么以唐三的手段，自然是很容易通过。

    可，令杀戮之都闻风丧胆的地狱路，真是这么容易就能过去的吗？

    显然，没有那么简单的。

    至于胡列娜，也看到了那条小路,却不愿意走那条。

    周围的一切都还是未知的事物，如果不小心,那是连命都没有了，她还要活着，要平安回去的。

    胡列娜脑海中灵光一闪，“不知道下面是谁什么？”

    “我看看。”唐三稍微退开一两步。

    他准备匍匐在地，只将头部露在圆台外面向下方深渊望去。

    对于胡列娜，他不得不防。

    “粑粑，不用往下看了，那下面都是血，好多好多的血，休休不喜欢。”

    唐皮休的声音传来，有些闷闷的。

    听到唐皮休的话，唐三这才告诉了胡列娜，关于下面是血的事。

    “下面是一个血池，应该这些年杀戮之蓄积的人血，就像今日开启地狱路的时候，所用来当祭品的那些人的血。只不过,今日那些人的血只是一小部分,不会蓄积这么多，显然以前的那些当祭品的人，所流的血也在里面。”唐三开口。

    胡列娜若有所思，似乎是在思考唐三的话，她本来就是黄金一代的灵魂人物，现在想这些，也很容易。

    “简单分析来看，这条所谓的地狱路，不仅仅是离开杀戮之都的路径。同时，也应该是整个杀戮之都的核心所在，它的存在滋养了整个杀戮之都。”胡列娜小声开口。

    对于她的猜测，唐三也微微点头。

    不错，他也是这么认为的。

    胡列娜刚说到这里，明显发现对面的唐三眼睛亮了起来。

    下一瞬，两人几乎是异口同声地开了口。

    “或者说，是杀戮之都那杀神领域的能量源泉！”

    对，这就是黄泉露！

    本来胡列娜对唐三就有那么一些若有似无的心思，如今恰好听到他说的话和自己的一样,这会儿忍不住又有些脸红。

    听到两人一模一样的话,唐皮休皱着小眉毛。

    怎么回事，粑粑和那个女人怎么连说话都一样，难道是被对方影响了不成。

    大概是唐皮休没有开口，唐三却下意识地觉得小丫头可能会不开心。

    当下，唐三的脸上闪过一丝尴尬。

    与此同时，他也不免有些心惊。

    胡列娜这个女人，真不愧是比比东的亲传弟子，是被她视为教皇接班人来培养的，简直聪明得可怕。

    就这么一想，她就完全能够想到杀戮之都这里的关键。

    不过胡列娜的聪明，也让唐三微微松了口气。

    看来，选择一个聪明的伙伴一起来闯这地狱路，也是一件他选择对了的事，与其独自在这里乱撞，还不如和她合作。

    胡列娜不知道唐三心中的想法，见他并没有其他的神色，这才继续开口。

    “唐银，你发现没有？在这杀戮之都内，最为重要地就是血，那所谓的黄泉露，其实就是血。正像你所说地那样，黄泉露里面含有慢性剧毒，但它又能起到一定地控制杀戮之都空气躁动的作用，可以控制人地方法有很多。为什么杀戮之都地统治者一直都使用黄泉露呢？只是为了给人更加神秘地感觉么？我认为不是，其中必然有什么秘密。”

    唐三点了点头，现在已经完全相信了胡列娜的聪明才智。

    “我地想法和你一样，虽然我们现在还不知道杀戮之都内这黄泉露的真正地秘密。但是我可以肯定，如果杀戮之都失去了血液地来源，那么对于整个杀戮之都，都将是巨大的打击，甚至有可能是足矣将其毁灭。其实这样一个地方，我认为早就应该将其毁灭了，这也算不上是什么好地方。可你们武魂殿却偏偏听之任之，难道真地就是为了让这里收容那些堕落者么？”唐三冷漠地开口。

    胡列娜脸色变了变，心中涌起一股难受。

    尽管之前就有一些心里准备，知道唐银可能会仇视武魂殿，但从他口中说出来，她心里依旧如针扎似的疼。

    可她也是高高在上的人，自然不可能现在就对唐银低头，于是淡淡地开了口。

    “这些事情不是我能左右的，你也知道武魂殿现在的教皇是谁。当然了，我更知道你们昊天宗的人，都对我们武魂殿意见很大，我们两边的关系势同水火。但现在这个时候，我们还是先解决了眼前地问题，其他的事情以后再说吧。”胡列娜转过身。

    即便从地狱路走出去以后，她和唐银会变成仇人，却还是要先等出去再说。

    否则，什么话都是白说。

    唐三点点头，显然也是赞同了胡列娜的话。

    “这条窄路应该就是所谓地地狱路了，它有多长我们并不知道，但可以肯定，狱路绝不只是从这里走过去那么简单。至于下面的血池，也就是黄泉露的源泉，其中很有可能生存着什么特殊地猛兽或者有剧毒。所以，你若是想要走下面，我认为这样的选择并不是很可取。我们走出这里，最好地方法还是从上面，即便上面的地狱路危险重重，还是这里比较稳妥。”唐三指着小路道。

    这样的一条小路，连接了杀戮之都和外界。

    如果想要安然离开，就只有走上面。

    血池，那是最好不要去沾染的，里面的东西都还是未可知的一切。

    胡列娜沉吟片刻，终于还是点点头。

    “对了，你上次给我的那种药很有效果，不知道你身上还有没有这样的药，或者说有没有什么可以预防毒的药物？如果我们从小路上过去，难免会遇到什么，杀戮之都的毒倒是不弱，有这些还能预防万一。”

    下面的血池还有一种让她觉得踏实的感觉，可上面的小路，却让人觉得不安。

    (本章完)

