
　　顾绾辞见状安慰她，“莫小姐放心，莫家主吉人自有天相，不会出什么事的！”

　　莫青渔紧紧攥着手，看着她咬着唇点了点头。

　　一刻钟后，凤衍便驾着车跟着方俞来到了南郊。

　　几人下了马车，顾绾辞随即就将莫青渔放在马车里，嘱咐她说道：“莫小姐，就待在马车里，暂时别出来！”

　　莫青渔看着她愣愣地点了点头，顾绾辞见她这样有些不放心，旋即看着一旁的方俞道：“照顾好你家小姐，莫家主交给我们。”

　　方俞看着她和凤衍，莫名相信了她的话，他立即点头，“是！”

　　顾绾辞和凤衍施展轻功向前而去，果然见清翊等人也已经到了。

　　两人在四处看了看，果然在最中央看到了莫青夙的身影。

　　两人对视一眼，立即向莫青夙那里而去。

　　凤衍挥手劈倒两名杀手，便将其中一柄剑丢给了顾绾辞，“顾兄！”

　　顾绾辞抬手接过，两人相并攻出一条路向莫青夙身边快步赶去。

　　只见莫青夙和一名手下背靠背抵挡着杀手，因为清翊等人的到来他们这边的杀手少了些许，两人虽然身受重伤，但却还能自保。

　　凤衍立即上前将周围攻上来的人击退，顾绾辞来到莫青夙身边，立即对他和他身边的方衡道：“你们两个快走！”

　　莫青夙看到她和凤衍赶来惊讶不已，“二位怎么来了这里？”

　　“没那么多时间解释。”顾绾辞挥手一根银针将莫青夙身后一名杀手击倒。

　　方衡向她一点头，立即带着莫青夙向后退去。

　　顾绾辞和凤衍对视一眼，在他们身边护送着，等将他们护送出重围。

　　莫青渔从马车中跑出来接住莫青夙和方衡，看着莫青夙身上的血不由红了眼，她立即扑上前抱住莫青夙，哭喊道：“哥哥！”

　　莫青夙立即抬手安慰她，“渔儿别担心，哥哥没事！”

　　顾绾辞向清翊他们做了撤离的手势，待清翊他们撤离之后，她和凤衍不再与这些人纠缠，两人挥手便有两道青雾弥漫开来，这些杀手不多时便倒在了地上。

　　莫青夙和方衡看着他们，不由有些震惊。

　　他随即想到了凤衍的身份，心中的震惊少了些许，只是他没想到，顾绾辞竟然毒术也这么高强。

　　凤衍抬手嫌弃地将其中的领头揪了出来拎到了莫青夙面前，说道：“莫家主可想知道幕后主使？”

　　“不用了，”莫青夙垂眸看着那名杀手的领头，却摇了摇头，“我知道是谁。”

　　顾绾辞闻言目光动了动，凤衍闻言看向她，旋即点了点头。

　　莫青夙看着两人立即退开了方衡的搀扶，向两人躬身一礼，“莫某多谢今日顾公子和凤少主救命之恩！”

　　方衡见状立即也跟着莫青夙向两人一礼。

　　凤衍没动，顾绾辞立即抬手扶起莫青夙，说道：“莫家主言重了，我们二人住在莫家，既然莫家主有难，岂有不来相救的道理？”

　　莫青夙闻言站起身，看着她的神色却感激不已。

　　莫青渔看着顾绾辞也立即带着哭腔说道：“顾公子，凤少主，多谢你们。”

　　顾绾辞看着她摇了摇头。

　　她随即说道：“天色已晚，此地不宜久留，我们先回城吧。”

　　莫青夙立即点了点头，“好！”

　　一众人回到府中，方衡和莫青渔将莫青夙扶到房中，方衡便准备出去请大夫。

　　凤衍随即抬手将他拦住，说道：“不用了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　方衡这才想到眼前这位就是凤家少主，有他在，自然不用去请什么大夫。

　　他随即向凤衍行了一礼，“有劳凤少主了。”

　　凤衍打量了他一眼，只见方衡受的伤并没有比莫青夙轻多少，他便说道：“你先歇着吧。”

　　方衡闻言一愣，旋即点了点头。

　　凤衍随即走到莫青夙身前便替他把了把脉，他随即说了一张药方，莫青渔便走到一旁记了下来。

　　凤衍说完，旋即便看向了顾绾辞。

　　顾绾辞向他点了点头，凤衍于是看向莫青渔说道：“就这样，抓两份。”

　　莫青渔立即便走出门命人去抓药。

　　凤衍随即说道：“莫家主，衍先为你包扎止血吧。”

　　莫青夙看着凤衍忙道：“有劳凤少主了。”

　　凤衍正欲替莫青夙将外衣脱掉，随即不着痕迹地看了顾绾辞一眼，旋即说道：“莫小姐，劳烦去打些热水来吧。”

　　顾绾辞闻言便说道：“莫小姐，我来吧。”

　　莫青渔见状便连忙跟着顾绾辞走了出去。

　　顾绾辞和莫青渔打完热水过来，便将手中端着的热水递给了莫青渔。

　　莫青渔接过水盆，并没有怀疑什么，连忙走进了屋子。

　　见方衡寸步不离地等在外室，顾绾辞便上前对他说道：“方侍卫先坐着歇着吧，莫家主不会有什么事了。”

　　方衡看了内室一眼，旋即抿着唇点了点头。

　　片刻后，凤衍便从内室走了出来，莫青渔也端着一盆血水红着眼睛走了出来。

　　凤衍随即来到了方衡身前，说道：“方侍卫，我来给你处理一下伤口。”

　　方衡闻言连忙就摇头要拒绝，凤衍不由分说地将他压住，“医者父母心，眼里是容不得患者不听话的。”

　　方衡只得任由凤衍替他简单处理了一下伤口。

　　下人将两碗药煎好就退了下去。

　　凤衍和顾绾辞走进内室，莫青渔红着眼睛亲自喂着莫青夙喝着药。

　　莫青夙看着她泛着泪水的双眸叹了口气，旋即说道：“渔儿，哥哥没事，别担心了！”

　　莫青渔眼泪又不停地掉了下来。

　　莫青夙只得说道：“那哥哥向你保证，以后绝对不会再遇到危险了，好不好？别哭了。”

　　莫青渔瘪着嘴，虽然不说话，却执着的将药递到他嘴边。

　　莫青夙见状只得叹了口气，张嘴喝着药。

　　顾绾辞勾唇笑了笑，旋即说道：“我们先告辞了，莫家主今夜早些休息。”

　　莫青夙向两人点了点头，立即说道：“顾公子凤少主慢走！”

　　莫青夙看着莫青渔立即说道：“渔儿，快去送送二位公子！”

　　顾绾辞随即说道：“不用了，莫小姐在这里照顾莫家主就好了。”M.23sk.com

　　莫青夙只得点头，顾绾辞和凤衍微微颔首，旋即便转身走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第228章 相救莫青夙免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">