    

    身为唐门弟子，他一眼就可以看出这紫色的毒雾极其的不简单，

    只要被这毒雾笼罩住，任杨凡如何厉害，

    那也是再无回天之力，

    毕竟，半年前杨凡是四十几级的魂宗，这半年时间，杨凡最多也就是晋升魂宗巅峰吧？

    毕竟越到后面，

    这晋级却是越难，在魂尊境界能够一年升三级，四级，但是到了魂宗，能够升三级，四级的无疑例外都是像他这样的天才，

    杨凡的魂力等级比他高，在他看来杨凡只不过是占了年龄的优势而已，

    他相信等他唐三十六七岁，

    必定会比杨凡更强，不说是魂王，就连魂帝他都有不少把握能够达到！！

    看着杨凡等人手无足措的样子，要不是一旁有弗兰德和赵无极在，他甚至都想大声笑出来，毕

    同时，心中更是升起浓浓的幸灾乐祸，他非常期待史莱克学院被这毒全部都淘汰，然后他倒是想看看，

    这杨凡还有什么脸面在他面前得瑟！！

    想到这里，忽然重重的叹气一声！

    “唉！！”

    听见唐三的叹息声，赵无极眉头一皱，不爽的道：“唐三，你叹什么气？”

    “我叹什么气？我叹我史莱克学院要输了！！这就是院长你选的十拿九稳的杨凡，但是却是连区区一个碧磷蛇毒都解不了！！这下子，我史莱克学院还能不输？

    即使他杨凡能耐，能够抵抗住这碧磷蛇毒，那其他人呢？

    其他人的魂力根本就抵挡不了这碧磷蛇毒，

    若是其他人全部被淘汰，那独留一个杨凡，能有什么用？

    说着，他的眼中更是流露出浓浓的不屑！！

    “哼！你小子真的是站着说话不腰疼，这碧磷蛇剧毒不已，就连我们都束手无策，你难不成还能解毒不成？”

    赵无极冷哼一声，一脸森然的看着唐三，

    “我怎么不能？”

    赵无极的话音刚刚落下，唐三的声音忽然响起，

    看了一眼赵无极的那难看至极的连，唐三淡然道：“碧磷蛇毒在我眼中只不过雕虫小技而已，碧磷有五毒，如果碧磷五毒齐至，说不定我还会注意一些。但是仅仅是这碧磷蛇，根本就入不了我的眼！！挥手间我就可破！！”

    唐三的眼中满是浓浓的自信，语气中也是充满了骄傲，

    身为唐门弟子，而毒更是唐门的赖以成名的东西，同时他们对于毒这种东西也是极其的熟悉，

    他们唐门本来就是玩毒的老祖宗，现在独孤雁在自己的面前玩毒，那不是在关公面前耍大刀吗？

    听见唐三嚣张而笃定的话，赵无极下意识的就要开口，

    但是却是被唐三直接挥手阻断！！

    “我知道赵老师你不相信我，但是我真的有办法，而且我的办法也特别的简单，

    在我的老师给我的储存下到魂导器里面，一直装了很多的烈酒，

    还有各种雄黄！！！甚至还有雄黄粉的存在，

    一般来说在进入一些蚊虫较多的的确，我们都多少要喝一点，以防止毒虫的撕咬！！”

    “行了，老子不是听你来装逼的！！赶快说，你能解？”

    “呵呵！！”听见赵无极的话，唐三冷笑一声，然后双手负背，努力让自己形成一种世外高人的形象，

    一股王霸之气弥漫而出，

    时间持续了两三秒之后，唐三才缓缓低头，双手在腰带上一抹，顿时几个水囊就出现在唐三的手中，

    看见唐三手中的水袋，赵无极顿时一皱眉头，正要说话。

    但是唐三却是先一步开口道：“早在知道了皇斗战队的阵容之后，我就已经针对了对方的最难对付的控制系魂师，碧磷蛇武魂的独孤雁做出了相关的对策！！而这对策就是我手中的几个水囊！！”

    听见唐三的话，赵无极却是不屑的笑道：“我看你就是再放屁！堂堂碧磷蛇武魂的毒素，就凭你这几个水囊就能解？！”

    “对，就凭我这几个水囊就能解！！”唐三面对赵无极的嘲讽，却是丝毫不在意，

    还不等赵无极开口，他就继续说道：“这样的水囊我的储物魂导器之中还有十几袋，而这些水囊中，全部装的都是烈酒！！若是我现在在场上，我同时将这二十几袋水袋扔出，然后配合戴沐白的白虎烈光波将这些酒全波轰散成水雾！！

    再用马红俊的凤凰火线给点燃，这烈酒形成的巨大的火焰瞬间就能将那些毒雾给燃烧的一干二净！！

    所有人都忌惮碧磷蛇剧毒无比，让无数人闻之色变，但是在这烈火的面前，同样是脆弱无比！！

    再说，自古以来，雄黄酒就对于蛇类具有很好的威慑作用，而这些烈酒之中，也是有几袋是雄黄酒，当这些雄黄酒燃烧起来，不但能够破掉碧磷蛇毒，而且还能对于独孤雁造成巨大的威慑和镇压作用，本来我以为，如此睿智的院长会让我上场，

    可是，不知道院长是受到谁的蛊惑，居然将那匆匆赶来的杨凡替代了我，

    是，那杨凡大了我几岁，魂力也比我高了那么一点点，但是我相信当我也十七八岁的时候，我绝对会超过他杨凡！！”

    唐三说到最后，身上一股极其自信的气息悄然弥漫，

    他早在知道了对方的魂师中，有这么一尊碧磷蛇魂师的时候，他就已经做好了一切方法去对付独孤雁了！！，

    而且他更是将这些烈酒和雄黄酒贴身带在了身上，

    但是他没有想到的是，杨凡回来了，而且一回来就顶替了他上场的名额！！

    听见唐三的话！

    不禁让得弗兰德产生了一种自己的确是不是做错了选择的错觉，也让他看着台上逐渐被那紫色嘟起包裹的擂台，他的眼中浓浓的焦急闪过！！

    “哈哈哈！！什么东西，狂妄，无知！你是在说我蛊惑了院长吗？！！”而就在这时候，赵无极却是猛的大笑了一声，然后笑容猛的一收，对着唐三就厉喝道，

    “真是不知道天高地厚！！自古以来有多少天骄才子，前期谁不是真正的的天骄，但是能够成长起来的又有几个？我承认你的确是天赋异禀，

    但是你也要知道，成长起来的天才，才是天才，死了的天才，就不是天才了！！”        

