    原来，政府准备在城南建立一个新城区。

    城南那边，发展并不好，倒是城东、城西。城北三个城区，都已经很繁荣昌盛。

    唯有城南还有一片有一片的民建房，以及云城本地居民的祖宅。

    这一次，政府准备直接来一个打拆迁，准备将城南好好的打造一番。

    “我们云川集团准备竞拍几块地，总共需要七百亿资金。”

    魏晴晴说完，又拿出财务统计好的预算，道：“这七百亿，银行从银行贷两百亿，云川集团财务内还有几十亿……魏家准备出资五十亿来报答江先生……现在算下来，我们还差四百亿。”

    “四百亿！”

    江枫眯了眯眼睛，怪不得魏晴晴要找自己呢。

    这样大的数字，魏家根本拿不下来。

    看样子，魏晴晴不止选了一块地皮！不过……地皮虽贵，等项目一开始，就可以造势卖楼，迅速回笼资金。

    “财务那边估算过……这一次的盈利，在百分之四十！”

    魏晴晴很是专业的介绍完，才请示江枫，“江先生，这个项目，做不做全看您……毕竟，您才是云川集团真正的主人。”

    “既然有钱赚，就做吧。”

    江枫很相信魏晴晴的办事能力，思忖几秒后，又道：“不过，魏家的钱，退回去就可以了。今日我就会让赤虎王公司账户内转七百亿。”

    “这……”

    魏晴晴咬了咬嘴唇，道：“您救过爷爷的命，这一次是爷爷想报答江先生，还望江先生……”

    “完全没必要。”

    江枫轻轻摆手，说道：“一码归一码，我虽救过魏老，却是把魏老当朋友……若要在生意上报恩，那这‘朋友’二字，便是不纯净了。”

    “江先生教训的是，既然您把爷爷当做朋友，晴晴就不再多说了……”魏晴晴道。

    五十亿，对魏家来说也是一笔天文数字。

    但魏老已经猜到了江枫的身份，这才准备豪赌一下……

    换做往日，魏家要拿出五十亿，肯定要抵押几个公司，或者什么……但，上次江枫收购云川集团，直接让魏家拥有了一大笔资金。

    这笔资金到现在还未用来投资，魏老本准备调动一大半来感谢江枫。

    结果，却又被江枫给退回去了。

    魏晴晴也没有办法，就在江枫准备离开的时候，忽然，有一个身材高挑的女人走了进来。

    一身淡紫色的贴身长裙，将身材完美的勾勒，裙底下至露出一个洁白的脚踝，以及淡紫色的高跟鞋。

    江枫抬头，便看到了秦依一脸笑容的走来。

    “哎呀，我说你最近不联系人家，原来偷偷的在和魏家大小姐幽会。”秦依装作一副吃醋的样子说道。

    那模样，就好像是抓到自己男朋友出轨似的。

    “什么幽会？”

    江枫无奈的指了指桌子上的文件，“只是在聊工作。”

    “是吗？”

    秦依目光在文件上快速的扫了一眼，已经明白了，现在江枫才是云川集团的主人。她心中揣测道，“早就听说云川集团被一个神秘的年轻人以高价收购了，这个人果然是江枫。”

    但，秦依表面上还是那副玩世不恭的样子，“我怎么没听说你去云川集团上班了？聊什么工作呢？”

    “怎么？秦大小姐也有兴趣来云川集团上班吗？”

    不等江枫回答，魏晴晴已经冷冷的截断了她的话。

    “如果有一个好职位的话，未尝不可？”

    秦依也不是好惹的，一边说着，已经婀娜的坐到了江枫身边，道：“这里环境不错，我也想跟江先生谈谈生意。”

    江枫感觉到秦依距离自己很近，就不动声色的往外移了移。

    “看来，主动贴上来的，未必好啊。”

    细心的魏晴晴看到这一点后，立刻冷声笑道。

    魏家和秦家虽不是仇人，但也谈不上是朋友，若是魏老和秦老相见，二人肯定会坐下谈笑风生，一同饮茶。

    但两个女人见面，就很难和和气气的聊天了，尤其是这两个女人的姿色还不分上下。

    魏晴晴本来对秦依没有敌意，但见到她故意贴到江枫身边后，这才出言相激。

    “最起码贴上来了，你敢贴吗？你只是江先生的一个手下罢了，我们可是朋友。”秦依道。

    “是吗？”

    魏晴晴虽对江枫很尊敬，但在秦依面前，却是毫不示弱，“朋友分好多种，有的泛泛之交，也可以成为是朋友的。”

    “……”

    看着两女针锋相对，江枫不禁一阵无语。

    秦依也就算了，就连魏晴晴也开始争风吃醋了？

    殊不知，魏晴晴一开始对江枫是有心思的，直到丁瑶出现之后，她就明白了，江枫只属于丁瑶一个人。

    所以，当她见到秦依来和江枫套近乎的时候，魏晴晴的内心里便起了攀比之心。

    就好比，我得不到的，你根本也得不到……这种心态。

    秦依的性感，是众所周知的。

    她感觉到魏晴晴的敌意，自然也不会认输。

    这两个女人一交手，就连江枫也不知道怎么劝了。毕竟，此刻偏袒谁都不太好。

    “魏大小姐，我现在可是你主人的朋友，你这样对我，就不怕你主人生气吗？”秦依反问道。

    “你既然知道江先生是云川集团的主人，那就应该明白，我与江公子的关系，不是你一个外人能胡乱评论的。”魏晴晴毫不示弱。

    “哎呀，好一个伶牙俐齿……”

    “你牙齿也会咬人！”

    “你……”

    二女一人一句，江枫都有点头大了，直接就准备逃走，“你们慢慢聊，我还有别的事情，就不打扰了。”

    “等等呀，我真的有生意要和你商量。”

    见江枫要走，秦依急忙拉住江枫的胳膊，认真的说道：“没骗人！”

    “那我先回去了，项目的事情，我会尽快搞定。”这时，魏晴晴起身，准备离开了。

    她是一个很聪明的女人，知道什么时候该收，什么时候该退。

    “嗯。”

    江枫点点头。等魏晴晴离开之后，他才开口问道：“什么生意？”

    “你先看看就知道了。”

    秦依并没有马上回答江枫的问题，而是将自己的裙子，一点点的提起来，露出白皙修长的小腿……

