    可能就连贾昌朝自己也没想到，范仲淹的那个激将之法会彻底改变了他的人生。

    而谁又能想到，大宋朝仇怨最深的两个人，会在南疆的沙滩海风之下对揖而礼，为了一个共同的目标走到一起呢？

    唐奕缓缓起身，看着老贾凌乱而又疲惫的面容，忍不住劝道：“相爷，回去休息吧，以后的路还很长！”

    “嗯。”贾昌朝点着头。“还有一个事儿。”

    “还有？”

    唐奕心道，前面两个事儿就够我受的了，你还有？

    “尚有何事？相爷请讲。”

    贾昌朝下意识看了看院子当中的“大澡盆子”，还有四周景致。

    “老夫也要搬到城外来。”

    唐奕闻言，一翻白眼，原来就这点儿事儿啊？

    “早就给相爷准备好了，一个月前刚刚建成，就在把头最南边的那个院子。”

    “把头儿？”

    老贾一拧眉头，吴春卿就住唐奕左边儿那个院子，我凭什么住最边儿上？

    一指右边那个院子道：“老夫要住这里。”

    “呃....”唐奕有点哭笑不得。“那个院儿您还真住不了。”

    “为什么？”老贾霸气的一背手。

    “谁住的，让谁搬走就是。以老夫之名，难道还当不起殿下之右吗？”

    “那是皇长子宗麒的。”

    “哦....”老贾一缩脖子，这个还真当得起。

    哪里是当得起？

    根本就是弄反了，不是皇长子在唐奕之右，而是唐奕在皇长子之左。

    这一排别墅小院，可不是随便排的，唐奕就算再疯，这种明面儿上的礼数还是要讲的。

    所以，当初建的时候，赵宗麒这个小屁孩儿自然要排在中间。

    左边依次是唐奕、吴育、范纯礼，还有现在给老贾新建的一套。

    右边则是曹国舅、潘丰、辜胖子，还有曹老二。

    至于尹洙，本来老贾那个院子是给他准备的，可是尹洙知道贾昌朝是要长期在涯州呆着的，所以就发扬了一次风格，主动让给了老贾，自己则是暂时住着曹老二的院子。

    反正那货见天在军营里，回不回来都一样。

    现在把老贾放到了最南边儿也是没办法的事情，谁也没想到贾子明会跑到涯州来和唐奕混到了一块儿。

    此时，贾昌朝脸上有点挂不住了，第一次摆谱就没摆明白。

    一堵气，正想说老夫还不搬了呢，就住城里又能如何。

    好巧不巧，正在这时曹佾和范纯礼一身短打扮进了院子。

    二人这是早起晨跑方归，就听说唐奕找他们有事儿，所以就一起过来了。

    老贾一看范纯礼，登时面色一缓，“那老夫就住在吴春卿旁边吧！”

    噗！

    唐奕直接就喷了，这老家伙挺会挑的啊，专捡软的捏。

    “不太合适吧？”

    “您老这么大的腕儿，抢一个小辈的东西，传出去不好听。”

    范老三怎么说也是兄弟，唐奕得帮着争取争取。

    “有什么不好听的？”老贾可不是什么正人君子。“是范希文把老夫‘请’到这来的，他儿子自然也得管。”

    “管什么？”

    曹国舅和范老三此时也走到了书房，正听到贾昌朝的后半句。

    “没什么。”老贾面不改色，看着范纯礼。

    “一会儿你收拾一下，老夫明日就搬进来。”

    “什么搬进来？”范纯礼一脸的懵逼。

    一指唐奕，“问他。”

    说完，老头儿两手一背，迈着四方步，走了。

    ......

    “什么搬进来？”既然贾相爷说问唐奕，那范老三就问呗。

    唐奕啊，也是日了狗了！

    嚷嚷着就往出追，“不是，你回来！什么就问我。”

    “跟我有毛关系？”

    范纯礼不干，上去就把唐奕拉回来。

    “追什么追，追什么追？”

    看贾相爷临走那个气势，再看唐奕这一脸的不情不愿，显然是吃了憋了啊！

    以贱纯礼这个贱脾气，哪能放过这么好的机会？

    强揽着唐奕不让他动，“说说，快说说，搬什么？”

    “是不是这老货又给你出难题了？”

    见唐奕不答，还是满脸纠结，范纯礼贱贱的一笑......被他猜着了。

    “我跟你说啊，你最好还是答应了！”

    “你想啊，人家那么大个相公，背井离乡的投奔你来了，你怎么也得让人顺心吧？”

    “怎么也得伺候好吧？”

    “人家有什么要求你得答应，知道吗？”

    “贾相爷本事还是很大的，想让他给你当劳力，那不得是得下点血本儿还行？“

    “呵呵....”

    唐奕也不挣扎了，皮笑肉不笑地看着范老三。

    “应该答应他？”

    “应该啊！”范老三一拍大腿。“这是最基本的礼数，懂不？”

    “得，伺候好了？”

    “对，伺候得舒舒服服的，他才能心甘情愿的给你当苦力嘛！”

    “还得下下血本儿？”

    “下！有多大本儿，下多大本儿。”

    “那行吧！”唐奕认真的点了点头。

    “那就听你的，回去收拾东西吧。”

    范纯礼脸上带着得逞的笑意，闻言问道：“收拾什么东西？”

    唐奕一耸肩，“贾相爷要住你的那个院子。”

    “所以，照你说的，得下血本儿，得伺候好了，自然就答应了呗！”

    噗！！！

    曹国舅在一边看戏，看的直喷，还以为是唐奕出糗，原来是.....

    “哈哈哈哈哈！！”

    “老三啊，常在河边走，哪有不湿鞋。你这....你这还真是下了血本儿！”

    “哈哈哈哈！！”

    ......

    范纯礼僵在那里，嘴角还残存着笑意，淡定地用大拇指一点身后......

    “他说搬，就是搬这个？”

    “对啊！”唐奕鼓噪着。“赶紧的吧，人家明天就要搬进去，别招贾相爷不顺心啊！”

    “你大爷的！”

    这贱人再也装不下去了，调头就往院外追，“回来......”

    “把话说清楚，小爷好欺负啊？”

    ......

    ————————

    真是逗逼欢乐多，唐奕和曹佾目送范纯礼追出去，还是止不住笑意。

    过了一会儿，曹佾笑够了，这才看向唐奕，“说吧，一大早的，什么事儿？”

    唐奕闻言，立马收拾心情，说起了正事。

    “停掉辽河口的生意。”

    “停了？”曹国舅一时没明白。“好端端的，停了做甚？”

    于是，唐奕把贾昌朝的担心一说。

    曹佾听完，也是缓缓点头，“那就停了吧，不差那点钱。”

    “不过......”

    “想彻底断绝金五部的财源，貌似不太容易。”

    “为什么？”

    曹佾解释道：“咱们一停，辽北的山货药材，还有皮货可就断了。”

    “这里面的利润你很清楚，难免有人铤而走险私贩私运。”

    唐奕不说话，沉吟了起来，半天才道：“那就给杨二哥去信，让他盯着点儿，严抓走私，绝不能让金五部得利！”

    曹佾点着头，“行，回头我亲自写信送过去。”

    这事儿暂时就算过去了，曹国舅放下这边，又想起一个事儿。

    “对了，昨天你喝多了，曾公亮派人送来驿报。杨文广已经到雷州了，不日南下，这几天应该也快到了。”

    唐奕怔了一怔，“杨伯伯一到，你和国为也该回京了吧？”

    观澜商合的人不能都聚到涯州，赵祯就算再仁慈心里也得犯膈应。

    所以，杨文广一来，曹佾和潘丰就不得不走了。

    曹佾闻言讪笑，“早晚得回去，总不能就在这儿扎根了吧？”

    “再说，京里就晋文一个人，也够他忙活的。”

    唐奕心里黯然，拍了拍曹佾的肩膀，没有说话。

    唐奕有点怀念当初在京中的日子。

    那时，观澜商合的各家股东聚在书院里，大口喝着酒，算着一年又挣下多少银钱，开下了多少铺子。

    那时候虽然也是事情多的很，但是有兄弟，有师长，也有欢笑......

    再看看现在，观澜做大了，爵位做高了，理想更近了，大宋也变强了......

    可是，人，却再也不容易聚到一起了。

    杨怀玉在辽河口守边；

    潘越跟着李杰讹在西夏仗剑天涯；

    沈存中防着黄河大堤；

    唐正平、丁源、苏小轼、曾巩则是牧守一方，当起了父母官；

    马大伟和张晋文看着开封；

    王咸英和杨怀良则天南海北巡视着观澜的生意；

    而宋楷......

    想到这里，唐奕忍不住向西边望去，这会儿，宋楷和祁雪峰应该已经度过大西洋了吧？

    而西边，则是他们归来的方向。

    “走吧！”

    唐奕长长一叹，“你们一走，我再把军务交给杨伯伯，涯州和观澜的事儿扔给贾子明。”

    “我也就能安心干点正事儿了。”

    曹佾一撇嘴，“得了吧，你！”

    “还正事儿，怎么看那野猪岛上的事儿都不算正事儿。”

    越说曹佾越不是滋味，“你说你，鼓捣了十年，才把民学的那帮小子培养成才。”

    “要是放到观澜当账房，那是多好用的一帮人才？”

    “生生关在岛上弄什么奇淫巧技，太浪费了！”

    唐奕笑骂，“你懂什么？”

    “某家确实不懂。”曹佾摇着头，猛的想起一事。

    “对了！我听我家老二说，岛上在铸炮？”

    “你不是说，现在不能造这个东西吗？”

    “情形不同了。”唐奕闷声回答。

    他确实不想把这玩意弄出来，之前和曹佾他们也把原因说的很明白。

    可是，祁雪峰和宋楷的一意孤行，把唐奕的计划全打乱了。

    如果大航海时代不可逆转的提前到来，如果大宋在它来之前还没有准备好......

    那么......

    那么就只能用火炮去给大宋抢时间，抢机会了。

    ......

    ————————

    一号了。

    这个月苍山会尽量多更，把前两个月沉寂下去的成绩拿回来。

    求月票，求打赏，求一切支持。

    拜托诸君了！

    