    突然包抄到黑寡妇后头的自然不是迪哥的人，而是杰森等护卫。他们在巴尼的带领下切入了战场，杰森扛着一挺小型的转轮机枪大吼道：“吃老子的子弹吧，小蜘蛛们！”

    他等这一刻已经等了许久，这下终于可以上场杀个痛快，当下兴奋地大吼大叫。那双手上的肌肉线条如同钢缆般纹路分明，亏得杰森力气不小，要不然还用不上小型转轮枪这种战场杀器。转轮机枪以每秒60发的速度飞快消耗着子弹，枪口喷吐的火舌照亮杰森那张激动的脸，甚至映得他双眼有些发红。

    只不过这种武器威力大是大了，子弹用得也快，不过几秒的时间，一条弹链便已经打完。杰森顿时有些尴尬，这次轻装简出，可没带上那么多弹链。但一轮狂射，也放倒了好些雇佣兵，甚至连福伦镇的士兵也顺便放倒了一些。

    “没几下就萎的家伙。”阿诺面无表情地说道，同时双手连挥，几把飞刀电闪而出，同样放倒了几个冲杀过来的士兵。接着腰后砍刀一拔，当下冲上。单手捉住一个冲过来的士兵咽喉，将他生生提起摔在地上。砍刀插进胸口，干净利落地收割了一条人命。

    杰森涨红了脸，哇哇大叫把机枪往地上一丢，拔出匕首也和阿诺上前搏斗。

    巴尼在后面摇了摇头，身影掠动，迎向黑寡妇其中一名团员布伦。

    形势对黑寡妇很不好，见自己大后方给捅了一刀子，安迪脸色难看。他心想莫非血手的援军提前到了，不管如何，这次任务算是失败了。现在雇佣军已经死得差不多，三名新加入的团员也给人缠住。唯有萨姆正徒手格杀着迪哥的人马，安迪轻叹，叫道：“萨姆，别打了！和我一起走。”

    萨姆正用手臂夹住个福伦镇的士名，闻言点头。另一手握着士兵的喉咙用力一掐，活活把那士兵掐死。他丢下尸体，快步来到安迪身边，两人选择从战场的另一边脱离。

    眼看就离开战场，两人十米开外的一片灌木突然炸飞。一道寒光如电激射，萨姆心中一凛，伸手把安迪推开，另一手撮掌如刀，大喝劈下。掌锋缠着源力，荡起隐约波纹痛击在寒光上。只闻当一声响，萨姆闷哼后退，但那抹寒光也扭曲震荡，却再无法递进分毫。

    光芒散去，露出一个少年的身影，那双海蓝色的眼睛里牢牢地锁定着萨姆，正是雷杰斯！

    安迪一愣，心道血手什么时候招募这么年轻的成员。想归想，他却没有闲着，当下就要扑向雷杰斯，和萨姆联手用最快的速度干掉这个少年。可心意方动，眉心却是一凉。安迪顿时变色，那是被狙击枪锚定的感觉。

    他不敢迟疑，当即暴退。倾刻间之前的立足处炸起一蓬泥沙，多了个浅坑，却是地面给狙击弹犁飞了大片。这时树林里响起了枪鸣，根据声音的强弱判断，狙击手距离自己怕有五百米开外。安迪心中一叹，再不理会萨姆掉头就跑。在狙击手在当场，他自己性命都难保，哪还有空去顾及萨姆。

    毕竟11级的源力，还无法无伤防御狙击器材的攻击。何况安迪在重创迪哥之后，自己也身受重伤，源力体能全部下跌。以他现在的状态，自保都有难度。

    萨姆却像是没看到安迪弃自己而去，反而狞笑地看着雷杰斯道：“不错嘛小鬼，刚才那一招有什么名堂。看上去，好像不是刺。”

    “刺”是军中十打其中一种攻击手法，以极速打击和破防力而著称。萨姆本身也精通“刺”这种技巧，只不过他把这种技巧运用在一双铁拳，因此便形成自己的一套刺拳套路。

    “那是刺和滑步的结合，我称它为闪光。”雷杰斯扬眉道。

    “闪光？”萨姆点头说：“那倒是贴切，可惜，它打不倒我！”

    男人狞笑倾身，双拳竖起收拢于身前，摆出拳击的姿态大步冲刺。眼看就要撞上雷杰斯的时候，少年一点也不客气，手中长剑斩了出去。剑起风动，发出呼啸锐鸣。剑尖便要把萨姆斩开，男人却突然吸腹后仰，以一种诡异的步法后退侧移，再弓身扑前，铁拳轰出！

    萨姆的双拳像机枪扫射般，高频率的刺拳打击让雷杰斯一时之间也只能处于防御状态。他这手中宽剑名为“斩钢”，是一种复合材料武器。斩钢除两边刃锋，其余刀身部分为钛合金所铸。剑刃双锋则是新型纳米材料，可轻易斩铁断钢。但雷杰斯用斩钢去砍萨姆的拳头，却很多时候被刺拳本身凝聚于拳锋的高密度源力团给弹开。

    雷杰斯年少气胜，又兼生在豪门世家，平时鲜少服过别人。也就和艾伦投缘些，此刻和萨姆纠缠不清，当下闷哼一声。滑步使开，如同游鱼般灵活滑退，同时源力在体内呼啸飞腾。源力涌动下，雷杰斯的背部掠过一片回路般的光纹，最终形成一头猎豹缠绕着风旋的图纹。

    这是雷杰斯的刻印“烈风豹王”，刻印一现，斩钢突然缠上了一片狂旋的碧色风流。少年眼神一凛，清咤冲刺，化成一道碧色岚风电闪而至！萨姆大吼一声，跨步、缩肩、一拳轰出。拳锋隐现锥状波纹，转瞬轰在那道青岚的风点上。

    一股无以名状的大力突然卷遍全身，萨姆瞳孔大张。他惊觉拳上源力突然给一股螺旋状的力量绞得粉碎，人更是身不由已地弹了起来，在半空不断旋转抛跃，当落到地面时，萨姆的身体已经遍布伤痕，全身上百道伤口同时喷血，让男人看上去仿佛被一头敏捷的猎豹用爪子撕成粉碎一般！

    一击把萨姆放倒的技巧，是结合了能力“风刀”后的闪光，这种威能大为提升的战技，被雷杰斯称为“风牙闪光”！雷杰斯站在原地，足静立了五秒，才平复了体内飞腾的血气和源力。风牙闪光威力绝伦，但对身体的负担也不小。源力大量通过血管之后，留给他膨胀和空虚的感觉，那感觉绝不好受。或许在源力量级上，他和艾伦在同一个水平线上。但在体能方面，却要略逊于艾伦，这与出身和天赋无关，纯粹两者间经历的不同。

    艾伦的幼年生活，早就让他磨砺出超乎一般少年的坚韧意志，以及强壮体魄。

    走回之前埋伏的地方，捡回剑鞘。雷杰斯朝四周扫了眼，发出一声清啸，掉头离去。

    这是撤离的信号。

    听到信号的时候，巴尼也放倒了黑寡妇的布伦，自己身上多了几道不大不小的伤口。至于其它两名团员，却死在了迪哥那边的刻印师手上。巴尼朝不远处的杰森两人打了个手势，三人很快撤出了战场。

    至于埋伏的马琳，则早在她的埋身处离开，继续吊在安迪的身后。

    安迪快速在林子中穿行着，他跑向山区的方向。进了山区，迪哥那些人想要追杀他就难了。他甚至已经有了一个简单的计划，先逃出百多公里后，找一个隐蔽的地方藏它个三五天。把伤养好，再离开山区。至于以后，安迪不愿去想。

    狩猎团基本上已经名存实亡，何况他搞砸了这次任务，斯贝洛可不会让他赔点违约金就算了。那个男人背后的势力，一点不比血手来得差。安迪已经做好改头换面的打算，但这一切，也要生离此地再说。

    他已经冲出了这片不大的树林，隐约可以听到林间传来人声狗吠，似乎迪哥并不准备放过自己。安迪恨恨一哼，抛开一切朝来时的山路掠去。这时，眉心又是一痛。安迪变色，那狙击手竟然还跟了过来。

    安迪只能改道，期间连续两三次出现被锁定的征兆，还好一一被他摆脱了过去。终于钻进了一条山道，山道斜往上伸，尽头处可见到群星倒挂的天幕，充满勃勃生机。安迪心中一喜，脱出生天在望。却刚举步，动作就凝停了下来。

    便在那满布星辰的夜幕下，突然多了一道身影。那是个银发红瞳的少年，穿着一套底衣靛蓝，炭黑护甲，并有着银灰色纹路的护甲，抱着一柄长刀拦在路中。

    安迪瞳孔一缩，那柄长刀且不去说它。单是少年身上护甲所特有的导能纹路，就说明那是套魔能防具。魔能武备在地表可不多见，哪怕是低级的装备。再看那少年，安迪失声道：“是你！你竟然回来了！”

    他当然不会忘记，眼前这个少年便是当日在袭击一支雪狼群时，随手捉到的那个男孩。他更将这个男孩卖给了一个叫赫恩的男人，好让男孩代替赫恩的儿子去参加死亡擂台。

    在见到安迪之前，艾伦曾经设想过自己会有什么反应。可真正站在他眼前时，艾伦却觉得很平静。拦下安迪，最后杀了他并夺回恶魔礼赞，一切是如此理所当然。于是他用同样平静的语气道：“是我，我早说过会回来的。也说过，我会拿回寄放在你那的东西。”

    “你说它？”安迪在腰后拔出一把匕首，匕首刀背有一圈金色花纹，握柄末端则装饰着雕刻成恶魔形状的宝石，正是兰妮交给艾伦的遗物……恶魔礼赞！

    “很好，你没把它弄丢了，这样可以省掉我许多功夫。”艾伦点头道。

    安迪眯了眯眼睛：“那么，你是来找我报仇的？”

    “这还用说吗？”艾伦笑了，双臂分手，一手放到直刀刀柄上：“我等这一刻，已经等得够久的了！”

