    第105章 四尊雕像

    冥羽此刻怀抱着幽王，心中却是松了口气。

    这件事情，总算结束。

    而且现在看来，结果，似乎不算差。

    至少，父皇对秦尘……没有杀意。

    急忙将幽王交付给几位统领，冥羽也是快步跟上。

    而此刻，皇宫内，秦尘双手负后，略显消瘦的身影，徐徐迈步，看着偌大的皇宫，唏嘘不已。

    冥雍皇帝跟在一侧，闭口不言，神态恭敬。

    圣登峰、圣心睿、叶子卿以及冥羽四人，隔着百步距离，遥遥跟随。

    四人此刻，心情皆是没有恢复平静，彼此间，也未开口。

    秦尘身影停顿在一座宫殿之外。

    看着那宫殿，秦尘微微皱起眉头。

    “秦公子！”

    冥雍皇帝开口道：“此地，乃是我北冥皇室的重地，数万年来，北冥皇室从弱小走向强大，从强大走向弱小，可是此地，每一任皇帝，都遵循先祖遗志，除了皇帝，他人不可擅自入内。”

    “这一点，算你们还有心。”

    秦尘点点头，道：“打开吧，我想进去看看！”

    听到此话，冥雍皇帝没有丝毫犹豫，直接走上前去。

    他双手结印，复杂繁冗的印记，一道道散开，覆盖在那大门之上。

    徐徐，大门，缓缓打开，吱呀的声音，透露出陈旧古老。

    “公子请！”

    冥雍皇帝态度谦恭，没有丝毫犹豫道。

    秦尘此刻，呼了口气，迈开脚步，进入其中。

    大门打开，整个大殿，是深入地底，而且四周，乃是坚硬的玄铁覆盖浇灌，即便是四灵境顶尖的强者，不从正门，也不可能进来。

    秦尘迈步进入大殿，下方，灯火通明。

    整个大殿，在此刻，一股截然不同的气息，扑面而来。

    庄严，肃穆，沉静，磅礴。

    迈步进入大殿内，便是给人一种沉入到数万年之前一般的深邃之感。

    秦尘此刻在大殿内闲逛起来，整个大殿，数百平米，可是并没有太多的建筑。

    而且，只有四座雕像。

    那四座雕像，高低顺序，也十分讲究。

    看着秦尘看向那四座雕像，冥雍大帝立刻上前，介绍道：“这尊百米高大的雕像，乃是我先祖，冥渊大帝！”

    “在我先祖雕像下侧，这尊八十米高的雕像，乃是秦家先祖秦元天，当年乃是我先祖的左膀右臂，跟随先祖，打下天下！”

    “右侧这位，乃是我先祖的师兄，也是天神学院的建立着天青石。”

    “而中央这一位，则是先祖和天青石老祖的师尊—青云尊者！”

    冥雍大帝还想开口，秦尘此刻却是打断，道：“我知道！”

    听到此话，冥雍大帝闭口不言。

    他眼中没有丝毫不耐烦，也没有任何的不满，反倒是一副秦尘理所当然如此的模样。

    而此时，大殿之外，冥羽却是走到圣登峰三人之前，拦下三人。

    “冥羽，你这是什么意思？”叶子卿眉头皱起。

    “三位，此地，唯有历任帝王方可进入，你们，不能进！”冥羽苦涩道。

    “那为何秦兄刚才就进去了？”

    圣心睿担心秦尘安危，道：“你是不是哄骗我们？”

    此话一出，冥羽唯有苦笑道：“诸位，此地，真的不能进，至于秦兄……我想，他若是说进去，父皇，也根本没办法阻拦吧？”

    此话一出，三人犹豫片刻，点了点头。

    圣登峰许久之后，方才开口：“传闻当年，冥渊大帝闯下北冥疆国，九幽大陆，无人可比，冥渊大帝功成名就之后，曾在北冥帝国国都内，建造一处大殿，立下四尊雕像，据说是……镇守北冥帝国命脉！”

    此话一出，冥羽也是脸色一惊。

    此等秘事，唯有少数皇室弟子方才知道，他若不是因为母亲乃是秦家之人，这件事情他也不可能知道。

    可是没想到，圣登峰却是听到传闻。

    看来，圣丹阁不愧为当今九幽大陆一大顶尖势力。

    大殿外，四人静静等待。

    而大殿内，冥雍皇帝耐心的看着秦尘。

    “好了，给我看看，最后一座雕像吧！”

    秦尘此刻开口道。

    听到此话，冥雍皇帝眼神一惊。

    他猜想到秦尘身份不简单，可是没想到，秦尘居然连第五尊雕像都知道。

    虽然惊讶，可是冥雍皇帝依旧照办了。

    来到那四尊雕像脚下，冥雍皇帝，一步跨出，双膝跪地，磕了三个头，而后站起身来，默默手掌之间，一道印记出现。

    紧接着，一滴精血落下，那印记，灼灼燃烧起来。

    而后，惊人的一幕出现。

    大殿内，四尊雕像在此刻，居然是分列两旁，而后，单膝下跪，脑袋垂下，中间，一条通道出现，显现出真形。

    那是一尊三百米高大的雕像，全身乃是暗红色的金木打造，丰神俊逸之下，眼眸虚无缥缈，一身黑色披风，颇显几分潇洒。

    此情此景，四尊雕像，齐齐下跪，迎着这一尊硕大的雕像走出。

    冥雍大帝此次并未介绍，他相信，秦尘知道，这一尊雕像是谁。

    看到那高大的雕像，秦尘轻笑一声：“倒还是挺像，而且，很帅气！”

    面对着自己昔日一世的雕像，夸着自己帅气，秦尘也是很无耻的赞赏自己一把。

    当年第一世身为九幽大帝，便是在这九幽大陆之上，对整个九幽大陆，无人比他更熟悉了。

    “你们先祖有心了！”

    秦尘徐徐感叹一句，身形飞起，直接来到那雕像托起的手掌之间，俯身而下，看着冥雍。

    “可惜，后代却是一代不如一代了！”

    听到此话，冥雍皇帝噗通一声，叩拜在地：“还望秦公子指点，身为北冥皇室后裔，我冥雍此生愿意倾尽毕生心血，光复先祖荣业！”

    “可惜，积重难反，现在的北冥帝国，甚至连帝国都称不上了，周遭帝国、上国，乃至于疆国，皆是虎视眈眈，更有九幽大陆顶尖势力，也是心存不轨！”

    “哦？你知道我是谁？”秦尘开口道。

    “鄙人不知，但是，先祖说过，一旦出现能够开启八荒炎龙护的人，我北冥皇室，皆要俯首称臣，这是每一任帝王都不敢违逆的话，否则……”

    “如何？”

    “北冥皇室，不复存焉！”

    听到此话，秦尘却是哑然失笑。

    (本章完)

