
“别激动，别激动，你死不了，是他没有解释清楚……”李思思赶紧帮阿蒙拍背顺气。

在李思思的解释之下，阿蒙总算明白刚才唐阳说他活不长了是什么意思。

原来刚才他在神庙里感觉自己身上的伤已经痊愈，是因为被透支了生命力的原因。

如果他的伤口一直用生命力来难持在没受伤前的状态，他的生命力就会日日损耗，直到生命力耗尽为止。

李思思说，如果真像这样发展，要不了两个月，他就会因为生命力耗尽而死。

现在他的伤口重新出现，对他来说反而是一件好事。

最起码这证明了，他的生命力没有再被继续透支。

听明白是怎么回事之后，阿蒙一脸庆幸的拍拍胸口。

“多谢大家，都是因为诸位的帮助，我才没有签下那份契约。”阿蒙看向众人，一脸诚心的向众人道谢。

“不用客气，举手之劳而已，不用放在心上。”被人感谢的众人有些不自在。

他们之所以会出手，可不是为了救阿蒙，而是为了做任务。

阿蒙却以为他们所做的一切，都是因为他，这让众人多少有些不好意思。

阿蒙再三道谢之后，情绪却突然低落起来。

“你这是怎么了？”庞俊发现了阿蒙的异样，疑惑的问道。

阿蒙叹了口气，说：“我只是想到了我娘，我这次没有带回神药，我担心我娘的病……”

阿蒙的话虽然没有说完，但他的意思众人都已经懂了。

薛幕拍拍他的肩，说道：“如果你担心你娘的话，不如我们和你一起回去看看。

李师姐的医术还不错，或许她能治好你娘也说不定。”

薛幕的提议让阿蒙眼前一亮。

他受了那么重的伤李思思都能把他救回来，万一李思思也能治好他娘呢！

这个猜测让阿蒙精神一震，然后一脸热切的看向了李思思。

李思思接收到江帆的指示，也在此时主动表示愿意和阿蒙一起回村去帮他娘看看。

阿蒙自是千恩万谢。

李思思要和阿蒙回村看他娘，当然不可能一个人跟着阿蒙回去。

可江帆小队加上乔安小队，这两队人加起来足足有十个人之多。

再加上章劲小队的人，这人数可就奔着二十去了。

这么多人，当然不可能全都跟着阿蒙回村。

江帆表示要和章劲小队分开行动，让章劲小队先走。

可章劲小队哪里肯干！

在章劲小队看来，江帆小队肯花这么多心思在这个阿蒙身上，这个阿蒙身上一定有着重要线索。

这时候想赶他们走，更是让章劲小队的人坚定了自己猜测，说什么也不离开。

江帆也拿他们没有办法，大家战力都差不多，总不能用武力驱赶吧！

这要真打起来，谁输谁赢还不一定呢。

江帆一脸头痛，苦于没有赶走章劲的办法。

不止江帆在头痛，阿蒙同样在头痛。

他没有想到有这么多人要跟着他回村。

他们村子其实很排外，平时根本不欢迎陌生人进村。

最近倒是有几个村外的人进入到他们村子。

可村长也只是安排他们住在村子外围的房子里，平时村里人也不会去主动和他们说话。

双方算是井水不犯河水吧。

他这次主动带这么多人进村，光是村长那一关就过不了。

一个两个还好，这十几二十个，人数真的太多了！

阿蒙没有办法，只得老实的说出了自己的难处。

“你的意思是说，你没有办法一次带我们这么多人进村？”江帆皱眉说道。

阿蒙不好意思的点点头。

“是这样没错，我们村子很排外，我带几个人进村没什么问题，可你们这人数真的太多了……”阿蒙一脸为难的说道。

不是他不想带着大家一起去他们村子，而是实在没有办法呀！

阿蒙一家只是长宁村的普通村民，父母在村里都没啥话语权。

他是真的没有办法带这么多人进村。

不管怎么说，在场的所有人都对他有所帮助。

说出这些话，阿蒙自己也感觉很内疚，有点对不起他的救命恩人。

好在众人也没有叫阿蒙为难的意思。

江帆带着自己的人开了个会，最后决定由李思思、江帆、风清宴三人和阿蒙一起进村。

听到有自己的名字，风清宴感到有些惊讶。

他还以为江帆这次会全部选择自己的人。

虽然有些意外，便江帆既然已经做出了选择，风清宴也没有打算推迟掉。

三人跟着阿蒙便起程回村了。

而乔安等人则在村外的一处小山坡下暂时落脚。

“没想到你会让我和你们一起进村。”风清宴故意落后一步，对江帆说道。

江帆一笑，说道：“因为你够强啊。”

江帆之所以选择风清宴当然不是乱选的。

他知道在他们这群人里，实力最强的三个人就是他，风清宴以及章劲。

章劲他是不可能选的，不管怎么说对方都不是他们学校的人，他做不出资敌的事。

而风清宴，他虽然不是属于他小队里的人，却也是和他们同一个学校的学生，他们是天然的同盟。

风清宴的实力江帆也非常认可。

此行也不知道是否会有危险，选择一个实力强的人，不会有任何坏处。

虽然江帆没有明说，风清宴却也猜到了那么几分。

二人相视一笑，心底都多了几分了然。

阿蒙带着风清宴三人，将三人以救命恩人的身份，带进了村子。

在和村长打过招呼之后，将三人带到了自己家中。

阿蒙的家在村子的边缘，周围都没有几家人。

跟着阿蒙回到家，三人第一时间就跟着阿蒙去见了他娘。

阿蒙的娘连四十岁都不到，看起来却像五十多岁的人一样。

她的容颜带着几分苍老，眼神有如一潭死水，不用把脉李思思都能看出，这个女人时日无多了。

“儿子！你回来了！”见到自己的儿子回来，阿蒙娘那双原本有如一潭死水的眼睛，总算是迸发出了异样的光芒。

“娘！我回来了！我回来了！”阿蒙冲到他娘身边，一把抱住他娘。

“对不起娘，我没能带回神药。”母子二人拥抱了一会儿之后，阿蒙一脸自责的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68772612"  chaptername="第741章：三校联赛——诡树村（51）">加入书签</a>
</div>
