    这一夜，秦正南和庄立辉睡在同一房间里。当地时间凌晨两点多的时候，因为习惯了最近夜不能寐的生活作息，秦正南夜里根本没有困意。但为了养足精神，他一直在强迫自己入睡，翻了个身刚闭上眼睛，邻床上的庄立辉发出了轻轻的呻吟声。

    他转过身去，见庄立辉不知何时已经坐了起来，弓着身子，双手捂着肚子，似乎很痛苦的样子。恐怕是怕影响了他的休息，努力抑制着不发出声音来，但还是难受地轻声哼着。

    秦正南连忙坐起来，长臂一伸，打开了房间里的灯，光着脚走过来扶住了庄立辉，“爸，怎么了？哪里不舒服？”

    这个时候秦正南才发现，庄立辉满头大汗，额头上的汗水已经开始不停地往下流淌了，因为疼痛的原因，五官痛苦地挤在一起，脸色苍白。

    “正南，我……胃痛。”庄立辉抓紧了秦正南的胳膊，努力地开口，才虚弱地说出了这几个字，“可能是，喝酒……的缘故。”

    胃痛？

    晚饭是易中安排的，说是为了庆祝他和岳父被成功营救，就让大家都少量地喝了点红酒。喝酒的时候，老爷子也并没说他喝了酒会有不适的情况，所以秦正南跟陪着他喝了两杯。

    没想到，竟然胃痛。

    “爸，您是不是有胃病，走，我们去医院！”秦正南毫不犹豫地搀扶着庄立辉下床。

    “没事，你给我倒杯热水，我这是多年不喝酒的缘故了……肠胃可能受不了酒精的刺激了。”庄立辉喘了一口气，推开秦正南。

    秦正南忙去给他倒了一杯热水，顺便打了酒店的服务电话，让叫救护车过来。

    一杯热水下肚，胃里的绞痛似乎缓解了一点，庄立辉不想麻烦秦正南，拒绝去医院，后来在秦正南的强行带领下，还是连夜去了医院，易中让李博越帮忙去招呼。

    送到了离酒店的最近的一家私人医院，庄立辉被急诊检查后，医生断定是胃出血，幸亏送医及时，连忙安排了手术。

    一直忙到天亮，庄立辉才脱离了危险，成功手术后住进了医院的病房。

    看着病床上仍然虚弱无力的庄立辉，秦正南说，“爸，医生说您这些年在岛上清淡的吃习惯了，昨晚我照顾不周，饮食上没注意，让您的胃出了问题，以后我会注意的。”

    “正南，跟你没关系，你不要自责。是我太得意忘形了，一时高兴，端起酒杯就喝了起来，你千万不要把责任揽你身上。”庄立辉倒是满脸歉意。

    “爸，您不要担心，休息几天就好了。不过我和您的习惯倒是一样的，习惯的清淡的食物。暖暖以前偶尔还想吃点重口味的，现在也被我同化成素食主义者了。等您跟我们回家之后，饮食上我们完全没差别。”秦正南浅浅笑道，想要驱散掉老人家心里的愧疚。

    提到女儿暖暖，庄立辉果然来了兴致，挑眉笑道，“是吗？暖暖还喜欢吃重口味的吗？我记得她两岁多的时候，看到我和她妈妈吃口味虾，她挥舞着小手，非要吃，我说辣，她不相信，泪眼汪汪地撅着小嘴巴，就是要吃。我就剥了一只虾，还在清水里过了一遍，没那么辣了才给她塞进了嘴巴里……呵呵，结果啊，小家伙辣得哭了一个多小时，最后还是她妈妈亲自给她做了甜品，她才停止了哭，一吃到甜品，眼睛里还蓄着亮晶晶的泪水，却满意地弯着眼睛对我和她妈妈笑了。”

    瞧着庄立辉边回想边说出这段记忆，那脸上温柔的样子，完全是一副慈父的模样，秦正南嘴角的笑意扩散了开来，“现在啊，她每次见到甜品还是会很喜欢。而且，她不仅喜欢吃，还喜欢做，等回家了，让暖暖给您亲自做甜品吃。”

    庄立辉连连点头，好像浑身的不适顷刻间就消失了，“好，好，我要吃女儿做的甜品。”

    提起肖暖，不仅庄立辉，秦正南觉得自己心里的那份思念在疯长……好想立刻能见到她。

    自从去年结婚以来，一年多了，他们之间不在一起的时间累积起来也不如这一次分开的时间长……他不在身边的日子，她会不会害怕，晚上睡觉会不会做噩梦？儿子不乖的时候，她会不会因为着急而哭出来？她会不会想他，如果想了，想的时候，会不会跟他想念她的时候一样，浑身如万蚁蚀心般思念到抓狂？

    想起这些，秦正南长长地叹了一口气，快了……把罗天佑这个大恶人搞定了，以后就是他和暖暖生孩子、带孩子、陪孩子的时光了……

    秦正南和庄立辉说话间，易中过来看望他们，顺便给他们带来了早餐。医生嘱咐庄立辉现在不能进食，易中就关心询问了点病情，就把秦正南叫到了病房外面。

    “渡边刚回来了，我让他先休息去了，他的人还在周围继续寻找罗天佑。不过现在这种寻找法，比之前找你似乎更难，毕竟找你的时候我们只需要找岛就行了，现在可谓真的是大海捞针。”易中对秦正南说。

    秦正南点了点头，下意识地看了一眼病房里的岳父，“易先生，这样吧，你带兄弟们先回去，耽误你这么多天了，你也该回家和家人团聚了。大恩不言谢，以后有什么需要我秦正南效力的，一定要告诉我。”

    易中瞅了一眼秦正南递过来的手，拍了回去，并没有跟他来个握别，笑道，“急什么，我还没打算走呢，你这就来赶我了？再等等吧，等到重要的人来了，我再走也不迟。”

    “重要的人？”秦正南不解地问。

    “是啊！”易中那深不见底的眸子里闪过一抹狡黠的笑意，“罗天佑这个大BOSS还没抓到，我怎么能放心地离开。我看你岳父这情况最起码也要在这里住个三五天的医院，我等着和你们一起回去吧！紧张了半个多月，也该让我放松放松了，我就坐等这这边政府把罗天佑给带来了。”

    秦正南瞧着易中脸上那笑意，知道他已经做了决定，于是也不再多说，“好！那我可要在易先生的私人飞机上，预留几个座位了。”

    “没问题，整个机舱给你留着都行！”易中挑眉，笑得神秘莫测。

    护士过来换药，秦正南打算进病房去看看，易中抬腕看了看时间，“行，不打扰你了，我的客人应该也快到了，我过去接一下，你好好陪着老爷子。”

    “你有朋友过来？”秦正南问。

    “恩，我带李博越过去接一下，沈冰和钟正谊过来帮你了，你先忙，晚点我再过来看望老爷子。”

    “好，慢走。”

    “恩。”

    走出了医院，李博越好奇地问易中，“先生，有人要过来吗？”

    易中双手负后，停下来，难得冲李博越笑了笑，“对，很重要的人，我们现在去机场。”

    李博越诧异地瞧着易先生那绝对是灿烂微笑的俊脸，错愕地愣了好几秒，才跟了上去，脸上也似乎被主子的好心情感染到了，笑了开来。

    最近这段日子以来，除了严肃焦虑，几乎没见过先生脸上有过第二种表情，今天，终于见到他笑了，这是来了多重要的客人啊？

    到了机场，见到肖暖一行人的时候，李博越才明白了过来，原来是帮秦先生接太太来的。

    李博越没有见过肖暖，但是他认识姚准和季妍，易中也是第一次见到他们。

    看到抱着孩子的肖暖，长发披肩，一脸素容粉黛未施，清澈的眸子看着像一个清纯的大学生模样。

    不是那种惊艳的漂亮，却是美得安静，美得清新，而那安静里却似乎透着一股子灵动，清新中掺着接地气的和气和平易近人。

    易中微微挑了挑眉，这小姑娘就是让那个曾经说对女人没兴趣，没打算结婚的正南，一回国之后立刻就跟她领了证，一转眼，又生下了儿子的秦太太？

    恩，倒是配得上他，但是就是看起来太小了，像个孩子。

    看着别人家的太太携子前来寻夫，易中眸子里染了一抹落寞。他也离家半个多月了，虽然在有信号的时候，都会跟老婆孩子联系……但此刻，却是突然很想很想她。

    他的太太，舒一曼。

    “易先生？”肖暖伸出的手久久没有得到回应，便大声再喊了一声易中。

    易中这才从自己的思忖中缓了过来，伸手和肖暖握手，“不好意思秦太太，看到你，让我想起了一个人，所以思想抛锚了，失礼了，抱歉。”

    “是吗？您不会想起您太太了吧？”肖暖俏皮地弯眸笑笑，又愧疚地说，“应该说不好意思和感谢的是我，给您带来了这么多麻烦。”

    易中收回手，淡淡笑道，“正南是我朋友，我们之间不需要说感谢。不过，我倒是很纳闷，你怎么知道我刚才是想起我太太了？”

    闻言，肖暖“嘿嘿”笑了笑，“因为，我听正南说过您和您太太的事，你们现在的感情，应该还属于热恋期呢。如今为了我和正南的事，害您把妻儿仍在家里，亲自到这里来找正南，我想易太太在家肯定是很想念您的。当然，夫妻连心，您自然也会很想念您太太了。”

    “正南以前告诉我说你很笨，没想到这么伶牙俐齿，看来以后他用贬义词说你的时候，我必须用反义词来相信了。”易中笑道。

    一句话，引得周围的所有人都笑了，季妍把宝宝递了过来，“快瞧，我们宝宝也开心地笑了，知道马上要见到爸爸了，肯定很乐！”

    “好了，不耽误大家时间了，想必坐了一夜的飞机，你们已经心急如焚了，我现在带你们去见正南。”易中转身，做了一个“请”的手势。

    “谢谢！”肖暖忍不住激动地和季妍对视了一眼，所有的兴奋和期盼全都写在了脸上。

    路上，易中把庄立辉生病的事轻描淡写地告诉了肖暖，没说胃出血和手术的事，只说胃病犯了需要住院休息几天。

    “易先生，我爸他……是不是在岛上这些年，一直身体不好？”肖暖焦急地问。

    “肖暖，你不要紧张，你爸爸身体很好，也很有精神。只说陆地上的食物跟岛上的有点区别，老爷子的胃还没适应而已，没大碍，你别过分担心，带回到医院之后你见了就明白了。”易中说。

    “好……”肖暖不知道该说点什么，越是离正南和爸爸越来越近了，她越是越来越着急了。

    爸爸，这些年，在岛上，在罗天佑的压迫下，一定是吃了很多苦吧……回家之后，她再也不让爸爸离开他们了。

    易中亲自把肖暖一行人领到了庄立辉住院楼层，从电梯出来之后，走在前面的易中隐约听到秦正南似乎和护士正在庄立辉的病房门口交谈，就做了一个手势，让大家停下来，转身笑着对肖暖说，“肖暖，你先去吧，我们在这里等会。”

    肖暖还没明白过来什么意思，季妍这边看着易中脸上那意味深长的笑意，立刻明白了过来，把怀里的小向阳递给肖暖，“暖暖，我们就不打扰你们一家三口了，你不是等这一刻等了好久了么，快去，给先生一个惊喜。”

    肖暖恍然大悟，瞬间俏脸上飞上两抹红霞，接过了宝宝，郑重地向易中鞠了一躬，“谢谢！”

    随即，抱着孩子转过弯，走向那长长的走廊。

    刚踏上走廊，她便看到了隔了四五个病房那边，在门口站着和护士交流的秦正南。

    护士像是在给他交代什么，叽里哇啦的外语说得她一个字也没听到，所有的专注力都放在了那侧对着她站着的男人。

    因为个头比护士几乎高出一个半的脑袋，他微微低着头，认真地看着护士手里的医药单，轻蹙着眉，不时地点点头，倒是很少开口。从肖暖这个角度看去，刚好看到的是他那个完美的，棱角分明的侧脸，直挺的鼻子，紧绷着的下颚上有明显的胡须，眼睛深邃，睫毛很长，她从这十几米开外，似乎也能感受到那忽忽颤抖的双睫。

    肖暖走不动了，双脚灌了铅一般，停了下来，紧紧抿着唇，眼睛一眨不眨地盯着站在那里的他，她的爱人，她的丈夫，她的大叔，她担心了半个多月的男人。

    方才之前，心中所有的激动和期盼全都消失不见了，此刻只剩下了熟悉到不能再熟悉的感觉，那种感觉不是久别重逢，也不是小别相见……那种感觉，似乎他们从未分开过，好像上一次见到他的时候，是早上帮他打好领带，缠绵的一个吻别之后，送他去上班。

    因为，眼前的他，终于真实了！不似每个想他的夜里那般虚幻，那般遥不可及……多少次，她都会傻傻地胡思乱想，想他是不是从来就不是她的，想这一年多来的甜甜蜜蜜是不是都是自己的黄粱一梦？

    只有看到怀里的儿子，那和他如出一辙的俊美五官的时候，她才会安慰自己：不，他是真实存在过的，他是她的，他秦正南，以前是她的，现在是她的，以后，也只能是她肖暖一个人的！

    此时此刻，看到他终于真实地出现在眼前了，所有的担虑都不复存在，所有的胡思乱想都成了自己幼稚可笑的无稽之谈……这么熟悉的人，紧紧一个侧影，也能让她确定，他是从来都是真实的。

    他给她的爱是真实的，给她的温暖是真实的，给她的一切幸福都是真实的！

    肖暖死死咬着唇，不让自己因为激动而落下眼泪来，她仓皇地垂眸看了一眼怀里那个一直睁着咕噜噜的大眼睛好奇地瞅着她的儿子，嘴角突然翘起，仰起头，生生地逼回了框里的眼泪，再次转眸向秦正南看去。

    护士已经离开，秦正南举步正要回病房，挺拔的身子突然一震，深邃的眸子微微眯了眯，剑眉轻蹙着，缓缓转过了身子，俊脸上是一阵不可思议。

    对，是不可思议。

    他就在转眸的一瞬间，余光里似乎看到了那个熟悉的身影，而且，耳朵里，也仿佛听到了儿子那呀呀呀哼哼的声音。

    一瞬间，让他以为置身在江城的家中，随便一转身，他的女人，他的儿子，就在身边。

    可是，这里不是，这里是意大利罗马，离他那个有她的家里，十万八千里……自己莫非是眼花了？还是因为太想念，而产生了幻觉和幻听？

    可是，越是这么觉得不可能，越是想去看个究竟，哪怕真的不是，他也不想错过每一个让他产生犹疑的瞬间。就像这些日子里，每一个梦到她的梦里，他都不想醒来，明知道是梦，也要闭上眼睛，抱着她，一直睡下去。

    秦正南诧异地转过了身子，探究的和带了些许自嘲的眸光落在了远处那个怀中抱着婴儿的女人身上。

    顷刻间，他下意识地眨了眨眼睛，难以置信地，慢慢地，睁大了眼睛。

    暖暖？儿子？

    十几米远处，那个抱着孩子，穿了一件米色风衣的，不是他的暖暖，还会是谁？他不会看错。

    秦正南脸上的错愕全部被肖暖看在了眼里，她忍不住垂眸破涕为笑，又抿着唇笑着看向他，“秦先生，有你这么虐待老婆的吗？看到老婆抱着孩子站在这里，也不打算过来换把手吗？”

    她的声音，带着颤抖，却也带着笑意，瞬间让秦正南清醒了过来。

    他没有看错，这个坏丫头，真的是他的暖暖，竟然带着他才两个多月的儿子，万里迢迢，一声不吭地来这里了……

    太坏了！几天不见，这丫头也学会了给他来突然袭击了。

    秦正南扔掉手里护士留下的医药单，长腿一迈，大跨步跑过去，一句话没说，先从肖暖的怀里抱过了孩子，之后一只手托着宝宝，一只手紧紧搂住了肖暖，将下巴搁在她的肩膀上，深深地闭上了眼睛。

    那憔悴的脸上的表情，是格外安心的，格外欣慰的，格外感动的。

    肖暖强忍着的眼泪终于滚落，抬手圈住了他的腰身，闭着眼睛将脸贴在他的胸膛，闻着他身上散发出来的熟悉味道，微笑着不停落泪。

    秦正南手里的小向阳，小眉心微微拧了拧，张开小嘴巴，咯咯咯笑了起来，小舌头还不忘伸出来，表达他的开心。

    他的开心是无意识的，可在他这对刚刚重逢的爸爸妈妈看来，却是儿子也跟着他们一起开心了起来。

    彼此拥抱了良久，都没有开口说话，都沉浸在了这种无声的却幸福满满的氛围里，所有的语言似乎都成了多余。

    至少在这一刻，是不需要语言的。

    远处拐角处的易中和姚准一行，看着他们一家三口在这特殊的地方重逢，彼此的脸上都挂上了欣慰的笑容，季妍忍不住悄悄抹泪。

    突然，庄立辉的病房门被打开，从里面走出来一个人，那熟悉的身影让季妍眸中一震，几乎是条件反射般地，后退了几步。

    竟然是，竟然是钟正谊。

    他，怎么会在这里？

    季妍满眸的难以置信和震惊，被姚准看到，诧异地问她，“怎么了？你又不是没习惯看到他们秀恩爱……”

    季妍根本没有听到也没看到姚准说什么，脑子里嗡嗡嗡的，只剩下了一个想法：不能让钟正谊看到她，无论如何，不能让他看到她。

    她，不想见他！不想见这个可恶的男人！

    姚准见季妍的表情不像是被虐到了的样子，好奇地上前两步，向走廊这边看来，一眼便看到了钟正谊。

    钟正谊出来找秦正南，在看到他一手抱着孩子，一手和一个女人在那里长久拥抱的时候，先生错愕地一愣，正要朝他们走过去，他立刻明白了过来。

    秦正南怀里的，一定是他妻子吧？否则，就算他有泡妞的本事，也不可能抱着一孩子啊……何况，秦正南对肖暖的感情，他可是当初从季妍口里知道了大概所有的。

    想到这里，钟正谊停了下来，挑了挑眉，转身回了病房。

    这个秦太太，竟然这么迫不及待，跑来接男人了！算了，不打扰他们了！

    钟正谊的手刚放在病房门上准备推门进去，脚下突然一滞，不对啊，如果是肖暖来了，她不可能一个人带着那么小的孩子过来的吧……季妍会不会跟着来呢？

    会吧？一定会，是不是？

    念及此，钟正谊立刻睁大了那兴奋的眸子，转身左右寻去，一脸的憧憬和期待。

    “咳”姚准清了清嗓子，轻声对季妍说，“兄弟，别怪我没提醒你，钟正谊那厮过来了，估计是来找你吧。”

    闻言，季妍终于清醒了过来，来不及去看个究竟，转身便狂按电梯的键，见几个电梯都一时半会停不下来，毫不犹豫地转身去了安全出口，从楼梯上下去了。

    易中拧了眉不解地问姚准，“怎么回事？季小姐是不是不舒服？”

    “嘿嘿，是的，她最近一直有点不舒服，心病！一般医院治不好！”姚准没心没肺地笑了下。

    瞧着姚准脸上那似笑非笑的笑，易中明白了过来，意味深长地勾了勾唇，“人生地不熟的，让她注意安全。”

    “好，我过去瞅瞅吧，在这里被南哥和太太虐我这单身狗还不如去安慰安慰同是天涯沦落的人！”姚准挥了挥手，跟易中暂时告别，转身去追季妍了。

    姚准的身影刚从楼梯口消失，这边钟正谊就风风火火急急忙忙地跑了过来，在看到易中时，尴尬地打了个招呼，看到这里并没有他要找的人，便悻悻的转身向病房走去。

    被钟正谊这么来回跑了一趟，秦正南和肖暖也终于缓了过来，慢慢地放开了彼此。

    仰头看着秦正南那留着胡须，明显消瘦了一圈的俊脸，肖暖一心疼，眼泪又滚了下来，抬手摸了摸他的胡须，“这回啊，真的成大叔了！”

    秦正南垂眸温柔地看着她，深邃的眸子里满是宠溺，抬手握住了她的手，紧紧裹住，“坏丫头，怎么就突然来了，也不告诉我一声？”

    “跟你学的！故意不告诉你！”肖暖余光瞥见来往的人，这才想起来害羞，把手从他手里抽了出来，“易先生说你忙了一夜没睡，我来抱宝宝吧！”

    秦正南将她递过来准备接孩子的手拨开，双手抱住了儿子，慈爱地看着小家伙，“不累，我儿子就是我的充电器，随便看一眼，能量就满格了。”

    难得听到他这样子开玩笑，肖暖终于破涕为笑，“正南，你怎么瘦成这样了，是不是很辛苦？”

    “不辛苦，只是每天跟着你讨厌的人在一起，没胃口罢了！不提那些事了，走，我们去看爸爸。”秦正南俯身在儿子额头上吻了一口，腾出一只手牵住了肖暖的手，把她往病房那边带去。

    肖暖脚下却犹豫了，“正南……爸，爸爸他，他还记得我吗？”

    来的路上，她一直在想，见到爸爸之后，他会不会跟以前的妈妈一样，对曾经的所有事情都忘记了，也忘记了她是他们的女儿。

    二十多年了，父女俩突然就这么见面了，她该说点什么，才能安慰爸爸这么多年来的孤单寂寞？

    看出了她脸上的彷徨，那种非常迫不及待想去见，可是又很忐忑的心情全都写在了眸子里。秦正南弯唇笑道，“爸爸记忆力非常好，连曾经见过我一面都记得，你说他怎么会忘记你这个亲生的唯一的闺女呢？爸爸今天一上午，一直在跟我讲你小时候的事情，他不仅没忘记你，还把过去的事，记得清清楚楚，记忆犹新。”

    秦正南眸中的笑给了肖暖极大的鼓励，她抿着唇点了点头，跟着他，慢慢向前走去。

    沈冰同学正在给老爷子调试电视情况，庄立辉当年是懂一点英语的，但这些年在岛上，身边的人不是满口当地方言，就是日本人，本就寡言的他，很少开口说话，别说英语了，就是国语，他觉得说话说多了，舌头都会打结。

    沈冰想给他找一个中国台，可是这破电视机，信号不好，翻来翻去，也没调试到中国电视台去。

    “老爷子，我给您播报一段财经新闻吧……嘿嘿，您不要嫌弃我，其实我普通话说得还是非常标准滴。”沈冰索性关掉了电视机，嘿嘿一笑，一本正经地搬个了椅子，坐在了电视机下面，清了清嗓子，正要开口，病房门“吱呀”一声被人推开，她忙吐了吐舌头，小声道，“嘿嘿，来人了，不好意思，等会我再跟您播报。”

    说完，便起身去看谁来了。

    庄立辉瞧着这调皮活泼的丫头，和蔼地笑了，弯弯的眸子里却是在想象着自己的女儿。

    “暖暖应该跟这个女孩差不多一样的年纪吧，暖暖是不是也这么俏皮可爱呢？不过，小时候的暖暖可爱哭鼻子了，现在不知道还喜欢哭不？”庄立辉想到女儿肖暖，满脸的温柔慈爱。

    沈冰刚走过来，看到怀抱孩子的秦正南进来了，已经是满脸诧异，在看到跟着他一起进来的肖暖时，更是错愕地说不出话来，瞪大眼睛，张大的嘴巴里，完全可以塞进一只鸡蛋。

    “秦，秦太太？你怎么来了？”沈冰反应比较快，忙问肖暖。

    肖暖只觉得眼前的女孩很是熟悉，不过一时没有想起来是谁。不解地看了一眼秦正南，他道，“沈冰，之前见过。”

    肖暖这才恍然大悟，“不好意思，沈小姐，最近事太多了，我脑容量太小……”

    “没事没事……贵人多忘事嘛！快去，你爸爸这会心情不错呢！”沈冰指了指里面的病房，小声对肖暖说。

    肖暖感激地点了点头，抿着唇随着秦正南，一直进了里面的病房。

    庄立辉听着外面说话的声音，因为一直在自己的世界里想着女儿，根本没听清楚他们在说什么，直到秦正南抱着孩子走了进来，他才转眸看向他，正要喊“正南……”

    微微张开的唇，在看到正南突然怀里多了一个小婴孩的时候，诧异地看向他的眸子，“这……”

    肖暖一直站在秦正南的身后，被他宽口的背挡着，她紧紧闭着眼睛，不敢上前一步来看看自己的爸爸……

    秦正南对庄立辉弯唇笑了笑，往旁边挪了两步，侧过了身子，将躲在身后的肖暖露了出来，“爸，您看，谁来了。”

    肖暖顿时睁开了眼睛，刚刚和向这边投过来视线的庄立辉对上了眸子……一瞬间，父女俩神相似的两双眼睛彼此看着对方，眸子里折射出如出一辙的震惊，错愕，以及因为复杂的情绪派生出来的紧张，和难以置信。

    因为肖暖有所准备，看着眼前皮肤黝黑，目光炯炯的老人，因为生着病而面色苍白，可是那眸子里的浓浓慈爱却凝聚在自己的脸上的时候，她那不争气的眼泪瞬间流了出来，两行热泪直接流进了嘴角里，她抬手捂住嘴巴，任由眼泪顺着指缝流淌。

    “爸……爸……”心中，在不停地呼唤，可是嘴巴却张不开，那声在心里呼唤了多少次的爸爸，却根本唤不出口。

    庄立辉，虽然只是第一次见到肖暖，之前连个照片都没见过.……但是，秦正南突然用那么娴熟的姿势抱着一个孩子出现，而且还跟着这个丫头……这丫头，这丫头，身上散发出来的气质，让他第一时间就明白了过来。

    她，是他女儿，暖暖？

    是了，一定是！这孩子捂着嘴巴只只露出了一双眼睛的样子，跟小时候她用手帕遮住她的脸不时露出眼睛来偷偷看着爸爸妈妈捉迷藏时候的眼神，一模一样！

    一瞬间，庄立辉心里百感交集，只觉得浑身的血液沸腾了起来，甚至是开始翻腾着逆流了起来……他缓缓坐直了身子，双手颤抖着举起，嘴巴也是哆嗦了良久，才唤出了一个字，“暖……”

    眼眶，瞬间泛红。

    听到爸爸唤了自己的名字，肖暖知道爸爸认出自己了……她连忙将手从嘴上拿开，重重地点头，“是我，是我……爸，是我，我是暖暖，我是您女儿，庄晓暖……”

    话音刚落，她举步奔过去，“噗通”跪在了庄立辉的病床前，双手握住了庄立辉那双枯瘦的手，将满是泪水的脸埋在了爸爸的手边，“爸爸，是我，我是暖暖，我是您女儿暖暖……”

    庄立辉一惊，连忙搀住女儿的手，挣扎着就要下床，“乖孩子，快起来，快起来，听话……”

    “不，不要起来，不要起来！”肖暖仰起脸，满脸泪水地看着庄立辉，摇了摇头，紧紧握住他那只还挂着点滴的手，“爸，你不要下床，不要下来，你还输液着呢……”

    “好，爸爸听女儿的话，爸爸听话，爸爸不下床，”庄立辉不再挣扎，乖乖地重新坐了下来，眼泪却悄悄滚落了下来，“乖女儿，爸爸听暖暖的话，不下床，暖暖也听爸爸的话，快起来，爸爸这么多年没养育过你，不值得你跪爸。”

    “不！爸，女儿不争气，让你受苦了！”肖暖死死咬着唇，想努力控制眼泪，可是那泪水像决堤了似的，汩汩往外流。

    见到爸爸的这一刻，让她瞬间明白，血脉至亲，骨肉之情，是天生的，不需要任何质疑，只彼此一眼，便心脉相通。

