    “新兵蛋·子们，这可是你们立功的好时机，你们的运气也不错，想当初老子刚入伍的时候，第一仗就是明刀明枪的干，那真是硬着头皮再打呀，那种打起来就是一片的混乱，得不到任何的支援，不是你死就是我活的战斗之残酷，现要想来还是一身的冷汗呢。哪里像是现在这样，只需要守住城池便算是胜利，你们的运气太好了。”一名班长将身体靠在城垛之前，不急不燥的说着。

      “是呀，你们的运气是真的好。同样是杀敌，你们只需要守住城池便算是赢了，就可以立下无数的军功，得到无数的赏赐。想想家人们的期盼吧，想想立下军功之后的赏赐吧，真是羡慕你们呀。”另一名副班长也是嘿嘿的笑说着。

      班长再给他讲这一战的容易之处，副班长讲的就是打了胜仗之后的种种好处了。听的下面的新兵们一个个是瞪大了双眼，心中这一刻也变得激动甚至是期望了起来。

      是呀，他们这一次出征的时候，可是带着家人的期盼和重望。谁在出征时不是报着立下战功的想法而来呢？现在机会就在眼前，何来退缩一说。

      真若是退缩了害怕了，当了逃兵，那不仅要受到军法的处治，便是家人也要跟着蒙羞。反之，若是立下了战功，家人都会跟着有荣与焉，想及此处，他们握着的长枪和短刀之手不由多了一些的力气，一些个新兵的面孔也由之前的紧张变得激动了起来，似乎是巴不得现在敌人就杀冲到自己的面前，他们好一刀一个多砍几名敌人，立下战功回报给家乡父老知晓。

      平城城楼上的战士们正磨刀霍霍，在老兵的鼓励下，军士士气大震之时，城下的玄匈联军也开始了他们的攻城准备。

      鉴于在徽州中攻城掠地的经验，这一次最先出场的是匈奴大军。

      自然，匈奴的三万骑兵是不用出场的，他们只是做为战场督查队而已，真正出场的是那二十万大乾子民以及带领他们的那一万乾奸。

      徽州之战的时候，匈奴就是赶着当时的乾人百姓们攻城，无往而不利。不管是多坚固的城池，当数万十几万的百姓一拥而上的时候，便没有攻不下的城池。

      早有经验的兰道氏族老兰道顺这便抢了首攻的任务。对此，配合他们的玄甲将军桑斗北自然是乐得于一旁看戏。

      曾经的古州总兵，后来投降了乾英帝之后，先是在大梁城训练新军，有了一定的成果，这一次终于得了领兵十万的好差事，得了负责攻打平城的任务。

      乾英帝唐青川之所以会把这个任务交到桑斗北的手中。一来是因为这些新兵是他所训，由他带领更能发挥出他们的实力。

      二来，这么多人攻打平城，在乾英帝眼中，这并不是什么困难的事情，交给谁都应该会完成的很好。

      三来，桑斗北以前可是古州总兵，一旦攻下了平城之后，便可以由此直入古州，到时候正是借用他号召力之时。而一旦可以重新的夺回古州的话，那就等于把吉王唐傲的势力一分为二。那时是向东攻辽州、吉州还是向西攻肃州、新州就可以看乾文帝的心情了。

      得了这个差事的桑斗北同样是信心满满。他已经从情报部门得知，守在平城的只有吉州军六万人而已，且一多半都是新兵，所能发挥出的实力有限。这样的一个城池在他眼中，就和不设防差不了多少。

      真正让桑斗北担心的只是平城上安置的火炮了。但无数次的经验已经告诉了他们，火炮的真正威力是震慑人心，说起杀伤力来就有些不值一提了。

      想着只要鼓舞着大军的士气，能够保证冲到平城之下，火炮的攻击力将会受到制约，那时还不是他们想怎么打就怎么打的时候了吗？可更让桑斗北想不到的是，同行的匈奴军竟然提出要打头阵，还提出攻下平城之后，他们要先入城进行抢掠。

      对于这个要求，桑斗北哪里有不答应的道理。他的目光可没有放在平城上，而是放在了平城以北的古州，那里才是他的目的地，平城仅是一个城池而已，好东西能有多少呢？

      就这样，双方达成了协议。首战便交到了匈奴军的手中。

      抢得了首攻任务的兰道顺这就找来了手下大将黄吉力，命他带着五万两千的乾人百姓做为先锋向平城发起攻击。

      五万两千人中，乾奸便有两千人，他们将混迹于百姓之中，做着他们的思想工作以及监督工作，带领着他们向平城发起猛攻。无数次的事实已经证明，这些乾奸还是很好用的，有他们在，这五万乾人百姓便不会轻易被击退，也不会碰到一点的困难就退后。

      在五万两千人的乾人百姓身后，黄吉力亲带着五千匈奴骑兵担任着督查队的角色。一旦发现有人后退，就会迎来他们那锋利的刀锋。事实上，在这些匈奴骑兵手中，早已经不知道染上了多少的乾人的鲜血。

      出手就是五万余人，匈奴军摆出了一幅志在必得之势。为的就是给守平城的吉州军造成一种压力。运气好的话，一次性攻入到城楼之上也并非是没有可能，而只要这些先锋军登上了城楼，接下来就是十几万人一拥而上，介时便是一人一口吐沫都可以掩了吉州军的守兵了。

      兰道顺打的是好主意，他甚至都没有把这一次的攻城战放在眼中。徽州的时候，经验早已经告诉，没有城池是这样的人海战术所攻不破的，区别只是会死上多少人而已。

      但就算是死上再多人，也是乾人杀乾人，兰道顺是没有丝毫心痛的感觉。反正大王说过了，乾人别的本事没有，就是生孩子的能力一流。只要不把他们全部杀光了，二十年后就又是割韭菜的时候。

      战鼓声响起。五万两千乾人百姓手持着各种武器，拿着简易的攻城云梯便出了大营向着他们前方十里之外的平城冲了过来。

      已经无家可归，甚至家里人都被杀了一个七七八八的徽州乾人，他们一个个有如行尸走肉一般。在他们眼中，早已经没有了感情色彩，有的只是活下去而已。

      只要攻下了城池，做为主子的匈奴人才会管他们一顿饱饭，他们才有能力继续的活下去。

      当然，也有一些人，眼中还带着仇恨。

      但他们这种仇恨不是恨杀了他们家人的匈奴人，反之是那些见死不救的同族乾人们。

      在他们看来，自己受了灾，遭了难。大家同是乾人，你们就有义务来救我们。可最终你们都袖手旁观了，那好，出于报复心理，我们就与你们为敌，攻下你们的城池，也让你们尝一尝家破人亡的滋味好了。

      这就是典型的报复，我不得好，你也不得好的想法。

      此外还有的就是欺弱怕硬心理。匈奴人给他们的感觉太凶猛了，以至于他们连反抗的勇气都没有。唯有拿同样软弱的乾人做对手，只有这样似乎才能显示自己的价值，才能平和自己的心理一般。

      正是这样的些变·态的心理之下，五万多的乾人百姓在冲向平城的时候，不仅没有一丝的愧疚心理，相反还充满着报复的快·感。想的就是冲上城楼，拉更多人垫背，让他们也品尝一下自己曾经失去一切的感觉。

      “来的果然都是乾人百姓。”城楼之上，孙伏虎放下了手中的千里镜，面露沉重之意。

      在他的一旁，周迁旅长以及荣绍和李友这两位参谋长也是默默放下了手中的千里镜，同样面色有些难看。

      其实早在之前他们就收到了龙牙送来的消息，不仅如此，就这件事情参谋总部还下发了决议给他们，那就是如果敌人也采取把乾人百姓放在前排冲击的举动，他们可以进行反击，不必请示，也不必考虑其它。

      按着参谋总部分析出的结果，这些乾人即然连反抗都不敢，甘愿做匈奴手中的枪与刀，那就是敌人，对敌人是不需要客气的。

      这和押着百姓出现的结果还不一样，那些百姓或是被绑，或是被用刀架在脖子上走在前面，一看就是被逼的，防的是炮击和远处的枪击，甚至是地雷等手段。

      可是现在不一样，这些乾人百姓手中可是拿着武器，仅是从这一方面来讲，他们便已经不算是百姓了。就算相比于军队他们还不够格，那至少也是歹徒。

      面对歹人，若是谁手软的话，那岂不就是等于在自己在找死吗？

      可尽管早就有了决定，当看到来的是自己同胞之后，孙伏虎等人还是有些心塞之感。但四人却都没有更好的选择，也做不出什么其它的决定来，在互相看过一眼之后，便同时下了决定说道：“好了，命令火炮做好准备吧，一旦他们进入射程之后，便给予攻击。”

      战场之上就没有什么仁慈可讲的，不然就是对自己手下士兵的不负责任。

