    在天使追离开之后，隐藏在暗中的斯诺这才现身，刚才为了不被天使的洞察之眼扫描到，他可是连动都不敢动

    当斯诺来到战场看着被焚烧成一团灰烬的兽体恶魔位置微微摇头，这家伙未免有些太废了，在高阶天使手中一个回合都没撑下来，但无所谓, 本来自己的任务就是收集他的战斗数据。

    斯诺朝着虚空一挥手，面前的虚空中就出现一团不断浮动扭曲的暗信息投影，斯诺小心翼翼的开始提取这团暗信息，本来他都做好暗信息被破坏的准备了，没想到天使追没有抹除暗信息的能力，完全是意外之喜。

    正当斯诺即将完成对暗信息的提取工作时，突然一道长达数米的烈焰斩击从天空疾驰而下正中斯诺所在位置, 留下一道长达近十米的幽深沟壑。

    “我就知道这其中有猫腻，一个平平无奇的文明怎么可能会突然冒出来超级战士。”

    天使追从天空的云层中现身, 明显是离开这颗行星后又悄悄折返了回来，就是在等着幕后之人现身。

    斯诺从沟壑一旁的位置现身，包裹住身体的蓝色能量粒子逐渐散去，他此刻已经变了一番模样，暗篮色兜帽遮住了他带着骷髅面具的面部和大半身体，长长的斗篷衣摆下是一把把反射着寒光的银色刀刃。

    “天使，我并不想与你为敌。”

    斯诺对自己的形体进行了一些伪装，作为卡尔的心腹，时常在宇宙奔走的他自然有着不少的马甲，现在这副模样和配套的暗信息伪装就是来自泊克星云的雇佣兵。

    “哦！不想和我们天使为敌，那你还来正义秩序的辖区文明投放超级战士。”

    天使追对斯诺的话一个字都不相信，对方来这里绝对有什么不可告人的目的。

    “天使，我只是不想节外生枝，你要是咬死不放小心你的性命不保，你的凯莎女王如今可不在这里, 你可要想清楚了。”

    斯诺的语气很阴沉, 带着一抹威胁的意味, 但这对参加过和天使恶魔战争的天使追可没有用。

    “威胁我，看来是更不能放跑你了，还有我已经向梅洛天庭发出了求援，很快就会有天使支援过来，相信你也知道我们天使在各个正义秩序旗下文明附近都建有星门，支援的速度可是很快的。”

    天使追并没有冒然发动攻击，刚才要不是见到对方快要完成对暗信息的提取，她都不会选择现身，会一直等到梅洛天庭支援的到来，因为对方能瞒过洞察之眼的扫描，很明显不是像赤色皮肚怪物那样的弱者。

    就算天使追不说，斯诺也早就看出她在打着什么算盘，如今见谈判无望，也不打算在拖下去，不然被大量的天使给黏上，再想要脱身可就麻烦了。

    天使追见对方沉默不语，暗中提高了自己的警惕，同时也在防止对方跑路。

    既然决定了动手斯诺就没有在犹豫, 半蹲在地蓝色的空间粒子扩散将他整个身体覆盖在其中消失在了原地。

    天使追见此手中烈焰之剑立刻浮现赤色的光辉开启了暗能切割模式, 洞察之眼也同步开启不断扫描周围。

    突然一处空间出现了一丝波动, 见状天使追毫不迟疑的就是一记烈焰斩击扫了过去，却被骤然出现的斯诺一个翻身躲了过去，还被对方贴了上来。

    冒着幽冷光泽的锥形臂刃和架起的烈焰之剑在交战的二者之间碰撞发出刺耳的嗡鸣之声。

    随即一圈扩散的能量冲击将天使追震的不断后退，斯诺则是完全不受这股震荡影响，在身后拖出蓝色的能量残影紧随而至，根本不给天使追拉开距离的机会。

    天使追见此一双眸子紧盯斯诺的动作，手中武器不断挥舞招架对方如同幻影一般扎来的臂刃。

    斯诺并没有打算在正面和天使追分出胜负那样太麻烦，见对方疲于应付自己的攻击，他直接一个空间穿梭化身为蓝色的能量粒子消失，再次出现的时候已经来到了对方身后，手中臂刃猛地刺出。

    天使追在斯诺消失的时候就感觉到了不妙，但还没等她捕捉到斯诺的踪迹就感觉自己后腰一痛，随后就是自脊椎处扩散的麻痹迅速扩散到全身，她的天使之躯似乎一点作用都发挥不出来。

    斯诺见天使追身体微微颤抖着，手中的烈焰之剑悄然间滑落掉向地面就知道，自己手中的武器已经发挥了效果，天使追的超级基因已经遭到了破坏，正在被弑神武打入其身体内部的能量泯灭消耗能量储备。

    斯诺见此拔出自己的武器放任天使追的身体自空中朝着下方坠落而去，继续开始提取冥河的巅峰兽体基因，在不快点就没时间了，因为他还要抹除自己来此的痕迹，另外这个马甲也不能用了，泊克星云近期就更不能去了，天使绝对会调查天使追的死因。

    落在地上的天使追并没有立刻死亡，只是她无法再操控自己的身体，遨游星空的天使之翼更是不断逸散着，她感觉自己的身体越来越冷，一种无形的恐惧开始在她的心中滋生。

    天使追第一次发现所谓的死亡是那样的恐怖，曾经时常挂在嘴边不惧生死的话语在真正的死亡面前是那样的苍白无力，不由得天使追开始回忆自己过往。

    她出生在一颗饱受战乱之苦的行星上，生活的异常艰苦，但好歹还能活下去，但在她八岁的时候恶魔降临了她所在的世界，原本就极为艰难的生活因为恶魔的肆虐变得连活下去都做不到了。

    在一次由恶魔所掀起的兵灾之中，她的父亲死在了抵抗恶魔的战斗中，家园更是化为了废墟，弟弟妹妹也生死不知，但就在她以为自己会葬身在恶魔的虐杀之中时！

    天使降临了，自天空降下的审判之火，将狰狞的恶魔焚烧成了灰烬，而她也不出意外的获救了。

    不过那个画面却一直留在了她的脑海中，从那之后对天使的崇拜就深深根植在她的脑海中，直到她被选中成为天使的一份子，获得了新生。

    而为了和过去身为凡人的自己告别，她为自己取了新的名字，那就是‘追’，其意思也很简单。

    那就是：‘追击邪恶，匡扶正义！’

    ‘维护弱小，打击强权！’

    这将是她以后的精神追求，也是她将要为之奋斗一生的目标。

