    嗖嗖嗖！！

    四道异魔黑影掠出，悬浮至林昊和秦羽他们的四周。

    他们背部长有四翼，丝丝邪恶的魔气萦绕身体，散发着极端强横的气息波动。

    “这些家伙很强。”

    林昊眼神微凝，提醒道：“你们小心点。”

    雷蒙、秦羽、古云乐，都是沉默点头。

    他们三人各自的脸庞，皆有一丝凝重之色。

    显然也都能够感受得到，数名四翼异魔的强大！

    双方，没有多余的废话。

    轰——！

    目光接触的瞬间，八道身影几乎同时暴掠而出，直接冲撞在一起。

    砰砰砰……！！！

    激烈的战斗声，顿时此起彼伏的响起。

    唰——！

    林昊一剑扫出，挡住了对战的那名四翼异魔。

    两把长剑撞击的霎那，黑芒闪烁。

    然而，噬龙剑的威力，显然更高一筹。

    阴冷的暗黑能量暴涌，形成一股强悍的剑气旋风，直接把四翼异魔的长剑，震得反弹而开。

    “好剑！”

    那名四翼魔族武者，妖异的脸庞微微动容。

    “你的剑，我很喜欢。”

    他冰冷的目光，看向林昊手中那把噬龙剑，眼中有着毫无掩饰的贪婪。

    这番话，说的是人类语言，掺杂着一丝玩味之意。

    “想要剑，用你的命试试。”

    林昊冷然一笑，举起长剑，直指对方。

    嗖！

    话音落下的霎那，一道黑色剑气，自剑尖之上陡然暴射而出。

    四翼异魔颇为不屑地冷哼一声，旋即手中黑剑弥漫出浓郁魔气。

    随着荡漾开来，林昊的那道黑色剑气，直接被强横的魔气硬生生震得消散。

    不过，剑气消散的瞬间，一股无形的凌厉劲风，却是仍然掠出。

    那正是附带在剑气中，隐身状态的荆轲。

    “嗯？”

    四翼异魔显然在第一时间便是感应到，心中惊疑之际，连忙身形侧移。

    嗤——！

    锋利足刃，虽说无法命中致命要害，但却在四翼异魔的脸颊上，割出一道血痕。

    “混账东西！”

    四翼异魔眉头一皱，眼中闪烁着难以遏制的怒火。

    这点皮肉伤，如果是同族强者所伤，他或许并不在意。

    然而被一个人类伤到，无疑是刺激到他们魔族向来高傲的自尊心！

    嗖！

    这时，荆轲再次发起了袭击。

    身体虽然隐形，但飞行中涌动的风浪动静，完全被四翼异魔瞬间掌握了攻击轨迹。

    “滚！”

    四翼异魔眼中尽显阴戾，恐怖的煞气爆开来，瞬间凝现出一道巨型剑影，狠狠斩落。

    殊不知，这种动静反而是荆轲故意暴露出来。

    当剑影即将触碰它躯体的霎那，一个瞬间移动，直接消失。

    再出现时，荆轲的金属足刃，已经刺向四翼异魔的后背心脏部位。

    然而异魔高手的战斗经验，似乎非常丰富。

    当攻势落空的瞬间，他就已经心生戒备，背部四翼迅速收拢，如同一层盾牌般，挡住了荆轲的刺袭。

    魔族翅膀的血肉防御极强，以荆轲的战力，竟然只是刺破一点外皮。

    不过，这已经够了。

    刺破外皮的一瞬间，荆轲直接引动了致命毒素的宠物技能。

    大量的致命毒素，顿时沿着翅膀的毛细血管，飞快蔓延。

    所过之处，疯狂破坏。

    如果侵蚀入体，什么灵丹妙药也救不了。

    “毒？”

    察觉到这一点，四翼异魔冷酷的眼神，终于涌起一抹惊骇之色。

    “吞噬！”

    当下，他立即运转魔气，在体内陡然形成一股黑色漩涡，迅速吞噬着致命毒素。

    “这个异魔，竟然也懂得吞噬武学？”

    见此一幕，林昊眼神微沉，当即身形猛然掠出，发起了迅猛的攻势，完全不给对方丝毫喘息的机会。

    四翼异魔只能一边吞噬毒素，一边抵挡林昊，以及那仿佛无处不在的神秘荆轲。

    整个局面，俨然就是被压着打的处境。

    某一霎，林昊借助荆轲的瞬间移动，掠至四翼异魔的头顶上空。

    他手中噬龙剑，剑诀变幻间，一股股极端浓郁的黑气，疯狂暴涌。

    唰唰唰——！

    刹那间，凌厉的剑气，肆意激荡。

    强劲无匹的剑芒之中，陡然凝现出一道巨型的黑色剑影，龙纹隐现的同时，伴随着宛若龙吟般的凶戾啸声。

    此等武学，正是剑扫八荒的剑式。

    龙啸裂空斩！

    “斩！”

    一声冷喝，凌空而立的林昊，握剑坚劈而下。

    轰——！

    剑影龙纹瞬间劈裂虚空，狠狠斩向四翼异魔。

    “好强的剑意！”

    见状，四翼异魔眼中瞳孔，猛然紧缩。

    面对此等圣化武学的剑式，他不敢再有丝毫的轻视之意。

    汹涌如潮的魔气，没有任何保留的爆发开来，逐渐凝成一条狰狞的魔蛟，咆哮连连。

    嗤！

    可是，就在攻势正欲施展而出的霎那，他顿觉下体一痛。

    却见荆轲这次攻击的部位，赫然是男性最重要的命根子！

    最悲催的是，这种伤害还蕴含了致命毒素，无疑是让得四翼异魔瞬间惊怒无比。

    眼看命根子即将报废，他出于本能的调动吞噬漩涡，转移向下身。

    不过，也就在这一分心的霎那，他凝现而成的魔蛟攻势，能量虚影明显有些涣散。

    轰——！

    龙啸裂空斩一劈之下，那条魔蛟能量体，几乎没有任何抗衡之力，瞬间爆裂崩溃。

    旋即黑色剑影攻势未减，依然带着凌厉强横的剑意，狠狠斩在四翼异魔。

    呲啦一声，直接将其身体，一分为二！

    猩红的鲜血，以及肉肠内脏，顿时滑流一地。

    林昊深吸了口气，此战虽说打赢，但并未感到多么轻松。

    若非荆轲的暗中协助，欲要把这个异魔高手杀死，付出的代价恐怕不小。

    相较于其他异族，这些魔族的战斗力，让得林昊心中多了几分凝重。

    他抬眸望向不远处的那片黑暗领域，如果就连实力最强的血袍队长，都要输于那个六翼异魔。

    这场战争，必将变得愈发棘手！

    “砰！”

    猜想之际，突然那片黑暗领域爆炸开来。

    紧接着，一道染血的身影，陡然倒飞而出。

    在倒退的同时，那人的身体，不断传出强烈的气爆之声。

    沿途中，一团团血雾弥漫天际。

    林昊目光微凝，却见那个遭受重创的人影，赫然正是他们这一方的血袍执事队长！

    见状，林昊顿时心头一沉。

    刚才所想的最坏结果，终将无法避免！

