    创世境的威压铺天盖地的席卷开来，连同这方天地都为之颤抖。

    大圣等人虽还在化神大阵里，也依然能够感受到那股属于创世境强者的压迫之力。

    “卧槽——-！”大圣咬牙切齿地抗下这股压迫力，不可思议地道：“他怎么将那些情绪全都给吞了？吞了那些情绪就突然蹿到了创世境？那他方才还大张旗鼓地准备这个化神大阵来招待我们做什么？”

    梵音这会儿也觉得不太好受，创世境的至强者他们不是没见过，但他们见到的那几个在他们的面前都会下意识的收敛起自身的压迫力，然而此时的般若却没有丝毫收敛，所以在这股威压之下，饶是他们都有些受不了。

    苍迟满脸烦躁地啧了一声，要说创世境的话，他当年也同样是这个修为，可偏偏当年他死过一次，虽然被轩辕天音用还阳禁术给复活了过来，但境界上终究还是掉了一个层次。

    如今他掉了境界就已经很惨了，还特么要被别人的创世境威压压一头，这感觉简直糟心得就跟他日了将央那王八蛋一样。

    比起他们三人的硬抗，闻老板已经十分从心的抱头蹲了下去，虽然这怂样有损他生机道的颜面，可他堂堂生机道能屈能伸，该怂的时候还是要认怂的，否则他也活不到现在了。

    闻老板怂的坦坦荡荡，抱头蹲下的姿势也十分标准，就跟被扫黄时的某些特殊职业工作者一样，动作标准得找不出一点儿错来。

    他抱着头努力抬眼朝半空看，一眼就瞧见了般若身后没什么存在感的问昊，而后他满脑门上冒出了一排又一排的问号，“不是！！！你们瞧般若身后的那个家伙...他是不是......”

    没等闻老板把话说完，问昊体内的气息也开始暴涨。

    “！！！！”

    闻老板瞪大了眼睛，见鬼般地叫道：“他不会也要提升到创世境了吧？”

    大圣三人闻言一惊，纷纷朝问昊看了过去。

    若连问昊那家伙都到了创世境，那岂不是说轩辕天歌那丫头要同时面对两个创世境的对手？

    果然！

    问昊在气息暴涨完毕后，修为也达到了创世境。

    大圣嘶了一声后就开始撸袖子，梵音一眼瞥见，问道：“你作甚？”

    “还能作甚？”大圣一边撸袖子一边理所当然地道：“自然是准备去帮那小丫头分担一个对手了。”

    可梵音明显是有顾虑，他眉心微蹙，迟疑道：“小五她.......”

    不等梵音把话说完，大圣直接横眼过去打断：“此一时彼一时，当初可没说过噬魂族这边有两个创世境。”

    梵音被噎住了，大圣立刻又道：“难道你真忍心看着小丫头被围攻？”

    大圣说完就掏出了他的金箍棒，一副准备冲上去的急切模样，可这一次阻拦他的却换成了苍迟。

    苍迟一把拉住他，沉着一张俊脸，“小五那边有没有对你们叮嘱过什么我不知道，但是天音丫头却叮嘱过我，说是人间界这边不管出了何种意外，都暂时不许插手。”

    大圣一脸错愕地看着他，不可置信地道：“不是，难道咱们就眼睁睁的看着？若真要什么都不管，那咱们大老远的跑人间界来是做什么？”

    “保护人间界不受到动荡是我们来这里的原因。”苍迟眉心紧蹙，抓着大圣的手却也没有松开：“可噬魂族的事情却不该我们插手。”

    大圣急眼了，正要继续同苍迟掰扯，一旁怂唧唧蹲在地上的闻老板不知何时居然挪了过来，他就跟个拖后腿的似的，一把抱住了大圣的腿，“哎呀，你说你这猴子着什么急呢？人家亲姐都这么说了，难道还会害自己的亲妹妹？神主能这么说，自然有她的道理，既来之则安之呗，何必这么暴躁呢。”

    闻老板就跟个嘴碎的妇人似的，念念叨叨地继续道：“你别好心办了坏事儿，万一人家自由安排怎么办？来来来，不如都跟我一起蹲下吧，你们站这么直，不觉得有压力会喘不过气么？”

    大圣没觉得喘不过气，倒是被闻老板这怂唧唧的模样给气得不轻，他嫌弃地一抖腿，叱道：“撒手！亏你还是生机道，真是给天道丢人。”

    闻老板一听这话就不乐意了，他是生机道，跟天道有屁的关系，就算是他丢人，那也是丢他自己的人，做什么要把他同天道那个讨人嫌的老东西扯在一起？

    可不等闻老板开口反驳，站在几人最前面的祁渊却有了动静。

    一股令人胆寒的森冷杀伐之气陡然爆发，以祁渊为中心，这股杀伐之气几乎瞬间席卷了这一片。

    祁渊的一头零碎短发突然长至腰下，身上的衣服也在瞬间变成了一袭黑色纱衣，他身处于杀伐之气中，手中持着那把比人都高的黑色弯镰，如同从炼狱踏血而来的杀神。

    大圣等人被惊动，纷纷错愕地看了过去。

    “卧槽！”闻老板瞪大了眼睛，盯着大变模样的祁渊，不可置信：“这家伙疯了？他居然把神魂里的杀伐之气给激活了？”

    “能不疯吗？！”大圣嘀咕：“那丫头可是他媳妇儿，你媳妇儿要有了危险，你也得疯。”

    祁渊本人从脸上的神色来看，倒是没见有什么疯样，反而看上去还挺平静的，可他越是这样平静，熟悉他的人才知道他这个模样才是最疯的时候。

    他侧头过来轻轻瞥了大圣他们一眼，语气平静地道：“你们不能插手，但没说过不让我插手吧。”

    的确是这样没错，但是......

    梵音拧眉看着他，“你强行激发神魂中的杀伐之气，对你的根基.......”

    “根基？”不等梵音说完，祁渊冷笑打断：“本帝老婆都快没了，还要什么根基！”

    般若和问昊同时进入创世境，祁渊岂能眼睁睁地看着轩辕天歌一人对上他们俩，但他转世一遭后，哪怕都说鬼族少帝天赋异禀，但终究不过万岁之龄，再是天赋异禀可修为却不能同从前相比，所以他只能激发一直隐藏在他神魂中的杀伐之气，这样暂时能够让他取回当年属于杀生佛的全部力量。

    祁渊回头，缓缓看向半空中的轩辕天歌。

    后者似乎也感应到了什么，垂眸看了下来，当瞧见祁渊周身的杀伐之后，轩辕天歌眉心一蹙，眼神中明显露出了不赞同的神色。

    如此浓郁的杀伐，般若自然也注意到了，他瞥眼看来，嗤笑道：“可当真是不要命啊，强行取回前世的力量，哪怕他如今是鬼族少帝也会遭到反噬吧，毕竟杀生佛的力量可不是一个刚成年的鬼族少帝能够承受的，且他如今更没了杀伐之体，若是让他在这个状态下持续的时间一长，都不需要本座亲自出手，他自己都毁了自己。”

    般若饶有兴味地看向轩辕天歌，笑吟吟地问道：“你就忍心见他这般发疯的？”

    轩辕天歌当然不忍心，身形刚刚一动，般若就瞧出了她的想法，当即抬手放出一道黑雾，如同附骨之疽一样射向了她。

    轩辕天歌冷哼一声，周身竖起一道火墙，将那道黑雾拦在了外面。

    般若见状后也不生气，反而还含笑道：“想下去阻止他？本座可不答应。”说着，他偏头看向身后，淡淡道：“问昊。”

    问昊意会，下一瞬就自半空消失，又在一瞬间突然掠至到了祁渊近前。

    祁渊一直都在注视着半空，当问昊消失的那一刻，他便知道问昊的目标是自己，所以当问昊鬼魅般地出现在他近前后，他面无表情地直接举镰一斩。

    一道黑色的镰刃击退逼来的问昊，又在问昊的反击下失控地落在了一旁，只听嘭地一声巨响，镰刃落地直接将那一方的地面给斩出了一道巨大的裂缝。

    问昊活动了一下双手，偏头向身后看去，当瞧见那一道巨大裂痕后，回过头来对祁渊一笑：“不愧是鬼族之主的本命法器，但可惜的是...这是你老子的东西，在你的手上却连它一半的威力都发挥不出来。”

    问昊眯缝了一下双眼，打量着那把黑色弯镰，似嘲似讽地道：“怎么不将你自己的本命法器拿出来？还是说...刚刚才成年的你，还没有祭炼出自己的本命法器？”

    祁渊面无表情地看着他，一言不发。

    问昊嗤笑：“那就不好办了，没有属于自己的本命法器，你就如同缺了一双手，还怎么同现在的我打？”

    祁渊依然面无表情地一声不吭，倒是大圣被问昊这番挑衅的话给气的不轻。

    大圣：“卧槽！这东西是在嘲笑吗？”

    大圣冲祁渊喊道：“小子，你爹的法器认人，本大圣的可以借给......”

    那个‘你’字大圣都还没说出来，祁渊却笑了。

    祁渊一边笑，一边收回手中的黑色弯镰，盯着问昊轻笑道：“想见我的本命法器？如你所愿。”

    问昊眸光一闪。

    而祁渊却双手合十，他的目光一瞬不瞬地盯着问昊，合十的双手却突然缓缓拉开，随着他的这个动作，只见他的双掌间突然爆发出血光，而在血光闪烁间，一把看不出模样的武器正在渐渐出现。

    祁渊似笑非笑地看着问昊，漫不经心地道：“已经好多年，都没听谁说过想要看看我的本命法器了，你若不这么说，我倒是快将它给忘了呢。”

    随着那把武器渐渐出现，四周的空间仿佛感应到了什么似的居然开始出现了颤抖。

    空间出现颤抖还是轻的，他们脚下的化神大阵也开始出现了崩溃的迹象，甚至从阵中还有着什么东西正在飞快地涌出，并齐齐涌入到了祁渊双手中正在渐渐出现的武器里。

    问昊神色微变，化神大阵是集天地怨气和戾气一起布置出来的，为了布下这个大阵，般若用了至少上万年的时间，那万年的时间里，阵中的怨气和戾气几乎是每日叠加生长，如今叠加生长的今日，阵里凝聚的怨气和戾气就连他都不敢保证已经浓厚到了什么地步。

    当然，这也是方才轩辕天歌为何明明能够破了大阵的结界却不动手直接将化神大阵给一起破了的原因，因为这化神大阵中凝聚的怨气和戾气太重了，轩辕天歌都不敢保证她能在般若的眼皮底子将它们全部净化。

    然而祁渊在干什么？

    他的本命法器还没完全出现，就已经主动在吸取化神大阵中凝聚了万年的怨气和戾气！！！！

    这样的本命法器，绝不是一个刚万岁成年的鬼族少帝能够祭炼出来的。

    “这不是你的本命法器！”问昊沉声道。

    祁渊却懒撒一笑，那血光中的武器已经出现了大半，更能够瞧出来那武器居然是一柄同体血色而古朴的长枪。

    ‘嗡————-！’

    血色长枪出现，天地与之共鸣。

    在祁渊右手轻轻握住长枪的那一刻，他白净而俊美的脸庞上，一缕血色的纹路也陡然出现，然后顺着他的右脸颊缓慢地勾勒出了一个复杂又妖冶的血色腾图。

    大圣瞧着大半模样的祁渊，和他手中的那把血色长枪，倒抽一口凉气：“卧槽——-！那枪，还有他现在这幅模样，怎么就这么眼熟呢？？？？”

    梵音苦笑道：“能不眼熟么，当年在灵山那一战，孔雀大明王就用过啊，听妖神帝君说，那是杀生佛的杀戮之体，只不过当年大明王弄出来的杀戮之体是仿照的，帝君曾说这杀戮之体乃是杀生佛的一大杀招之一，就算是帝君当年在遇到这个状态下的杀生佛也要退让三分。”

    果然，随着梵音这话一落，他们就听见祁渊轻声笑道：“这就是我的本命法器——-弑神枪！”

