    遥想到自己设下的幻境试炼，难度非同寻常，开局就是圈外面具团灭的场景。

    叶晨还真担心，王权霸业他们，会坚持不下去，从而精神崩溃，整个人都会变得无比颓废。

    想到这，叶晨不由伸手微张，于空用力一划。

    顷刻间，十大空间裂缝，顿时显露在破庙上空。

    每一道裂缝之内，场景都各不相同，有的显现着古城小径，有的则是街头丐窝，甚至于，还有的空间裂缝之中，显露着青楼百媚，以及乱世国战........

    每一个裂缝，都代表着一种幻境试炼，叶晨给面具所有人创造的，都是犹如新生的外邦世界，形形色色，各有千秋。

    很快，仿佛似有所感一般，一身衣衫褴褛，浑身狼狈的长发男子，顿时从一道空间裂缝世界内走了出来。

    初见时，叶晨还未认出他是哪位，直待其开口说话，方知眼前犹如乞丐的家伙，居然就是当初傲气冲天的天机童子。

    只是不过此刻，眼前的天机童子，却是神情萎靡，看到叶晨之后，亦是许久没有动静，仿佛已经不记得他是谁般。

    随后不久，一身戎装战甲，手持染血长剑的王权霸业，猛然踏出幻境世界。

    随即一句话没说的，直勾勾看了叶晨许久，转而直接跪在了叶晨脚下，双手撑地，眼中泪光不断的说道。

    “前辈，叶前辈，求求你，求你帮帮我。”

    王权霸业说着，就要给叶晨作势磕头。

    见状，叶晨不禁伸手拦住了此等模样的王权霸业，将他扶起问道。

    “你这是，为何？”

    闻言，满眼泪光的王权霸业，顿时从怀中取出一个刻有梅花的瓷瓶，旋即满眼疼惜，温柔爱抚说道。

    “大疆之土，我战数十年，亡妻之魂，吾忆千万载，纵身万死，永世不弃！”

    说着，王权霸业就将瓷瓶递到了叶晨面前，嘴角勾起一抹凄凉笑意道。

    “还望前辈，让我，再见见莲儿，今生一世，霸业只愿求得这一人，哪怕只是，亡魂归墟，我也愿意一死无妄！”

    王权霸业言语之时，眼眸从未离开过瓷瓶半分，双手紧紧捧着，仿佛那里面装着，比他生命还要重要的东西一般。

    叶晨稍稍看了眼王权霸业走出的空间裂缝，旋即笑着摇了摇头，对其所遇，已然了然于胸。

    最后这一幻境一世，王权霸业在父辈的安排下娶了带病的丞相之女，而其一生戎马，却不懂爱妻之道，只顾着修炼报国。

    但他的妻子柳莲儿，却是自小崇拜着他，嫁他后，更是爱王权霸业如己命，事事都以他的一切为中心，全心全意的对他好。

    就算没有得到王权霸业的关爱，也是三番多次不顾自己安危，舍命保住了被陷害的夫君清白名誉。

    只是直到最后一刻，功高盖主的王权霸业，还是被派往了必死的战场。

    柳莲儿得知此事后，亦是在白日鹅雪连连之天，跪在宫前七七四十九日，祈求皇帝饶过自己的夫君，让他们夫妻辞官回野，永不入朝。

    只是君王之心薄凉如冰，哪怕柳莲儿如此苦苦哀求，王权霸业的命运轨迹却依旧没有改变。

    反倒是她自己，因天寒地冻，再加身子常年染病，最终为了王权霸业能活，而自己活活冻死在了宫廷门前。

    直到那一刻，王权霸业才算知道，莲儿真心如月，皓白无暇，没有一丝尘染。

    而他，也为了莲儿，带着手下的军队打响起的反国之战，欲屠暴君。

    只可惜，哪怕是他马蹄皇宫大殿，手刃暴君之皇，他的莲儿，却永远不会再回来了，唯有装着莲儿一缕魂魄的梅花魂瓶，成了王权霸业的唯一寄托。

    此刻，他亦是为了莲儿，弯下卑膝，想要祈求叶晨帮帮他，即便身死，王权霸业也只想跟自己的莲儿再见一面。

    “叶前辈，求你，帮帮我？”

    王权霸业满眼死寂，死死捧着一抹瓷瓶。

    只是见他这般，叶晨却是摇摇头道：“幻境试炼，一切皆为虚无，我可以让你再次见到柳莲儿，但霸业你需知晓，她可能永远都只能是假的。”

    说罢，叶晨便就挥了挥手，旋即以为面色带着异样病白，身躯娇弱的美丽女子，顿时从那梅花瓷瓶之中，幻化而出。

    形态身姿，都是栩栩如生，宛若真人一般。

    王权霸业见了，久经风霜的麻木面庞，亦是骤然涌起了阵阵生机。

    而随着幻化而出的柳莲儿，一声‘业郎’娇呼，王权霸业的脸色，便再也止不住的露出笑容，旋即两眼含泪，缓缓伸出手想要触碰莲儿面庞。

    只是几经又止，王权霸业脸上，顿时升起了难以掩盖的愧疚，最终他还是张开手，温柔的抱住了幻化而出的柳莲儿。

    但，他的怀抱，也只能是无劳之举罢了。

    猛然间，双手穿过莲儿，王权霸业亦是抱了个寂寞，与活灵活现的莲儿交臂错过。

    一时间，不仅王权霸业整个人都楞在了原地，就连幻化现形而出的柳莲儿，也是愕然的呆在原地，痴痴的看着王权霸业。

    看似想哭，可眼角泪光刚起，便又被她隐忍了下去。

    两人就那么痴痴的望着对方，直到叶晨的声音，传入两人耳中。

    “真实的重逢，需要以法力作为供养，王权霸业，好好努力修炼吧，待你修为接近叶某实力之时，方可有能力供养虚幻，化虚为实。只要持之以恒的供养，你的莲儿，就有可能成为真实。”

    说完，叶晨不禁笑了笑，说实话，他对自己的理解也没啥把握。

    而且王权霸业是以身入幻境，与王权醉的意识幻境完全不同，更为高级和真实，所以他也拿不准了。

    毕竟柳莲儿只是他将幻境消失的莲儿重新凝聚，说起来，也是假的，但独立的性格秉性，和对王权霸业的那份爱意，却是真的不能再真。

    所以按照叶晨的推理，只要将虚幻供养出灵魂的话，说不定，还真的可以。

    “谢谢，谢谢你了，叶晨前辈，我会努力的，穷其一生，我也要让莲儿真实的活在这个世界上。”

    王权霸业的神情从茫然失落，转变成兴奋激动，旋即和柳莲儿牵着不能接触在一起的手，幸福的对视笑了起来。

    而与此同时，面具其他人等纷纷从幻境中走了出来，只是没多久，破庙上空便就响起了阵阵惊天的惨叫........

