    “把粗布放驴车上。”

    李昂将粗布在驴板车上摊开，叠了几层，层与层之间撒上石膏粉，制成绷带卷。

    随后，他让中年妇女将膝关节保持在15°左右轻度屈曲位，自己将绷带卷放入水盆，用水浸泡后，缠在中年妇女的小腿上。

    等缠绕完毕，他再次跑进后院，捡了几块木条，用粗布缠绕在绷带卷表面，作为定型。

    十几分钟过去，

    绷带卷里的石膏逐渐干燥，很快就变成了半凝固石膏板，固定住了中年妇女的伤腿。

    “这就行了。”

    李昂松了口气，后退半步，直接在衣服上擦了擦湿漉漉的手掌，也不管有没有石膏粉粘在上面。

    幸好对方只是有移位的稳定骨折，可以用手法复位，如果是开放骨折，保安堂是没有清创条件的，更没有什么骨折支架。

    宋绍元看着伤者腿上凝固的石膏，皱着眉头问道：“这是...用石膏定型？”

    “准确地说，是石膏绷带。”

    李昂说道：“熟石膏粉遇水凝固，可以用来固定伤腿，防止乱动导致再次骨折，有助于愈合。

    但如果直接用石膏全部包裹住肢体，会导致腿部肿胀影响供血。

    而用石膏绷带的话，能完美贴合腿部轮廓，还有一定的冗余空间，不会出现影响供血情况。

    幸好这条街上就有陶瓷店，要不然做豆腐的生石膏到手上，还得烧过一遍，便成熟石膏才能使用。”

    他即是在对宋绍元解释，也是在对患者和围观群众们说明。

    经过前几天的沉淀，街坊邻里对保安堂的骨伤复原技术已经完全信赖，就算看到新奇古怪的石膏绷带也能接受，站在原地不住地啧啧称奇。

    李昂拱了拱手让街坊邻居们散开，不要挡着路过行人，又让宋绍元和兰生楼的伙计再帮帮忙，将驴车的木板，连同上面的患者一起，小心抬进保安堂后院。

    等到完成这些，李昂才擦了擦额头上的冷汗，有些不好意思地对宋绍元说道：“麻烦宋大哥了，石膏粉的价格是...”

    “君子爱人以德。”

    宋绍元不在意地摆了摆手，“救人要紧，一点小钱算什么，别和我算了。”

    “嗯。”

    李昂也知道宋绍元性格，不再多说，终于看向一旁的中年男子。

    一番忙活下来，他还没问过患者家属的姓名来历。

    李昂随口问了一番，男人叫做甘二，妻子甘氏，儿子甘小二，在乡下当佃农，家里本来有个大儿子，后来不幸夭折了。

    这个时代贫苦百姓的取名方式就是这么随便，李昂也不好说什么。

    甘二一家，是听说洢州城里有位专治骨伤、能救绝症的医生，专门借了领居家的驴车，从乡下赶到洢州城，等晚上还要把驴车还给邻居。

    “大夫...这是问诊费...”

    甘二结结巴巴地从兜里掏出一把铜钱，全都是平钱或者当二钱，“这里不够，我就去找人借...”

    李昂扫了眼甘二那满是厚厚老茧的手掌，和手掌中边边角角都是缺口的老旧铜钱，语气又柔和了一分，“不用...这些钱，你自己留着吧。

    今天端阳节，就当做个善事好了。”

    对于佃农家庭的生活之苦楚，李昂有着深刻的认知和理解。

    哪怕只是二十文问诊费，对于他们而言都没那么容易掏出来。

    “这，这怎么行。”

    甘二微黑的脸庞涨红着，局促不安地揉着衣角，“看病不给医生钱，以后是不受菩萨保佑的。”

    柴翠翘抿着嘴，说道：“我家少爷让你收着就收着。

    什么不给医生钱要受菩萨诅咒，分明就是那些庸医恐吓患者的胡言乱语。”

    “那...小二。”

    甘二把儿子叫过来，后退两步，做势又要给李昂磕头，李昂连忙劝住了这家人，想了想，去后院拿了两串腊肉和一小袋米，放在驴板车上。

    “这些你们就带回家去吧。熟石膏遇水一刻钟就能半凝固，不过要完全凝固，还要一整天时间。

    回家以后，我绑着的这些木条不要动。等石膏彻底干透，再把木条拆下来。

    另外，患者要在床上躺着，不能轻易动弹，不能让石膏沾水，至少等三个月时间，才能下地活动。半年以后再能干些体力活。

    对了，剩下的这些石膏粉和麻布你们也带回家去。

    一个月后回来找我，如果我不在，就把石膏拆了自己重新包裹一下，记住要一个月后，而且不能裹太紧。

    还有，骨折期间可以多吃点鱼虾、鸡蛋，肉也可以多吃点...”

    李昂把所有自己觉得需要注意的医嘱，全部仔细交代了一番，又觉得对方可能忘了，就去找了纸笔，写在纸上，让甘二带回去。

    甘二一家对李昂千恩万谢，这才拉着驴车离去。

    “日升倒是医者仁心。”

    宋绍元看着甘二一家离去的背影，笑着对李昂说道：“有令堂风范了。”

    “既然看到了，能顺手帮一帮，也就帮了。”

    李昂叹了口气，像甘二一家这样的家庭，世间何其之多，就算是生产力高度发达的异世界，因病致贫，因病返贫的家庭也不再少数。

    自己是确认有了学宫的推荐信，不再是面对一百五十贯无可奈何的小医生，但更多人，仍生活在困苦当中。

    宋绍元看李昂情绪低落，也不再多说，笑着问道：“我刚回洢州，就听到日升你的名声了。

    酒军马，治骨折，听说还帮人从腿上拔出一条一丈长的虫子？”

    “哪有一丈，街坊邻居越传越夸张。”

