    陆止安的眼神一点点冷却下来，仿佛冰冷的雪覆盖上荒芜的原野。

    他扣着顾然的腰，直接抬起另一只手，声音阴冷：“好，那我就让他死，看看你有多心疼。”

    下一刻，围攻许烁的丧尸瞬间多了起来。

    “陆止安，你一定要我恨你吗！”

    陆止安的手顿住了，垂眸落在怀中的顾然身上。

    她的面色绯红，眼角都不自觉带上了泪，像是被气急了似的。

    陆止安的声音喑哑，越来越低沉。

    “我不高兴，顾然。”

    “你现在为了别的男人哭泣，所以我不高兴了，不可以吗？”

    顾然却笑了起来，艳红的唇角一片凉薄，一字一顿地扣在陆止安的心上。

    “和我有关系吗？我只关心我在乎的人，而不是——丧、尸。”

    陆止安近乎颤抖的指尖终于停止了，他闭了闭眼，露出一双腥红的瞳孔，仿佛在捕猎的猛兽。

    “嗯，知道了。”

    他的唇角掀起一个略带病态的笑容：“既然这样，世界上没有了人，你也就只能在乎丧尸了，不是吗？”

    顾然的脸色难看了起来，下意识揪住陆止安的衣领。

    “你到底要干什么？！”

    陆止安依旧顺从地就着顾然的力度低下头，但声音却泛着冷。

    “我不会听你的了，然然。”

    京城，诺亚方舟。

    如潮水般的丧尸从遥远的天际线涌来，伴随着弥天的腐臭味，他们扭曲着残肢断臂，大批低等级的丧尸一摇一晃地跟在最后。

    在如同海潮般的丧尸潮里，诺亚方舟如同摇摇欲坠的船，围着防御的那一圈异能者孤零零的。

    凄厉的哭声和哀嚎，伴随着丧尸的啸叫，苍凉悲怆。

    在丧尸自发让开的路上，陆止安死死地扣着顾然，捏着她的下巴看着眼前的景象。

    “看到了吗？”

    他轻声道，挑起顾然的发丝，额头贴着她：“只要我想，我能让丧尸潮吞灭一切。”

    顾然的脸色苍白，如洋娃娃般被陆止安抱在怀中。

    “陆止安，我会杀了你的，我发誓。”

    “死的不会是人类，只可能是你们！”

    陆止安的笑容僵硬了片刻，舌尖抵住上颚，阴沉的眼神落在顾然的脖子上。

    “如果你也是丧尸呢？”

    “好，那你来吧，让我也变成和你一样的肮脏生物。”

    顾然毫不迟疑地扬起头，露出白皙的天鹅颈，漂亮的狐狸眼里是恶劣的仇恨。

    “顾然——”

    陆止安忍不住低吼一声，猩红的眼几乎滴血，整个人如同被彻底激怒的野兽，在囚徒困境中濒临疯狂！

    而就在这个时候，顾然鎏金色的眼神一凝，陆止安的身体晃了晃。

    在他的身后，一个闪烁间，许烁的身影猛然出现，手中端着一把枪，枪口直接瞄准了陆止安。

    “老大，跑！”

    伴随着这一句话，子弹一瞬间贯穿了陆止安的胸膛！

    顾然立刻一脚踹在陆止安的身上，翻身跃起，轻巧地落地，身姿敏捷而鬼魅。

    大口的血被呕出，陆止安捂着汩汩流血的伤口，半伏在地面上。

    他紧紧地扣着地面，可顾然的身影已经不见了。

    而与此同时，许烁也已经踉跄着摔在了地上，身上早就有了被丧尸撕裂开的伤口，处于半丧尸化的进程。

    枪被打翻在地，许烁沉着脸看向眼前的陆止安。

    他一手把玩着枪，低头说着。

    “我不喜欢别人帮她。”

    “能帮她的只有我，能救我的也只有她，明白吗？”

    冒着硝烟的枪口，抵住了许烁的眉心。

    另一边，一辆卡车晃晃悠悠地开过来，坐在副驾驶的正是之前的顾微微。

    “诺亚方舟出了那么大的事情，我们居然还要去支援？”

    她脸色铁青，抱臂不悦地说着：“居然还把我这个科研人员派出来。”

    一旦遇上丧尸，顾微微心中满是恐惧！

    旁边开车的司机翻了个白眼，突然刹住车：“前面有人！”

    顾微微瞥了眼，视线却顿住了，立刻坐起身。

    “那是顾然！”

    顾微微的胸口不断起伏着，嘴角的笑容越来越大。

    她打开车门跑下去，而昏倒在地上的，果真是顾然。

    顾微微艰难地扯出麻绳，将顾然捆起来，对着司机招了招手。

    “你们先走吧！”

    自打顾然的那次事件之后，顾微微的地位急速下降，哪怕是陆止宸都不再搭理她了，若不是攀着顾家的关系，她在A城难以立足。

    若是这次能把顾然抓住，她顾微微肯定不会再这么狼狈！

    这份功劳，是她的了！

    直到卡车再次摇摇晃晃地离开后，顾微微忍不住自己的笑，拽起顾然往公路上拖去。

    沥青的公路格外粗糙，磨得顾然裸露在外的手臂全是道道血痕。

    剧烈的疼痛让顾然睁开眼，她当时为了控制住陆止安，精神消耗巨大，这才会陷入昏迷。

    而这时，她眼神一凝，正要出手时——

    “站住。”

    顾微微的身体一僵，惊恐地转过身：“陆止安？！”

    他不是应该在诺亚方舟那边吗！

    可还不等顾微微反应，整个人都被直接按在了地上，脖子被死死地扼住，整张脸涨成了青紫色！

    “我当时就该把你杀了，然后再离开。”

    陆止安的眼神越发阴郁了，手不断收紧。

    “顾然，顾然她都把你卖了……所有人都知道这件事！”

    顾微微不断挣扎着，声音无力而虚弱。

    陆止安提着顾微微站起身，仿佛拎着垃圾袋一般，冷着一张脸拽着她往不远处游荡的丧尸走去。

    顾微微彻底慌了，在地上挣扎着，扣着地面的指尖甚至全是血。

    “我求你了，陆止安，你不能杀我，我求求你了！”

    “陆止安——”

    顾然的声音忽然响起，陆止安下意识转过身看她。

    “别杀她。”

    顾微微猛地睁大了眼，泪流满面。

    【陆止安黑化值：85】

    陆止安的手越来越紧了，在一瞬间的停顿后，他直接把顾微微扔进了大批被血肉吸引过来的丧尸里。

    在一片血肉横飞里，他压低了嗓音。

    “所有人，在你的心里都比我重要，顾然。”

    “可是顾微微要杀你，我不可能放过她。”

    【女主顾微微已身亡，小世界正在排除外来生命，宿主身体将在3天后死亡。】

    顾然苦笑一声。

