    霍君誉身上那种不怒自威的气势，让屋里几个人都身体僵直的站在那里，不敢出声。

    半晌还是苏艾前壮了壮胆。

    “你……你还想要什么？”

    霍君誉抬眼看她。

    苏艾前就是个再普通不过的中年妇人，身材发福，从头到脚透着俗气。

    跟自己的妈相比，这个女人显老不止十岁。

    可她此时尽管害怕，却还像扑棱着翅膀保护小麻雀的老麻雀那样跟他对峙。

    霍君誉忽然想到那句话，可怜天下父母心。

    苏艾前对姜绵绵的母爱，一点都不比他妈妈对他的少。

    “哎，老婆……”姜有才轻轻拽了拽苏艾前，神情焦急，小声跟她说，“你别和他起冲突，你对付不了他的……”

    “你少废话！”苏艾前瞪了他一眼，接着又十分警惕的看向霍君誉。

    霍君誉不屑于跟他们计较，沉默一会儿，径自把行李放在角落，就去门廊里坐着了。

    屋子里的三个人半天才回过神来，深吸一口气，互相看看，然后轻手轻脚都回到自己房间里去。

    整个下午大家井水不犯河水，倒也相安无事。

    ……

    姜绵绵一直在图书馆，这阵子的糟心事太多，也只有拼命学习才能让自己短暂抽离那些纷扰的情绪。

    夏栀见她这样子，既羡慕又心疼，出去买了两杯香草咖啡，轻轻放她面前一杯。

    “下午让我喝咖啡，你让我晚上失眠啊？”

    夏栀噗嗤一身笑了，“我就算不买咖啡你也得失眠！家里多了个人，你能睡着？”

    “我……”

    “绵绵，”夏栀趴在桌上看她，“非得这样不可吗？那个霍誉不是什么好人，而且他还……”

    夏栀说到一半，把后面的话咽了回去。

    姜绵绵低头喝咖啡，两只小手握住纸杯，可还是觉得指尖冰冷。

    其实后来想想，她也不确定那晚究竟发生了什么。

    听人说第一次都会疼，还会流血。

    可她当时从医院醒来，一点异样的感觉都没有，去卫生间看了看，裤子上干干净净的。

    所以她或许并没有……

    但这事也说不准。

    总之，她是被顾紫晗下了药，这是千真万确的！

    姜绵绵烦躁的按了按太阳穴，猛灌一大口咖啡，继续低头写笔记。

    图书馆的老师已经开始做整理工作，同学陆陆续续离开，最后连夏栀都要回家了。

    姜绵绵不得已，也只能收拾东西回去。

    到家时墙上时钟，正好指在夜里十一点。

    小房子里一片漆黑，楼下主卧不时传来老爸打呼噜的声音。

    姜绵绵轻笑，蹑手蹑脚走进去，关好门，刚换下鞋来，客厅灯忽然一下子亮了。

    姜绵绵吓了一跳！

    “姐，怎么才回来？”站在那的是姜小葳，一脸如释重负的神情。

    “我刚起来上厕所，听见动静，还以为是有贼进来了……”姜小葳揉揉眼睛，打着哈欠，“后来一想，怎么会呢！你不是刚请了个门神回来嘛！”

    说到门神，姜绵绵忽然想起那个人。“霍誉呢？他不会在我房间吧！”

    “当然没有。”姜小葳嘿嘿笑道，指了指外面，“他在那睡呢！”

    姜绵绵一怔。

    这种老式小洋房外头都有一段门廊，而霍君誉晚上把折叠床搬了过去，就在门廊那头睡。

    现在天气热，睡露天倒是挺舒服，就是蚊子多。

    姜绵绵悄声走过去。

    这张折叠床买的不怎么合适，短了，霍君誉一双大长腿还露了半截。

    而且宽度也不够。

    整体看上去，就像一个大人睡了儿童床。

    姜绵绵有些好笑，转身回来，姜小葳还在客厅里等着。

    “你怎么还不去睡？”她问道。

    姜小葳指了指霍君誉，低声问：“你没把他弄回来啊？”

    “是他自己主动出去的，还是爸妈把他赶出去的？”

    “是他自己。”姜小葳回答，“哦对了，姐，你饿不饿？我给你拿吃的！”

    说着他转身进厨房，拿出一盘龙虾炒饭。

    “这一直在锅里温着呢！”

    姜绵绵愣住，看向姜小葳。

    这手艺不像是老妈的，而且龙虾贵，老妈就算买龙虾也是做整只的，不会单独弄出龙虾肉来炒米饭。

    “这是……”

    姜小葳神秘的笑笑，“这是门神专门留给你的！”

    “什么？”

    姜小葳告诉她：“晚饭之前门神出去了一趟，爸妈不知道他要干什么，也就没拦他。谁知道他没过一会儿就回来了，手里提了四只大龙虾！”

    姜小葳说的很兴奋，一个劲儿拿手比划，“四只这么大的！整整四只呢！”

    姜绵绵虽然不当家，但也知道现在物价像坐了火箭似的往上窜。

    别说四只这么大个的龙虾，就是买一只，苏艾前也得掂量掂量。

    “哎，姐！”姜小葳继续表演给她看，学霍君誉走起路来六亲不认的样子，“……你看，他就这么进来的，然后很潇洒的一甩手，啪！四只大龙虾就扔桌上了！”

    “然后他脸上一点表情都没有，就扔下一句话：你们一人一只，剩下那只给我留着，别动！”

    姜绵绵听的一愣一愣。

    姜小葳倒是一脸陶醉，傻笑着自言自语：“嗨，这门神真酷！”

    姜绵绵又往门廊那看了一眼，心头忽然涌上一股难以言说的情绪。

    她坐在桌前，拿起勺子，那盘炒饭还是温热的。她怀着复杂的心情吃了一口，结果差点吐了出来！

    “怎么这么难吃！”姜绵绵已经尽力控制自己的音量了。

    姜小葳一惊，“什么，不好吃啊？”

    姜绵绵那张俊俏的小脸上，五官都挤到了一起。

    按理说这食材也算高级了，竟然做成了暗黑料理！也真是难为他。

    “你和爸妈都尝过了吧？”姜绵绵看着弟弟，“难道你们不觉得这味道古怪？”

    “我和爸妈哪敢吃！这是门神专门给你做的！”

    “看到没？”姜小葳使了个眼色，“就那厨房，差点让这位爷给点了！”

    姜绵绵的心一下子提到嗓子眼。

    厨房对于苏艾前来说，就像一匹战马对于将军，那意义非同寻常。

    如今有人敢在她最爱的厨房里挑衅，那岂不是……

    姜绵绵预感到不妙，嘴角抽动两下，“妈……是不是生气了？”

    “还好吧。”姜小葳如实说，“妈也就用了一下家法，然后默默回房间了。”

    姜绵绵顺着姜小葳手指的方向，看着垃圾桶。

    怪不得，苏艾前是“默默”回房间了。

    那根鸡毛掸子断成了两截，她哪敢不回！

