    

    他一口气就给环儿加了上百个“好姐妹！”

    这要是放到后世。

    他非要被一些“拳师”给活活打死，哦不，应该是喷死！。

    太渣了！

    前脚说你最重要，人最好了。

    然后后脚，一口气给带了上百个好姐妹。

    妥妥的渣男，人间之屑好嘛！

    也就是赶上这个好时代。

    环儿听到秦江的话也点了点头：“主人的为人，环儿自然是知道的！”

    她一脸狭促看向秦江。

    秦江脸上，瞬间一个大写的“囧”，他都无语了。

    他的为人！

    环儿说知道了，那能是怎么知道的？

    这是在嘲讽他呢？

    还是真心的？

    秦江一时间，都不知道怎么回答环儿了。

    最后他只好悻悻摸了摸脸庞：“哦，环儿，你是知道我的，这些人，并不是我要的！”

    “而是当今秦王，看我功在社稷，屡建奇功，这才将这些人送给我，用来拉拢我！”

    听到秦江的话，环儿也请点螓首，娇声说道：“是的，我知道！”

    “嗯，真的？”秦江脸上露出一丝惊喜：“太好了，不愧我把你带出来，果然了解我啊！”

    “嗯，环儿知道，这些人，的确是当今秦王陛下，送给主人的！”

    “不过，却是秦王陛下说给主人二十个美人，然后主人屡建奇功，要了一百个！”

    “环儿猜，主人现在一定非常高兴，欣喜若狂！”环儿一双妙目盯着秦江。

    一本正经说道。

    秦江：“……”

    他无语了，也不知道该说什么了？

    环儿都善解人意到这份上了！

    “嗯，其实我，也不是很开心，，嗯，不是的，其实我不开心，也不是的……”秦江想了想，也不知道该怎么办是好了。

    他整个人思绪都有些错乱了。

    没办法，这实在是太难办了。

    别看他在朝堂之上，连嬴政都敢怼，连李斯赵高都敢喷。

    嬉笑怒骂，言辞犀利，不把任何人放在眼里。

    实际上，面对这个跟随他一段时日的小丫头。

    秦江还真是不好说什么。

    “不行，我不能连这么一个小丫头都搞不定，那以后阳兹进来可怎么办？”秦江心思急转。

    这个渣男，可真是人间之屑。

    这面还没搞定呢。

    另一边，已经在打着嬴阴嫚的算盘了。

    他跟嬴阴嫚关系挺好的，要是嬴阴嫚以后嫁给别人，秦江心里肯定不爽。

    毕竟秦江也不是什么感情上，拖拖拉拉，拖泥带水的人。

    这里是古代，以他的身份地位，多娶几个怎么了？

    更何况，互相都有好感。

    要是优柔寡断，坐视喜欢的人嫁给别人，自己只会背后悲春伤秋，写点狗屁回忆的歪诗，那才是恶心！

    秦江就极为不齿这种人。

    想到这里，秦江有了主意。

    他二话不说，一步走到环儿身前。

    这举动，倒是把环儿看的一脸懵逼。

    她呆呆扬起小脑袋看向秦江，大眼睛扑闪扑闪，眨个不停。

    “主人，你这是……？”她小嘴开阖，刚要询问。

    秦江已经有下一步行动了。

    他一把伸出手，以迅雷不及掩耳之势，直接一把抓住环儿的小手。

    环儿顿时感觉手掌滚烫，被秦江的大手完全抓在手中。

    惊人的热力从掌心直透心间和脑上。

    一时间，她整个人都有些懵了。

    “这什么情况？”

    “主人要干什么？”她晕乎乎的，小脑袋都要卡住了。

    “哎呦，环儿的手挺软啊，这感觉可真不错！”秦江老色批属性掩饰不住了。

    他这时候，还感叹人家的手，手感好呢！

    不过秦江还记着正事呢。

    “环儿，你我虽然是主仆关系，但是亲如兄妹，哦不，情同……”秦江一脸换了好几个词，也不知道该怎么形容。

    “总的来说，我现在对你很有好感！”

    “不是主仆的那种！”秦江对环儿开口说道。

    “那你呢？”秦江说话间，眼睛直视环儿。

    双方四目相对，他眼里似有火焰燃烧。

    面对秦江极具侵略性的目光，环儿也忍不住低下头。

    “看着我！”秦江对环儿说道。

    “嗯，我也是！”环儿羞涩点头，一张脸已经通红如同红布。

    “嗯，这就对了！”秦江心中一松，这下好办了。

    “既然如此，那你不必太过紧张，无论以后，我走到哪里，天塌地陷，身边也必有你的一席之地！”秦江继续开口说道。

    “嗯！”环儿听得晕乎乎的。

    “走到哪里，天塌地陷，身边也必有你的一席之地！”这话让她一颗心乱跳。

    面对秦江这个渣男的话语，可怜的环儿直接被忽悠了。

    当然也不能说是忽悠。

    她和秦江的关系，的确非同一般。

    秦江对她，也的确是远超常人的话。

    要是没有秦江现在的环儿，也只不过还在庄园内，是否活着还未必呢。

    她的心中，对秦江只有感激！

    现在再加上喜欢！

    “以后，这一百人，由你管理，我让她们听你的话，这样你就不用担心了！”秦江继续开口说道。

    这一百人，给环儿管理，再好不过了。

    “嗯！”环儿请点螓首。

    随后猛然又摇了摇头：“环儿年龄还小，恐怕难以胜任！”

    “无妨，慢慢学嘛，以后你也是女主人，要学的东西还很多！”秦江继续开口说道。

    “女……女主人！”环儿结结巴巴说道。

    她地位又提升了？

    “那是，你就是女主人，除了你，没人能够胜任！”渣男金句频出。

    环儿此刻，心中之前的各种情绪，已经全部烟消云散。

    只有目光呆呆看着秦江。

    甚至连秦江正在揉捏她的手掌，都感觉不到了。

    “环儿一切，都听主人的！”环儿对秦江小声说道。

    自从认识秦江后，她的人生发生了翻天覆地的变化。

    在过往的十几年岁月中，她想都不敢想这些。

    哪怕是秦江让她死，她也心甘情愿。

    “太好了，终于搞定了！”秦江心中长舒一口气。

    整个人说出的轻松。

    没翻车，没塌房！

    完美！

    “嘿嘿，我是谁，那个嬴政知道吧，他水平高多了，我跟他都谈笑风生！”秦江心中舒泰。

    此时天上月色渐现。

    已然是要黑天了。

