    离别不过是为了更好的开始！

    斗气大陆也将会因为小医仙的出现发生转折点，不一定的体系也会照耀她前进的道路。

    再一次回到斗罗大陆之后，宁荣荣明显开心了许多了，这里终究是她的家，也有些想念自己的父亲了。

    绫清竹看着如此模样的宁荣荣也是笑着说道：“经历了那么多，也是辛苦你了。”

    “有吗？”宁荣荣有些双手交叉放在背后，弯着腰看着绫清竹笑着说道：“多亏了你，我才见识了更多的事情。”

    绫清竹愣了一下，摇了摇头说道：“经历了那么多，你要不要回家去看看，到时候我们再天斗皇城在见？”

    宁荣荣点了点头，对着天空放了一个烟花说道：“干脆你跟我前往七宝琉璃宗吧，父亲和剑骨爷爷都很好的。”

    绫清竹摇了摇头说道：“我还有事情要做，这段时间以来，你的体魄有了大幅度的上升，以你现在身体能力，承受住万年绝对不是问题。”

    “真的吗？”宁荣荣靠过来好奇的问道：“一般来说，第三环不都是千年的吗？”

    绫清竹看着旁边的大树说道：“就好比这棵大树，它如此的高大，粗壮，但是它之所以不会歪或者强风吹倒，只因为它的根基已经深深插入土地深处。”

    “这个世界的魂师基本上很少有人修炼体魄，只有更强大的身体，才能承受住更加强大的魂力冲击。”

    “而我给你的修炼方法乃是武道一途，体魄只不过才是基础而已，如今你足以吸收万年魂兽。”

    宁荣荣点了点头，她也是能理解绫清竹说的话，吸收万年魂兽虽然有些冒险，但是靠着如今的身体，她相信足以。

    “那清竹，我能传给我的家人吗？”宁荣荣手指相互碰撞，小心翼翼的问道。

    “可以，反正以后都是自己人。”突然间绫清竹感受到三股强大的气息，旋即说完就开溜了：“有强大的气息靠近，我先走了！”

    宁荣荣看着绫清竹的背影大声说道：“路上要小心，有什么危险就来七宝琉璃宗。”

    此时，三股强大的气息降临，只见宁风致和剑骨斗罗三人降临道了这里。

    “荣荣，你跑哪里去了，不仅那个魂帝消失全无，就是你的消息也没有了。”宁风致皱着眉头严肃的说道。

    剑斗罗看着宁荣荣也是凝重的问道：“告诉剑爷爷，你可有遇到什么事情？”

    骨斗罗也从旁拍着胸口说道：“放心，有我们三人在，整个斗气大陆谁敢动你？”

    宁荣荣看着三人抱了过去笑嘻嘻的说道：“荣荣能有什么事，而且我如今还魂力已经达到了三十二级，想要你们帮我猎取魂环。”

    “什么？”剑斗罗一脸不敢置信的说道，明明之前还是二十六级，才过去没有一个几天怎么就三十二级了。

    “可不要拿这种事情开玩笑？”骨爷爷也从旁说道。

    宁风致拿出一个魂力测试水晶说道：“如果是真的，之前的事情，我可以既往不咎，但是是假的，我们就得给你一点教训了。”

    “略略略！”宁荣荣吐了吐舌头，将手掌放了上去，暗淡的能量球发出亮光，魂力三十二级。

    “这？”宁风致看到这一幕瞬间愣住了，到底发的了什么？

    自己女儿难得出门几天竟然一口气体了六级魂力？

    他没眼瞎吧？

    剑斗罗笑哈哈的说道：“不管怎么样，这都是好事啊。”

    “是啊是啊，骨爷爷就就帮你猎取千年魂环去。”骨斗罗摸了摸胡须欣慰的笑了笑。

    “我想要万年魂环！”宁荣荣看着三人凝重的说道。

    “什么？”宁风致皱了皱眉头严肃的说道：“之前你任性妄为就算了，要知道这种事情可不能任性，一旦吸收高年龄的魂环，说不定会爆体而亡。”

    “是啊，荣荣，这种事情可开不得玩笑！”剑斗罗也从旁说道。

    宁荣荣看着三人拿出绫清竹送给她的长剑，在三人诧异的脸色下，低声呵道：“青鸾出鞘！”

    冷白的剑光从剑身出散发，太清游天步一踏，整个人化作几个残影出现在三米外，剑上的光芒逐渐暗淡，旁边的大树直接一分为二倒在了地上。

    “这……”宁风致三人瞬间愣住了。

    不是说好的辅助系魂师没有战斗力的吗？

    这个是什么情况？

    拿着一把不是武魂的剑，竟然能爆发出如此强悍的威力？

    他们不会是在做梦吧？

    剑斗罗走上前来，一股魂力探入其中，看着宁风致俩人说道：“是我们的荣荣没有错，体内也是魂力，甚至还有七宝琉璃塔的气息存在。”

    “你们这是怎么了？”宁荣荣甩开剑斗罗的手嘟嘟着嘴说道：“我可是正儿八经的宁荣荣，哼！”

    看着那生气双手抱胸的宁荣荣，宁风致看了一眼骨斗罗，两人都从眼神当中看出，这小魔女的样子真的是他们的荣荣啊。

    “到底发生了什么？”宁风致走了过来疑惑的问道。

    宁荣荣收起长剑冷哼一声说道：“你女儿我遇见了贵人，不是斗气大陆的人，给了我一种特殊的修炼体系，让我百年成神之后再转修这个功法。”

    剑斗罗三人互相对视了一眼，他们脑海中都闪过一个字“神！”

    “哈哈哈！”宁风致仰天长啸，很是欣慰说道：“我女儿既然有这么福分，那么我们做长辈怎么不支持，万年魂环而已。”

    “不错！”剑骨斗罗也是异口同声的说道。

    几人就那么向着星斗大森林万年魂环的方向走去，路途上，宁荣荣还开心的说道：“她还允许我把功法传给你们，之后我就交给你们吧，说不定父亲不仅能突破七十九的屏障，就是剑骨爷爷都能在上一层楼。”

    “哈哈哈，不亏是我们的好荣荣！”宁风致笑嘻嘻的说道。

    四人就那么小打小闹的向着前方走着——

    此时，斗气大陆的小医仙看着面前依然变成废墟的青山镇跪在地上流着眼泪恶狠狠的说道：“韩云，我小医仙不杀你，誓不罢休，啊啊啊！”

