    萧功名闭上眼睛，再睁开，眼中金光一闪而过。

    “你……”苏伟震惊的指着萧功名：“你，你……练成了？这不是给书生练的吗？”

    “李征不是武者吗？他可以练成，我为何不可以？”萧功名用指腹轻揉着眉心，感知片刻，若的所思道：“文气和武道真气还真的完全不同，文气储存在眉心，武道真气储存在脐下三寸。武道需要经过下三品，到了六品才开始修炼真气，而文气直接跳过了下三品的阶段，直接练气。”

    “这么说，文气更加利害了？”苏伟听到这里，羡慕的说道。

    并不是每个会都是李征和萧功名这样的天才，大部分的武者其实都止步在了下三品的修炼，就算后来晋级到了中三品的武者，也都经历过下三品的坚苦的修行。

    而文道修士竟然直接一步跨过了，如何不让人羡慕？

    萧功名感知片刻，摇了摇头，道：“凡事有利自然就有弊。文道修行虽然一开始就到了六品，但是入门非常难，不像武者，非常容易就可以入门。另外，直接跳过了下三品锻体的阶段，而文气又没有锻体的效果，所以，就算书生们修炼出了文气，他们的身体依然是他们的弱项，完全不足以和武者抗衡。”

    苏伟深深的松了一口气：“原来文道修士的战力不行啊。”

    萧功名若有所思的扫了山门口的那个还禁锢在颜真的那副字下的魔修，笑道：“那要看对付谁了？若是对付正道武者，文道修士的战力还的确差了许多，但是，若是对付邪道武者和魔道武者，那战斗力，可就说不准了，至于妖魔异类，没有实战，无法求证。不过，相信，李征不可能在这方面，欺骗世人的，应该拥有非常强的克制作用，甚至比邪道武者和魔道武者还要强。”

    嘶——

    “对邪道武者和魔道武者有克制作用，这是只有少数正道名门大派的武功里才有的特殊的功效啊，而文道修士每个都有。这么一对比文道修士，岂不会比我们武者更加厉害？对朝廷对邪道和魔道武者的态度，那岂不是会被朝廷重点推广？那他们会不会取代我们武者啊？”

    萧功名摇了摇头，失笑道：“师父，没想到，你还这么有大局观。放心吧，师傅，文道相比武道，各有利弊，并不足以形成碾压之势，另外，文道初创，它还远远没有完善，比发展了数万年的已经形成了成熟体系的武道相比，它还稚嫩的很，目前为止，文道远远无法和武道抗衡。至于朝廷，这个问题就更复杂了，所以，师父，您就别杞人忧天了，这些都不是我们可以考虑的事。”

    “也是，呵呵……”苏伟拍了一下脑袋，笑道：“时间不早了，这边也结束了，苏梅在家估计等的快不耐烦了，我们快走吧。”

    萧功名突然冲着苏伟眨了眨眼，道：“师父，您认为这样的热闹，会少得了师姐吗？您以为您可以关的住师姐吗？你看，那是谁？”

    苏伟愣了一下，顺着萧功名的视线，向一个方向望去。

    自己的朝夕相处了十多年的女儿，就算在密密麻麻的人群中，就算做过了一定的伪装，还是逃不过苏伟的法眼。

    那个女扮男装和一群男的挤在一起看热闹的矮个少年，不是苏梅，还能是谁？

    苏伟当即就怒发冲冠的大喝道：“苏梅！”

    那个正在和别人聊得正起劲儿的矮个少年，突然身体一顿，缓缓的向身后转了一下头，看到怒目而视苏伟，吓得嗷的叫了一声，赶紧向山下逃去。

    “你给我站住！”苏伟一边在后面吼叫着，一边紧追其后，一阵鸡飞狗跳的消失在了山丘之上。

    萧功名看着眼前的这一幕，笑着摇了摇头，然后望向那个被一副字禁锢的甄峰，眼中闪过一道闪光。

    “我还没有出手，李征就出手了，一出手，就是致命一击，又欠了李征一个人情。”

    人情欠的多了，萧功名反而不像之前那么愁了。

    无非就是把这条命卖给李征罢了，萧功名现在对李征是越来越看好了。

    “虽然前途坎坷，磨难重重，但是志向恢宏，未来一片光明，或许，真的是一个不错的选择呢。”萧功名轻声呢喃着，跟随着议论纷纷的人群，缓缓的走下了山。

    ……

    三里外的凉亭，那名来自姹女宗的少女，久久不能回过神来，只是嘴里一直轻声呢喃着：“李征，他，他怎么敢?怎么敢……”

    殷见深也是从头看到尾，虽然他早就猜到，李征会在文字上下功夫，做文章。

    但是，他以为，它只是借助诸子百家时代的书道秘技，然后完成某些事呢。

    没想到，他竟然直接以文立道，自创道统，并且公开传道。

    啧啧，玩的真大啊！

    比他想象的还要大。

    难道，李征不知道怕吗？

    没想过朝廷的态度吗？

    没想到江湖上各大势力的态度吗？

    以殷见深对李征的了解，他可是一个擅于把握机遇，且谋定而后动的人，既然他这么做了，一定做好了准备。

    这个层次太高了，殷见深一点也猜不到后续的变化，只能静观其变了。

    不过，他自然不会放过这位姹女宗的‘贵人’。

    “这位不知道怎么称呼的姹女宗的‘贵人’，我们要回去了，你还要呆在这里吗？”

    少女回过神来，恨恨的瞪了殷见深一眼，然后在殷见云的身上停留了片刻，转头就走。

    走了几步路后，然后停下，转身对殷见深道：“李征这样做，不会有好下场的，等着吧，等李征完了，就轮到你们了。哼！”

    等那个少女离开，殷见云，才松了一口气，不过，到现在，她还是没有想明白，兄长为何对姹女宗是这个态度，一直阻止她进入姹女宗当圣女。

    好不容易有了今天这个契机，她终于开口问出了自己的疑问。

    殷见深轻轻的揉了揉殷见云的头发道：“姹女宗万年前是邪道势力，隶属于娼门，听这个名字，你就知道，她们是做什么的了吧？”

    “啊！这，这，她们怎么这么不知羞耻？”

    殷见深冷哼一声道：“你看刚才那个姹女宗的女子，一直装的多么的清纯，却怎么也难掩其风尘之气，你难道想变成她那样的人吗？”

    “当然不愿意！哥，你对我真是太好了。”

    就算姹女宗再不堪，但是，它现在也是一个媲美苍山书院那样的大势力。

    他们殷家对上姹女宗，就像蚂蚁对上大象，毫无胜算。

    哥哥这么聪明的人，怎么可能不明白这个道理，但是，他依然决然的为了她，而和姹女宗对上了。

    想到这里，殷见云的眼睛顿时变得通红，哽咽着道：“哥，你对我真好。”

    殷见深用力的揉了揉殷见云的头发，温暖的笑道：“小傻瓜，你是我的妹妹啊。”

    这个世界唯一的亲人。

    是和他相依为命了十几年的唯一的亲人啊！

    就算是与全世界为敌，他也会保护好他的妹妹的。

    这是自父母失踪后，他们被人欺凌着长大的过程中，殷见深在心底发下的誓言。

    为此，虽死不悔。

