    第66章 公布上榜原因

    奥斯卡是懵的，发生了什么？

    唐三低声自语，奥斯卡的实力，自然是没有听到的。

    唐三心一沉，不小心被听到了。

    唐昊气愤的很，那是人说出的话吗？

    唐三急忙解释：“爸爸，你误会了，我是说如果。”

    唐昊脸色低沉：“就算有如果，如果复活你妈妈之前我上了伪君子榜第二，你会将复活神光留给我用？”

    唐三脸色难看，艰难道：“是的，毕竟，实力才是王道，不然就算复活了妈妈，不还是会很危险吗？难道想再次经历失去妈妈的痛苦？爸爸，妈妈为什么会死，难道不是因为你实力不够吗？才导致妈妈献祭于你。”

    唐三的话原本让唐昊气愤，差点抬手又给唐三一耳光，但听到这里，唐昊沉默了。

    是啊，实力才是王道，如果当初自己足够强，阿银怎么会献祭给自己。

    寒心过后，阿银想了想道：“儿子说的也有道理。”

    阿银看着唐三肿起来的脸，掉在地上的牙齿，有些心疼。

    唐三心里委屈，说出了真实想法，被爸爸第一次打，还打的这么狠。

    唐三道歉：“我说的话确实并不好听，虽然复活了妈妈，但我一点都不后悔，如果有谁要杀妈妈，就先踏过我的尸体！”

    唐三信誓旦旦，使得阿银更加感动。

    然而，唐三在想着，爸爸危险的时候，妈妈选择了献祭，那么自己危险的时候，妈妈会献祭给自己吗？

    唐昊意识到自己冲动了，确实，也不怪儿子，毕竟杀了自己能获得九十万年暗金恐爪熊献祭，能被儿子得到，自然是很好的。

    唐昊叹息：“如果有两道奥斯卡那样的复活神光，倒是完全可以，为了能让儿子变强，我会让小三将我杀死，获得伪君子榜第二名奖励。然后，小三用复活神光将我复活。”

    唐三点头：“是啊，撸神榜的羊毛，所以我刚才才会呢喃自语说那些话。”

    唐昊有些后悔，看了眼儿子，有些心疼，愧疚。

    唐昊上前道歉：“小三，对不起，是爸爸冲动了，疼吗？”

    唐三摇了摇头：“不疼。”

    唐昊道：“小三，我知道你想变强，伪君子榜第二，第三，第四，都没戏，但还有伪君子榜第一名！”

    这时候，奥斯卡疑惑。

    “那个……唐昊叔叔，你不是承诺过，伪君子榜第一公布后，你要寻找击杀，将奖励给昊天宗吗？”

    奥斯卡的话让唐昊沉默，确实承诺过，还说如果做不到，全家不得好死。

    唐昊心里自然想给儿子，解释：“我伪君子榜第二，你觉得昊天宗还容得下我吗？定然会跟我划清界限，现在长老们肯定喊着要把我逐出阵营。我之前承诺是为了能让昊天宗联合，庇护你们，但既然不联合不庇护了，那就没必要履行承诺了。虽然我发过誓，但他们先作废，那么我的誓言就不算。”

    奥斯卡：“……”

    听完唐昊的话，奥斯卡有些明白唐昊为什么会上伪君子榜第二名了。

    这时候，唐三凝声道：“爸爸，你这样是对的，我觉得你根本没做错，一切都是昊天宗的错。联合也是帮他们，毕竟武魂殿行动也会依次毁灭上三宗，联合对双方都有好处，但他们得寸进尺，不断索求补偿，先是要史莱克队长昊天宗的弟子当，又让爸爸你得到伪君子榜第一奖励后给昊天宗，他们真是太贪婪了。”

    儿子的话唐昊爱听，拍了拍唐三的肩膀，很欣慰，不愧是自己的儿子，三观很正，觉得自己没错，是昊天宗的错。

    此时，奥斯卡很无语，唐三去昊天宗的时候，自己亲眼看到唐三在长老们面前毕恭毕敬的，说话很好听，一口一句道歉，一口一句我和爸爸的错，现在却说这样的话。

    唐三看向伪君子榜，就剩第一名没有公布了。

    唐三期待：“伪君子榜第一会是谁？会是怎样的奖励？二三四没戏了，那么第一名一定要杀死得到奖励，定然是百万年魂兽献祭！我得到，一样能超越林逸，以后成为最强者！”

    浩瀚神音响起，所有人心头一震，要公布第一名了？

    然而，并不是。

    浩瀚神音响起：“公布伪君子榜第三名与第二名上榜原因！三名之后不公布上榜原因，只公布前三名伪君子上榜原因。公布完第三名与第二名上榜原因后，便开始公布伪君子榜第一名！”

    虽然大陆所有人迫不及待，期待伪君子榜第一名和奖励，但听到要公布上榜原因，是好奇的，想要知道的。

    此时，唐三皱眉，洗耳恭听。

    “哼，我倒要听听神会怎么说，老师和爸爸绝对不是伪君子，这个神肯定要勉强去解释了。”唐三这样想着。

    阿银也想听听，但唐昊内心却是一沉，有些忐忑。

    昊天宗。

    玉元震气愤：“好，那就说说原因！小刚为什么会是伪君子第三名？！”

    “开始公布伪君子榜第三名玉小刚上榜原因！”

    “一方面看不起武魂殿，憎恨武魂殿，敌视武魂殿，一方面却享受武魂殿长老之位带来的便利，使用长老令多次谋取方便，表里不一！”

    “知道弟子身份，依旧培养其弟子，表面为了证明自己的理论，但也是一己私心，为了让弟子强大起来去报复他所痛恨的武魂殿。向武魂殿证明，他不是废物。”

    “不喜武魂殿，每个月依旧会去领武魂殿魂师补助，也会让弟子每月领取武魂殿补助。”

    “平时痛恨武魂殿，危难时却拿着长老令求助武魂殿，以长老令寻求庇护，日后有着训练帝国士兵的想法，与武魂殿为敌。”

    ……

    大陆魂师听着原因，不断唾弃着。

    “这玉小刚真是表里不一，恨武魂殿，又借助长老令谋取利益，不懂得知恩图报，还要跟武魂殿为敌。”

    “是啊，这种人太恶心了，太不要脸了！”

    “难怪会上伪君子榜第三名。玉小刚，我呸！这么早死便宜他了！”

    ……

    大陆魂师不断骂着玉小刚。

    玉元震脸色难看，无法反驳。

    唐三脸色难看，骂道：“这算什么原因，敌人的便宜不占就是王八蛋。”

    “开始公布唐昊上榜伪君子第二名原因！”

    神音响彻大陆，唐昊心一沉。

    (本章完)

