    年兽活动设定里。

    活动爆竹固定伤害是十万点，活动烟花固定伤害是一百万点。

    年兽BOSS一个亿的血条，至少也得要一千个爆竹或者一百个烟花才能将其打败。

    烟花爆竹多难搞，自是不用多说。

    倾尽万圣山全部家当，才两百多个爆竹，三个烟花而已，一股脑扔过去，最多也就能搞下年兽三分之一的血量。

    这种行为一点儿作用都没有，只能让哈士年同学的拆家行为更加疯狂而已。

    难怪万圣山的玩家直接扔了老窝跑路，这种情况下不触怒年兽BOSS就已经算是为帮派做贡献了。

    至于为啥不打开大门把年兽BOSS放出去。

    这个问题嘛，就相当于为啥打不死财神爷还不把他放走。

    白鹤亮翅等人还是抱有一些侥幸心里的，万一凑够了爆竹呢，就这么把年兽放走岂不是亏大了。

    不可否认，白鹤亮翅一伙人有赌的成分，事实证明他们赌对了，这不，就等到王远了嘛。

    虽然这狗和尚不怎么要脸……

    “牛哥！看你的了！”

    白鹤亮翅指了指正在撒欢的年兽BOSS，然后又郑重其事的冲王远点了点头，右手握拳，变轻严肃的做了个加油的手势。

    “哈哈！小意思而已！”

    王远手里有爆竹，心里不慌，杀了这么多成年年兽，乌合之众等人也算是轻车熟路了。

    王远随手一指，下令道：“老规矩！”

    接到王远的指令，乌合之众一伙人一字拉开阵型，然后在个个方位围住了年兽。

    年兽惧怕爆竹，所以一旦挨炸就会逃窜，在各个方位守住，年兽往那边跑，那边就扔爆竹，可以更快速有效的结束战斗。

    这都是经验！

    站好方位后，王远又是一声令下，所有人齐齐掏出了一根手臂粗细一尺来长的爆竹。

    “这是啥？？！！”

    看到王远等人手里的【大春一号】，白鹤亮翅有些蒙圈，这玩意真的是爆竹嘛？怎么和自己见到的爆竹不一样呢？

    年兽幼崽给的爆竹不过是一拃来长，大拇指粗细而已，王远手里这玩意如此大号，属实让人惊恐。

    “爆竹！”王远随口回了一句，然后瞄准了正前方的年兽，便把爆竹扔了过去。

    “吼！！”

    可谁曾想那年兽看起来一副蠢样，却是机敏的很。

    王远爆竹尚未落地，年兽便已经差距，转过身爪子一挥，便把王远扔过去的爆竹给拍了回来。

    “？？？？！！！！”

    “卧槽！快闪！”

    王远见状蓦的一惊，连忙往前一个翻滚，在爆竹下躲了过去。

    “轰！！！”

    一声惊天巨响，爆竹在王远背后炸开，爆炸的气浪扩散开来，把王远吹得往前一个趔趄。

    白鹤亮翅等人虽然都是顶级高手，可这爆竹来的太突然了，等他们反应过来的时候爆竹已经在王远背后炸开。

    尘烟散去，白鹤亮翅等人齐齐被炸成了黑色……血条更是已经见底。

    这还是离王远比较远的几个，只是被爆炸的余威波及到了。

    紧挨着王远看热闹的剑寒西北西北几人，当场被炸的尸骨无存，唯有最皮糙肉厚的功德无量关键时刻开启了护体真气，才侥幸活了下来。

    不过此时离死也只有半步距离了。

    几人脚下的地面更是被炸出了一个巨坑。

    “这……这特么真的是爆竹嘛？”

    白鹤亮翅和道无休等人看着眼前的巨坑，一个个目瞪口呆：“这真的不是炸弹？”

    “从某种意义上来讲，没啥区别！”

    王远解释道：“你们最好离得远远地，这玩意无差别攻击，炸死了我可不负责！”

    “……”

    白鹤亮翅几人对视了一眼，慌忙后退了十几米，找掩体躲了起来。

    还怕爆炸那是生物的本能反应，任你武功再高，智商在地，看到威力如此强劲的炸弹也难免心下惶恐，躲得远远的才是正常反应。

    毕竟就连年兽这样的小动物，都知道听到爆炸声赶紧跑路，何况自诩高等生物的人类。

    年兽BOSS和其他年兽都是一样的，还怕爆炸声。

    爆竹一响，年兽BOSS吓了一个激灵，连忙转过头就往独孤小玲的方向跑。

    独孤小玲连忙对着年兽扔出了自己手里的爆竹。

    可这年兽再次重蹈覆辙，爪子一抬，便把爆竹给拍了回去。

    “完蛋了！”

    见爆竹飞向了自己独孤小玲直接就傻了。

    独孤小玲战斗经验不丰富，心理素质自是比不上身经百战的王远，何况此时为了增强实力，还使用了天人合一，大大缩减了移动速度，这炸弹飞向自己独孤小玲只有两个选择。

    第一，解除天人合一，自己被炸死。

    第二，让机关傀儡硬吃一波爆炸，自己苟延残喘。

    机关傀儡可是机关是的心血，是独孤小玲最主要战力，机关傀儡一毁，独孤小玲就基本等同于自废武功，所以和傀儡一比，自然是自己死比较划算。

    于是乎独孤小玲在第一时间内迅速解除了天人合一。

    这时候，爆竹也已经落在了独孤小玲脚下。

    眼见独孤小玲也被活活炸死。

    突然王远身形一闪出现在了独孤小玲面前，俯身将地上爆竹拿起，快速塞进了自己的怀里，同时使出了【金刚拜塔】。

    “轰！！”

    一道火光在闪耀着金光的怀里闪烁了一下，王远身上的袈裟被剧烈的爆炸气息撑得圆鼓鼓的。

    “噗！”

    紧接着一道道硝烟在王远衣服缝隙里钻了出来，王远整个人如同升仙了一般。

    “我擦！！这也行啊？”

    这一次不仅白鹤亮翅等人，就连乌合之众这群家伙都愣住了。

    【大春一号】的威力如何，没有人别乌合之众众人更清楚，这玩意所到之处几乎无坚不摧，就没见过有什么东西是爆竹炸不烂的。

    没想到王远如此凶横，直接把爆竹塞进了自己怀里，硬生生自己扛下了一波伤害，并且毫发无伤。

    这特么的……果然，在金刚不坏神功面前，炸弹也豪横不起来。

    当然，大家之所以惊诧，也并非是因为王远的防御力多么惊人。

    大家都认识王远，也见识过王远的本事，也知道他有一个无敌技能，能够抗住爆竹伤害并不稀奇。

    大家最惊讶的其实是王远的胆色。