    孟昔年听到这种说法当然也是十分不爽。因为江筱在那些人的眼里自然也是猎物了。

    “暗星，就是专门针对这些捕猎者的。”

    “这么说来，敌人的敌人就是朋友，暗星跟我们算是同一条战线的？”江适衡问道。

    孟昔年其实也是这么想的。

    江筱却摇了摇头。

    她这一摇头，两个男人的脸色都是一变。

    如果说连暗星都是敌人，那么他们的危险程度就要增加了。

    “暗星的人......”江筱皱了皱眉，沉吟了一下，说道：“怎么说呢，可能在他们的眼里没有朋友这个说法。”

    她是信任丁海景的，丁海景既然在那里呆不下去，那就说明了一切。

    否则丁海景现在提起暗星也不会是一种诲如莫深的态度。

    “他们也想要吸收有特殊能力的人成为暗星的成员。”江筱补充了这么一句。

    这两个男人都是极为聪明的人，听了她这句话便秒懂了。

    也就是说，暗星可能会是强迫加入，加入之后就难以退出。

    的确如此。

    否则当年的胡向庸，不，江胜岳，还有丁海景，他们怎么会是逃着出来了呢？

    只不过是换了一种方式捕猎。

    虽然与研究所的人相比，他们是猎而不杀，培养成自己的人。

    但是对于向往自由的他们来说，这种工作他们怎么可能会要？

    而且，只要加入了暗星，丁海星说过，就等于是跟尘世生活划了个句号，他们不能有朋友，也不能有家人。

    这对江筱来说绝对不可能做到的。

    听了她的话之后，两个男人都陷入了沉默。

    江筱看了看这个，又看了看那个，打破了沉默。

    “爸爸，你问过了太爷爷了吗？江胜岳这个名字。”

    江适衡回过神来说道：“问过了，你太爷爷说他也没有听说过这个名字。小小，我也觉得这个人还是很有可能是江家人，也许是旁支。所以我已经让岳扬想办法去查所有江家旁支的人，需要一点时间，也许能够查得出来。”

    “嗯，爸爸跟我想的一样，我也总觉得这个人很有可能就是江家人。”江筱握住了他的手，说道：“所以，爸爸，你在江家就像是处在一个豺狼窝里一样，你让我怎么放心啊？”

    江适衡不由一笑。

    他用食指轻轻刮了一下她的鼻梁，“小丫头片子不要一副老气横秋的语气。”

    呃......

    江筱老脸一红。

    所以说，要是她告诉他们她前世加上重生而来的这五年，其实应该算成三十五了，会不会直接把他们吓懵？

    说了之后万一他们以后不好意思再拿她当小丫头片子看待了怎么办？

    “爸爸，我是真的担心啊。”

    “不用担心了，我现在不是有岳扬他们帮忙吗？而且，我会很小心的，你要相信，爸爸现在不是十五六岁那个懵懂的公子哥了。”

    他现在已经心有珍宝要守护，断能披荆斩棘，所向披靡。

    谁也别想再让他重蹈以前的旧路。

    “瞎操心。”孟昔年说了一句。

    在他看来，江适衡现在真的没有那么容易伤。

    如果说他有那么容易再被害，那不管是不是在江家都逃不过。

    