    看着一个个眼神发光的复仇者们，黄问的嘴角微微扬起，同时心中对于托尔默哀了一下，希望托尔不会知道，自己来到地球之后，到底要经历什么吧。

    黄问挥了挥手，撤去了诛仙剑阵对于复仇者大厦的屏蔽，就在屏蔽消失的一瞬间，一道火光出现在自己的身边，形成了一个火圈，但是古一并没有从里面走出来，而是站在里面看了一眼黄问，示意黄问进去。

    对于此时出现的古一，黄问的心中并没有什么惊讶的意思，甚至，黄问的心中，还隐隐放下心来。

    因为，连古一都只能够等到自己撤去诛仙剑阵才能够找到自己，那就说明了诛仙剑阵的隐秘性与强大是毋庸置疑的！

    “你们好好商讨一下，如何能够帮助到托尔成长，我与古一大师聊聊！”黄问看着复仇者联盟留下了一句话后，走入了火圈之中，消失在复仇者大厦里面。

    卡玛泰姬之中，依旧是黄问与贝儿上一次来的那个地方，不过这一次，并没有古一的徒弟卡西利亚斯出现，黄问不知道，他是背叛了古一，还是怎么了。

    不过，对于卡西利亚斯，黄问也根本没有放在心上，梦蝶之遁可以说，是卡西利亚斯这种只会空间魔法制造镜像世界对敌的魔法师天生的克星，因为卡西利亚斯根本就困不住黄问。

    “你倒是胆子很大啊，连奥丁都敢敲诈，你知不知道，他年轻的时候，可是出了名的暴脾气，整个九界听到奥丁的名字，都会震颤起来！”古一深深的看了一眼黄问，有些无奈的说道。

    “也就是他现在老了，心态稍微转变了一些，才给人留下了慈善神王的印象，但是他的本质，可没有半点改变！”

    “不然，你觉得，他的儿子托尔一身的脾气，是从哪里继承来的？奥丁又为何，非要培养托尔继承自己的位置呢？”

    “嘿嘿，我对于北欧神话，还是略知一二的，不过，我这不是猜测到了，古一大师会站在我这一边么？”黄问挠了挠头，有些腼腆的看着古一说道，“而且，我们都是地球人，面对着这种外星人入侵的事件，自然不能够示弱，对不对？”

    “我以前怎么没有发现，你有这么多的歪理呢？你的歪理，是跟随着你的实力成长的么？”古一有些无语的看着黄问摇了摇头，随即轻声说道，“也罢，你的实力，想来也清楚自己在做些什么，不然，你也不会将复仇者大厦的感知屏蔽掉了……”

    “你确实应该谨慎一点，而且，你没有将神王之证留在身上，让奥丁失去了通过神王之证感知你的机会，也是正确的做法，看来，你已经凡事，都有自己的打算了……”

    “神王之证……纳戒……”黄问的脑海之中闪过了一个念头，随即有些了然，他明白了，大概是纳戒的神异之处导致的。

    毕竟，纳戒虽然只是一次传奇道具抽奖，但是却蕴含着一方真实的世界！

    就算是以黄问现在的神力，也仅仅只能够拥有一个一万出头立方米的小世界，也就是长宽高二十米出头小空间罢了，与那些小说之中，动辄无边无际的储物空间，完全没有办法比。

    但是，这也象征着纳戒的潜力无限，说不定，等到黄问再变强无数倍，这个纳戒，真的能够变成一方真实的世界也说不定。

    尤其是这一次黄问误打误撞，将神王之证收进了纳戒之中，反而展现出了纳戒的价值。

    “奥丁已经去联系矮人王打造新的战锤了，凭借矮人王的效率，要不了多久，新的战锤，就能够送过来了，你随时注意一下，我觉得，奥丁那个家伙，可能要伺机报复你一下……”古一看着沉默不语的黄问，再次提醒道。

    “就算他不会对你造成什么伤害，但是使用新的战锤，将你家的房子，或者是复仇者大厦砸塌，还是没有任何问题的！”

    “这么小气的么？”黄问回过神来，嘴角微微抽搐了一下，“这可不像是一个神王会做出来的事情啊！”

    “你做好准备吧，记住，我与奥丁的时间，都不算多的，虽然你前期成长的很快，但是后面的道路，比你想象之中的，要更加难走，你要做好心理准备……”古一摇了摇头，缓缓的闭上了眼睛，一副送客的模样。

    “多谢古一大师！”黄问由衷的冲着古一深深拜了拜，对于这个无数次帮助自己的古一大师，黄问还是很感激的。

    虽然黄问也知道，古一这么做，肯定是有原因的，而且古一肯定是要自己回报做些什么事情的，但是黄问对于古一能够帮助自己度过前期比较弱势的发育期，还是充满了感谢的。

    黄问的身形渐渐化作光斑消失在原地，他并没有回到复仇者联盟之中，而是回到了咏春武馆的家里，他已经开始盘算，怎么利用神王之证去灭杀墨菲斯托了。

    而灭杀墨菲斯托的第一步，就是先找到被墨菲斯托发配到地球上来的黑心魔。

    “空间之枪。”黄问的手指轻轻点了点头，一只感知之鹰飞了出去，几乎没有花费多少时间，便找到了黑心魔的所在。

    算起来，黑心魔来到地球上，已经有一年左右的时间了，之前，他一直躲在墓地附近，不敢有任何的轻举妄动，生怕被黄问被发现之后，将他直接灭杀了。

    但是，随着时间一点一点的流逝，黑心魔跑的离纽约越来越远了之后，黑心魔心中那属于恶魔的性格，又开始复苏了出来。

    不过，他还没有来得及制造太多的麻烦，便察觉到了一股来自于地狱维度的气息，而且让黑心魔惊疑的是，这个地狱维度的气息，竟然就是他所在地狱维度的气息！

    “墨菲斯托留在地球上的手段？”黑心魔的脑海之中，闪过了一个念头，然后开始探查了起来，最终，黑心魔再次来到了一片陵园之外，他隐隐感觉到，这片陵园的土地之中，像是蕴含着某种神秘的力量！

