    看到从这些本土修士内散发出来的强横力量，洛何的嘴角噙着冷笑，不过他现在也并没有反驳。

    这些本土修士的手段虽然并没有自己想象中的强，但不管怎么说，在自己看来的确是比较出众的一群人。

    有他们的协助，洛何最起码也能轻松很多，毕竟眼前这人的身份和手段都足矣让洛何感到有几分畏惧。

    “虽然我们都不知道你能否有把握将这些本土修士给彻底斩杀，但这次我们都选择相信你，必然要殊死一搏！”一名本土修士说道。

    听到那名本土修士的解释，洛何也并没有反驳，他的嘴角浮现淡淡的冷笑。

    “放心，你们日后必然会为今天的举动而感到庆幸，虽然这家伙看起来仿若无敌，但更多都只是你们的假设。”洛何笑着说道。

    听到洛何这仿若在说风凉话的声音，这些本土修士虽然都感到无奈，但他们也都没有反驳。

    虽然不知道洛何说这句话的底气在什么地方，但他们认识也已经有段时间，因此他们对彼此的性格都非常熟悉。

    洛何既然有把握说出这种话，那就说明他有足够的底气对付眼前的这人。

    “现在可不是让你在这里说风凉话的时候，不管他到底有多么强，但是只要我们愿意对付他，那必然能够将他给斩杀。”洛何开口说道。

    听到洛何的解释，在场的本土修士也纷纷点头，他们用阴沉的目光看到那人，嘴角都浮现冷笑。

    新扎他们都将这人当做他们的主，并且还对他们恭敬有加，但如今看来这人显然是将它们当作宠物似的圈养。

    最起码他们都没有任何的话语权，正因为这样，他们的嘴角都浮现冰冷的笑容，如今出手间都是蕴含杀意。

    “不管你的手段到底有多强，但如今既然落在我们手上，接下来我有着足够的手段对付你。”那人开口说道。

    虽然这些本土修士和洛何共同出手对付他，但这人的眼中根本没有任何慌乱，反而是浮现张狂的笑容。

    看到这人的模样，洛何的眼神顿时有些凝重，虽然并不知道这人为什么会显得如此猖狂，但是他说出的话，的确是让我也感到异常的顾虑。

    他既然能说出这种话，那就说明他有着相应的实力，如今双方已经彻底撕破脸皮，那根本就不会有任何的善举。

    一旦交手，那必然是你死我活的斗争。

    看到洛何不断闪烁的目光，身边的那些本土修士，顿时有些惊慌，如今他们就指望洛何对这人造成致命的伤害。

    如果洛何半路退出，那以他们的实力根本就没有办法对他造成威胁，反而会导致他们本土修士一脉全部死在此人的手中。

    “洛何，我们可都是拿着身家性命来帮助你，难道如今你要中途反悔吗？”

    听到身边传来的嘀咕声，洛何顿时回过神来，不过在听到他们口中说出的话，脸色顿时显得有些无奈。

    “你们都在想什么呢？我岂能是那种中途反悔的人，只是刚刚有些失神，你们都不要放在心上。”洛何开口说道。

    看到洛何的风清云淡的模样，周边的本土修士顿时显得放松，不过被围剿起来的那人则是露出冷视。

    他也不再选择忍耐，恐怖的实力从他的掌心间爆发，对着面前的空间狠狠砸去，空间碎裂间，地面上顿时裂开密密麻麻的裂缝。

    那犹如蜘蛛网般的裂缝显得密密麻麻，猛然间看去都让人头皮发麻。

    “这家伙的实力竟然这么强，不过我们人多势众，也并不见得就必然会输给他。”一名本土修士开口说道。

    旁边的洛何顿时嗤之以鼻，毕竟到他们这个实力后，已经不能单纯的用实力来弥补境界上的差距。

    “我觉得你们最好还是不要想的太乐观，虽然我们的确是在人数上占据优势，但这个境界而言，单纯的人数可并没有什么卵用！”洛何说道。

    其他的本土修士在看到洛何那显得锋锐的目光，也顿时不敢再多说，而是用阴沉的眼神看着那人。

    他们的人数比较多，但那人的实力比较强横，现在当务之急就是要赶紧将他给斩杀。

    不过此时从他体内扩散出来的力量比较浓郁，甚至面对他们这么多人，他们都感到一股衷心的压抑感。

    “洛何，如果我们都没把握对付他，不如还是先离开这里，再等待其他的时机回来复仇！”其中一人说道。

    听到那人的解释，洛何则是露出冷笑，用阴沉的目光看着他。

    “这件事情可并没有你想的这么简单，我很直白的告诉你，就算我们现在想要逃离此地，我估计都已经变得非常不现实！”洛何开口说道。

    看到洛何有些凝重的目光，其他的本土修士顿时皱眉，用疑惑的眼神看着洛何。

    虽然他们都知道人数上的优势并不能弥补实力上的差距，但他们最起码也能逃离此地才对。

    为何看洛何的样子，他们连最基本逃离此地的能力都没有？

    “难道加上你的实力，都不能从他们的手中逃脱掉？”其中一名本土修士皱眉说道。

    看到那名本土修士诧异的样子，洛何倒并未否认，而是笑着点头。

    “你说的不错，就算是加上我的实力也根本没有办法从此地逃离，因此你还是趁早打消这个念头！”洛何说道。

    其他的本土修士在听到洛何说的话，当即就显得非常意外，甚至连嘴角都浮现纳闷之色。

    “这种事情我总觉得不太现实，毕竟我们人数上占据着优势，他就算实力强横，但也总不至于比我们都要强。”有些本土修士非常不服气的说道。

    看到他们这幅憎恨的模样，洛何则显得非常嘲讽，而后并没有丝毫的解释，而是抬头看着面前的那人。

    “你还是不要遮遮掩掩，以你的实力足矣早就将我们给围困起来，最次也能将我给擒住，啊根本没必要在这里给我浪费时间！”

    听到洛何的话，这人的嘴角浮现戏谑笑容，用诧异的目光看着洛何，当即便开始点头。

    “小家伙，你倒也算是一个聪明人，我还以为你会迷失自我，没想到还是识破我的计策！”这人说道。

    对于他的解释，洛何当即便用嘲讽的目光看着他。

    “虽然你的表现的确很难识破，但您却忽略一件最为重要的事情。”洛何嘲讽道。

    虽然他之前也被他的演技给忽悠住，但还是很快就回过神来，。

    他们的确人多势众，而且洛何还想办法将这些本土修士给拉拢到一起，看似这人根本就再也没有其他手段。

    不过这人在最后关头表现出来的态度却让洛何非常纳闷。

    老者不畏惧倒还说的过去，但看他的模样，反而更想要挑起双方之间的纠纷，这才是真正让他困惑的地方！

