    若不是吴云飞在双手交叉护住胸前的时候挡住了自己的肋骨。

    叶城这几拳就会往吴云飞的肋骨上疯狂攻击。

    如果叶城有机会出手打中吴云飞的肋骨，他一定会尽全力出手。

    到时候叶城一样能打败吴云飞。

    吴云飞感觉跟叶城对战非常危险，如临险境。一不留神就会将之前打出来的所有优势全部葬送。

    此刻叶城依然在凶狠的压着他。

    叶城虽然是闭着眼睛，但是吴云飞觉得他闭上眼睛到时候，比睁开眼睛的时候还要厉害。

    叶城的拳头连续击打在他的腹部上，虽然没有多少力道，但吴云飞还是节节败退。

    叶城紧跟着吴云飞出手，死死压着他打。

    吴云飞强壮的腹肌能够抵挡住叶城快速而无力的拳头。

    但是叶城的连续进攻压制住了他。

    使得他根本没有机会进攻，他也不敢移开手臂去进攻。

    至于缠抱叶城，他暂时还没有这样的想法。

    因为此刻缠抱必然会冒着巨大的风险，作为一个优秀的进攻型拳手，叶城必然会在时时刻刻提防着自己的缠抱。

    吴云飞此刻如果贸然缠抱叶城，他挡在胸口的手臂势必会移开。

    到时候，气门，肋骨，全部都暴露在叶城的拳头之下。

    叶城的速度比他快上很多，一定会在自己成功缠抱上叶城之前，打中自己的要害部位。

    此刻，被叶城压着打，吴云飞感觉心中很是不舒服。

    唯一有效的可施行的方案就是后撤，拉开距离，找到躲开叶城进攻的空间。

    或者只能等待叶城没有体力消耗的差不多，在寻求反击。

    拉开距离，显然吴云飞无法做到，他脚下移动的速度没有叶城快。

    被连续压打的情况下。

    吴云飞很快又被逼至围栏处。

    此刻被逼至围栏处是非常危险的，要知道吴云飞的身体部位要是被叶城击打到围栏外面也是会被算作击倒。

    而吴云飞之前已经被叶城击倒了两次，要是再被击倒一下的话。

    就输掉比赛了。

    台下一片哗然。

    观众们看见叶城闭着眼睛躲开吴云飞进攻的时候只是微微感觉到有些惊讶。

    在看见叶城一拳击中吴云飞的时候只是觉得叶城技艺高超，在向观众们展示他在拳台上最后到风采。

    在看见叶城一拳压制住吴云飞进攻，一拳险些打中吴云飞气门的时候他们感觉叶城有那么一丝丝渺茫的希望战胜吴云飞。

    但此刻，看着叶城步步紧逼吴云飞。

    看着叶城即使在肋骨受到重创之际还能够技压吴云飞。

    看着叶城即使闭着眼睛也是一样淡定淡然，让吴云飞退靠在围栏上。

    观众们越来越觉得叶城的赢面正在一点一点扩大，没准叶城真的能够在这第三回合决胜吴云飞。

    叶城的拼搏成果总算是有了成效。

    “叶城竟然这么厉害。”

    “叶城的技巧比吴云飞还要高超。”

    “都到这个时候了，吴云飞应该不可能再让服叶城了吧。”

    “吴云飞竟然在啊叶城手上毫无还手之力。”

    “我靠，叶城不用力量也能把吴云飞打到这个地步。”

    “叶城来一记猛拳，吴云飞就败了啊。”

    ……

    风暴拳馆上下，每一位拳手都瞪大了眼睛激动地看着这一切。

    难道叶城真的能够逆转乾坤，反败为胜？

    叶城真的能够战胜吴云飞，打破不败神话。

    看着叶城快如闪电的拳头，每个人的内心都在剧烈的颤荡。

    “叶城现在的点数已经追上吴云飞了。”

    “超过了，超过了，叶城的点数超过吴云飞了。这会不怕了，就算周旋下去，叶城也一样能获胜。”

    “叶城真厉害，这么短的时间内就把吴云飞之前的所有优势给追平了。”

    大小姐此刻并没有众人那样乐观。

    叶城连续快速出手，没有使用多少力量，可一样还是很耗费体力。

    大小姐能够清楚的看到叶城满脸流淌着的汗水。

    叶城重创的肋骨在这么短的时间内不可能完全恢复。

    这样猛烈的攻击，叶城还能维持多久。

    陈锋，陈航，王明辉他们三个人都感觉很是惋惜。

    要是叶城在肋骨没有重创的时候，在第二回合的时候，就为自己营造出这样的进攻机会。那叶城一定早就获胜了。

    哪里还用的到此时苦苦拼搏。

    而如果叶城将自己到体力都压在这次进攻上的话，一旦他这次机会没有击败吴云飞。

    就算叶城此刻的点数已经成功的超过了吴云飞，可接下来，他也一样会处于劣势。

    所以他们三个人并不是很乐观，第三回合就战胜吴云飞，可能性非常小。

    吴云飞经验丰富，是久经沙场的老将。

    况且还有不到十五秒的时间第三回合就结束了。

    即便吴云飞被逼到了围栏处，可是撑下着十五秒的时间想必还是不成问题的。

    何涛观察的比陈锋，陈航，王明辉他们还要更加仔细一些。

    他从第三回合一开始，就没有见到叶城被吴云飞的‘引攻’束缚。

    第三回合的时候，叶城再没有像之前一样打出破绽百出的进攻。

    即便现在吴云飞被叶城压的处于极大的劣势，说是毫无还手之力一点儿也不为过。

    可是也依然不见叶城被吴云飞的招式所束缚。

    何涛不相信吴云飞在第三回合整整一个回合内一点儿也没有使用‘引攻’。

    唯一的解释就是，吴云飞从一开始就使用了‘引攻’只不过是被叶城破解掉了。

    叶城是怎么破掉吴云飞的‘引攻’的呢？

    很明显，叶城闭上了双眼。

    这就是叶城破掉‘引攻’的方法。

    何涛深深叹了一口气。

    要是叶城早些找到这方法就不会在吴云飞手上吃那么大的亏。

    把吴云飞逼至死角处，叶城的拳头速度陡然加快，发动了更加猛烈的攻击。

    但是叶城始终都没有想过发力打一记摆拳，将吴云飞的身体打出围栏。

    因为他知道自己做不到。

    现在自己只能是勉强压着吴云飞。

    忽然叶城出拳的速度明显慢了下来，看样子是体力不支了。

    吴云飞转念一动，这是一个机会，一个绝佳的击败叶城的机会。

