    “在仙陨星上，类似天元皇朝这样的皇朝有很多，但终究只是小势力而已。”

    “在仙陨星之上，有五大势力是屹立在最顶端的。”

    “他们就是人们口中的五大圣地，分别是大衍圣地，龙门，七星圣地，焚天圣地和玄天圣地。”

    “这五大圣地每一个都无比庞大，里面的人个个修为惊艳，任何一个放到外面都是可以睥睨一切的存在。”

    风凌子说着，语气开始有了明显的波动。

    特别是说道焚天圣地的时候，他握着茶杯的手都微微颤抖了起来。

    “你之所以会变成之前那般，就是因为焚天圣地？”

    林天问道。

    风凌子深吸口气，眼中爆发出凶狠阴冷的目光，英俊的脸上更是附上了一层阴霾。

    “不错，就是焚天圣地。”

    “好几年前，我还是一个皇朝的皇子，有着出众的修行天赋和惊人的纹道领悟能力。”

    “在我突破了三品高级纹师之后，一个隶属焚天圣地的人招来，让我助其炼制符纹。”

    说到这里，风凌子的身体开始颤抖起来，紧握着茶杯的手臂上青筋暴绽。

    “他们让我炼制的符纹虽然是三品高级，但是威力却强过绝大部分的四品符纹。”

    “而那种符纹必须以特殊的方法和特殊的材料炼制，而使用那些方法和材料炼制符纹的纹师，被世人称之为邪纹师。”

    闻言，林天眉头一皱。

    “邪纹师？”

    “不错，在不提升符纹品阶的情况下，若想提升其威力，就只能用特殊的办法和特殊的材料炼制。”

    “而这种行径却无比残忍，有的需要以刚出生孩童的先天精血，有的需要童男童女的魂魄...”

    “不仅取材残忍无比，就连炼制手法也是惨绝人寰。”

    说到这里，风凌子脸上已经浮现起深恶痛绝的神色。

    “身为一个纹师，还是一朝太子，我怎么可能干这种事情？”

    “一开始他们还好说歹说，接着便是威逼利诱，最后竟然杀了我母后来逼我就范。”

    一滴滴泪水从风凌子的脸上滑落，他脸上以充满悲伤，悲愤，悲痛。

    过了许久，风凌子才再次开口。

    “那时我父王已经病入膏肓，听到这个消息直接撒手人寰。”

    “我带着朝中的高手奋起反击，只不过却遭到了背叛。”

    “我的皇叔，勾结了那些焚天圣地的人，就是他想用这种方法，借焚天圣地之人的手段，让我身败名裂。”

    “那一战，所有忠于我的部下为了掩护我全部战死，而我也身受重伤，丧失记忆流落到了这里。”

    风凌子端起杯子的手在剧烈颤抖，茶水洒落。

    他一口饮下杯中剩余的茶水，脸上的悲伤尽数化为杀机。

    “所以，你的仇恨不止于你的皇叔，还有五大圣地之一的焚天圣地。”

    林天面无表情的说道。

    “不错。”

    风凌子点点头。

    “现在你的皇朝已经被你皇叔掌控，而他又和焚天圣地的人勾结。”

    “你也说过，焚天圣地身为五大圣地之一，是仙陨星最顶尖的势力，里面的人出来一个都是可以睥睨一切的存在。就算和你皇叔勾结的人在焚天圣地中是最底层的，但是他背后的焚天圣地可是没人能招惹得起的。”

    “以你现在的修为，孤身一人，想报仇可能吗？”

    身为旁观者，林天此时能够以最冷静的头脑去分析。

    “我知道不可能，若是之前丧失记忆浑浑噩噩的我什么都不做情有可原。”

    “但是现在我已经恢复记忆恢复修为了，我必须要做点事什么，为我父王父皇母后报仇，为我那些死去的部下报仇！”

    风凌子摇摇头。

    “这段时间以来，我夜不能寐，一闭眼就是我父皇母后，还有我那些部下死去的样子。”

    “若是不能为他们报仇，我活着和行尸走有有什么区别？我还不如去死！”

    他满是杀机的脸上又浮现出苦痛之色。

    林天伸手拍了拍风凌子的肩膀。

    “风大哥，我明白你现在的痛苦。”

    “不过若是让你父皇母后和那些部下知道你现在这样的想法，他们就算是在九泉之下怕是也不能安息。”

    “他们救你，是为了让你活下去，而不是为了仇恨去送死。”

    林天直视着风凌子道。

    “当然，仇我们肯定要报，不过却不能莽撞行事。”

    “君子报仇十年不晚，只要一步步蛰伏积蓄力量，有朝一日你定能为你父皇母后他们报仇。”

    “蛰伏？积蓄力量？还有我的父皇母后...”

    风凌子喃喃道。

    “是啊，我的父皇母后若是知道我现在的想法，他们在九泉之下也不能安息。”

    “他们定然不想看到我去白白送死，他们想看到我好好活着。”

    说着，风凌子的双眼变得明亮起来。

    “是啊，而且别忘记了，你可是纹师啊，还有什么比符纹更有吸引力的东西？”

    林天笑着道。

    风凌子猛地一惊。

    “对啊，我是纹师，没有什么比符纹更有吸引力的东西了。”

    “林天，若不是你提醒我，我现在可能还钻在牛角尖里出不来呢。”

    “我不能让我父皇母后还有那些死去的部下失望，我要积蓄力量，有朝一日报仇雪恨！”

    风凌子站起身来，对着林天拱手拜下。

    见状，林天赶忙起身，一把拦住了风凌子的动作。

    “风大哥，我们之间还用得着这么客气吗？”

    林天眉头皱起，有些不悦的道。

    “哈哈，是我多礼了，今天晚上我自罚几杯！”

    风凌子拍了拍自己的脑袋，笑着道。

    “我倒是有个建议，若是风大哥要筹建自己的势力的话，我觉得狂血就是个不错的选择。”

    “胡吉张寻他们都是我的兄弟，个个重情重义，而且他们和你在一起的时候，也拿你不当外人。”

    “你不妨和他们说说你的想法，看看他们是怎么想的。”

    林天缓缓道。

    “这恐怕不太妥当，毕竟这是我自己的仇，而且他们还有焚天圣地的背景，若是将他们牵扯进来我于心难安。”

    风凌子摇摇头，皱着眉头道。

    “虽然说是你自己的仇恨不错，若是没有你的话，狂血的发展注定不会一直上升。”

    “而且狂血的发展你也看到了，以后必定会触及到别人的利益。”

    “修炼本就是逆势而为，无论前面有什么艰难险阻，冲过去便是了！就算是焚天圣地也不能阻挡！”

    “晚上喝酒问问他们，若是他们有这个意向，那这件事情就这么定下来了。”

    林天摆摆手，很是强势的道。

