    前面的头阵拍卖，虽说激情不以，但也只是小打小闹，小天位丹不出，根本掀不起全场最大的高峰。

    林凡坐在下面，左右警惕着，今天的拍卖会在林凡看来并不会那么的简单，这其中应该会有什么事情。

    林凡在拍卖的过程中换到靠近走道的一个位置上，如果等会生情况，就立马拔腿跑路。

    圣魔宗弟子明明已经来到了大燕皇朝，可是如今拍卖却不见人影，显然是生了事情，这大老远跑来，肯定是为了小天位丹了，可如今不见人影，莫非还都能睡过了不成。

    “好，下面便是此次拍卖压轴之物。”

    这时候各宗门领头人打起了精神，终于轮到了小天位丹，所有人都摩拳擦掌，对这小天位丹他们势在必得。

    林凡此刻坐直了身子，眉头微皱，看来自己偷了小天位丹的事情他们已经知道了，肯定又换了一枚坑人的丹药。

    “这一枚小天位丹是本商会从上古遗迹中所得，乃是上古时代遗留下来的丹药，仅此一枚，极其珍贵，毫无修为之人，只要吞服了此丹，便能达到小天位境界，下面让我们见证小天位丹的真正面目吧。”拍卖人高吭一声，神情激动不已，这是一个见证奇迹的时刻。

    坐在上面的宗门弟子也都勾直了眼睛，目不转睛的看着台上的物品。

    拍卖师微笑一生，将那包装完好的锦盒打开，随后看着现场宗门弟子那震惊的表情很是兴奋的说道。

    “各位请看，这便是小天位丹。”

    就在这一时，见到小天位丹庐山真面目的宗门弟子一个个倒吸了一口寒气。

    这……这特么的就是小天位丹？

    而原本还很奇怪的林凡，看到台上的小天位丹时，陡然惊的站直了身子，一脸的懵比。

    这特么的不是自己拉的那泡屎嘛？怎么还在。

    莫非天地商会的人，在拍卖之前就没有检查一番吗？

    听着全场宗门弟子的喧哗声，拍卖师更加的兴奋了，“各位，看到了吧，这便是上古遗迹所遗留下来的小天位丹，无价之宝，真正的无价之宝啊。”

    “那么拍……卖……。”拍卖师高喊着，只是当眼神瞥到小天位丹的时候，却陡然的一愣，这如同蛇盘卷而起的东西到底是什么东西。

    这是……这是……。

    拍卖师陡然闻到一股味道，面色顿时一变，随后看着台上那些宗门弟子疑惑之色，陡然咬了咬牙。

    “拍卖开始，起拍价一亿玄黄币。”拍卖师此刻已经豁出去了，他敢保证这绝对是不是小天位丹，因为那小天位丹就是他保存的，而现在怎么会变成这个东西。

    如今不管如何，绝对不能出万分差错，不然自己将死路一条。

    拍卖师的话一落，现场却是吵杂了起来，宗门之间相互探讨了起来。

    “这形状怪异的东西，莫非真的是小天位丹不成？”

    “我看不像啊，没有一丝灵气流动，而且你们看这玩意表面黯淡无光，还有些硬化的迹象，很难与那绝世神丹媲美啊。”

    “我怎么看这像一坨屎呢？”

    “喂，别瞎说，这是天地商会，怎么可能拿一坨屎出来拍卖，或许这上古时期的丹药真的跟我们这不一样吧。”

    “难说，难说啊，看到这东西，我倒是有些怀疑了。”

    “你们懂什么？神丹岂是你们所能看的明白的，这要是你们能够看明白，那还是神丹吗？”

    ……。

    林凡偷偷听着周围人的讨论，嘴角微微露出一丝笑容，心里更是乐呵的很，没想到本大爷的一坨屎，竟然也能上台拍卖。

    而且看这拍卖师的样子，是要以假乱真，当做小天位丹拍卖了。

    只是不知道后面又会生什么事情了。

    “各位请听我一言，这乃是上古之物，自然是奇形怪状，这没有灵气流动，也是情理之中，否则这丹药如何保存到现在，如果不信，可现场挑选一人上台试验一番，是否有效果那便可一试而知。”

    “当然，这神丹能够将人提升到小天位境界，只是刮下一丝服用，虽说不能永久提升修为，但也能临时提升修为。”拍卖师此刻也只能硬着头皮说道。

    他不知道这到底生了什么情况，为何好好的小天位丹会变成这般。

    他现在可以确定，这就是一坨屎，而这一坨屎的主人到底是谁，他也不从得知，但是等这件事情过去，必须将此人抓拿下来。

    不，不用抓拿了，这服用了此丹，肯定爆体而亡了。

    “下面那位兄台，还请上台。”拍卖师指了指那靠近拍卖台的一人。

    那人面无表情的走上台与拍卖师对视了一眼，微微的点了点头。

    “各位请仔细瞧着，是否真假一试便知。”拍卖师说道，随后拿起一旁的工具，在这上面轻轻刮下一丝，顿时一股刺鼻的味道，呛得拍卖师眉头一皱，有些辣眼睛了。

    那上台之人，冷眼看着现场所有的人，随后接过拍卖师所递来的东西毫不犹豫的一口吞了下去。

    林凡坐在那里看的内心一跳一跳的，这家伙到底是什么人，就这么不皱眉头的给吞了，也太过于放肆了吧。

    此时各大宗门的人死死的盯着那服用丹药之人，他们想要看看这是否是真的有效，如果真的有效的话，那么不管如何也都要将此丹药拍下来。

    而这时，林凡却一惊，这台上的拍卖师却悄悄的退后，从台上消失不见了。

    林凡大感不妙，立马起身，进入隐身状态，只见出入口，大门紧闭，大门之上闪烁着奇妙的符文，散着阵阵光芒，仿佛形成一座阵法一般。将整个空间都封锁住了一般。

    “咦，这人怎么回事？”各大宗门之人疑惑万分，这好好的怎么就开始膨胀了，莫非这丹药有问题不成？

    台上那试验的人，身体不断膨胀，一缕缕红色烟雾从其体内溢出，仿佛随时都能爆炸一般。

    林凡犹豫不得立马撤退，躲了起来。

    “砰……。”

    没过多久，林凡只听到外面传来一阵轰鸣巨响，仿佛是生了什么事情。

    林凡隐身状态，顺着那通道直奔向前，直到尽头处的时候，才停下了脚步，他不知道外面到底生了什么事情，但是绝对不是什么好事情。

    这一切果然都很诡异，这燕皇到底要干什么？

    危险，实在是太危险了。

    林凡第一次感觉到了胆寒心惊，妈呀，我要回家，我不想在外面瞎混了，外面实在是太危险了。

    ps：最强系统正版群号：345147644，可以加。