    【卧槽，这他妈的是同一人吗？】

    　　【我去，这跟我看到的苏瓷是一个人吗？我也想问，她不会下午跑去整容了吧。】

    　　【憨比，你家偶像整容整半天就行了？不过这个颜值确实好高，这还是穿乞丐装。再去看了一下刘梦雪的合照，我发现了她是故意的吧，还把自己给美颜了，不给苏瓷美颜。】

    　　【刘梦雪就是逢人艳压啊，她要是不这么做，就算踏歌行的女主不穿乞丐装，都比她好看吧。这么一想，我都替她觉得丢人。】

    　　苏瓷一下午就涨了二十来万的粉丝。

    　　当然还有看她不顺眼，黑她有后台什么的。

    　　但是钱罐子精还是被这个粉丝数量给惊了一下。

    　　她伸出小手，抓了抓小助理的衣服：“...茶茶，我涨了好多粉丝。”

    　　茶茶立马道：“下午你上了热搜啊，现在网友都被你的颜值惊艳到了。”

    　　苏瓷对此一无所知，她眼睛微微亮了一下。

    　　她终于有粉丝了吗？

    　　那她是不是可以向全世界安利韩舜了。

    　　苏瓷的账号都是自己管的，李秋阳当然也不会给她安排多余的经纪人。

    　　所以钱罐子精先是给韩舜点了几个赞。

    　　立马就有人眼尖的发现了。

    　　问她为什么点赞韩舜。

    　　苏瓷认认真真地回了一下：“因为韩舜很棒，很棒，大家一定要支持他哦。”

    　　立马就有黑粉质疑地说：“你是不是喜欢韩舜，你们是不是在谈恋爱。”

    　　苏瓷说：“我不配。”

    　　黑粉：？？？

    　　钱罐子精：“韩舜跳舞也很好，真的，大家可以有空看看韩舜跳舞的视频，特别帅。”

    　　新来的粉丝一头雾水，这个怕推销不出去的语气是怎么回事嘛。

    　　不过韩舜确实很帅，一部分粉丝顺着微博去男主角那边看了看。

    　　妈妈！这种颜值是真的存在吗！

    　　苏瓷心满意足地看着韩舜涨了一些粉，然后躺在床上有点眼神飘忽的心想。

    　　明天有吻戏。

    　　虽然只是亲额头。

    　　但钱罐子精还是有点害羞地把自己给埋了起来。

    　　-

    　　刘梦雪被网上的言论气死了，她怎么也没有想到，只是一下午的功夫。舆论就往另一个方向去了，反倒给苏瓷涨了不少的粉。

    　　距离吻戏前，还有一段戏要拍。

    　　但苏瓷还是有点小紧张，为了让自己心情平复下来，她特意远离了男人一点。

    　　韩舜没说话，自然也是能看出来的。

    　　他不由得抬起眼眸，朝着少女的方向看去了好几次，但每一次，对方都躲开了他的眼神。

    　　韩舜脸上没什么表情，但是心情却是烦躁了一点。

    　　“舜哥。”小钟是最近刚进公司的，一进来就到了韩舜这里做事。

    　　他有预感，韩舜以后肯定能火起来，于是做事也越发的认真卖力。

    　　男人薄薄的眼皮子看了过来，微顿了顿，出声道：“方便去买奶茶吗？”

    　　小钟点了点头，韩舜无论是身高还是外貌，都特别的完美。

    　　比在电视上看到的还要好看。

    　　他以前以为明星就是比普通人好看了一些，看到真人了以后，才发现，其实不是好看的一丁半点。

