    叶星之前在其他三处总共找到的也才只有几立方分米而已，现在一下子暴增了好几倍。

    对于其他人来说，那株药草很珍贵，但是对他来说根本不值一提，1时空点都可以兑换大量出来。

    当然，实力越强，身体恢复需要的药草越珍贵。眼前小女孩只是一个普通人，叶星使用的也是最普通的药草。

    右手一挥，叶星将这花盆收起，里面的息壤与之前他得到的息壤组合在一起。

    嗡…

    庚金竹轻轻颤动，上面白色金属光泽似乎又鲜亮了很多。

    看着眼前男孩，叶星微笑道：“我想问一下，这花盆内的土壤你是从哪里得到的？”

    “花盆内的土壤？”闻言男孩一愣，随后道：“这是我父亲有一次前往银河系得到的，随后一直放在家中。”

    他也是在不久前才发现花盆的特殊。

    “银河系？”叶星听男孩这么说，再次询问道：“你父亲去了哪里？”

    “韩云星。”男孩连忙说道。

    “韩云星？难道在韩云星上有息壤存在？”叶星心中一动。

    整个银河系很可能是有息壤的，不过不仔细查探，根本看不出来。

    像叶星这般实力在地球一颗小小星球寻找息壤都花费了三个月时间，单单是银河系就有无数颗星球，谁会慢慢的寻找？

    又询问了几个问题，叶星才停了下来。

    看着眼前两人，叶星右手一挥，随后一枚空间戒指就来到了男孩面前。

    “这是给你回答信息的报酬。”

    刷！

    说完后，叶星身影直接消失不见。

    房屋内，兄妹两人看叶星忽然消失，呆了一下。

    “哥哥，是空间戒指唉。”小女孩眼睛亮晶晶，盯着空间戒指道。

    她知道空间戒指存在，不过拥有空间戒指的都是有一定身份的。

    听到自己妹妹声音，男孩一下子反应了过来，他立即查探了一下空间戒指内，眼中瞬间露出了震惊之色。

    “小婷，我们遇上大机缘了。”男孩震惊之后，脸上又露出了无比激动之色。

    空间戒指内，有密密麻麻的灵果，这些灵果都蕴含丰富灵力，估计能让他和自己妹妹修炼很长时间。

    随意一颗灵果内蕴含的灵力都远远超出之前他带回来的。

    男孩看着叶星消失的地方，心中感激。

    “谢谢！”

    之前他最大的心愿就是让自己妹妹不再承受疼痛，现在短短时间内，他的妹妹已经完全恢复，不仅疼痛消失，甚至双腿都重新长了出来，完全变为了正常人。

    他现在身上更是有大量灵果。

    对他来说，灰暗的生活一下子充满了光彩。

    “小婷，明天我带你去办理入学手续。”男孩笑着道。

    “真的么？”闻言小女孩脸上顿时露出了开心之色。

    “嗯，你现在已经恢复正常了，当然可以上学。”男孩微笑道。

    短短时间内，他们兄妹的命运发生了巨大改变。

    ……

    “韩云星上的息壤。”叶星心中默默想着。

    “不知道在什么地方？”

    虽然可能存在息壤，但是也有可能是男孩的父亲将这些息壤全都取走了。

    息壤对他来说无比珍贵，所以他临走的时候给男孩留下了大量修炼资源，这些足够他们兄妹两人都修炼到天玄境巅峰了！

    这些资源对叶星来说完全是九牛一毛，根本不值一提。

    男孩心性不错，这点让他很欣赏。

    心中想着，飞行器迅速来到了一处。

    这里是一座古代宫殿般的建筑，只不过上面有很多的划痕，锈迹斑斑，不知道已经存在了多长时间。

    如果用手触碰一下，完全能感受到这腐朽的宫殿上一股冰冷刺骨的触感。

    这是地球存在的一处远古遗迹，叶星在里面也得到了一些东西。

    此时这里像是混元山一般，被完全封锁了起来。

    之前叶星离开混元山后，想尽快寻找息壤，让庚金竹更快恢复，所以经过了这里也没有进来。

    现在地球基本上搜索完毕，他就进来看一下。

    看着腐朽的宫殿，叶星微微沉思了一下，随后右手一挥。

    咻！

    一道奇异波动闪过，直接击中了宫殿。

    嗡…

    整个宫殿似乎微微波动了，随后叶星的攻击直接消失不见。

    “防御这么强？”叶星脸色微动。

    以前他实力弱，第一次进入这宫殿的时候完全破坏不了。

    但是现在他可是达到了虚空境巅峰，真正实力更是远远不止，结果还是对这宫殿造成不了任何损伤。

    这锈迹斑斑的宫殿一定存在了无比漫长的时间。

    “走！”

    身影掠动，叶星迅速走入了其中。

    整个宫殿从外面看上去不大，但是里面却很宽敞，除了大厅外，还有八个通道，分别通往八个地方。

    “整个宫殿似乎有一股特殊的韵味。”

    叶星仔细查探着，以前来这里没有感到宫殿本身问题，现在叶星实力强大了，却感觉到这座宫殿内似乎遵循着宇宙某种规律。

    一边看着，叶星很快来到了一处。

    这里有一道墙壁，墙壁上有一些文字，好像就直接烙印在了上面。

    一丝灵力散发，叶星接触这些文字。

    嗡…

    在刚接触到的时候，忽然这些文字上面竟然闪动着一丝光芒，随后一些无形波动将叶星笼罩住，在叶星脑海中出现了一些信息。

    “天道之始，地动之源…”

    一片古怪的信息出现在叶星脑海。

    “这篇经文是什么意思？”叶星心中默默道。

    巨大宫殿内，竟然只存在这一篇关于规矩类的经文。

    他右手一握，之前在这座宫殿内得到的残破典籍等也出现在了手中。

    “危机…动乱…”

    “黑色魔柱…降临…灾…崛起…”

    一个个文字出现在叶星面前。

    这是他以前在这座宫殿内得到的，而信息上记录的就是地球黑暗末日事情。

    “嗯？不对！”

    看着文字，叶星心中忽然出现了一丝疑惑，他似乎感觉自己一直忽略了什么。

    “是什么？”叶星默默思忖着，他看着充满着奇异韵味的宫殿，眼中忽然散发出了一道光芒。