    “老爷，你怎么了啊？”

    黄昏时刻，正在准备晚膳的宋夫人。

    看到结束公务，带着一脸疲惫回到家中的宋公文，当即询问道。

    早上离开前还好好的，现在是怎么了？

    宋公文在下人服侍下，脱掉外套，屏退左右后，忍不住道：“今日我才刚上任内阁，就碰了一鼻子灰”

    当下，他将今日在内阁的遭遇全部说了出来。

    先是掌书学士完全不把当自己当回事。

    就连所需的奏折和文书。

    都要亲自去拿。

    好不容易等待其他内阁成员来了，准备见礼。

    可对方呢，也直接选择无视，一整天都没有人搭几句话。

    宋公文知道，自己就任内阁大学士，肯定会受到一些排挤和不满。

    但没想到的是，那些人居然连表面功夫都不做，不论别的，自己至少有个国丈的身份吧。

    “老爷，你也别生气。”宋夫人听到这些，安慰道：“当初你刚上任大理寺少卿，不也是这样的吗？更别说现在是进入内阁了。”

    “内阁大学士，个个手握权柄，威望又高，刚进去，肯定会有人不待见的。”

    “等日后熟悉了，也就会好很多，而且，你这个内阁大学士。”

    “可是陛下亲自提拔的，也无需太过在意这些。”

    宋夫人娘家也是书香门第。

    有些道理自然懂。

    告诉丈夫才刚上任，遇到这些也是正常的。

    “夫人，你说的我又何尝不明白呢？”宋公文叹气，继续道：“但那些人太傲了，连一些重要的折子都不让我过目，还美名曰什么我是新人，应该从整理奏折和文书开始。”

    “这些事是大学士应该做的吗？他们完全把老夫当成手底下的掌书学士了。”

    说到这里，宋公文眉宇间有些怨气。

    他接替的，可是李芳的位置。

    而李芳，在内阁可是属于仅次于首辅的二号人物。

    现在倒好，自己没继承前任的影响不说，直接被视为掌书院士了。

    实际上，一开始对于其他内阁成员选择无视，他并不在意。

    只要自己能能力说话，日后情况总会好一点。

    但那些人连折子都不让自己看。

    接触不到内阁核心，就只能有心无力了。

    这样下去，他完全就变成了一个闲人，比在大理寺任少卿还不如！

    “没办法，毕竟老爷你之前的官声...”宋夫人开口，但没有说下去，怕不好听。

    宋公文自然知道夫人是什么意思，他为官多年，除了早些年，还有些正面名气外，之后十几年全都是负面的。

    之前大理寺的同僚，都暗地里时不时拿出来作为笑谈。

    到了内阁，情况当然会变得更加糟糕。

    如果说，当初他只是小小的从四品官，还入不了那些内阁成员的眼。

    现在自己天天在他们晃悠，没直接明着说，已经是给女儿和国丈身份的面子了。

    对此，宋公文也没什么办法，总不可能舔着脸去接近那些人吧？

    他也是有些傲骨的，很难做出这样的事情。

    “其实，不被待见什么的。”

    “我也不是很在乎。”

    这时候，宋公文看着夫人，开口道：“我真正担心的，是陛下。”

    “陛下怎么了？”宋夫人闻言，有些不明白，内阁再如何，还敢针对陛下？

    “我今日也看了一些奏折，其中有八成，是反对我入阁的，还有两成，是劝谏陛下，再请李芳回来。夫人，你应该知道，官员连升七级，我大魏开国一百二十余年以来，都是少之又少。”

    “而这些奏折，最终都会呈到陛下面前，可想而知，提拔我，陛下要面临的压力很大。”

    “我担心如果一直都做不出政绩，言官们不间断上奏，我会有负陛下所托啊。”

    说着，宋公文不由想起，前几日王瑾对自己说过的话。

    说陛下对他给予厚望，一定能胜任次辅之位。

    但如今刚上任，就处处受到挤压。

    刚开始或许没什么。

    陛下乾纲独断，还能压的下去。

    可长此以往，自己又没有做出什么政绩。

    届时，言官们肯定会更加拼命上奏，陛下还能坚持住吗？

    宋公文觉得，无非是直接被弹劾下台，然后仕途走到尽头了。

    可陛下，力排众议提拔自己，但他又什么都没做出来，会辜负陛下信任，会大大损害陛下的威严，到那时候，就百死难都辞咎了。

    宋夫人也很快反应过来对方在担心什么，当即道：“那...老爷，我们怎么办啊？”

    她在意的，不是丈夫辜负陛下，而是害怕因为此事牵连了宫中的女儿。

    即便是中宫皇后，但过得好与不好，完全取决于陛下的态度。

    “我现在也没什么办法，若真快要走到那一步了。”

    “就算豁出老脸，也要在内阁站住脚跟。”

    宋公文叹了口气，这样道。

    不管如何，自己一定不能辜负陛下的期望。

    “也只能这样了。”宋夫人也很无奈，旋即似乎又想到了什么，继续道：“对了老爷，你今日在内阁，见到太傅大人了吗？我听说今日他进宫面圣了，也是因为你的事情吗？”

    “没有，太傅今日一整天都没在内阁。”宋公文随口说道，但很快便神色一怔。

    等等！太傅？

    太傅是内阁首辅。

    又在朝廷有着无人可及的威望。

    内阁成员，几乎人人都以太傅马首是瞻。

    如果我有办法说服太傅，让他欣赏我...支持我呢...

    那就意味，我不仅能内阁站稳脚跟，还能更好的施展抱负！

    没错，就是这样！

    宋公文顿时恍然大悟，觉得自己之前陷入了一个误区。

    不是有能力，就可以办事的，还需要有人支持。

    如今，陛下毫无疑问是支持自己的。

    所以接下来，就是想办法获得太傅大人的支持，如此，才能大展宏图，真正开始做事。

    “哈哈哈！多谢夫人，你可真是我的福星啊！”宋公文眼神兴奋，然后转身前往书房，将那本这几日已经完成的《大魏安国策》拿出来。

    接着来到大堂，给了宋夫人一个大大的拥抱，连外衣都没套，就往外跑。

    “老爷，你干什么去啊，不吃饭了啊，外面还下着雪呢！”

    宋夫人一脸懵逼，不知道丈夫突然发的什么疯。

    尤其看着外面下着大雪。

    对方还没套外衣后，不由有些担心。

    只不过，此刻因为太过兴奋的宋公文完全没有听到，人也很快就消失在大雪中。

