    苻双霓发现眼前这个神秘陌生女子，不仅修为境界方面深不可测，就连对方的身份，都让人有些耐人寻味。

    对方仅仅只是说了那么几句话，但苻双霓已经听出不少信息。

    连自己的宗门都保护不了？

    莫非……

    此人是哪一个宗门的弟子？不对……哪个宗门弟子，能够强的这么离谱？

    难道是某个宗门的长老？

    甚至……

    是某个宗门的宗主？

    并且，对方口中的那个宗门, 极有可能已经不复存在了。

    等等！

    苻双霓忽然想到了什么，她顿时觉得有些毛骨悚然。

    不复存在的宗门，嘶！该不会，是圣心殿吧？

    不对。

    如果对方真的是圣心殿的魔修，那么自己现在为什么还活着呢？

    “你来此，是来找白易的吧？”还未等苻双霓来得及说什么，书芷画就笑着问道。

    苻双霓沉默片刻, 点了点头，她确实是来找白修士的。

    但……

    没想到居然路途上会发生这样的意外。

    让她有些意想不到。

    “他昨晚太累了, 就不要打扰他了。如果有什么事情，你可以跟我说。”书芷画微笑着说的一句话，让苻双霓意识到白修士与这位神秘女子之间的关系，好像并不简单。

    苻双霓开口说道：“清河县附近，一个叫阳庆县的县城，发生了一场血光之灾，死亡的百姓十分之多。”

    “县衙这边初步怀疑，是魔修下的手。”

    “但是……”

    “由于清河县县衙缺乏人手，故而想请白修士，一同前往阳庆县，查看究竟。”

    “当然。”

    苻双霓补充道：“如果白修士，并不想掺和此事。”

    “那我可以直接离开。”

    “激将法没有用哦！”书芷画眯了眯因为喝得有些微醺，看起来略显迷离的一双美眸，她笑了笑, 继续说道：“不过, 你刚才说, 有魔修闹事？”

    苻双霓点了点头。

    书芷画若有所思：“不介意的话, 可以带我过去, 看一看吗？”

    苻双霓一愣。

    她属实是有些没想到……今日居然会有意外之喜！

    她可以肯定这个神秘女人，实力非常的强劲。

    至少也是筑基五层起步，比自己要强得多了。

    这种情况下。

    对方若是愿意跟着一起来，绝对是一个很强力的帮手。

    只是。

    苻双霓觉得自己对这个神秘女人，缺乏足够的了解。

    让她一时之间，竟然有些不好定夺。

    “在忌惮我吗？”书芷画仿佛能够看得出苻双霓心中在想着什么，她笑问道：“看得出来你非常的焦急，对这件事也非常的上心，而且这件事的严重性也不低。”

    “若是你还继续在此地犹豫不决的话，没准在那个什么阳庆县，造下这般杀孽的凶手就桃之夭夭了。那些蛛丝马迹的证据，可能就因为你犹豫的一瞬间……”

    “也会变得消失不见。”

    这种，如同长辈教导晚辈一般的说教口吻，并没有让苻双霓感到有什么不适。

    她也知道自己太犹豫了，这种时候最主要的就是，要及时做出果断的决定。

    她深吸一口气。

    点了点头。

    说道：“若是前辈愿意助县衙一臂之力，那自然是最好不过了。不知……前辈的尊名？”

    “书芷画。”

    书芷画？

    苻双霓搜寻了一下脑中记忆, 发现自己并没有听说过这个名字。

    也对。

    修仙界里不知多少亿亿人，她所在的这个大衍王朝，也不过是众多王朝之一。

    天底下的修仙者更是数不胜数, 在这种情况之下……

    她怎么可能知晓天底下任何人？

    在别的王朝大名鼎鼎的人物，来到了大衍王朝之后。

    就没有什么人知道其名号了。

    这种事情屡屡发生。

    再正常不过了。

    所以无需纠结。

    苻双霓直接御剑飞行离开了此地，她要以最快的速度赶到阳庆县。

    而书芷画则是不知从哪掏出个酒葫芦，先给自己美滋滋的喝上一口，然后不急不慢地腾空而去。

    酒驾了属于是。

    下方。

    宅院里。

    白易正在悠闲地喝着灵茶，吃着书芷画给他做的一些点心，看着逐渐消失在天际的两道身影，呢喃自语道：“这位三号工具人压力还挺大的，不仅要分出精力准备模拟修仙，还要处理现实中的这些琐事。”

    为了让苻双霓这个三号工具人，能够腾出更多的精力，来进行模拟修仙人生。

    白易自然得给她一些帮助，让她尽早处理好现实里的麻烦。

    金丹人儡会答应她插手阳庆县的事，肯定是白易的意思。

    因为，金丹人儡只有他能够操纵得了。

    而书芷画会出面与苻双霓见面，自然也是白易的意思。

    是他让书芷画与苻双霓见一面的。

    同时白易还让书芷画帮助苻双霓处理好这件事。

    但不要帮助的过于明显。

    适当一下就好。

    当时。

    他对书芷画说出这些言语的时候，书芷画露出一副若有所思，然后又突然恍然大悟，好像明白了什么的表情。

    还语重心长地拍了拍白易的肩膀，说了一句话：“徒儿，为师会给你把把关的。放心吧，交给为师搞定！”

    白易觉得书芷画估计是误会了什么，这只是自己的一个工具人而已。

    想到了这里。

    他无奈一笑。

    现如今。

    修仙模拟器里有三位工具人为他打工，现实里有金丹人儡与书芷画。

    白易觉得自己已经愈来愈接近于幕后黑手了，虽然他这个幕后黑手并没有什么太大的野心与目标就是了。

    可惜。

    书芷画无法成为工具人进入模拟器，如果可以的话那就更好了。

    ……

    时间。

    流逝。

    暂居在清河县的几位州府修仙者，在得知了这个有些骇人听闻的消息之后，立即马不停蹄地赶到了隔壁的阳庆县。

    等到了这里的时候，他们才发现，公主殿下原来已经先他们一步，赶到了此地。

    不过。

    公主殿下旁边的那名女子是何人？嘶！容貌与气质，竟丝毫不属于公主殿下！

    莫非。

    这是州府那边的援兵到了？不对啊！援兵只有一个吗？

    几人不由得面面相觑。

    纷纷表示不解。

    苻双霓看了眼那几位州府修仙者，然后又看向了金丹人儡，礼貌的问候了一句：“厉前辈。”

    苻双霓旁边的书芷画，扫了眼那几个州府修仙者。

    她的目光，没有在这几人身上停留。

    而是停留在金丹人儡的身上，她看得出来金丹人儡的修为，与自己差不到哪里去。

    心中惊讶嘀咕：徒儿哪来的一具实力如此强劲的人儡？

    是的。

    她知道所谓的“厉飞雨”，不过是白易操控的一具人儡。

    那是白易跟她吐露的信息。

    书芷画一开始有点不太信，一具人儡能有金丹修为？

    现在……

    亲眼看到这一具金丹人儡。

    她不得不信了。

    话说。

    操控这一具人儡的人……

    是白易吧？

    思绪到此，书芷画嘴角忽然扬起弧度，朝着金丹人儡那边，轻轻眨了眨眼睛，樱唇一张一合，仿佛在无声的说些什么。

    金丹人儡嘴角微微一抽，还了她一个无奈的眼神。

    书芷画笑意更浓，还悄悄的吐了吐粉嫩的舌头。

    明明是一个几百岁的人了，却还在这里装着嫩。

    当然。

    谷诳

    用书芷画平时醉酒时，没有任何逼数的话来说——她今年很年轻，是18岁3600个月的妙龄少女！

    哪来的几百岁？

    污蔑！

    全是污蔑！

    众人都没有注意到书芷画的小动作，他们其实也是差不多时间到的，苻双霓仅仅比州府的这几个修仙者，早到那么一小会儿。

    此时。

    苻双霓看着前方的阳庆县，她没有嗅到一丝一毫的血腥味，但也能感受到阳庆县的不对劲，因为这里实在是太安静了。

    阳庆县确实不如清河县那般繁华，可是也有足足十几二十万的人口。

    按理来说，阳庆县也算是热闹，不至于一个人都看不到。

    可现在，他们确实是看不到，任何一个外人。

    苻双霓面色逐渐凝重了起来。

    吸了口气。

    她说道：“在外面怎么看，也看不出什么所以然来，我们进去看看！”

    众人都没有什么意见。

    苻双霓、金丹人儡、书芷画、以及两个州府官员、两个州府家族子弟，一行七“人”陆续进入阳庆县。

    当他们进入其中后。

    就看见……

    令人惊悚的一幕！

    只见！

    眼前乌泱泱的一大片人，全部都以各种各样的姿势，倒在了冰冷的地上，他们的脸上没有任何的惊恐或者是痛苦的神色，每个人躺在地上的人都眼睛，都是紧紧的闭合着。

    他们的身上，没有任何的伤口，更没有任何的血迹。

    所有人仿佛是同一时间，全部都瘫倒在地上一般。

    仅仅是眼前所看到的人数，就多达数百人之多！

    密密麻麻！

    让人看一眼都毛骨悚然！

    还好。

    在场的每一个人都算是见识多广，他们虽然震惊于眼前的画面，但并没有露出什么慌乱的神色，而是观察着周围的一些情况。

    “死了么……不对……”苻双霓毫不忌讳的蹲了下来，凑近一个地面上躺着的人。

    她发现对方还有很微弱的呼吸，还有一丝丝的生机尚存。

    不只有这个人一样，所有躺在地面上的人，都还活着。

    他们并没有死，仅仅只是昏迷过去了而已。

    但是究竟是什么原因……

    导致他们昏迷不醒。

    看这个样子，估计整个县城的人，都遭殃了吧？

    苻双霓紧皱眉头。

    她发现。

    在眼前的这些昏倒的人当中，居然还有一位炼气境界的修仙者。

    应该是个散修。

    连修仙者都不知不觉的会过去，属实是令人匪夷所思。

    怪不得阳庆县没有传来任何动静，如果不是她派人来这里走一趟的话，可能还得再过好些天的时间，才能发现此地出事了。

    到那时候。

    黄花菜都凉了。

    “他们被某种独特的秘术，给抽取了三魂七魄中的一魄。”就在众人惊疑不定的时候，一道略显慵懒的声音，缓缓响了起来：“让我比较好奇的就是，他们这么做的意义，究竟是什么？？”

    众人朝着声音传来的方向望去，只见书芷画正抱着个酒葫芦，身上弥漫着淡淡的灵酒香气。

    她带着一丝笑容，开口继续道：“这些人不会无缘无故被抽走三魂七魄中的一魄，这么做的人肯定是有他的用意。”

    “肯定是想借助这门诡异的秘术，完成一件对他有利的事情。”

    “比方说……”

    书芷画活了这么多年的时间，见过、或者是听过，不少魔头祸害世间的例子。

    她想到了什么后，幽幽说道：“对方想借助这一门诡异的秘术，突破一个，多年未能突破得了的境界。”

    “如此大规模的处心积虑的秘法汲取，或许是为了从金丹突破到元婴？”

    书芷画的每一句话，透露出来的信息，都让人毛骨悚然！

    尤其是最后一句话……

    更是让在场除了金丹人儡之外的众人，面色剧变。

    虽然书芷画说的仅仅只是一个猜测。

    但也是目前比较靠谱的一个猜测，不然为什么魔头会这么做呢？

    从金丹……

    突破到元婴境界？

    嘶！

    那岂不就是说，几乎让阳庆县变成一座死城的人，确实是一个魔头？

    而且，还是一个金丹十层，半步元婴的魔头？

    阳庆县十几二十万人，是对方突破元婴时，所需的祭品？

    脑海中闪过了一抹灵光，苻双霓忽然瞪大了眼睛。

    “清河县之前的那些圣心殿魔修，想方设法要渗透入县衙，他们目的难道也是如此？通过县衙的力量，布下覆盖整个清河县的秘术，等到合适的时机，再触发秘术？”

    “然后，整个清河县数十万的百姓，包括一些实力不强的修仙者……全部都会成为，幕后的那个大魔头的养料吗？”

    苻双霓没有隐瞒自己心中的猜测。

    尽管这些猜测没有什么证据，听起来也非常的离谱。

    她将这种离谱的猜测，说了出来。

    书芷画微微侧目，她仿佛是在仔细的感知着什么。

    旋即若有所思，说道：“还别说，确实是感知到这座县城里面，有布置大型阵法的痕迹。”

    “这些痕迹非常的隐蔽，如果他们不触发阵法的话，即使是我也难以发现。”

    书芷画笑道：“你的猜测，可能很接近真相了。”

    她因为喝了不少灵酒，有些微醺，能笑得出来。

    但其他人却笑不出来。

    如果这是真的话……岂不是意味着，阳庆县是清河县的替代品？

    原本魔修们的目的，是用清河县的数十万人，当作祭品。

    后来因为各种各样的原因，清河县的魔修被打杀殆尽。

    以至于……

    他们在清河县里的布置准备，全部都功亏一篑了。

    为了能够换一个清河县的替代品，魔修就盯上了阳庆县？

    而阳庆县没有白易这个变数，再加上阳庆县里的散修们，撑死也就炼气三四层的那种水准，没有人能够发现，有什么不对劲的地方。

    甚至……

    阳庆县的县衙，没准已经被圣心殿的魔修，给控制住了！

    就算是发现了不对劲的地方，也能将这些声音给压下去，然后继续有条不紊的，进行他们的布置与谋划！

    嘶！

    “殿下！”一名州府官员忍不住倒吸了一口凉气，顾不得暴露不暴露苻双霓的身份。

    他语气焦急的说道：“若阳庆县是清河县的替代品，那肯定还会有第二个县城，成为清河县的第二个替代品！”

    他的语速飞快：“因为阳庆县的人口，本就不及清河县，魔头想要更多的祭品……”

    “得需要更多的替代品来替代清河县！”

    “我们必须要阻止一个元婴境界的魔头降世！”

    “否则……”

    “将会生灵涂炭！！”

    这个州府官员能够想到这一点，苻双霓自然也能够想得到。

    问题是。

    如何找到……那个即将要突破到元婴境界的魔修？

    对方在哪？

    现如今。

    没有人会质疑他们的猜测是不是错误的。

    这么严重的事情，即使猜测是错误的，他们都必须要查一查，以扫清危机。

    哪怕，只有百分之一的可能性，他们都不能掉以轻心。

    “等等！”

    忽然，另一个州府官员，急忙道：“昨日是不是有一个县，发现了魔修的踪迹？我记得那个县城并不是阳庆县，而是清河县附近的另一个县城！”

    “根据那边传来的消息，那个魔修被两个朝廷的客卿，给打杀了。而且臣记得那个县城的人口，和阳庆县是差不多的。”

    “这两个县城的人口加起来，差不多就比不上一个清河县了。”

    “莫非……圣心殿魔修的下一个目标，就是那个地方吗？”

    听到这里。

    苻双霓当机立断，下了一个命令道：“立即动身！”

    “殿下，那阳庆县的人……”

    苻双霓沉声道：“若是魔头将那个地方，当做是下一个目标，而我们还不赶紧过去破坏圣心殿魔修的计划。到时候，不仅阳庆县的人我们救不了，那个县城的人我们也救不了。”

    “在这个时候，必须要做出一个取舍！”

    几个州府修仙者心中一凛，他们感受到苻双霓的决意。

    便不再说什么了。

    书芷画面色讶异，旋即向金丹人儡，悄悄的传音：“徒儿，为师挺看好这小丫头的，有独当一面的能力，你看人还挺准的嘛！”

    “……”

    ……

    ……

