
呵呵，终于兑现了承诺，这么一个接近一万字的大章放出来，希望可以弥补昨天的不足部分！谢谢大家的支持！凌云一直很感激！血魂更新会永保持稳定，出现不足就双倍补上！谢谢大家支持正版！！

****************************************************

6.105燕子矶头（下）

两角大佐摸着他的小胡子开始喊65联队的翻译官，这个叫齐越的畜生搬来是上海日本商行的一个采买，鬼子大举进攻华东全境的时候需要大量的翻译官，于是很多像齐越这样懂些日语的民族败类便摇身一变成了日军的翻译官。

日本军队一向把他们的官兵当作是超人，日军的后勤供应更是出了名的糟糕，经常让士兵揣着几个饭团便转战上百公里，汉奸们凭借他们对中国的了解还有语言上的优势经常带着日军在沿途的村庄里面打家劫舍，伙食比普通日军士兵好了一大截的齐越脸色滋润的很，手底下也有几条中国百姓的人命，他听到两角大佐的召唤，立刻从一堆日本兵的后面冒了出来，汉奸都怕死，只要枪声一响，他们就会寻找个安全的地方躲藏起来，要不是现在看到鬼子占据了绝对的优势，齐越的反应绝对不会如此的迅速。

“联队长阁下！翻译齐越前来报到！联队长阁下有什么命令？”

齐越跑到两角大佐面前啪的敬了个军礼，一脸忠实走狗的表情，开口说的东洋话虽然味道有些不正，不过能够看得出齐越在努力的学习当一个日本人，或者是当一条日本狗......

“齐桑！告诉这些支那人，大日本皇军给他们一个最后的选择机会！要么放下武器当战俘，要么和皇军的勇士决斗！快快的！翻译！”

“哈伊！”齐越谄媚的笑着，他的头点的就像是吃米的小鸡，不过当他转过来面对新兵第6团学生兵的时候，立刻换上了一幅志高气昂的嘴脸，齐越大声的说道：

“太君说了！只要你们放下武器，就留你们一条活路！要不然统统死啦死啦的！太君还说了，不服的可以上来和皇军决斗！娃娃们，我看你们还是投降了吧！皇军都是吃白米长大的哪像你们？一个个像小鸡似的，别送死了！小命要紧！”

齐越说完了之后赶紧跳了回去，他怕挨学生兵的黑枪，两角大佐对齐越猥琐的动作有些不满，一脚踹在了这个汉奸的屁股上。

“我的亲爷爷啊！疼！啊......太君！！”

齐越鬼哭狼嚎了几句，他捂着屁股转过身结果一头撞在了两角大佐的身上，两角大佐不知道什么时候抽出了他的战刀，一瞧见雪亮的刀锋，齐越脚下一软像摊烂泥似的就要往地上出溜，他的表情惊恐急了，裤裆之间顿时冒出了一片热气......

“没有祖宗的玩意！真丢中国老爷们的脸！小鬼子！别在那装好汉！不就是玩刀吗！老子奉陪！”

燕子矶头的学生兵里面响起了一个中气十足的声音，说话的人是3营长白万田，白营长是杨虎城的西北军旧部，西安之后杨虎城的部队很快被南京政府肢解，杨虎城被逼出洋，17路军撤消，缩编为38军。白营长自然也难以逃脱颠沛流离的命运，要不是抗战以来军队的消耗太大，像他这样身上有污点的军官还不知道什么时候才会被启用！

当年冯玉祥创建西北军的时候，因为部队扩充快，枪支弹药不足，就为部队士兵配发了大刀。西北军用的大刀，都是长柄、宽刃、刀尖倾斜的传统中国刀，十分利于劈杀。冯玉祥还聘请了一批武术高手，设计了一套适合对付敌人刺刀的刀术，让部队勤加练习。结果，当初为了应急用的大刀反而成了西北军的重要武器之一。1933年3月，宋哲元第二十九军奉命防守冷口迤西至马兰关一线的长城各关口。王长海团以半天时间，前进100多里，从遵化赶到喜峰口。王团天黑时，潜登山头，以大刀砍杀一批日军，将制高点夺回。当夜，一〇九旅旅长赵登禹派两个营出潘家口外夜袭日军。中**队乘黑夜进敌阵，烧毁敌行李车数十部，歼敌约500余人，日军被打得措手不及，很多人稀里糊涂地就做了刀下之鬼。尽管日军士兵也都是从入伍就接受刺杀训练，但在西北军英勇的大刀队面前，却占不到任何便宜。日军自侵占东北以后，所遇到的抵抗非常轻微，夜间居然脱衣而睡，警备松懈，嚣张狂妄至极。喜峰口一战之后，日军官兵人人都和衣持抢睡觉，甚至还有人晚上都戴着钢盔以防被西北军的大刀砍头。连日本国内的报刊都不得不承认喜峰口之战是“皇军的奇耻大辱”。

西北军的大刀从此名声显赫！中国民众的抗日热情更是为之高涨！

在新兵第6团，白营长就是这些学生兵的武术总教官，现在他站出来应战，学生兵顿时士气大振！

3营长白万田拿着他心爱的大刀拨开人群走到了日军的机枪阵地前面，一阵江风吹过，白营长绑在大刀刀柄上的红绸布随风飘舞，厚重的大刀再配上白营长这员西北军猛将，给日军的的视觉带了强大的冲击！

两角大佐的瞳孔开始剧烈的收缩，对于白营长手中的大刀，两角大佐是再熟悉不过了，这是一柄“青龙刀”，在喜峰口，这种大刀带给了皇军无尽的伤痛，甚至直到现在。参加过学峰口之战的日本老兵还会对中国人的大刀感到恐惧，两角大佐想要改变在皇军中流传的日本刀不如中国刀的说法！

中**队在实际使用的大刀主要有砍刀型和马刀型两类。其中，砍刀型是以清代的“短柄刀”为基础演变而来的。刀身长短不一，护手和刀柄型式各异。

抗战中中**队使用的大刀即是典型的砍刀型，特别是西北军所用的大刀，很大一部分都是在北平的工厂中加工的，相对比较统一和规范，质量较好，也最具代表性。这种刀由刀身、刀柄、护手3大部分组成，全刀长一般在900mm左右，质量约为1.6kg。其中刀身分为刀尖、刀背、刀刃等部分，刀刃长595mm，刀身前面最宽处达57mm，后半部宽度明显减小，最窄处38mm，刀背部分长540mm，最厚处5～6mm，刀身前端比较尖锐，上方斜边长76mm。护手为常见的元宝形，分铜制、铁制两种，护手高为90mm、厚为12mm、宽为25mm。刀柄长为215mm，后面的刀环直径约76mm。日军将这种西北军配备的制式砍刀称为“青龙刀”，对这种“青龙刀”日军非常的在意，今天，65联队在燕子矶终于又见到了这样的大刀。

加山大尉出生于日本的剑道世家，他一直觉得日本刀才是世界上最好的刀，对于“青龙刀”的长处，加山大尉看得很清楚，不过他坚持认为日本刀和“青龙刀”各有千秋，日本军刀钢质好，硬度高，韧口薄，杀徒手之人好用，忌讳刃口相格；中国大刀厚重，须腰部有力，重在反手刀，在战场上砍人亦砍刀，比较适合大规模的搏杀。加山大尉一直想用他的家传宝刀和中国的“青龙刀”好好的较量一番，只可惜从13师团登陆以来，他一直没有遇到使用“青龙刀”的中国高手。

现在，面前就有一个加山大尉寻找了很久的高手！战意在加山大尉的体内升腾！

“联队长阁下！让我去教训这个狂妄的支那人！”

“联队长阁下！让我去吧！”

看着乱哄哄求战的日军军官们，两角大佐表现的非常冷静，他已经看出了支那人的这名军官是一把好手，刚才他通过羞辱汉奸齐越打压下来的中**队士气现在重又高涨了起来，由此不难判断出，站出来的中**官是这些中国人里面的第一高手！

必须一战而下！只有干净利落的解决掉这个手持“青龙刀”的中国高手才能将悬崖边的这些中**人的信心彻底击碎，65联队的普通日本军官虽然表现的非常踊跃，但是两角大佐并不打算让这些人出战！

两角大佐的心目中已经有了人选！加山大尉，这个65联队的剑道第一高手，不...应该说在整个13师团里面，加山大尉也是最顶尖的那一个！

两角大佐的目光转向了站在远处的加山大尉，加山大尉也同时看向了两角大佐，两个人用眼神完成了这次交谈。

“诸君！支那人还有很多！你们都会有表现的机会，第一战，还是交给我们的剑道高手加山大尉吧！”

听到两角大佐说出了加山大尉的名字，刚才还在拼命请战的日军军官们礼可安静了下来，他们没有人会认为自己比加山大尉强，师团的搏击教官在加山大尉手底下也走不过十个回合，只要是加山大尉愿意出战，没有人能从他手中抢走这个机会。

加山大尉朝两角大佐点了点头，然后迈步走到了白营长面前五米左右的距离停了下来，剑道世家就是剑道世家，明明马上就要进行生死搏杀，加山大尉还是朝白营长鞠了个躬。

白营长仰天长啸，他不想看到鬼子虚伪的嘴脸，从鬼子踏上了中国的土地以来，这些东洋萝卜头的手上沾满了中国同胞的鲜血，加山大尉的这一鞠躬，就当是他在给死难的中国同胞谢罪吧！

来吧!白营长手中的“青龙刀”在嘶鸣着，那是无数中国人的冤魂在怒吼！

加山大尉将他的手枪摘下来丢给了身后的日军，然后他又脱掉了上身的军装，穿着白色衬衣的加山大尉将他的家传宝刀举到平肩的位置，然后缓缓的抽出了刀身！

这他妈的矫情！白营长不想在等下去了！他现在就要加山大尉的命！

“看刀！”一道白虹直灌加山大尉的面门，虽然加山大尉的家传宝刀十分的锋利，但是单薄的刀身却不足以支撑“青龙刀”全力劈下的力量，加山大尉选择了躲闪！

白营长得势不饶人，抱着大刀直扑加山大尉，唰唰唰，三刀连环，直劈的加山大尉连连后退！

两角大佐看到加山大尉一上来就处于下风，脸上顿时有些挂不住了，65联队的日军官兵这时大声鼓噪了起来，他们这是想要给加山大尉助战。

“加山君！干爸爹！”

“太君！用劲打滚啊！好！好！这下闪的漂亮！不愧是加山太君！”

后面这一句显然是齐越这个汉奸喊的，燕子矶头的学生军被齐越的无耻嘴脸逗笑了，他们也开始为白营长助威，学生们大喊着：“白营长活劈了这小鬼子！”“砍死这个畜生！”

就在两边轮番登场助战的时候，加山大尉依仗着脚步的灵活，终于寻找到了白营长的一个空当，锋利的东洋刀从白营长的腰间划过，一团血红，从白营长的伤口喷射而出，见到白营长中刀学生兵们立刻倒抽了一口凉气，而65联队的鬼子兵则兴奋的大吼了起来，甚至有激动的鬼子兵当下脱得只剩下了兜裆布大跳日本舞，这些东洋畜生也不怕冻死！

两角大佐的脸上乐开了花！他要的就是这样的效果！加山大尉终于开始反击了，像加山大尉这样的剑道高手不动则以，一出手就必然会有收获，使用“青龙刀”的中**官早就在65联队的攻击下疲惫不堪，现在再对上加山大尉这样的高手，中国人哪里还有取胜的可能！

日本人可不会做赔本的买卖！

白营长觉得自己的腰间先是一麻，然后疼痛感便传递了上来，日本刀果然非常的锋利，刚才那一划，怕是已经切开了很大的一个伤口，白营长没有低头去看伤口，他一把扯下了上身的衬衣围在腰间，然后顺手打了个死结，伤口涌出的鲜血很快便染红了衬衣的一角。

“太久不上阵，刀法生疏了！来来来！小鬼子！咱们接着玩！”

“青龙刀”又一次举了起来，这一次白营长高了起手势，“青龙刀”的刀尖向下，白营长双手握刀，摆开了防守的架势！

两角大佐尖使“青龙刀”的中**官不再继续进攻，开始高兴的摆弄他的仁丹胡，齐越在一旁不停的拍着马屁，日军军官们觉的加山大尉很快就会解决战斗。

学生兵中的吴东青带着几个军官悄悄的退到了学生兵的后面，吴东青压低声音发问：“你们还有多少手榴弹？”

2营长手底下存活的人马最多，武器也最齐全，他回答的速度最快，2营长告诉吴东青，他的兵还有47颗手榴弹。

其余的部队拥有的手榴弹加在一起还赶不上2营得一半，新兵第6团的家底现在就剩下了这些。

“派人悄悄的把这些手榴弹都集中起来，鬼子不会等咱们一个一个上去和他们慢慢打，很快还是要动枪，让手里面还有武器的弟兄慢慢移动到有利的射击位置上，没有武器的到最前面去......”

吴东青的话让几个营连长浑身巨震，让没有武器的官兵到最前面去，就是让这些人在日军的枪林弹雨面前当后面官兵的肉盾，这也是没有办法的办法，燕子矶头上无遮无拦，也只有组建起一条血肉防线才能多支撑片刻，否则的话这些学生军就只能当鬼子的靶子。

“没有别的办法了吗？团座？这些兵还都是娃娃啊.....”

一个连长起了阴恻之心，吴东青用低沉的声音回答到：“要是有别的办法，孙子才愿意这么干！咱们剩下这几百人是别想活着走下燕子矶了，弹药打完了就和鬼子肉搏，我已经做好了跳崖的打算，这样风景如画的地方当咱们的坟头，老子赚了！”

新兵第6团的军官们沉默了几秒钟，2营长带头离开走到了他的官兵中间，然后离开的是吴东青，军官们在人群中用传话接力的方法将吴东青的命令传递了下去，一枚枚手榴弹从四面八方集中到了一起，手里面还有枪弹的官兵也开始了缓慢的移动。

白营长和加山大尉的决斗实在是太吸引了，新兵第6团的异常举动居然没有引起两角大佐的注意。

在白营长采取了守势之后，加山大尉的日本刀开始了四处出击，白营长的大腿了脸颊上又添了几道伤口，由于白营长死死的守住了身体的要害，加山大尉一直没有寻找到致命一击的机会。

“迎面大劈破锋刀，掉手横挥使拦腰......”

白营长忽然开始在口中念念有词，他这样的表现在加山大尉和两角大佐的眼中是一个人失血过多后开始陷入迷乱的表现，渐渐的，白营长原本守的严丝合缝的门户开始露出了破绽，加山大尉的眼中闪过一丝寒芒，他的脚步开始向着攻击位置移动。

突然间白营长一个跨步冲了上来，先是兜头一刀，逼得加山大尉不得不用手中的日本刀架了一下，两刀相接，加山大尉忽然发现白营长现在出刀的力道已经小了许多，看来这个中国人真的已经到了最后的关头了。

见劈不着加山大尉，白营长换成反手刀去斩加山大尉的腰间，加山大尉心中一惊，脚下慢了半拍结果被“青龙刀”蹭了一下，由于“青龙刀”不如日本刀锋利，所以同样是腰间中刀，加山大尉只是被划破了衬衣，他还没有来得及庆幸，白营长优势连续两刀，这一次加山大尉终于见了血。

“顺风势成扫秋叶，横扫千钧敌难逃......”

击中加山大尉之后，白营长又说了两句，这时候齐越这个汉奸终于反应了过来，他用日语大声的叫着：“加山太君！他是在念刀诀！小心啊！太君！”

加山大尉有些恼羞成怒，他的对手明明已经失血过多快要不行了，偏偏在最后的节骨眼上却砍中了自己，加山大尉看到了两角大佐开始发青的脸色，他知道必须赶紧结束这场决斗！

白营长在这一连串的动作后仿佛有些脱力，他手中的“青龙刀”刀尖越来越低，白营长的胸膛终于暴露在了加山大尉面前！

只要直线一刺，日本刀就能从白营长的胸口穿过，这样的动作能够能够满足两角大佐，想到这里，加山大尉举起了手中的日本刀，他超前一个猛扑，日本刀朝着白营长的胸前直刺而去。

就在加山大尉即将得手的一瞬间，白营长用他的“青龙刀”猛地挑偏了加山大尉的日本刀，因为是向上挑起，所以白营长的“青龙刀”就举在加山大尉的头上，“青龙刀”顺势劈下，在加山大尉的肩上砍下了一个深深的伤口！

“跨步挑撩似雷奔，连环提柳下斜削.....”

白营长的动作和他说的这第三句刀诀简直是一模一样，西北军的大刀终于在这个时候露出了他的峥嵘！

“左右防护凭快取，移步换型突刺刀！”

加山大尉中刀后脚步已乱，手中的日本刀没有规律的舞动着，白营长口中念着刀诀，配合步法用刀尖左右拨掉加山大尉的日本刀以后同时双手握刀向前突刺！

“青龙刀”的刀尖从加山大尉的背后冒了出来，13师团的第一剑道高手现在就像是一块猪肉一样挂在了白营长的“青龙刀”上，加山大尉被“青龙刀”刺穿的那一刻，两角大佐的手脚冰凉！

白营长用他那双通红的眼睛向着两角大佐怒目而视！他的怒吼传遍了燕子矶！

“还有谁！......！”

滚滚的江水拍打着白营长脚下的巨石，这一刻，他就像是一个杀神！

65联队的日军不约而同的后退了一步！

他们害怕了！

“啪！”

一发罪恶的子弹击中了白营长，两角大佐的手枪枪口还在冒烟，这个老鬼子终于露出了卑鄙的嘴脸！

他早就忘了是他引起的这场决斗！

“开枪！快开枪！杀死他们！”

两角大佐慌乱的下达了射击命令，被白营长刚才的那一声吓得丢了魂的日本机枪手开始手忙脚乱的操作他们的武器，这时候吴东青一声断喝：“投弹！”

几十枚手榴弹从燕子矶头飞到日军的队列之中，爆炸的冲击波让两角大佐站立不稳摔倒在了地上！

学生军开始了最后的冲锋！

为了他们的白营长！

不管手里面有没有武器，即使是赤手空拳也要上！用刺刀！用拳头！用牙齿！最原始的杀戮在一瞬间展开，不止一个学生兵冲着日本人的机枪口扑了过去，然后用他们的身体堵在了上面！

不久前还握着笔杆子的手指穿透了鬼子的咽喉，然后把整根气管拽了出来！脑浆，鲜血流了一地，不是你死就是我活！在悬崖边目睹了日本人的拙劣之后，学生军爆发出了最强的战斗力！

两角大佐几乎是爬着离开的，他用极快的速度回到65联队的第二线部队中之后立刻拿起了电台，两角大佐用明语告诉炮兵，向着燕子矶开炮！

硝烟升腾，大地震动！日军炮兵部队几乎是用炮弹将燕子矶头翻了一遍，和新兵第6团厮杀在一处的两百多鬼子也消失在了炮火当中，日军又一次采取了“玉碎”战术。

在炮击停止了十分钟之后，满脸泥土的两角大佐带着一个齐装满员的中队在意开上了燕子矶头，地上到处都是中日两国士兵的尸体，很多尸体依然保持着他们生前搏杀的状态，中国兵的脸庞明显显得非常稚嫩，就是这群孩子，在燕子矶头让两角大佐狼狈的逃窜。

中国人到底是什么样的民族？两角大佐看着跟在他身后惊魂未定的汉奸齐越，他彻底的疑惑了！

“支那人！”“哗啦哗啦......”

混乱的喊叫还有拉动枪栓的声音，两角大佐先是下意识的转身就想逃跑，结果他尴尬的发现翻译官齐越跑的比他快多了，敏捷的就像是一只在山间穿行的猴子，两角大佐怒极，举起手枪朝着齐越的后背开了两枪，没想到这个汉奸的运气实在是太好，居然一脚踩空跌进了一个洞里，两角大佐射出的子弹就擦着齐越的头皮飞了过去！

“太君！救命啊！太君!中国人打我的黑枪！”

齐越的嚎哭从远处传来，这个日本人的忠实走狗压根就没想到朝他开枪的是他的日本主子，他还以为燕子矶上的新兵第6团还有活着的人呢！

要是中国人都是和齐越一样的货色，那大日本应该早就能够占领全中国了吧？

两角大佐觉得应该留下齐越，这样可以吸引更多的中国人为皇军卖命，于是两角大佐收起了他的手枪。

引起65联队的日军骚动的是十几个在炮火中存活下来的学生兵，他们的团座吴东青也活了下来，日本人的炮弹爆炸声震破了吴东青的耳膜，两缕鲜血从吴东青的耳朵里面流了出来。

“支那人!跪下！否则统统死啦死啦的！”

正牌翻译汉奸齐越逃走了，65联队中的日籍翻译官只得跳上了前台，悬崖边的这些支那军人几乎都负了伤，而且这些人手里面也没有像样的武器。日籍翻译官觉得这些人没有理由在继续坚持下去。

两角大佐带着一丝希望跑到了悬崖边，他现在迫切需要得到一个支那战俘，只有这样，65联队在燕子矶受到的精神冲击才能尽快恢复，如果今天他一个战俘都抓不到，那在燕子矶头被摧毁精神的一方就会变成两角大佐的65联队了！

“只要他们肯投降！金条！大洋!美女！统统的都有！翻译官！告诉他们！快！”

为了达到目的，两角大佐使出了利诱！

吴东青听不见对面的日本人在说些什么，不过根据日本人到现在还没有对自己下杀手吴东青已经猜到了鬼子又是想劝降.

白营长已经死了，2营长也死了,吴东青的老兄弟都丢在了这段江岸上，现在投降？吴东青怕这辈子都睡不着！

“弟兄们！不用害怕！咱们新兵第6团没有丢人！白营长在天上看着咱们呢！一定要像个爷们！”

学生兵们泪流满面，他们投笔从戎，他们赴汤蹈火，年轻的生命燃烧的分外猛烈，只是这世间，太短暂了一些......

“大刀向鬼子们的头上砍去！......”

一个上海籍的小兵唱起了鼓舞军民抗战斗志的抗日救亡歌曲，这首《大刀进行曲》脍炙人口，在军队中流传甚广。

“全国武装的弟兄们!

抗战的一天来到了！

抗战的一天来到了！”

小兵的歌声越来越大，在他的带动下，其余的学生兵也开始了怒吼，他们相互搀扶着，摇摇晃晃的站了起来，吴东青虽然听不见他的这些娃娃兵们在唱什么，但是他知道，他的兵不会选择投降！。

“前面有东北的义勇军,

后面有全国的老百姓,

咱们军民团结勇敢前进,

看准那敌人，

把他消灭，把他消灭!冲啊！

大刀向鬼子们的头上砍去....杀!!!”

“杀！杀！杀！！！”

即使是白痴也知道悬崖边的这些中**人不会投降了！失望在两角大佐的脸上变得越来越明显，65联队的鬼子开始朝着悬崖边进逼，三八大盖举了起来，黑洞洞的枪口瞄准了学生兵的胸膛！

一阵枪声过后，学生兵纷纷倒了下去，日军也倒下了几个，学生兵们打光了枪里面最后的子弹，由于失去听力慢了一拍的吴东青被鬼子射中了双臂，现在，他成了燕子矶头最后一个站立着的中**人。

“娃娃们！下辈子我还当你们的团长！带着你们杀鬼子！”

带血的眼泪从吴东青的眼眶滴落，越来人悲伤到了极点真的可以留出血泪，吴东青现在已经没有了反击的能力，两角大佐几乎疯狂的叫喊着：“抓活的！抓活的！”

吴东青衣领上的军衔出卖了他的身份，两角大佐发现了吴东青居然是一个校官，这是65联队最后的遮羞布了！

一定要抓活的！

鬼子兵缓缓的围向了吴东青，他们的动作很慢，就像是怕惊着了面前的这位中**官！

吴东青笑了！他笑的是那么的璀璨，看着小心翼翼的鬼子，吴东青就像是看到了世界上最好笑的事情！

“想抓活的？我日你姥姥！！！”

吴东青从悬崖上跳下的时候表情是那么的安然，他要去另外一个时间见他的兄弟们，那个世界，还会有鬼子让他们杀吗？

悬崖边，两角大佐无力的垂下了脑袋，这样的结局是他不曾料到的，他扫了一眼悬崖边的日军官兵们，在他们的脸上，两角大佐看到了震撼和害怕！

吴东青跳下去了，他带走了65联队的勇气......

燕子矶下，惊涛拍石，汹涌澎湃，这是为新兵第6团两千勇士送行的歌声！

************************************************

八卦洲边，汪焕之翘首以盼武汉方向的来船，比预定的时间已经过了好几个小时，但是武汉的新兵团还是没有到达。

难道是在路上出了什么意外？

今夜大雾封江，有利也有弊。好处就是这大雾使日本人的轰炸机没了威胁，坏处就是增加了行船的危险性，长江航道一向不好走，雾夜行船，风险自然更大。

“来了！来了！汪副军长！有船到了！”

哨兵的欢叫让汪焕之紧绷的神经终于松弛了下来，虽然来得晚了一些，但也算是安全抵达了。

汪焕之马上命令在八卦洲等待了多时的工兵团点燃篝火，这是预定好的讯号，江心的船队见到篝火，就会很快靠过来。

又过了十多分钟，第一艘船靠上了八卦洲，然后是第二艘、第三艘，由于下关码头现在正在忙碌的运送物资和市民，所以汪焕之选择了让武汉的船队在八卦洲上岸。

“幸苦了！我是99军副军长汪焕之，请问来得是那只部队？你们的长官是谁？”

汪焕之见到一个军官从船上下来，立刻迎了上去询问：

“汪军长！久仰久仰！小弟是九江江防营的团长武天青，汪副军长带来了多少人手？这批货可着实不少呢！”

押船军官的回答让汪焕之傻了眼！什么货？第一批到达的不应该是一个新兵团吗？他赶紧追问：

“武团长，你的船队运的不是新兵吗？一个新兵团！你的船队是第几个出发的？”

“我运的是武器装备啊！新兵第6团比我的船队早出发几个小时，应该早就到了啊！”

武团长见汪焕之表情焦急，赶紧表明他的船队是运送苏援给南京卫戍军的，至于新兵团为什么还没到，这武团长就实在是不知道了。

“汪副军长，你也不用太着急，这行船讲究水流和风向，船工的水平也很关键，也许是我的船队在江面上走得比较顺，所以后发先至，贵部怎么不通过电台联系第一批的船队？”

汪焕之心里面忽然冒出了一丝不祥的预感，一整个新兵团不可能就这在大雾中消失，连运送武器的船队都到了，大家走得都是一条航道，即使是真的被后面出发的船队超了头，至少也应该打个招呼吧，运送一个新兵团的船队可不是小目标，武团长他们不可能发现不了。

“要是电台联系的上那还担心什么呢？现在可真是急死人！武团长，你告诉工兵团卸物资的时候应该注意什么就好，我要给司令发个电报，说说新兵团迟到的事情......”

汪焕之心里面煎熬的很，他和武团长说了几句之后便拱手告辞了，武团长赶紧回礼，汪焕之这个副军长的礼武团长可受不起，面对长官就得注意自己的言行，更不要说汪焕之还是99军的副军长，现在全国的民众谁不知道99军？这样的王牌部队就是那个营长出来接待武团长，武团长也不敢怠慢，汪焕之的出现简直让武团长受宠若惊！

只可惜汪副军长似乎不是来迎接自己的......

汪焕之的电报到了黄浩然的司令部之后立刻引起了黄浩然的重视，两个小时以前城东的第二军团报告在燕子矶发生了一场战斗，司令部的参谋军官们在地图上分析到现在还没有个结果，当时黄浩然心里面就认为很有可能是武汉的援军在大雾中迷了航，不过那只是个人的猜测，在没有更多的资料证实以前不能做数。

现在汪焕之的电报解开了燕子矶交战的谜团，武汉的新兵团一定是在燕子矶上了岸，那里的战斗已经持续了几个小时，现在恐怕已经进行到了尾声！

城防司令部里面响起了一片叹息声......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483151"  chaptername="第一百零五章:燕子矶头  下">加入书签</a>
</div>
