        “这里处处都镌刻着杀戮和吞噬法阵，这些被毁灭的城池、以及平原上被猎杀的生灵，大概都是死在这阵法神威之下。之后他们血肉尸骸蕴藏的力量，都被这些法阵挪移到某处，用以吞噬炼化。”

    楚天策指尖轻轻捻动着沾满鲜血的泥土。

    泥土之中，依旧镌刻着繁复神异的神纹阵符，赫然达到了天阶中品。

    “将整座世界所有生灵通通炼化？用来冲击境界、还是祭祀火神？”

    鬼舞秋声音凝重。

    这片世界越来越多的奇诡与反常，已经让两人渐渐相信，火神恐怕是真实存在的。

    楚天策却是摇摇头，说道：“不是，这些法阵固然在大量吞噬血肉尸骸蕴藏的气血，但本质上却是在大量吞噬火元精粹。一定意义上来说，这无穷无尽尸骸，其实更像是法阵吞噬火元精粹载体和媒介，只是这个载体和媒介，同样蕴藏着极其丰沛的力量而已。”

    “吞噬火元精粹的载体和媒介……”

    鬼舞秋双眉微蹙，目光环视，莽莽苍原，已经完全化作了一片赤色。

    烈火交织鲜血，呈现出一种极致的残忍和酷烈。

    纵然楚天策和鬼舞秋剑下生灵无数、双手沾满鲜血，此时都有种小巫见大巫的感觉。

    只是这一座小城，湮灭的生灵、比之楚天策和鬼舞秋平生所杀、便多出了数十倍、数百倍不止。

    这片火神秘境，城池不计其数，生灵何止亿兆，此刻十有八九、大概都已经湮灭在火海深处了。

    “有没有办法直接离开此地？”

    鬼舞秋望向糖球。

    在这片秘境，收获已经丰厚到了极点。

    上个秘境，三大域所有财富相加、亦是远远无法与一枚天火宝珠相媲美。

    更何况吕炬已经被斩杀，透过万鬼符共鸣、这秘境中的冥鬼殿妖孽不知是死是逃，已经全无踪迹。

    如今此地奇诡险恶、又无冥鬼殿妖孽可以搏杀劫掠，长留此地，显然并非良策。

    “眼下火焰迸发，整个世界根基都在震荡，没有坐标的情况下强行挪移……”

    糖球目光遥望虚空，似乎在不断演算着强行挪移的去处。

    “不能强行挪移，鬼蜮交汇，若是一朝出现问题，直接挪移到其他星域，固然未必是必死之局，但不可控的情况必然会大幅提升。而且如今烈苍星域之中，还有未竟之事，此时离开、弊远大于利。”

    楚天策摇摇头，直接否决了这个计划。

    若是万鬼秘境未曾发生异变，无论如何挪移，都会落在万鬼秘境一角。可是现在万鬼秘境异变，大量从未出现过的秘境融贯其中，加之鬼蜮交汇，稍有不慎、极有可能直接挪移到烈苍星域之外。

    固然，无穷岁月以降，烈苍星域无数顶尖强者，最大的渴望、便是撕裂虚空，重返星海。

    但楚天策和鬼舞秋不同。

    他们境界太低，距离星域瓶颈还有十万八千里，根本不必要着急。

    同时以两人的境界，若是骤然进入其他星域，极有可能身死他乡，

    另一方面，按照光明剑王血脉传承时、母亲一脉留下的信息，在烈苍星域核心，存有无上传承。

    九天雷火真经。

    雷火真功第三重已经渐渐无法平和两大剑王血脉之间的冲撞和搏杀。

    想要更进一步，固然要依仗天妖真经的压制与调和，九天雷火真经对体魄的磨砺淬炼同样关键。

    若是提前离开，无法得到九天雷火真经，未来修行之路、恐怕要平添无穷凶险。

    思忖良久，楚天策和鬼舞秋迈步走入这座已经被彻底摧毁的小城，随意选择了一个破败的院落。

    紫峰洞天开启，闪身而入，再无丝毫痕迹。

    院落里依旧响着哔哔啵啵的碎响，石壁与梁柱在烈火烧灼下愈发不堪。

    …………

    “气息竟然到这里就彻底消失了……”

    一道飘渺的虚影，缓缓飘落。

    席卷全城的火焰，已经渐渐熄灭，城中一切能够烧灼的草木竹石，都化作一片灰烬，甚至连一些青石山岩铸就的石碑城墙，都在烈火之中被烧毁。曾经颇为富庶繁华的小城，遥遥望去，只像是广阔平原上一堆灰烬，已经几乎看不到曾经城池的痕迹。

    虚影的面容与公西曜有着三四分相似，只是五官极其模糊，甚至连口鼻都有些不分明。

    一股渐渐超越幻形境的气息，在虚影本源深处不断跃动着，时而强横、时而虚弱。

    精纯惨厉的气血之力，缭绕在虚影心脉四周，闪耀着淡淡的光华。

    “采摘我风火峡谷的灵药灵田，必然会留下气息痕迹……只是怎么完全消弭了痕迹……”

    虚影在城池不断飞掠，速度越来越慢、搜索越来越细致、神色却是越来越难看。

    突兀，虚影浑身一颤，气息骤然变得惨淡。

    并不清晰的五官同时变得扭曲而狰狞，似乎正在承受着难以抵抗的巨大痛苦。

    足足一个时辰，虚影方才缓缓吐出一口浊气，神色稍稍平复了几分。

    “这血珠蕴藏的血煞之气太过激烈，加之那些老家伙彻底催动法阵，血珠吞噬的生灵精粹恐怕超过千万，冲击虚空境的把握固然是大幅提升，但是过程的痛苦、晋升的风险，同样是大幅提升。”

    公西曜的本体并不在此地。

    这道虚影只是来此追击和确认楚天策一行的位置。

    公西曜作为风火楼楼主、赤花城十尊幻形境后期之一，在赤花城自然是拥有一座巨大的血池。

    在血池中炼化血珠、冲击境界，无论痛苦、风险、成功率，都远远胜过此时独自炼化。

    然而此时的公西曜，根本不敢露面。

    火神爆发的时间节点，与他强行离开火神秘境实在太过巧合，甚至连他自己都有所怀疑。

    更重要的是，公西曜发现了楚天策和鬼舞秋的秘密。

    一旦被发现，再想要独自行动、暗中擒杀楚天策和鬼舞秋、独吞两人的机缘传承，几乎不可能。

    “这两个小家伙进入地脉火泉，然后火神便即直接爆发、第一个攻击的目标还是风火峡谷，搞不好这一次无尽火海爆发，未必是因为我强行离开秘境，而是因为这两个小家伙在火海中做了些事情……”

    虚影神色变换，终于在城中一角盘膝而坐，静静等待。

    风火峡谷中的灵药灵田，都镌刻着风火楼独有的印记，在相当一段时间内，绝不会消散。

    既然气息并未继续挪移，而是在这座小城消弭，公西曜有极大的把握、楚天策两人就藏在城中。

    现如今，擒杀炼化两人，再得到无上传承、洞天之宝外，甚至有可能得到一些关于火神的秘密。

    