    被来自外星的宇宙飞船给摧毁得一干二净，只留下一片废墟的A市在这一个刹那里化作了战场。

    那是一场媲美军队与军队之间产生的冲突的大混战。

    邦古的流水岩碎拳就像是一道道猛烈的水流，在其双手的挥舞之间，仿佛化作了一道道水蓝色的极光，将梅鲁扎嘎鲁多的一个分身的攻击尽数弹开、挡下，充分的发挥出了防身术的精要。

    原子武士则与邦古完全相反，像是整个人都变成了斩击一般，带着锐利的锋芒，太刀划过空间，以惊人的速度，将梅鲁扎嘎鲁多的一个分身都给完全砍成了碎渣。

    背心尊者不像前两者一般，拥有惊人的武艺和剑术，只有锻炼出来的一身肌肉，可力量却完完全全的超越了邦古和原子武士，一拳一脚之间，惊人的冲击便是在梅鲁扎嘎鲁多的分身身上炸裂，将其击飞。

    金属球棒更是完全就像是野蛮的不良少年，一边大声的叫骂着，一边手中的球棒竟似呼啸的风轮一般，抡向了梅鲁扎嘎鲁多的分身。

    而性感囚犯则更加狂暴，拳头的威力虽然及不上背心尊者，却是拳拳到肉，冲着梅鲁扎嘎鲁多的胸口、腹部与四肢不断的捣去，发挥出背心尊者完全及不上的连击。

    在这五位S级英雄的攻势下，梅鲁扎嘎鲁多的五个分身要么被打碎，要么被砍成肉渣，似树根般坚韧的身躯，竟是连一点防御作用都没有起到，沦陷在堪称可怕的攻势中。

    然而，梅鲁扎嘎鲁多拥有着无限的再生能力，不管身体被如何粉碎、砍断，均都能够在一瞬间里恢复原状，身体更是能够随意变化，让手臂化作刀、枪、剑、锤等各种各样的武器，不顾自身的防御，彻底的贯彻了攻击，让惊人的攻势同样在其身上展现。

    一时之间，这位最上级战斗员竟是将英雄协会的五名S级英雄都给抗了下来。

    与这边的僵持之势相比较，席尔薇雅与格洛里巴斯的战斗几乎是一面倒。

    身强体壮的格洛里巴斯被近千个女武神给直接包围了起来，四面八方全是刀光剑影，令无数的攻击覆盖在了其身上。

    格洛里巴斯惊怒交加，头颅与双臂的口腔连连吐出强酸攻击。

    那强酸，一旦击中一名女武神，那女武神的身体就会像奶油一样，直接被熔化。

    可是，每当有一名女武神被熔化，一阵万应素的光辉便会闪动起来，再次形成一名女武神，如永不疲惫的军团，不断的攻向格洛里巴斯。

    格洛里巴斯只能疲于招架。

    而席尔薇雅则像是翩翩起舞的蝴蝶一样，一边歌唱，一边手持剑型的煌式武装，不断的在格洛里巴斯强壮的身体上留下一道道伤痕，令格洛里巴斯不住的哀嚎。

    见到这样的格洛里巴斯，戈留干修普一直都在焦急的打算进行救援，让自己的念动力如同无形的镰鼬一般，不住掠过空间。

    可惜，这些念动力却是被另外一股强大的念动力给全部抵消、扭曲乃至湮灭，消散在空气里。

    “可恶！”

    戈留干修普急躁的嚷嚷着。

    “我可是宇宙第一的念动力大师，怎么可能有人的念动力能够跟我匹敌呢！？”

    这位宇宙第一的念动力大师的叫喊，换来的只是一个无趣的声音。

    “是吗？”

    龙卷悬浮在半空中，浑身光芒大涨，双手展开，眼眸闪着前所未有的绿光，如此开口。

    “那么，将你消灭的话，我就是宇宙第一了吧？”

    说话期间，龙卷的念动力已经是绞起了风暴，向着戈留干修普袭去。

    “别小看我！”

    戈留干修普亦是不甘示弱的掀起一阵念动力的爆流，让空气中的重力瞬间增强，将龙卷的念动力风暴都给牢牢的禁锢在原地，举步不前。

    这让龙卷非常的不爽，身上光芒涨得更加浓郁。

    戈留干修普连忙同样提升了念动力的力量。

    结果，这两个超能力者居然堪堪维持住了攻防。

    两人的念动力，几乎可以说是在一个等级，谁都攻不下谁。

    不得不说，这是一件非常惊人的事情。

    戈留干修普的念动力能够达到与龙卷一个级别，证明其同样离第二等级只有一步之遥，此等实力，已经大大的超越了一般的龙级怪人，难怪有胆量自称自己是宇宙第一的念动力大师。

    另一边，龙卷同样让人再次意识到了其力量的可怕，念动力居然能够与宇宙第一的念动力大师互相抗衡，就像其所说的一样，若是能够战胜戈留干修普的话，那她就是宇宙第一的超能力者了。

    整个战场便是被这样的混战给覆盖。

    时而激起强烈的爆炸。

    时而卷起可怕的风暴。

    时而产生激烈的碰撞。

    时而掠过无数的强酸和女武神的军团。

    英雄协会的天台上，留守的一众S级英雄同样均都在眺望着这一幕，眼中没有丝毫的怠滞，充满了凝重。

    但是，所有人还是都在关注着这场战争的关键。

    那就是在混乱的战场中，如置身事外一般，隔着整个激战中的废墟，摇摇对立着的两个人。

    方里。

    波罗斯。

    宛若将周围的激战给视若无睹一样，两人至始至终都将目光投至对方的身上，紧盯着对方。

    碰撞声。

    爆炸声。

    呼啸声。

    破空声。

    这种种的杂音，通通都被两人给排除在外。

    只有目光，始终相对着。

    冰蓝色的魔眼闪烁。

    暴戾的独眼散发着光泽。

    一方满脸平静。

    一方面带战火。

    “嘭！”

    不知道谁与谁又是进行了一次碰撞，使一块巨大如墙壁般的瓦砾飞上半空，然后，遵循着重力，往下一落。

    刚好，便是在方里与波罗斯之间落下。

    “砰！”

    当沉重的撞击声从空间中响起，使瓦砾重重的砸在地面上，掀起浓郁的沙尘时。

    “轰！”

    两道身影发动了冲锋，将一路上的障碍通通都吹飞，留下恐怖的爆波，瞬间掠进了弥漫而起的沙尘中。

    “咚————！”

    令人心脏猛缩的沉重撞击声里，弥漫而起的沙尘仿佛被可怕的力量给震飞一样，蓦然一散。

    让冲击波，仿佛涟漪一般，扩散向了全场。