 “在星空彼岸有傲人的地位，如今又来到了异世，见到了异世的强者，知道了这个世间的广漠，我已经知足了，洛兄，你是一个罕见的奇才，以后的成就不可限量，能够跟着你，开拓了眼界，走上修练之路，我们很满足，如今有可能的话，就把我们放下吧，千万不要因为我们而误了你的大事，”

    西门烈身边的花千树，此刻望向洛天认真的说道，现在的形势已经是他们所不能抗衡的存在了，想都不敢想，他知道洛天现在面临的压力很大，不想因为他们这些人，而让他分心。

    “不错，大哥，能走到这一步，我们已经很满足了，把我们放下吧，”白虎也是感叹的说道。

    “不能为你做事，还成了累赘，呵，要我们何用，”

    上官飞燕自责的说道。“

    好了，你们都不要说了，还是那句话，我是不会放下大家不管的，我要带着你们一齐飞升三十三世界，那里有更广漠的舞台，难道你们不想见识么？”洛

    天微笑道，心中却是很不好受，这些人都是重情重义之人，把实际情况告诉大家，并不是想给他们压力，让他们自责，而是他们有知道实情的权力。“

    大家不要悲观，要相信他，而不是给他压力，”沙千雪扫向大家凝重的说道，她是百花谷的谷主，实力也很强，不过她注重炼丹，洛天只所以不想让她参战，那是因为，她是炼丹大师，不想让她出意外而已。洛

    天和对待兰兰还有法海等人一样，和白如风，玄武，黑猛，夏九真，柳残阳这些人把酒言欢。“

    总有一天，我玄武要称霸这片天地，不知道三十三世界的妞长的怎么样？到时泡几个试试——”

    玄武仍然是桀骜不驯的模样，黑发披肩，喝多了酒，醉熏熏的说道，却是得到了花千树的响应，只不过很快的被张颜玉还有花千树的一个女人给拉走了。“

    我没有醉——”

    黑发下，玄武轻声自语，一双虎目黯然落泪，他是在借酒浇愁，因为他知道这一次非同小可，前景堪忧，他却是什么忙也帮不上了。

    “来，我们继续喝，一醉方休，”白

    虎也喝大了，拿着一只玉杯身体摇摇晃晃。“

    大哥，我敬你，”柳残阳端起杯。“

    好，好，大家一起吧，”

    洛天微笑，心情沉重，猛的干了杯中酒，没有办法，最后的战斗，太过残酷了，他们的实力现在还不行，根本不能参加战斗，洛天不可能让他们白死，只能作为有生的力量，等待以后的发展。如

    果还有以后的话。“

    想当年，我是东昌的刑警，妹妹才是学校的一个学生，而老妈也不过是家族的一个主母，弱不禁风，现在却是没有想到，只能仰望她们，我连参战的资格都没有了，”

    上官飞燕心中苦涩，感叹变化之快。时

    空倒转之中，月影西斜，天下没有不散的宴席，最后众人都喝多了。“

    也许我还能帮助你——”月

    影之下，紫裳出现在洛天的身边，神色有些羞涩，却又坚定异常，她是玄阳失缺之体，对于天地合，阴阳济，有助于功法的调理和运转，是一种极为玄妙的体质。

    “我也正好需要检查一下你现在的修为，看看最近是否有进步——”洛

    天微微一笑，抱起紫裳就消失在原地，很快的出现在一处封闭的空间之中，布下了隔世大阵，其中的能量缓缓起伏，白光偶尔闪现，其中伴随着轻微的喘息——“

    天地动摇，其心也要不动如山，心境合一，神魂清明——”

    离开了紫裳，洛天出现在玉面狐狸身边，指点了她一下修为，陪了她聊了许多，接着还有上官飞燕，东方不败，冰水慈姐妹等等。平

    时，洛天陪伴她们的时间太短了，趁这段时间修养，洛天一一陪了她们，与其说陪她们，倒不如说是缓解自己的内疚之情，他一直心神不定，从来没有这一刻，如此心神不定过，毕竟大劫算是已经开始了，能不能度过此劫，走出自己的路，一切都是末知的。“

    事情处理的差不多了？太多的女人很累吧！”

    时空倒转，一座真实的山峰之上，一身白衣，如同清秀少年模样的迷仙公子，望着面前的洛天，不由的轻声哼道。

    “她们——”

    “她们都是你的女人和亲人，不是么？我只是希望你以后不要走那个殷石的路，因为那样，会让很多女人伤心，”

    迷仙公子不承认殷石这个父亲，直呼其名，因为，他让自己的母亲大人受了太多的苦，对于这一点，他对殷石没有好感。“

    不会的——”洛

    天有些无语，对于自己的女人，他无法说出什么豪言壮语，毕竟现在他已经在愧疚了，现在他也开始慢慢的理解父亲殷石，有的时候也许会身不由已。“

    怎么样，这个时空倒转当年还是你送给我的，现在变化是不是很大？”洛

    天岔开了话题，望向这时空倒转，那空间深处，时空重叠，迷雾一般，时不时的有空间漩涡出现，他是时空倒转的主人，却是能一瞬间，知道这时空倒转中，众人的所在。“

    是你从我手里抢的，”迷仙公子纠正道。“

    咳，其实——”洛天用手摸了一下鼻子。

    “实话告诉你，时空倒转，我以前没有带在身边过，可是历练的时候，是母亲大人执意让我带上，所料不错的话，母亲应该算到了它的归属才对，”

    迷仙公子望向洛天淡淡的说道。“

    是这样——”洛

    天有些恍然大悟，心中对于迷仙殿主又敬畏了三分，那个女人实力深不可测，即使现在自己也承认不是对手，太恐怖了，据洛天估计，应该是灵尊后期的境界才对。

    “只不过想不到，你能弄来万年青木心来加加固这空间壁垒，倒是相得益彰，使这处空间稳定了许多，另外，你虽然镶嵌了不少的重宝在那时空漩涡之中，不过毕竟是拼凑起来的，如果真的遇到极为恐怖的人物，这时空倒转还是无法保全的，最起码，里面的一些生灵会被一下子震死！”

    迷仙公子提出了一个非常严肃的问题。

    “我明白，”洛

    天心里微微一震，他从来没有认为这时空倒转是万能的。“

    而且，这里虽然有时间减慢的功能，不过这是这项重宝本身的能量所致，而那些灵力源脉只不过是引子而已，一旦这重宝本身的能量耗尽，即使你用再多的灵力源脉来催动也没有用，最多，它只是一个稳固的藏身之地而已，当作为一个门派基地，也是不错的选择，”迷

    仙公子又说出了这样一个秘闻，洛天轻轻点头，上次幻海公子送来了大量的灵力源脉，还有一口灵眼，洛天就感觉到了，所动用的灵力源脉比起以前多出了几倍，才使得这里的时间变得和外界相差十倍，明很显，耗费的灵力源脉增多了不少。“

    不知道能不能想办法联系上前辈，”

    这时，洛天突然问道。“

    其实母亲大人一直在关注着这里，时空倒转是她的物品，虽然认你为主，不过她还是能感应得到的，如果有什么事，她会传达消息的，”

    迷仙公子淡淡的说道。“

    洛天，我想问下一下，对于这次的大战，你心里有多少把握？”

    迷仙公子问道。

    “没有把握，事在人为！”洛天淡淡的说道。

    “其实，这不是你一个人的事，所有的人都会努力的，因为这事关每个人的生死，你的压力也不要太大，”迷仙公子随意的说道。

    “我知道，”洛

    天点头，，不过心里却是心知肚明，自己是主宰转世的身份，想必不少的人已经都知道了，特别是暗中的那个大人物，这次幽冥十域的事，肯定也是有人暗中在主持，不然的话，不会聚集如此多的人，而且都是在针对自己，因为他们知道，自己会是这次大劫的关键人物。这

    时，大日如漠老僧，还有中元真人，万佛宗主，十三妃，殷天荒，林曦，寒铁梅等诸多强者来了，降临在这座山峰之上，接着，朵朵，裴容，素萍，冰女，小凌，紫薇圣主，玉无暇等一干强者也到了。

    “阿弥托佛，施主，这时空转倒，虽然可以改变时间，不过此刻，外面也应该过去一天了，进攻十域的事，不能再耽误了，防止夜长梦多，”大

    日如漠神色凝重，双手合十道。“

    最后两域非同小可，大师不可操之过急，弟弟自有定夺，”

    殷天荒腹中语，沉闷的说道。

    “不管如何，现在大战在即，其他的琐事，都要先放一放，”林

    曦看向洛天，有些不悦的说道，她知道这在时空倒转之中，洛天忙的团团团，陪完这个陪那个，让她心里有些恼火。

    “到了我们这个境界，心境才是最重要的，小友能够处理好一切，也是在处理心境，这个过程是不可缺少的，”中

    元真人倒是明白洛天的心意。

    “小天，我们根据从前几域中，所获得的一些情况，制定了一些策略，你看一下吧，”

    十三妃来到洛天面前轻声说道，然后手一挥，顿时在洛天面前，出现了一个巨大的灵力屏幕，上面是最要进攻的第九域和第十域的情况。

    “为了制定策略，如漠大师还有真人等众人可是费了不少的心血，根本里面的情况，布置了一些阵法，可以让我们稳步推进——”十

    三妃指着上面的一些光点解释道。

    洛天只是看了一眼，苦笑了一下，轻轻的摇了摇头。

    “小友，有何不妥么？”中元直人皱眉，他可是费尽心血，才制定这么一套措施，感觉万无一失了，却是没有想到洛天看了摇头。 