    第117章 -神级配合，EDG的反攻！

    “我觉得EDG是不会甘心就这么发育下去的。”

    王多多笑了笑，一副成竹在胸的样子。

    最主要的是，RNG有一个闲不住的人啊！

    ......

    场上，陈歌还在带着下路兵线。

    三相之力加上幽梦之灵，暴力到极致的两件套。

    再加上明朗之靴和天赋里提供的减CD，船长的冷却缩减已经达到了45%。

    这也就意味着，Q技能的冷却时间只有不到三秒钟！

    满级的Q技能，每杀死一个单位就可以多拿到6金币，这让船长的发育速度变得极为的惊人。

    然而，就在陈歌顺路刷完石头人准备继续带二塔的时候，奥迪的一个Q技能直接砸了过来。

    虽然很快就回头去补塔刀拉开了距离，看起来就像是再正常不过的一次消耗换血，但是陈歌还是赶紧有些不对劲。

    奥迪是不会平白无故来换血的，这一下，根本没有任何的道理。

    想到这里，陈歌也不拆了，直接身后放下一个桶子，利用打爆火药桶带来的移速加成向后狂奔。

    那架势，就像是身后有EDG五个人在追一样。

    不过，如果是从上帝视角来看，这一波就算是没有五个人，也是差不了多少。

    EDG除了辛德拉，其他四个人全部集结下路。

    然而，还没等到他们的包围到位，船长就像是嗅到了一样，直接后撤。

    “留不住！凯南根本没有想到会出现这种情况，船长甚至都不还手，直接跑了。”

    “这一波是没视野的吧？不得不说，Devil这个选手的意识是真的好！”

    米勒人都呆了，他刚才还想着这一波船长应该是凶多吉少了。

    可是下一秒，船长就仿佛开了全图一样直接后撤，丝毫没有给到EDG任何的机会。

    “EDG-Meiko（魂锁典狱长锤石）示意敌人已不见踪影！”

    “是不是被发现了？”

    Meiko一个信号打响，这一波实在是太诡异了。

    就在他们走到一半的时候，船长就直接跑了？

    “不应该啊！”

    奥迪眉头紧皱，船长一直都是在线上的，而且RNG除了打野，其他人也都在线上，没有来过下半野区。

    真眼插下，看着空无一物的草丛EDG众人都陷入了沉思之中。

    “奥迪是不是你暴露了？”

    Hope有些不甘心，这一波他是浪费了发育时间来抓人的。

    结果却什么都没有捞到。

    “没吧，我什么都没干啊！”

    奥迪也是很委屈，这一波他可以说是完全没有预料到。

    船长被自己Q了一下转身就跑，什么时候他的凯南有这么大的本事了？

    “发育发育，别整这些幺蛾子了，我算是发现了，抓这个人就没有成功过！”

    Jiejie有些无语，几次针对这个上单，不是被反杀就是被遛狗，他都不想抓上了。

    EDG众人也是相当的无奈，只能回到线上，各自守着兵线。

    20分钟出头，大龙刷新。

    不过RNG这次却并没有急着去控大龙，而是在做好了上半野区视野之后，将重心放在了小龙的争夺上。

    只要拿下第三条小龙，他们对局势的掌控能力就有了很大的提升。

    一个土龙魂的护盾，让他们本就不厚实的阵容有了一些容错率。

    在EDG发起一波攻势的时候，也能抵消一些伤害。

    “双方对土龙魂还是看的很重的，谁都不想轻易放掉这条龙啊。”

    “不过在小龙的争夺上，RNG还是有一定优势的，现在已经是两条龙在手，只要再拿下一条龙，就可以听牌了。”

    王多多眼睛微眯，场上现在的局势有些扑朔迷离。

    虽然上一波RNG打了EDG一个团灭，现在整体小有优势。

    但是还没有到能够碾压的程度，必须靠着维鲁斯的Poke消耗，才有着赢下比赛的能力。

    反观EDG，只要能够打出一波好团，还是可以很轻松的赢下团战的。

    这，就是大招一波流团战的魅力。

    RNG必须非常小心谨慎，通过不断地拉扯，才能让自己赢下比赛。

    “不能掉以轻心啊，EDG的这个阵容是有着创造奇迹的可能性的。

    虽然现在RNG经济领先，但是必须得小心。”

    米勒也是说道。

    只要对方有着翻盘可能，就永远都不能放松。

    落后一万甚至两万经济翻盘的比赛都有过，不推掉水晶，谁敢说稳赢？

    23分钟，第四条小龙刷新，而EDG众人则是提前占好了位置，而且将后方的视野也全部做好。

    不过，即便是他们不做视野，陈歌也不会去绕后了。

    这种事情做一次就好了，对方又不是傻子......

    然而，RNG谁都没有发现，在己方野区蓝Buff后面的草丛里，有着一颗即将消失的蓝色方眼位。

    奥迪心中默数着，在眼位时间快到的时候，传送悍然开启。

    “凯南传送了！

    这一个绕后眼位RNG没有发现啊！这下要出大事了！”

    王多多惊呼一声，这个传送，如果凯南能够开出一波好大，那就是毁天灭地的结局！

    而RNG众人，还在和EDG做着正面视野的争夺。

    “凯南不在，小心一些。”

    陈歌忽然皱了皱眉头，这一波EDG显得有些古怪。

    按理说在被维鲁斯Poke的时候，EDG就算是手短，也应该丢一丢什么女警的Q，凯南的Q。

    能打掉一个骸骨也算是好的。

    可是除了女警和锤石几次试探性的Q技能之外，凯南自始至终都没有在正面出现过。

    RNG众人也是一怔，下意识地向后退去。

    Meiko咬了咬牙，这种局势下，他必须给凯南拖住三秒钟的时间，才能够等到凯南来到正面！

    Q技能【死亡判决】猛地出手，钩中了躲闪不及的蕾欧娜。

    锈迹斑斑的铁链吱嘎作响，将女坦拖拽着朝着EDG的方向移动。

    下一秒，二段Q技能激活，锤石瞬间朝着RNG五人飞了过去。

    RNG众人都是瞪大了眼睛，下一刻，Betty脸上浮现出了惊喜的神情。

    “秒锤石！对面脱节了！”

    小虎和小龙堡都是压了上去。

    朝着锤石猛烈开火。

    余震的效果，早在钩到女坦的时候就已经触发，现在没了余震提供的额外抗性，锤石的身板还是很脆的。

    就在这时，Meiko忽然笑了起来。

    这一波，RNG必输！

    (本章完)

