    “小家伙有个性，以后肯定能有一番成就。”

    白看着双头犼远去的身影，评价道。

    “确实很少见。”

    秦桑点头。

    服用过帝流浆，开启灵智的妖兽，心性可能也比不上双头犼。当初能抓住它，也是运气使然，碰到它受伤的时候了。

    “走吧！”

    秦桑收回目光，也动身了。

    双头犼向南飞遁，引开牟老魔，他则东行去找元烛。

    ……

    血光划过天际，每过一段时间就会停下来，片刻之后又疾驰而去。

    牟老魔一路追踪，距离目标越来越近。

    但他脸上没多少喜色，不知为何，心中一直莫名地有些不安。上次被误导，让牟老魔对火咒产生了疑虑，不亲眼见到猎物真身，始终无法安心。

    ‘呼！’

    冬冥寒焰暴涨，向正前方倾斜。

    但牟老魔还是喷出一口精血，以精血之力，全力催动火咒确认方向，才能放心。长时间下来，以他高超的修为，也感觉有点儿吃不消了。

    他的血遁秘术，同样会消耗精血。

    牟老魔面如金纸，苍白无血，为求尽快擒住猎物，免得夜长梦多，再出现什么意外，牟老魔豁出去了。

    事了之后，恐怕要好好静养一段时间，才能恢复了。

    突破结婴中期后，他的威名在修仙界也能排的上号，连魔主和灵珠子对他也是以礼相待，很少有这么狼狈的时候。

    而且是在占尽先机，对方只是区区结丹期修士的情况下。

    牟老魔吐出一口郁气，正欲收起火咒，陡然色变。

    只见原本向南倾斜的寒焰，竟在一颤之后，猛地向东北方向晃了一下，然后时而向南，时而向东，就在牟老魔眼皮底下，摇摆不定起来。

    “我……”

    牟老魔眼前一黑，险些破口大骂。

    他最担心的情况出现了。

    前面那个很可能又是诱饵！

    猎物肯定是了解咒术的，手段一次比一次强，之前只是掩饰一部分波动，现在竟然能在自己全力催动火咒的情况下，完美屏蔽自己的感知。

    “等等……”

    牟老魔目光一凝。

    他怒火冲天，但能维持冷静。

    东方和南方哪个是真，哪个是假？

    前面的真是诱饵么？

    猎物很狡诈，万一他改变了策略，东边那个才是放出去的诱饵，自己被调虎离山，等发现不对劲就晚了。

    牟老魔神色变幻，沉吟片刻后，突然向下打出一道寒焰。

    海面凝结成冰，牟老魔盘坐在上面，双目紧闭，过了许久，面前的寒焰渐渐停止摇摆，向东北方向倾斜。

    果然，前面的又是诱饵。

    看到猎物逃跑的方向，牟老魔瞬间猜出猎物的意图，竟想要借助风暴带里混乱的天地灵机，摆脱他的追杀！

    牟老魔很清楚，一旦被猎物逃进风暴带，火咒的波动肯定会受到影响。

    虽然猎物可能会命丧风暴带，但他要的可不是猎物的命，而是猎物身上的魔火！

    牟老魔面色微变，霍然起身，化作一道血影破空而走。

    远处。

    双头犼急停。

    它嘴里叼着一块上品灵石，吸收灵力，是秦桑给它的，另外还有沧浪海堪舆图等物。

    双头犼转回头，妖目闪烁，感应到大敌远去。

    它晃了晃脑袋，隐蔽气息，沿着反方向悄然离开。

    步伐轻快。

    ……

    “双头犼突破妖丹后期以后，风遁之术比身外化身快多了，竟把牟老魔引走这么远，一直到白力竭……”

    秦桑低头看了眼尸傀袋。

    白竭尽全力，坚持到现在，力竭后回去修养了。

    好在，他们争取的时间，已经足够秦桑逃到风暴带了。

    又是一阵漫长的追逃。

    这一次，秦桑没办法封印火咒，只能埋头逃窜。他手中紧握玉瓶，随时准备吞服三光玉液，而之前已经服下了第二滴。

    ……

    一座不知名的小岛上。

    ‘轰！’

    岛屿一震，血影从天而降。

    牟老魔显出身形，脸色铁青。

    他持续血遁，消耗极大，无法持续，必须停下来恢复了。而猎物竟然还生龙活虎，不知疲倦般，一刻不停地逃窜，真元惊人的浑厚。

    牟老魔哪里还不知道，猎物肯定有能补充真元的极品灵药。

    牟老魔飞快布下一个玄奥大阵，盘坐在阵中，将各种丹药一股脑塞进嘴里，狠狠闭上双眼，抓紧时间恢复。

    ……

    秦桑感应到牟老魔停了下来，但并无多少欣喜之意。

    他甩开牟老魔只是暂时的，危机远远没有过去，牟老魔迟早会追上来，无论如何他都要进入风暴带深处。

    出得龙潭又进虎穴。

    秦桑很清楚风暴带深处的危险，比古仙战场灵潮来临时，恐怕有过之而无不及，是元婴祖师也忌惮的险境。

    不过，在那里至少能死的痛快些。

    胡思乱想间，又飞出一阵。

    视野尽头突然出现一道黑幕，秦桑精神一振，终于抵达风暴带了！

    天地轰鸣。

    风浪滔天。

    风暴带里的景象很单调，都是一模一样的飓风和海浪。

    秦桑来到元烛洞府附近。

    四下一望，都是千篇一律的景色，根本看不到洞府所在。

    秦桑从千钧戒里取出元烛交给他的鳞片，向内灌输真元后，鳞片散发出淡淡的微光，禁制被催动。

    “快！快！”

    秦桑心急如焚，因为牟老魔又追上了来，正在飞速逼近，留下他的时间不多了。

    他心中忐忑，希望元烛没有离开洞府。

    就在这时，海浪中突然浮现若隐若现的点点白光。

    秦桑见状心下一喜，却见元烛迟迟没有现身。

    他心中一动，隐隐猜出来什么，耐着性子，原地等待。

    那些白光向四处飘荡，过了一会儿，突然一道光柱射出海面，从里面传出元烛爽朗的笑声，“哈哈，道友这么快就回来了，不会是想我了吧？咦……”

    此时，恰好火咒再次发作。

    火咒符文在秦桑身上浮现，清晰可见。

    一道虚幻之影在秦桑面前现形，正是元烛虚影。

    他看出秦桑不对劲，“出什么事了？”

    秦桑苦笑一声，道：“在下被人用计陷害，火咒缠身，正被大敌追杀。不得已前来向元道友求救，还望道友能出手相助！”

