    霍洛薇算的这笔账早在李泞上门谈赞助的时候，李来心里便同样算过。

    老实说，他找不到办法解决！

    球队的战绩提升了，球票的价格调动了，赞助的问题也解决了，甚至在这些方面雄鹿队比上赛季做得还要完美。

    但最后还是缺了这1000万，而且无论如此就是找不到任何办法解决。

    霍洛薇提醒说道：“上赛季我们的比赛门票、转播分红、赞助和广告收入，一共是7950万美元。”

    “其中门票收入2000万，赞助1000万，转播分红和广告收入占了大头4950万。”

    “但这笔钱得常规赛结束后联盟才会发放。”

    哈蒙德安慰说道：“这赛季我们获得了这笔大头资金后还得支付球馆的租用。”

    “哪怕我们还会再扣掉现在的资金缺口1000万，但我们仍然能盈利接近3000万！”

    “这已经是一个非常了不起的成就了。”

    常规赛进行到现在，雄鹿队能从开赛前那个千疮百孔的球队摇身一变成为东部第三的强队，哈蒙德是真的对李来佩服得五体投地。

    要知道上赛季的雄鹿队可是亏损了600万，而且战绩还是东部垫底。

    所以现在的问题关键是，球队如何能够支撑到这笔大头薪资发放的日子。

    李来看向两人，冷静的思考了一会。

    最后只能强行按住这个问题示意他们不要担心，说道：“我会想办法。”

    雷吉米勒这个时候从训练场走了上来，连连叹气说道：“易键联的投篮训练出了一些问题。”

    嗯？！

    易键联？

    他的三分投射不是一直都很不错的么？

    李来抛开球队现在的困境，微微皱眉很是不解的说道：“什么问题？”

    雷吉米勒向着训练场示意所有人看去。

    原来他也发现了易键联的投篮前摇问题，这和李来在季前赛时发现的问题一模一样。

    易键联的投篮需要耗费的时间实在是太长了！

    常规赛倒还看不出这个问题的严重性，但是越到了季后赛或者提升了强度的比赛，随着对手防守的提升和轮转防守积极性的增加，这就是一个很大的问题。

    李来和雷吉米勒都已经预感到，那个时候易键联的投篮命中率将会出现大幅度下滑。

    这也是很多年轻球员在没有经历过季后赛的洗礼前，都会出现的严重问题。

    雷吉米勒继续说道：“我的建议是加快易键联的投篮节奏，并从两段投篮动作变为一段投篮动作。”

    “这至少可以减少他一半的投篮时间。”

    “只是刚才在训练时，我发现如此改变投篮动作后易键联的准星已经完全偏离，甚至看起来根本不像一个会投篮的球员。”

    “就像大本华莱士那糙汉一样。”

    李来点头同意。

    易键联现在在球场上的投篮动作看起来的确很别捏。

    但投篮可是他在NBA立足的安身立命之本啊！

    如果易键联真的无法适应这样的投篮节奏，那么他也永远无法适应NBA季后赛级别的防守强度。

    “经不起季后赛洗礼NBA球员，是永远不配叫球星的！”

    李来甚至可以预见，到时候被联盟各支球队都发现季后赛准度大降的易键联，会成为对方怎样的针对对象。

    一段式投篮是所有投篮动作中速度最快的，同时也是发力点最不好适应的。

    德拉季奇和安德烈英格拉姆两人都是采用的这种投篮方式。

    只是两人可是正儿八经的后卫球员，现在让内线球员的易键联去采用这种投篮方式是否有些不妥？

    李来突然想到了这个节点，回过头好奇问道：“雷吉，还有其他的方法能解决这个问题么？”

    雷吉米勒倒也很快反应过来。

    一段投篮或许真的不适合易键联这种大个子。

    后卫出身的雷吉米勒很少去指点大个球员的投篮问题，而擅长投三分的易键联更是联盟内线中的一个另类，很难找到这样的模板。

    看雷吉米勒低头沉思，李来突发奇想的说道：“让他投超远如何？”

    嗯？！

    雷吉米勒怔了怔。

    易键联现在的问题不就是投篮前摇太大，害怕被对手干扰？

    如果将投射距离拉长的话，哪怕是季后赛级别的防守强度想要轮转换防干扰及时，恐怕也没有那么容易。

    再加上易键联本就是大个球员，他拥有足够的力量保持超远投篮的稳定性，所以这个提议完全具备很大的可行性。

    “可以试试！”

    同样在职业生涯投出了不少超远三分的雷吉米勒很是激动的说道。

    内线大中锋站在超远位置投三分，而且还是常规武器，那画面想想就让人觉得兴奋。

    “对了，我倒是发现队内有一个擅长投三分的好苗子。”

    雷吉米勒突然说到了另一件事上。

    李来好奇问道：“谁？”

    雷吉米勒朝着球场上正在练球的安德烈英格拉姆指了指。

    “他的三分投篮水准已经领先雄鹿队的其他球员到了另一个阶段，是那种面对防守也有很大机会把球投进去的能力。

    雄鹿队最接近他投篮水准的，大概也就德拉季奇和维兰纽瓦两人。”

    李来很想和雷吉米勒解释，安德烈英格拉姆可是原本能在发展联盟拿下历史三分榜第一位的狠人，他的三分能力当然不错。

    “只是可惜他的身高和防守太差劲了，不然在NBA成为一位合格的角色球员完全没有压力。”

    雷吉米勒摇头说道。

    他很奇怪雄鹿队内为什么会有这样的球员。

    哪怕安德烈英格拉姆的三分球能力不错，他也不应该呆在NBA，而是该去发展联盟。

    李来笑了笑说道：“在现在这个篮球大环境下，他想要成为合格的角色球员的确不太容易。”

    雷吉米勒愣了愣，心里好奇想道：难道在未来他就可以了？

    李来没有解释。

    毕竟在未来真的有一个和安德烈英格拉姆几乎相同优缺点叫做塞斯·库里的球员，就成功在NBA立足。

    ..........

    12月28日。

    雄鹿队即将迎来一波恐怖的魔鬼西部客场之旅。

    其对手也全是西部的豪强队伍们，马刺、雷霆、开拓者和湖人。

    赛前，各大新闻媒体都在谈论雄鹿队能在这波客场之旅中赢下几场，一旦失利过多就将导致雄鹿队在东部的排名出现极大的变化。

    目前雄鹿队排名东部的第三位，仅次于骑士队和卫冕冠军凯尔特人队。

    但身后排名第四的魔术队一直紧追不放，这四支球队也是东部唯一在胜率上超过了60%的球队。

    反观西部，胜率超过了60%的球队却已经达到了恐怖的8支！

    这就是这赛季的NBA联盟。

    李来对这样的媒体谈论置之不理。

    他知道哪怕雄鹿队现在是联盟第一战绩，争议和怀疑永远都不会停止。

    他需要做的就是带领雄鹿队证明自己，让那群媒体们闭嘴！

