    …

    李衍的出现，导致晁盖带来攻打曾头市的人的整体实力下降了不少，进而导致这场大败败得更加彻底。

    曾头市的一众人等见二龙山的人如此不堪，更加奋勇杀敌，大有捉尽晁盖等人之意！

    可就在这时，远处突然跑来了几匹快马！

    马还未到，马上之人就大喊：“市口出现五六万大军，主人叫你等快快回援！”

    曾涂一枪逼退蔡福、蔡庆两兄弟，打马来到来人身前，问道：“没头没尾的，怎么回事？”

    来人道：“你这边金鼓敲响不久，哨探突然探得有五六万人马向咱们曾头市杀来，主人当即命令我等来叫众公子回援！”

    曾涂一脸骇然道：“五六万人马，怎么可能，凌州都没有这么多人马！”

    来人道：“小人出来时，亲眼见到那支人马，五六万，只多不少！”

    曾涂慌了，不知所措！

    这时，史文恭将无心恋战的李成、闻达、朱仝逼退也纵马过来，问：“怎么回事？”

    来人将之前所说的跟史文恭又说了一遍。

    史文恭听罢，当机立断道：“撤！”

    另一边，李应等人也听见了来人所喊。

    李成道：“应将他们缠住，曾头市破灭便在今日！”

    闻达道：“不错，攻击曾头市的，定是友非敌，咱们应助其一臂之力，且他们急于回援无心恋战，正是我等报仇之时！”

    刘唐扶着已经坐不稳了的晁盖，道：“不可，晁盖哥哥中的是药箭，耽误不得！”

    李应其实也知道此时应该将曾头市的人马拦下来，可李应向来是不求有功但求无过，所以道：“他们皆是马军，我等要拦也拦不住，且随他们去吧，还是救晁天王性命要紧。”

    所谓蛇无头不行，指的就是这种情况。

    就在李应等人商量缠不缠住曾头市的马军之际，史文恭等人已经带人马撤了出去。

    这时，二龙山的人就是想缠住史文恭他们，也没机会了。

    李成、闻达见此，长叹一声，然后同李应等人一道护卫晁盖回寨。

    刚走到一半，留守的穆春就领一人迎了上来——那日，最后一个站出来说跟晁盖下山的正是穆春的哥哥穆弘。穆弘跟来，穆春自然也得跟来。几次出战，晁盖都将营寨留给穆弘、穆春两兄弟看守。

    白胜一见穆春身旁之人，连忙上前道：“马灵哥哥怎会在此？”

    马灵道：“大都督打完大名府便去河北招了批新兵，路过这里时听说你们正在攻打曾头市，大都督当即决定助你们一臂之力，不过中途出了点意外，大都督派来联系你们的人被曾头市的人给拦了下来，所以才没能及时联系上你们，大都督怕再出意外，天黑后又派我过来联系你们，我到你们的寨中，听穆春兄弟说你们夜袭去了，所以追了过来。”

    李应道：“现在在攻打曾头市的是大都督？”

    马灵不无自傲的说道：“别人谁能有这么多人马？”

    李应突然想起什么，道：“快快去援助大都督，史文恭带着至少三千人马回援了，他们很可能从大都督背后杀过去，如果真是那样，大都督可就腹背受敌了！”

    马灵听了也是一惊，问道：“怎么回事，史文恭他们怎么会没在曾头市？”

    李应赶紧摘要紧的跟马灵说了一遍。

    马灵这才知道晁盖中了敌人之计，并被人射了药箭。

    听完，马灵胸膛起伏不定，道：“大都督真是料事如神！”

    李应问：“此话怎讲？”

    马灵道：“你们可知，谁同我一块来的？”

    李应问：“谁？”

    马灵道：“安神医！就在我要离开的时候，大都督突然把我叫住，然后命我带上安神医。当时我还纳闷，不知大都督为何要我带上安神医，如今看来，大都督应该是料定了晁天王有此一劫。”

    李应等人无不露出难以置信的神色，世间怎么可能有人能料到这种事？

    刘唐催促道：“休要再啰嗦，快快回寨找安神医救治晁盖哥哥！”

    李应道：“刘唐兄弟和白胜兄弟带一千人马护送晁盖哥哥回寨，我等去援助大都督，如何？”

    李成道：“我赞成！”

    闻达道：“我也赞成！”

    杜兴、蔡福、蔡庆、薛永、张横、樊瑞随后也都同意李应的提议。

    刘唐和白胜也没理由反对。

    二龙山的一众人等达成一致。

    ……

    再说负责佯攻的乐和、余呈、卢俊义、岳飞等人。

    听见远处突然传来了金鼓雷鸣和喊杀声，乐和等人怎能不知出了变故？

    这种情况其实很危险！

    如果做决定的人，不能看清形势，或是不够果决，就有可能酿出败果。

    还好！

    负责指挥佯攻的是乐和！

    乐和并没有慌张，而是在第一时间做出正确的决定——继续佯攻。

    乐和将余呈、卢俊义、岳飞等人叫到身边，道：“佯攻计划不能变，否则会影响到大都督他们突击，甚至还有可能让大都督他们陷入危险之地，不过现在明显出了变故，所以……卢将军，从现在起，你和你的铁浮屠负责殿后，另外你可根据形势伺机行动。”

    卢俊义听罢，道：“是！”，然后卢俊义就带着他的五百铁浮屠退到队伍最后的平坦空阔之地。

    乐和又对余呈道：“余将军，你再分两营人马出来殿后，以防万一。”

    余呈听罢，冲张宪和王经道：“张宪、王经，你二营留下殿后。”

    张宪、王经接令道：“是！”

    又简单的调整了一些部署，乐和便下令道：“出发！”

    先头部队很快就发现曾头市的哨探。

    乐和并未理会，依旧命令大军向前推进。

    等大军推进到曾头市口平川旷野之地，乐和下令：列成阵势，擂鼓呐喊！

    也就在这时，后面传来了万马奔腾的声音！

    听见这声音，卢俊义满脸都是激动之色，“这就是我卢俊义和我的铁浮屠的第一战么？”

    与此同时，在卢俊义身后的张宪和王经也有些激动的在做准备——这也是他们的第一战！

    ……

    