 无垠空间气氛凝重，寂静的令人感到窒息，此时，无数道目光望着同一个方向，交手全部停止，包括秦浩与嫪象归来后，也都沉默望向那里。

魔道风暴原先的位置，磅礴魔气消散，露出周悟道的身躯，他掌中握着魔剑，冰冷指向前方，一缕缕魔道气流环绕身体，战炎缓缓从他剑下弥散，残魂也没留下。

周悟道表现的很平静，手刃仇人这一刻，纵然心里波涛翻涌，似有一道声音疯狂呐喊、宣泄情绪，然而，他脸色神情毫无波澜。

与之恰恰相反，场中所有人，包括首无缺在内，神情皆极为震惊。

韩箐芷、三目、太晖，心脏狠狠震击着，别更提吓傻了眼大秦强者以及战神卫，他们至今都无法相信，战炎会被人杀死，哪怕事实摆在眼前，却不敢相信。

战神殿的小少爷战炎，被周悟道斩杀，直接抹杀，谁会想到如此干脆？

倘若他们提前知道这般结局，断然不能让战炎靠前，拼上性命阻挡，也不会让他靠近魔道风暴半步。

回头想想，战炎落得如此下场，战神卫与大秦诸强者也算帮凶，若非战神卫激烈抵抗齐小瓜，假如那时三目和太晖稍微站出来提醒战炎，要他不要莽撞，大概战炎的命运便不会这样了。

这一切，是所有人共同努力的结果，战炎是被战神卫推进的地狱，把他送在周悟道跟前，实属天意！但，接下来谁敢去面对战楼？

谁去承担护力不周的责任？

包括嫪象，此刻心神也茫然了，但随之而来的恐慌，宛如海潮席卷全身，侵透灵魂，令他克制不住颤抖起来。

“周……悟……道。”

嫪象口中发出震天怒啸，打破了窒息的寂静，声浪似震塌了虚空，他身上无比耀眼的帝光爆发，背后大道光环璀璨不可一世，拳头轰落而去，诸天充斥大道真意，恐怖的拳芒聚成一根神象巨足，庞大如天柱，疯狂碾向周悟道头顶。

战炎已死，不以周悟道陪葬，没办法面对战楼！神象光辉碾压而去，诸天皆被大道真意充斥，肆虐的罡气扫荡开来，强如三目、太晖也仓皇遁逃，压根不敢面对这股毁灭的力量。

咻！与此同时，秦浩水风步神行步踏天而行，一瞬来到周悟道跟前，身躯至极邪力爆发，无穷邪灵嘶吼，一条条邪灵交织扭曲，那张带着闾箜面孔的邪灵也在其中，共同凝成一道浩瀚剑气，冲天而去，轰隆一声，与璀璨无边的大道象足轰在一起，两股力量同时湮灭。

“走。”

秦浩手掌压落周悟道肩头，一念动，辟开空间，两道身形遁入其中，气息瞬间消失。

唰唰唰唰！场内大片帝光疯狂闪烁，首无缺万象剑意锁定齐小瓜诸人，水瑶女帝挥手朝着圣宫诸人布下一层水华，一道道身形皆随着秦浩消失不见，只是一眨眼，幽渊魔域再度恢复死寂，除战神卫与大秦黑甲军外，再无其他势力成员，包括远方几股交战的气息，也在此时归于平静。

“可恶，逃走了。”

三目暴跳怒吼道，竖在额头中央的眼眸疯狂睁大，朝天穹外射出一股极长的神圣光辉，欲捕捉秦浩等人气息，但那神行步离去速度太快，仅这刹那，秦浩连同所有帝气完全融进遗迹之中，被远古苍凉的气息覆盖。

“嫪象，你堂堂真我大帝，就这么放他们走？”

太晖身形闪在嫪象面前，脖子上爆出一根根青筋，周悟道被李初三救走，该如何向战楼交代？

唰！嫪象宽厚的手掌一把握在了太晖颈部，至尊帝主可怕的掌力之下，这位大秦地位尊高的太晖圣主面红耳赤，呼吸困难，频频的挣扎，浑身道意使不出来，犹如一只被提起的卑微蝼蚁。

“嫪统领，手下留情。”

三目慌忙求情道。

“你也配在我跟前大呼小叫？

战炎之死，本座自会向战楼大统领回报，届时，你们两个做好准备向落日峰跪罪吧。”

嫪象冷哼一声，宛如丢下垃圾甩开太晖圣主，不理对方写满一脸的恐惧，他目光朝虚空外望去。

放人？

他不放能如何？

追去又能如何？

李初三若在，真我大帝也动不了他的人。

至于责任，战神卫死了那么多，闾箜英勇殉职，大秦队伍全活得好好的，太晖、三目放任战局不理，最终导致战炎身亡。

此事，嫪象会如实向战楼回禀。

韩箐芷冷漠注视着一切，观嫪象态度，欲把战炎的死归咎三目和太晖头上，这两个人是何心情，她自然能够体会。

不过，与她无关，大秦之上还有灵萱女帝，战炎陨落于此，虽然让她有些波澜，韩箐芷恢复的也很快，毕竟她对战炎并没有太大感觉，修行到了这一步，人命与情感都已经很淡了。

死寂的幽渊魔域，一道道身形皆都离去，嫪象带着残剩的战神卫与大秦队伍分道扬镳，地缝之下浩瀚魔域宛如从前一样，变成一座黑暗荒凉之地。

然而不久前，这里爆发了一场极其惨烈的大战，道门劫剑帝麾下之人，与东洲武道第一人落日战神的神卫产生碰撞，神将闾箜陨落，战神卫折损六成，而且此行身份最高之人，战楼收养的义子，陨落于此。

当然，也有不少人获取了人生机缘。

嫪象突破帝道第二境，成就帝王真我。

韩箐芷得取一座魔神之力。

秦浩受上古魔神十溟相助，掌控体内至极邪力，爆发实力可挡真我。

周悟道最终得到十溟的魔神道意力量，秦云突破一阶证道，可谓人人都有长进。

但，战炎之死，目前影响却最大，消息传出去，必将轰动东洲五界，后果绝对比姞牙的死要汹涌的多。

不过，也只是以后，就看战神殿如何处置了。

此外，幽渊之内还有一件极其微小的事正悄然诞生，没被任何人发觉。

秦浩诸人离开后，随着嫪象与韩箐芷皆都离去，原本七尊王座环绕的位置，一道微弱的裂痕慢慢从地面出现，逐渐朝着四周扩散。

而这裂痕，刚好便是魔剑镇压之处，伴随魔剑被拔走，魔渊地下隐隐传出一些怪异声，很微弱，像是有许多道灵魂正慢慢苏醒。

而这情况，无论秦浩或者嫪象，都没有注意到。

……遗迹之上。

一座无比古老巍峨的峰峦，此时，秦浩诸人皆来到了这里，一道道身形调息打坐，许久不曾有人开口讲话，皆在努力恢复着。

队伍里，许多人带伤，受战神卫规则道意冲击，其中，以齐小瓜、秦云、阿珂伤势最严重，陈婉沁和叶水寒相对略好一些，却也好不到哪去，这一战让他们更加体会到东洲武者的强横，战神卫里存在不少妖孽级人物，能力并不比他们差，若非神宫三年历练，这一战能不能挺住都是个难题。

“砰！”

一道拳劲陡然响起，众人受到影响睁开眼眸，便是看到，周悟道斜趴在首无缺脚下，嘴角流着血迹，脸上印着一道渗红的醒目拳印。

“杀了战炎，舒服了？

痛快了？”

首无缺声音冰冷道。

周悟道微微舔了舔嘴角，露出淡淡的笑意，双手轻快的拍拍身上尘灰，从地上站起来，并不在意首无缺的训斥。

战炎的死会造成什么后果，他心里当然很清楚，搞不好现在战神殿已经兵发大周皇朝，皇室血流成河，而且他家老祖周文帝正四处疯狂跑路，不过，当时那一剑，他确实没有犹豫，依旧直接杀了对方。

只是如此以来，却把秦浩卷进是非，麒麟道门也受牵连，首无缺这一拳，自然为秦浩打的。

“事已至此，杀便杀了。”

秦浩出口到，此时恢复常人状态，换成是他族亲遭戮，凶手近在跟前，他也忍不下。

况且那种时候，周悟道出手十拿十稳。

“不愧是我兄弟。”

周悟道轻笑到，朝着秦浩点点头。

“如果不是受天约捆着，我便不会这么讲了。”

秦浩冷漠道。

“再给我些时间，你便不会受天约束缚，而且北疆慕容家族这个隐患也能彻底根除。”

周悟道无比自信到，突破神阶，超脱天道之外，自然不受天约影响，那时他会亲手斩断天道命线。

“给你吹的吧，上天了。”

李万机翻了个白眼。

秦浩笑了笑，自然不怀疑周悟道的话，对方斩断天约之前，或许秦浩自己已经具备了这股神道力量，目光落去，问道：“此时状态如何？”

“状态啊，跟以前相比，也没什么不同，十溟一缕意识与我相融，但我还是我，他成了我道意的一部分，若说哪里感觉不一样，大概看待人世的眼光和以前不同了，不过，我需要点时间才能真正达到那一步。”

周悟道开口到，其他人听不明白，秦浩一定懂他的意思。

秦浩点了点头，看来融合的很成功，周悟道得无上魔神道意，未来可期，将要成魔之神主的存在，看待人世的眼光自然不同，此时周悟道眼中，帝王之道也只是一段小小风景，更别提帝道之下。

“你们呢，作何打算？”

秦浩视线转移圣宫诸帝身上，最后落向无忧的脸庞，这张看似平凡的容颜给人极为舒适的安静，任何风浪纷扰仿佛来到无忧这里，都会消弭于无形。

可，她却是水瑶女帝，南界霸主势力，圣宫之主。

 