    2009年12月2日晚上20点，皇马在伯纳乌球场迎战萨拉戈萨。

    杨诚对这一场比赛的首发阵容跟上一场进行了轮换，门将是卡西利亚斯，后防线上分别是阿韦洛亚、蒂亚戈?***、佩佩和米格尔?托雷斯，双后腰是格拉内罗和马斯切拉诺，攻击前卫是厄齐尔、劳尔和马塔，单前锋是比利亚。

    萨拉戈萨已经足足有8年时间不曾在伯纳乌取得过胜利了，在这座球场上，皇马有着天然的心理优势，客队更多的还是以防守反击的思路开场，但是仅仅3分钟，马塔就在右路一次突破内切后的直传，助攻比利亚右侧将球打入远角，1：0。

    获得了梦幻般的开局之后，皇马显得士气如虹，尤其是刚刚又做了父亲，多了一个女儿的劳尔，显示出了活跃的状态，在前场积极的跑动拉扯，在第11分钟就差点为皇马再下一城。

    昔日的皇马中卫帕文这一场比赛代表萨拉戈萨首发，这名皇马中卫本赛季是萨拉戈萨的主力中卫，也是萨拉戈萨上个赛季的升超功臣，在关键战役中表现出了非常出色的状态，这一个赛季的表现也很稳定。

    但终究还是实力所限，帕文无法阻止萨拉戈萨溃败，来势汹汹的皇马显得势如破竹。

    第26分钟，又是马塔送入的直塞球，助攻劳尔在禁区内得到了破门得分的机会，位置恰好就跟比利亚第一粒进球的时候差不多，两个进球几乎如出一辙，只是进球者变了。

    第28分钟，距离上一个进球仅仅过去2分钟，皇马又断球后形成反击，阿亚拉出现了误判，劳尔得球后在禁区前沿打出了一脚巧射，球直钻球门死角，3：0！

    连续进球让皇马显得不可战胜，虽然现在这支皇马在速度上不够快，但依旧还是牢牢控制着场上的局势，打出了如潮的进攻，给萨拉戈萨带来了巨大的压力。

    第35分钟，比利亚前场抢断阿亚拉的脚下球后，形成单刀，晃过对方门将后推射空门得手。

    下半场双方易边再战，皇马分别在第51和73分钟，由厄齐尔，以及替补上场的穆尼亚因，为皇马取得进球，最终在伯纳乌球场以6：0血洗萨拉戈萨。

    如此一来，皇马在多赛一轮的情况下，以13战12胜1平的骄人战绩，位列西甲榜首，而巴萨的战绩则是12战10胜1平1负，位居联赛第二，两支球队积分差距扩大到了6分。

    当然，6分还是因为巴萨少赛了一轮。

    3天之后，皇马继续坐镇伯纳乌球场，迎来了阿尔梅里亚。

    杨诚再度进行轮换，卡卡、小小罗等球员先后获得出场机会，但率先为皇马取得进球的是拉莫斯，这名皇马中卫利用一次后插上的机会，头球为皇马首开纪录，这粒进球发生在第31分钟，阿尔梅里亚终于还是宣告失守。

    取得领先之后，皇马以更为轻松的态势进入了下半场。

    随着阿尔梅里亚的体能下滑，防守出现了松动，阿奎罗在第73分钟为皇马再下一城，2：0。

    但仅仅3分钟后，孔帕尼出现失误，阿尔梅里亚的前锋乌切为客队扳回一分。

    可紧随其后，皇马分别在第82和84分钟，连续三分钟内由卡卡和小小罗分别攻破阿尔梅里亚的球门，将比分改写为4：1，同时也将扳回一球后想要进行反扑的阿尔梅里亚彻底打入绝望深渊。

    巴萨这一场比赛做客里亚索球场，经过了一周的休整，巴萨显示出了过硬的实力，尽管一开始就惨遭拉科鲁尼亚的偷袭丢球，但之后连扳3球，3：1客场逆转了拉科鲁尼亚，继续将自己跟皇马的差距保持在6分，但少赛一场。

    周中，皇马前往法国，客场挑战马赛。

    杨诚的球队已经提前从欧冠小组赛中以头名出线，所以在面对马赛的时候，杨诚全部启用替补和青年队球员出场比赛，结果在客场跟马赛打了一个1：1平局，以不败战绩从小组出线，而AC米兰则是客场1：0小胜苏黎世，以小组第二名出线。

    小组赛6场比赛结束之后，出现了不少冷门，例如A组的波尔多意外的以小组第一出线，而拜仁慕尼黑变成小组第二，尤文图斯则是悲惨的要去打联盟杯，这不得不说是一件非常悲摧的事情，斑马军团的复兴道路还很漫长。

    B组则是以曼联为小组第一，莫斯科中央陆军位居小组第二；D组的切尔西和波尔图分别以小组第一和第二出线，原本被西甲球迷寄以厚望的马德里竞技却是在欧冠赛场上一场不胜，3平3负的糟糕战绩从小组惨遭淘汰，连联盟杯资格都没捞到。

    E组的利物浦和里昂分别以小组前两名出线，F组巴塞罗那力压国际米兰以小组第一出线，蓝黑军团以小组第二出线，G组则是塞维利亚和斯图加特获得第一和第二出线权，H组则是阿森纳和奥林匹亚科斯。

    如此一来，16强对决的形势也就有所明朗化了，除了同组的AC米兰之外，皇马可能碰到其他7个小组的小组第二，到底会碰到谁，都还是一个未知之数，要等到欧足联的抽签仪式之后才能够知道答案，但对于皇马而言，都不是难题。

    哪怕是不幸的遇到了国际米兰，杨诚也有信心战而胜之。

    因为皇家马德里赶着要去阿联酋参加世俱杯的关系，所以第14轮主场迎战桑坦德竞技的比赛，被安排在了12日进行，皇马在伯纳乌球场凭借着比利亚、小小罗和佩佩的进球，在上半场就取得了3：0的领先。

    下半场双方易边再战之后，小小罗在第64分钟，为皇马再下一城，但是皇马在经过了连续换人后，出现了一些波动，最终被桑坦德竞技偷袭进球，最终在伯纳乌球场以4：1击退了桑坦德竞技，继续保持对巴萨的压力。

    巴塞罗那则是在第二天也艰难的击败了对手，继续保持6分的积分差距，而他们比皇马少赛一场，是客场挑战萨雷斯的比赛，所有人都相信巴萨拿下对手没有问题，所以实际上也就是3分差距而已。

    …………

    …………

    作为皇马的赞助商，阿联酋航空公司一直都在发展欧洲地区的业务，但同时对皇马在中东地区的影响力也有着非常大的认识，他们之前就积极运作皇马把冬季集训营安排在迪拜，就是希望借助皇马的影响力，进一步扩张中东地区业务。

    说起来皇马跟阿联酋航空签署赞助协议倒是走运，反观巴萨，就比较倒霉了。

    巴萨近来也在积极的开展商业赞助活动，他们除了吸引博彩公司担任胸前广告赞助商外，用3年900万欧元的价格得到了土耳其航空公司的赞助，但一直以来，西班牙民航部都在防止土耳其航空公司进入西班牙市场，这就使得巴萨不得不频频搭乘西班牙航空公司的飞机。

    这样一下来，土耳其航空公司不满，巴萨也跟着遭殃，但西班牙政府态度却非常坚决。

    反观皇马，阿联酋航空公司在欧洲业务扩散得很快，皇马几乎全部都是搭乘他们的飞机来往，方便又快捷，他们甚至已经把专门提供给皇马，印着皇马队徽和球员形象的飞机增加到了6艘，足见他们对这项合作的重视。

    这一次代表南美洲来到阿布扎比参加世俱杯的俱乐部不是河床、博卡、圣保罗这样的顶级劲旅，而是阿根廷的拉普拉塔大学生队，这支球队洲际比赛欠缺经验，皇马拿到500万欧元奖金的可能性很大。

    杨诚也知道，球员来回奔波对体能有着非常大的要求，但是他在动员方面就问过球员一句话，“你们这一辈子，有过几次机会能够拿到世界冠军？”

    除了卡卡、小小罗、劳尔、卡西利亚斯等人外，其他人都完全没有机会，这是第一次！

    世界冠军啊，这个头衔可比什么都要来得有价值，都更能够提升球员的士气。

    比赛是艰难，但咬一咬牙就撑过去了，可是世界冠军却不是你随随便便就有机会去争取的，你得先拿到一座欧冠，再通过比赛去争取，难度之大可想而知。

    而且相对于之前去日本参加世俱杯不同，阿布扎比距离西班牙更近，对球员的要求较低。

    在皇马抵达阿布扎比的那一天，有无数的球迷来到机场迎接皇马的到来，疯狂的中东球迷就跟迎接超级天皇巨星一样，迎接皇马群星的到来，而这一次皇马也是一线队倾巢而出，哪怕是没有进入比赛大名单的也都被要求拉开到阿布扎比。

    在皇马到来之前，世俱杯已经进行了3轮，第一轮是阿联酋的球队对阵新西兰的球队，都是杨诚喊不出名字的，第二轮则是由墨西哥联赛的阿兰特和韩国K联赛的浦项制铁脱颖而出，皇马在半决赛的对手是墨西哥联赛的阿兰特。

    作为欧洲球队，一直以来在世俱杯中都是头号热门球队，这项赛事一直以来都是欧洲球队和南美洲球队的囊中物，而本届世俱杯南美洲又都不是老牌劲旅，所以大多数人都对皇马信心十足。

    皇马也没有叫人失望，在对阵阿兰特的比赛中，第4分钟就率先取得了进球，阿奎罗挑过出击的门将比达尔之前，将球送入了阿兰特的球门，1：0。

    之后皇马在第35分钟，由德拉雷德利用一脚禁区外围的远射，为皇马再下一城。

    下半场易边再战后，小小罗在两名球员的夹击下，硬是杀出了一条血路，在禁区左侧内切后破门得分，将比分改写为3：0。

    最后是大卫?***在第67分钟的凌空抽射，为皇马把比分锁定在4：0。

    一场血淋淋的胜利展现出了皇马跟对手之间的实力差距，哪怕是在体能不济的情况下，尽管杨诚雪藏了卡卡、哈维?阿隆索等多名球员，静候决赛，但依旧还是轻松的击败对手。

    在皇马参加世俱杯的同时，欧足联也在欧洲举行了欧冠16强淘汰赛的抽签仪式，皇马和杨诚都没能参加这一场抽签仪式，但却抽到了里昂，这也算是老对手了，杨诚大赞抽签结果是上签。

    巴萨的对手则是斯图加特，也是一支上上签，另外AC米兰碰曼联，拜仁慕尼黑碰利物浦、波尔图碰阿森纳、奥林匹亚科斯碰波尔多，塞维利亚遭遇莫斯科中央陆军，切尔西遭遇国际米兰。

    西甲三支球队的抽签结果都很好，杨诚觉得出线都没有问题，但是切尔西碰到国际米兰，杨诚觉得国际米兰悬了。

    穆里尼奥本赛季再度让阿布花了大笔的欧元从转会市场上引进了一批实力派球星，例如迭戈?米利托、斯内德等球员，都是实力派，再加上原来切尔西自身的球员，使得切尔西的实力得到了快速的提升。

    现在的切尔西实力很强，杨诚倒是不怕，可是贝尔戈米执教下的国际米兰在欧战上的表现始终无法叫人满意，虽然在国内纵横无敌，但在欧冠赛场上始终无法表现出令人信服的实力，遇到战术大师穆里尼奥，杨诚觉得胜算不大。

    至于AC米兰和曼联，杨诚就只有一个想法，十拿九稳，弗格森拿不下AC米兰才是冷门！

    在抽签之前，皇马的夺冠赔率是4，但是在抽签之后，皇马的夺冠赔率提升到了3.5，可见博彩公司对皇马的夺冠信心十足，而原本赔率在4.5的巴塞罗那，现在的赔率跌到了5.5，显然越来越多人都觉得，这两支球队很有可能会再度在欧冠赛场上相遇，而皇马胜算更高。

    也就是在世俱杯决赛之前，国际足联对外宣布了世界足球先生的前三甲，排名不分先后，分别是梅西、卡卡和小小罗，皇马总共有两名球员进入三甲，可谓是辉煌一时。

    在获悉世界足球先生三甲出炉之后，皇马上下都信心十足，表示要拿下世俱杯冠军，将欧洲足球先生，以及尾随其后的世界足球先生这两座大奖都留在皇马。

    如果现在再拿下这两座大奖，那无疑将是皇马连续四年蝉联这两大奖项，这让皇马的影响力和实力都得到了飞跃式的提升。

    不过也有人担心，国际足联不希望奖项变成皇马一家独秀的游戏，而且梅西的表现也确实不错，虽然没有重量级的奖杯，但也不是完全没有机会，今年很可能会给梅西。

    拉普拉塔大学生队的中场核心白巫师贝隆在接受媒体采访的时候表示，“梅西虽然出色，但我更加看好卡卡，他应该得到这座奖项，因为他的表现是现象级的。”

    而对于自己在这一场比赛的对手，昔日的恩师杨诚，贝隆表达了自己的尊敬。

    “头儿是一名不可思议的主教练，是他缔造了我丰富多彩的职业生涯，我不知道怎么形容他，但是我知道，他会是我们这一场比赛最大的对手，我会倾尽全力的去击败他，这是我尊重他的方式。”

    尽管有人说，贝隆和杨诚感情不是很好，至少跟罗纳尔多、范尼、内德维德等人比起来，贝隆和杨诚的师徒关系比较生疏，但两人在热身期间的拥抱和交谈，都打破了这种说法，毕竟贝隆都已经要退役了，还有什么好争的？

    但是杨诚也没有丝毫的留手，倾尽全力出击，皇马也在上半场第37分钟，由卡卡助攻比利亚率先攻破了拉普拉塔大学生队的球门，为皇马取得了领先。

    之后比赛陷入了胶着，皇马虽然努力想要寻找机会，但却受到了拉普拉塔大学生队的限制，一直到下半场第82分钟，皇马才由小小罗再度取得进球，最终凭借着这两粒进球2：0击败了拉普拉塔大学生队。

    捧获了世俱杯，皇马上下都兴奋不已。

    在阿布扎比的这两场比赛，皇马展现出了高出对手不止一截的水平，发挥非常稳定，只是在跟拉普拉塔大学生队的比赛中，皇马体能不足的问题暴露了出来，导致进攻方面受到了遏制，但是在防守端，皇马表现十分稳健。

    5座沉甸甸的冠军奖杯，皇马在过去的一年里几乎堪称完美！

    在皇马捧杯之后，全世界的媒体都第一时间对皇马展开了一轮歌颂，尤其是对带领皇马取得成功的杨诚，更是几乎将他推上了历史第一人的宝座，认为他带出了一支堪称伟大的球队。

    就连法国队报在形容皇马的时候，都用了不可战胜这样的词汇，在形容杨诚的时候，他们更是用了东方奇迹来表达他们对杨诚的惊叹和赞服。

    而亲近皇马的报纸如马卡报，更是直接尊称皇马为历史上最出色的球队；亲近巴塞罗那的加泰罗尼亚报纸更是宣称，皇马将全世界足球都踩在了脚下；每日体育报更是用【皇马！世界冠军！】作为他们第二天报纸头版头条。

    在夺得冠军之后，皇马在第二天回到了马德里，整座马德里都已经陷入了兴奋的海洋里了。

    热情的球迷冲上了街头，拥护着载着皇马球员和世俱杯冠军奖杯的大巴车，喊着各式各样的口号，开始了他们这一天的冠军游行，宣泄着他们俱乐部历史上第一座世界冠军奖杯。

    因为皇马之前两次参加的都是丰田杯，但是这一次，却是由国际足联所举办的世俱杯，除了有丰厚的500万欧元的冠军奖金之外，还有一个璀璨夺目的头衔，世界冠军！

    而在皇马夺得了丰田杯后，西甲联赛也宣布进入了冬歇期，国际足联的世界足球先生和法国足球杂志的欧洲足球先生颁奖也陆续揭晓。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

