    “时谦？怎么会是你？”

    从房间里满心欢喜出来的温栩栩，在院子里看清楚了这半夜三更来接她的人后，她不禁愣在了那。

    乔时谦？

    这怎么可能？他什么时候回来了？而且还找到了这里？

    “嗯，我是特意回来找你的，南希，华尔街那边出了一点状况，我打不通你的电话，只好飞过来了。”

    风尘仆仆赶来的乔时谦，倒还是那副淡然自若的样子，他慢条斯理的解释了一句，那金丝眼镜后的双眼里，全是温浅的笑意。

    温栩栩注意力立刻被转移过去了。

    “出状况？什么状况？温靳出事了？”

    “没有，是最近林恩带着你们做的那个项目，被华尔街的银监所给盯上了，林恩让你赶紧回去处理一下，免得别抓住把柄。”

    乔时谦为了证明自己说的是真的，还特意带了一份资料过来。

    温栩栩看到，那里还会去想别的，当即拿过就赶紧看了起来。

    林恩那个人总是爱做一些见不得光的勾当，这一点，温栩栩是早就知道的，所以，此时乔时谦说的这些，她还真怎么怀疑。

    看了一会，果然，她见到了这资料上说她回来前跟着林恩做的那个项目，涉及到了欺诈交易。

    “他有病？这些东西都是不存在的吗？”

    “林恩的东西，也不是不可能。”乔时谦只能据实相告。

    温栩栩听到，顿时脸色相当难看了。

    如果她跟别人谈好的项目，产品是根本就不存在的，那这个罪名真的就大了，有可能还会被判刑。

    温栩栩待不住了，回到房间就把熟睡的孩子抱了出来。

    “走吧，去机场。”

    “好的。”

    乔时谦又是温柔一笑，随后，带着母女俩就离开了这里。

    而与此同时，在高速路上，一辆白色迈巴赫，正往这边飞速行驶，它就像是离弦的箭样，里面开着车的人，油门都快要被他踩到底了。

    三十分钟后，它终于再度来到了这个村庄。

    “咚咚咚——”

    霍司爵的脾气并不是很好，特别是在这个时候，他能忍着不一脚把这家农户的门踢开，已经相当不错了。

    农户哪里听过这样的敲门声，吓得赶紧从被窝里爬起来开门。

    “怎么今晚老是有人来？你是？”

    “她们人呢？”

    连唇色都隐隐有些发白的男人，看到这门终于被打开后，根本就不想跟这个农户废话，一个箭步跨进来后，他就在屋子里找了起来。

    农户看到他这样，终于明白过来了。

    “你是在找那对母女？他们已经被人接走了。”

    “谁？”

    霍司爵立刻停了下来，带着猩红的眼睛盯着他，就像是要吃人似得。

    农户顿时被吓得都有点说不出话来：“是……是一个跟你差不多年纪大的小伙子，还戴着眼镜，他把她们母女接走了。”

    心里那根紧绷的弦，似乎一下断裂。

    他站在那，似乎消化了好几秒，才接受这个事。

    戴着眼镜和他年龄相仿的男人？

    谁？

    乔时谦？

    他第一时间想到了这个人，霎时，滔天怒火又像井喷一样，充斥了他整个胸腔！

    他们什么时候勾搭上的？她一整晚都不回家，是不是就是要留在这里等那个男人？他们是不是早就约好了？

    他被怒火冲击的失去了理智，竟连思维都变得十分偏激极端！

    农户胆战心惊的看着他，根本就不敢多说半个字，直到这个男人片刻后，他听到他用一种极其可怕的声音，问了他一句：“他们去哪了？”

    “好像……好像说是去机场了。”

    农户又是一阵头皮发麻。

    所幸，这个人问了这句后，马上，他就走了，像狂风卷落叶一样，“砰”的一声，只听到狠狠的摔门声后。

    转眼，连人带车就消失在了这里。

    这个人，好可怕啊！

    那母女俩不会有事吧？

    ——

    温栩栩带着女儿和乔时谦一起来到了机场。

    在路上的时候，乔时谦其实有问过她一句，要不要把孩子送回去？

    但是温栩栩拒绝了。

    “若若，爹地知道了你是他的孩子吗？”

    “不知道，他没说过。”

    “那为什么你现在叫他爹地了呢？”

    “妈咪走了后，若若很难过，他就让若若叫爹地啦，妈咪，爹地是不是不要我们了？都没来找我们。”

    小若若在车里已经醒了，看到四周环境不是她熟悉的家里，顿时窝在妈咪的怀里，小小的脸上全是委屈和难过。

    温栩栩鼻尖一酸。

    她不知道跟她解释什么？

    因为她其实也想到了，要真是知道了她是他的亲生孩子，又怎么会不去接她们呢？他痛恨的是她，又不是他的孩子。

    温栩栩嘴角划过一丝悲凉。

