    林恩压低声音和班尼聊天：“你知不知道有个性格很差的小女孩？紫色头发，叫艾琳娜。”

    班尼被一到四楼的孩子都欺负过，可以自如的进入各楼层打扫卫生，算是个消息通。

    他想了想说：“没见过，紫色头发如果有的话，一定很出名。五楼之上可能有？我没去过那里。”

    五楼之上...

    林恩抬起头，看了看上边。

    自己所在的食堂位于四楼，而通往五楼的楼梯口那里，有一扇厚重的木头门，结实的大锁，和一个配着双刀的高大女仆。

    五楼之上，被称为太阳光孤儿院的王子区，那里的孤儿能享受到公主和王子一样的优渥待遇。

    因为五楼的孩子有一定特长，斗气资质、魔法资质，亦或者出自某个落魄的贵族家庭，体内存在良好血统...

    那些孤儿，是老托比赚钱的宝贝，会好吃好喝供着。也只有在那里，才是真正的太阳光孤儿院。

    像林恩等人，血统为平民，没有资质，‘卖’出去最好，卖不出去，老托比就留着自己用。

    林恩暗暗思索着，五楼之上是孤儿院的【隐藏地点】，去那里需要一把钥匙，而钥匙在老托比院长的办公室。

    然后是守门的【双刀女仆】，疑似等级为5，只论战斗力，比老托比更加强大。

    进入隐藏地图的条件是：从院长那里得到钥匙，打败、或者说服5级双刀女仆。

    这种苛刻条件，以前没魔法的林恩根本达不到！

    “嗨嗨孩子们，看看是谁来了？”

    女仆拍手的声音，把林恩的思绪拉了回来。

    食堂里走进一位老人。

    看清对方身形时，林恩下意识的身体一紧。

    旋即缓缓的深呼吸，放松下来，和其他孩子一样，露出期待的表情。

    “院长，是院长爷爷带礼物来了！”

    “有披萨吗？我好想吃！”

    “院长爷爷好！”

    食堂的气氛从压抑变得充满了开心，大部分孩子眼里，院长是一位和蔼的爷爷，会带来好吃的和礼物送给大家。

    只有那些极少数，进过公主屋的孩子，才会恐惧的夹紧双腿低头。

    老托比面带慈祥微笑，左手拄着权杖，穿着白色的燕尾服，银发梳理的干干净净，完全符合孩子们对于绅士的认知。

    让孩子们欢呼雀跃的，是老托比旁边，那个推着板车的女仆。

    上边有许多毛绒玩具，和盛食物的大筐子。

    “快，奥兰，把这些分给孩子们！对了，我不在的时候，孩子们没有受到欺负吧？”

    老托比笑眯眯的说：“如果哪个女仆欺负你们，一定要告诉我。”

    没有人回答，大家默契的守口如瓶。

    女仆欺负孩子，会被骂。但他们向老院长告密，却会进入惩戒室待上一整晚！

    “看来是没有人欺负你们了。”老托比笑笑，张开双手对孩子们说：“快来吧，这里有美味的披萨和苹果汽水！”

    众多孩子顿时激动了，纷纷争相恐后，生怕自己抢不到。

    班尼也兴奋的拉着林恩的手，“我们快过去吧，前边的孩子能优先挑选！”

    “我就不过去了，今天不怎么饿。”林恩苦着脸揉揉自己的肚子，“身体不太舒服，不用管我了，你自己去吧。”

    “那可不要后悔。”班尼急忙离开座位，向老院长走去。一会儿后他抱着个灰色的小狗娃娃，手里拿着块披萨回来，小脸上美滋滋的，问林恩：“你真的不吃吗？”

    林恩刚要回答，身前忽然一道影子笼罩下来。

    老托比微笑着手拄权杖，站在他面前。

    “院长。”班尼紧张的站起来，心情有些激动。

    林恩也是恭恭敬敬的站好，叫了声院长。

    老托比摸了摸他的脑袋，笑着说：“孩子，你怎么了？大家都在吃好吃的披萨，你为什么不吃？”

    “院长，我今天身体不太舒服，没有食欲。”林恩苦恼的指了指自己肚子，“也许明天就能好了。”

    “这样啊，真是可怜的孩子。”老托比眯着眼瞧向林恩的小腹，眸子深处闪过兴奋之色。

    在他看来，林恩那双黑色的眼睛就像挂在夜空中的宝石，俊秀清气的脸蛋透露出孩童的纯真无暇。

    老托比心里边再次感叹：林恩简直是女神派来拯救自己的天使！

    “被四楼的坏孩子们欺负一定很痛苦吧？食堂里恶心的菜叶把他的肚子都弄坏了，真可怜，这种天使必须由我亲手拯救。”

    老托比的大脑陷入狂欢。

    他微微失神后咳嗽了一声，用手轻轻抚摸林恩的肚子，说：“没法享用美味的食物一定很难过吧？但不用担心，晚上你来院长爷爷的办公室，爷爷会帮你用魔法治疗。当然，我还有礼物送给你，希望你能永远的离开病痛。”

    那只苍老的手掌犹如沾满了蛆虫一样恶心，林恩差点把肚子里的饭菜吐出来。

    他努力露出天真的笑容，“谢谢院长爷爷！”

    被邀请的林恩，让周围一众孩子感到无比的羡慕。

    班尼弱弱的举起手说：“院长爷爷，我的肚子也不舒服，能和林恩一起去吗？”

    为了得到老托比的礼物，班尼不惜说谎。

    老托比看了他一眼。

    瘦骨嶙峋的胸膛，老鼠一样的小眼睛，大大的嘴巴，牙齿上沾着菜叶...

    丑陋，怎么会有如此丑陋的孩子！

    只有满身罪孽的恶魔，才能生出这种东西吧？老托比压抑着心中的暴怒。

    他不想在众多孩子面前生气，打破自己和蔼慈祥的印象！

    “抱歉啊，爷爷的魔法只能治疗一个人，等下次有机会，再邀请你。”老托比无奈的摇了摇头。

    一会儿后老托比离开了，奥兰女仆立刻板着脸拍了拍手，说：“你们最好把饭盒里的食物也吃干净，我可不想去倒你们剩下的猪食！”

    这可苦了那些已经把披萨吃完的孩子，盘子里发臭变质的饭菜，难以下口。

    林恩在班尼的苦苦哀求下，帮忙解决了一部分的青菜。

    吃饱了，他才有力气报复老托比。

    把最后一片青菜咽进肚子，食堂的集合铃声响起来了，孩子们排成队伍来到水池子前，把食盘洗干净，在女仆带领下来到宿舍午休。

