    余枝点头道：“我们三人自小一起长大，学业也由同一位恩师教导，相互督促，感情很好。”

    这是什么样的傻白甜啊？别人不骗他，都对不住他这副把世人都往最好的地方想的心肠。

    姚殊一脸无语地望着他：“感情很好？若是感情很好，你的两位兄长也不会放心你一个人出门吧？”

    不待余枝反驳，姚殊又问：“那你的学问，比起两位兄长来，如何呢？”

    年轻认谦虚地笑了笑：“略胜二位哥哥一筹。”

    姚殊深吸了一口气，她若是嫁了个这样罗里吧嗦的读书人，恐怕每天得被折磨得少吃两碗饭。

    她扭过头去对林桡说了一句：“你做个大老粗挺好的，以后少跟着二哥学他们读书人的臭毛病！”

    林桡觉得自己虽然是个粗人，却也读了不少书，而余枝则感到被冒犯了。

    他皱着眉头问：“林夫人这话是何意？”

    姚殊盈眸一瞪，秀眉也蹙起一个漂亮的弧度来：“叫我姚姑娘！”

    许是美人天生就有人生不起气来的能力，余枝方才还有些不快，见惹得面前这个漂亮姑娘的不满，只有连连告饶的份：“是是是，姚姑娘。”

    又听林桡低低地说：“叫你林夫人又如何？你不正是我的夫人？”

    余枝眼睁睁看着刚刚还在生气的姚殊，莹白的两颊很快变得粉红起来，掐了一下男人的胳膊：“我还这么年轻，才不要被叫做夫人！”

    男人脸上冷淡的线条瞬间柔和下来，把桌上的点心推到她跟前，道：“好好好，你是姚姑娘。姚姑娘吃些点心？”

    一时间，余枝不仅觉得自己不被姚殊尊重，还被他们夫妻二人赤裸裸地忽视了。

    姚殊瞥见陌生年轻人脸上的表情，咳了一声，有些不好意思。

    她喝了一口茶，掩饰尴尬：“这位余兄台……我没有说你不好的意思，只是不太习惯你说话。当然，你说话也没有任何问题。”

    余枝心里有些丧气——他上楼来原是想向二人确认进京的路途是否真的不太平，没想到获得了一个否定的答案不说，还要在这里看人家小两口卿卿我我。

    这便也罢了……可面前精致好看的姑娘非但已经嫁为人妇，还格外看不上他，实在是流年不利。

    许是年轻人脸上的表情实在可怜，姚殊想帮帮他认清楚现实，就又接着问他：“不要谦虚，就说说一起教你们的老师，是怎么评价你们兄弟三个的学问的？”

    这下余枝果然没有再客气，老老实实道：“恩师说，两个兄长的学问加起来都没我的好。”

    姚殊点点头，露出一个“果然如此”的神情来。

    她见余枝丝毫没有察觉到自己问这些问题的含义，只好直白地说出口了：“小兄弟，你是被两个堂兄给坑了。”

    余枝眉头一皱，见姚殊竟怀疑起从小与他一起长大的堂兄来，不由斩钉截铁道：“不可能！”

    见他脸上露出警惕的神情，姚殊有些被气笑了，扭头跟林桡说话：“你瞧这个傻子！旁人好心点醒他，他倒还错怪起好人了！我是不管了！京城他也别去了，老实着准备三年以后的考试吧！”

    林桡看她脸上很铁不成钢的表情，不由好笑。

    看来二哥说的是对的——阿殊果然口是心非。

    她明明古道心肠，正直又善良，偏偏被误会了以后嘴硬，要扮个坏人的角色，当真可爱极了。

    林桡原来不想说话的，却不忍姚殊的好意付之东流，便对余枝分析道：“此事并不复杂。你谈吐仪态不似寻常出身，想来也是颇有名望的家族子弟；大家族之间，关系便十分复杂了。族中与你一同进学的两位堂哥，同你不仅是兄弟，更多的是竞争关系——这点只要你想想，若是你今年考不取，而他们两个高中，家中会有什么情景出现？”

    一般这类大家族里，亲兄弟之间还能为了一点资源、家产争吵不休，更何况堂兄弟之间了。

    余枝不由按照林桡的思路去想——若是今年他没考取，而是两个堂兄中了举人，恐怕家里真该闹翻天了。

    只是他们堂兄弟之间一向感情很好，还常常说，他们三个绝不会向其他人家那样兄弟阋墙，两个兄长怎么可能坑害他？

    见余枝脸上露出些犹豫的神情，林桡接着说：“至于证据——你才出家门便碰上车队，骗你同行，却险些把你拐去西北；当你戳穿车队的谎言，与他们分别，没走出多远便在夜里丢了行李——这世上哪里有如此巧合的事？况且车队是去西京的，平白无故，人家又不认识你，为什么要拐你走？”

    余枝傻眼了，看看林桡，又看看姚殊，竟连半句话都说不出来。

    半晌后，他才望着姚殊，犹犹豫豫道：“这，我一直以为是自己的运气不好……可是，可是我们都是兄弟，不能吧？”

    姚殊没好气道：“看我做什么？用你读书读锈了的脑子想想也知道，究竟是被谁坑了，怎么被坑的！你不是还在茶楼里说书，说什么王侯将相的列传？书里没有告诉你，那些人们诡谲的心思，和成王败寇的道理？涉及到利益，谁跟你讲兄弟情谊……”

    她的嘴硬心软，就连余枝这样迟钝的人都看出来了。

    漂亮的姑娘瞪圆眼睛发脾气的样子，可爱得让人完全生不起任何负面情绪来。

    余枝甚至有些脸红，心思一下子跑偏了，结结巴巴地问：“姚，姚姑娘怎么知道我在说传记？你可是听过我说书？”

    林桡眉头一皱，食指微曲，在桌上重重磕了两下：“这不是重点。”

    男人方才还顶多算生人勿近的气质，一下子变得有些令人不敢直视，余枝不由自主地打了个寒噤，下意识想要站远些。

    姚殊见林桡不高兴了，一想到他沉下脸来的原因，心里竟然冒出些甜滋滋的感觉来。

    她轻咳一声，澄清一般来安抚林桡别扭的脾气，便对余枝道：“你说的书我们还没机会去听……是店小二说的，你在讲王侯将相。”

    余枝心里不该亮起来的小火苗“嗖”地一下灭掉了。

    他讪讪道：“也，也是，我说的书，想来林公子和姚姑娘这样的人是不会去听的。”

    姚殊知道余枝是想夸赞他们，可这话怎么听都不像是好话，她摇摇头，放弃了对这个有些傻的书生情商的期待。

    她叹了一口气：“好了，你一个好好的读书人，自有大好的前程，也没必要困在这茶楼里日日说书……如今盘缠攒够了，还是早些考虑如何进京吧。”

    说起这个，余枝就是一阵发愁。他倒是攒了些盘缠，可若是困在这青桐镇，每日住宿吃饭的花销不说，若是耽误了考试……

    明明已经陷入困境，余枝却并没有向二人提出要求或寻求帮助，姚殊定定地看着他，感觉这人身上的骨气和正气还是有的。

    她朝林桡使了一个眼色，见他也没有反对的意思，便对余枝道：“余兄弟，你若是不嫌弃，我们这倒是有个住处，可以让你歇歇脚，也供你暂解燃眉之急。”

    余枝双眼一亮，却生生按住了想要点头的冲动，反而犹豫着说：“这……姚姑娘，林公子，我们非亲非故，若是白白占二位的便宜，在下心中实在难安……”

