“长安，首先我要对你说一声抱歉了，我因为一些自身的原因暂时不能和你见面了，咱们的每天一聚可以先放一放，呵，算算日子今天你应该来了，你是不是很失望呢？实话与你说，当初传授你碎石拳，是为了这一门绝技不至失传，现在看来，我当初的这个决定是对的，这一门碎石拳看来是专门为你准备的，这短短的几天，你修炼的已经是颇有火候了，这一点做大哥的很是欣慰，诸多的诀窍你已经是了然于胸了，我自然也没有什么再教你的了，你只要知道一点，这碎石拳虽然是只有七招，但你永远都是学不完的！”

谢长安手上拿着这一张信笺，这字迹是刚劲有力，一看就知道是楚天雄的笔迹，这样的情况发生的已经是不止一次了，楚天雄一直都是这么神出鬼没的，谢长安也不想知道这个男人究竟是在做些什么，毕竟，每一个人都是有着自己的秘密的！一般的情况下，最多也就半天就回来了，谢长安倒了一杯茶，慢慢的喝着，他想今天也应该是这样的！

他耐心的等待着，时间在一分一秒的过去，天色也是渐渐的暗了下来，嗯？还真是奇怪啊，大哥平时这个时候早就已经回来了，今天到底是遇上了什么呢？谢长安因为无事，因此刚刚是将《洛神赋》第一段运转了一个周天，顿时就是神清气爽了许多！

他决定要出去找一找，他原本是想着让王水蓝和武元陪同的，可是后来一想觉得不妥，别看武元长了这么大的个子，可是他竟然是很胆小的，大晚上的时候那是绝对不敢一个人出门的，为此，谢长安可是没少笑话他，武元则是一本正经的说道：“谁说男人就不能胆小的？你让我上阵杀敌还是什么的，我连眉头都不会皱一下，但是这大晚上的出门你真的是为难我了！”

夜晚的月能寺除了一些巡逻的僧人以外，并没有什么多余的人在走动，这些巡逻僧在看见了谢长安后都是微微点头表示尊敬，这一点就连谢长安都是觉得受宠若惊，至于什么原因，谢长安自然是很清楚的，是白天的时候自己大显神威击败了一虎造成的，这是好事情吗？当然不是，这一天的时间，谢长安都是在这厨房当中帮忙，真正的做到了大门不出，二门不迈，就是担心那一河找上自己，谢长安虽然修炼了神功，但并不想惹事。

他只想安安静静的过好每一天，当然要是麻烦真的来了，他也不会躲避，因为这躲避是解决不了任何的问题的，突然一声声的低喝传到了谢长安的耳朵中，夜晚的月能寺是极为的安静的，因此这声音虽然很小，但谢长安还是可以听的很清楚，这和他少年时期常年潜伏打猎都关，自然就练就了一副很好的耳朵，谢长安不敢走近，就远远的看着，只见到两个男人在剧烈的争吵，此时谢长安通过月光是看的清楚，这两人正是楚天雄和一河！难道他们两人是认识的吗？

“天雄，你这些年还真的是挺自在的，我们哥几个一直都是在前方杀敌，而你却躲在了这月能寺中，兄弟我是真的很羡慕你啊，有的时候我也想什么都不管了，解甲归田，可事实并不能让我这么做，兄弟我没有你的好福气啊，这么些年你的功力应该是长进了许多吧，当初我就不是你的对手，现在估计更加不如你了，根我回去见大哥，我会说说好话，大哥不会怪你的！”

在夜色中，一河难听的声音更是让人有了一种毛骨悚然的感觉，谢长安虽然距离的很远，但还是起了一身的鸡皮疙瘩！

“一河，我知道这一天是一定会来的，你和一星在想什么我都知道一些，你们一直都是想要得到我的碎石拳对吗？因为一直得不到这才在军中屡次陷害我，让大帅对我起了猜忌之心，当然话又说回来了，先如今的天元王朝已经是不是过去的天元王朝了，大帅刚愎自用，他失败是迟早的事情！碎石拳我有，我也会，可是你认为我会传授给你吗？”

这一番话是真的说到了一河的心中，先在落花守军是百花军一直胶着不下，当然着急的是大帅而非杨云峰，若是落花军战士都是研习了碎石拳，自然就有着万夫不当之勇，还用得着去惧怕杨云峰吗？这明明就是好意，可是楚天雄就是不愿意！“看来，正常的交谈你是不愿意了，也罢，就让我试试你现在的本事好了！”

顿时，一河手掌生风，右脚在地上连续的划了三个圈子，当真是手脚并用，招招凌厉无比！周围的气浪已将是缠绕在他的周身，肉眼看去就好像是一层耀眼的白光在闪动一样！楚天雄丝毫不惧，右手袖袍朝前一挥，顿时就是生出了一道白色的飓风，从手法上看着正是碎石拳中的第二式撩拳，只不过他的反击招并不是手，而是转移到了脚上，飓风轻易的就化解了一河所带起了阵阵白光，同时他的双脚是接连不断的席卷而来！这是运用上了崩拳的理念，崩拳就是双拳接连不断的攻击，招招狠辣，让人能防住第一招防不住第二招！

谢长安今天算是长了见识了，他从来都没有想过原来碎石拳是可以运用到腿上了，之前他就是真的单纯的认为这就是一门威力绝伦的拳法而已，但现在仔细的想想其实在一开始的时候，楚天雄就说过不要变成顽固不知变通的木头，这碎石拳只有七个字的口诀，就是不希望后人在修炼的时候被招式所固定话，难道冲字诀除了可以变成冲拳就不能变成冲腿吗？

一河和楚天雄相识多年，二人的招式那是了然于胸，这多年不见，二人的修为又是精进了许多，但依旧是在伯仲之间，一时难以分出胜负！

“都住手！”谢长安顿时一声大喝，这之后他就后悔了，他刚才是做了什么？他都忘记了，全凭着自己的一身豪气，这下好了，事情麻烦了！