
　　一列列信息总和下来，他有了正式的玩家编号，多了一个特性，两个道具，四种药剂，一个礼包和三张车票，另外两千奖金。

　　翻开衣领，他肩后果然有了一串和快递女类似的编号，只是颜色数字不同。经过初审后的正式玩家每一个应该都有这样的编号，吃人玩家是红色，杀人玩家是黑色。

　　这不像是普通的刺青，是否可以破坏和修改待定。

　　他先看道具。

　　“超级跑鞋”和普通的鞋子外观没有区别，穿在脚上很轻便，他本来的速度就是普通人的两倍以上，在这个基础上提速百分之三十已经相当可观。

　　旧鞋子无法放进道具栏，原地丢弃。

　　“纵火犯的工具”是一个纯色的黄铜打火机，看着还没有花臂大哥给的那个有特色，不过从介绍来看是件很有意思的道具，拥有远程攻击的能力，但却更加便捷，除非有人不穿衣服，否则绝对是件百发百中的利器。

　　当然如果有其他的道具可以防御又是另外一说。

　　把打火机揣进兜里，徐获接着看特性。

　　“知情者视角”是视力增长，选中之后，双眼就像是盖上了放大镜一样，一些微小的细节被放大了，名副其实的观察入微。

　　和“不会疲劳的双腿”性质相同，其实都是身体方面的进化，只是以刁钻的角度和职业挂钩了。

　　这代表游戏职业选择并不是无意义的，玩家能开发出的特性多多少少都和职业挂钩，在游戏副本中职业角色的完成度越高，开发出的特性可能就越多。

　　虽然从长远来看，普通玩家肯定比吃人玩家更有发展潜力，但对新玩家来说，进食就可以攫取力量的吃人玩家更具有优势，尤其是他们的生命力。

　　快递女强大的自愈力和一等座那名玩家的装死方法都是生命力强的表现。

　　同样是受伤，他手心的伤口现在还隐隐作痛，和进化之前没两样。

　　“要弥补这个差距……”

　　徐获把目光移到了进化剂上，拿了瓶灌下去，味道还不错，草莓口味。等了半分钟，身体上没有什么感觉，但进化度跳到了9％。

　　连干两瓶，进化度跳到了10％，同时多了条备注：

　　【恭喜玩家路人甲完成10％的进化，请玩家注意，进化程度超过10％后，P0药剂的效用将越来越低。请努力寻找P1药剂吧，也许它就藏在游戏中！】

　　他捏了捏手指，一拳砸在空气里，竟然打出了清晰破空声，不管是力量还是速度都是两分钟前的他无法相比的。

　　不过如果药剂的效用会随着进化减弱的话，越往后药剂的作用就越有限，除了P0、P1，以后也许还会有P2、P3，但体能却不会无限制增长。

　　“所以关键还是特性的增长。”

　　徐获摸着下巴上长出来的胡茬，把三张车票拿出来。

　　游戏车票不是现实生活中的纸质车票，而是一块三指宽半指厚的长方形玻璃块，看着有点像透明的手机，正面漂浮着车站名字，背面则罗列着车次的时间，游戏时间和现实时间都有标注，可以滑动选中。

　　而距离下次副本最近的一趟车次就在三十分钟后。

　　【玩家选中134次列车，该车次将在二十九分钟后启程，玩家必须在发车前五分钟抵达车站，是否传送？】

　　徐获没着急选是，又接着把药剂挨个试了试。

　　自愈剂恰如其分地演绎了一个淘汰产品该有的样子，用在伤口上只是勉强削弱了疼痛，基本可以忽略不计。

　　清洁剂倒是好用，往衣服上一抹，原来干涸的血迹瞬间消失，除了被划破的地方，看起来像是清洗过的一样，难怪在列车上，吃人玩家身上一点痕迹都没有。

　　普通玩家上车时可能拥有一两项特性或者道具，但在初审列车上，这并不算优势，相反吃人玩家体力惊人，而且还有毁尸灭迹的道具……看起来游戏对普通玩家并不友好。

　　随意抹了点毛发生长剂在头上，等了一会儿没有反应，他才点了【是】。

　　几秒之后，他站在了一座玻璃构造而成的车站里。

　　说是车站，但除了四面挡风的玻璃窗，以及悬浮在中央的投影屏，其他车站该有的东西一样也没有，空荡荡的玻璃房像是漂浮在半空，上不着天下不着地，如同夹在两面由蓝天白云构成的镜子中间，没有尽头，完全丧失实体感。

　　车站里还有五个陌生人，其中两个穿着西装的男人从他出现的瞬间就开始盯着他。

　　“我们是车站的站务员，要检查你的车票。”其中的瘦高个走过来道。

　　徐获扫了两人一眼，慢条斯理地摸出打火机给自己点了根烟，吐了口烟雾。

　　瘦高个本以为他会乖乖拿出车票，没想到徐获压根不把他当回事，还敢当面挑衅，顿时把脸一拉：“拒绝站务员的检查，你想被放逐吗？”23sk.Com

　　“当然不想。”徐获手里的打火机一明一灭，夹杂着黄铜盖子开合的声音，他道：“不过我没有车票，你们有吗，借来用用？”

　　两人对视，瘦高个继续道：“把你的车票拿出来，要检票后才能上车，这里所有玩家都检查过。”

　　徐获看了看另外三个默不作声盯着这边的玩家，笑眯眯地道：“可我没车票啊。”

　　“你怎么可能没车票！”另一个矮个子怒道：“你来的时候悬浮屏上出现了车次！”

　　徐获早就看到悬浮屏上仅有一个车次，点点头，“原来持有车票的玩家到了才会显示车次，这么说你们都没有车票了，真是可怜。”

　　“要是过十几分钟还拿不到车票，不知道会有什么下场，既不能上车，也不能出去，说不定会活活饿死在车站里，吃人玩家也许还能顶几天，等一等下一批有票玩家。”

　　“不过游戏也没说无票玩家能一直待在车站里，也许时间一到，你们就会像垃圾一样被清理掉，或许是被扔到人迹罕至的地方，或者直接变成人形怪物的口粮，最倒霉的是被传送到高危副本里，你们知道那会怎么样吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第17章 骗票免费阅读。https://xs.23sk.com 