        混沌震荡，久久不息。

    虚空之中那弥漫的光辉实在是太过灼目，那就像是一段时代的印记重现，将那天罗地网中的一切都扭曲、改变。

    中心处。

    主神显化的身影悬浮在那里，浩浩荡荡的气息仿佛无止境般喷薄出来，贯穿寰宇，贯穿时空。

    仿佛这一刻，它就是这世间的唯一。

    “来~”

    主神淡漠的声音响起，回荡虚空。

    下一秒。

    整个阵法内开始疯狂的震荡，那无数的光辉化为斑斓的光雨飘落下来，光雨凋零之中，可以看到一条粗大如神岳般的银白色锁链从冥冥中的时空夹层深处蔓延出来，横立在这片混沌之中。

    那就是‘抹杀之道’。

    属于主神的道则。

    轰隆隆~

    高空，电闪雷鸣。

    无数雷龙在乌云中咆哮翻滚，但却始终无法降落下来。符文笼罩的区域之内，金光弥漫，隔绝扭曲了这恐怖的伟力。

    “消耗太多了……”

    神帝心中难看，自己辛辛苦苦布置的阵法、聚拢而来的力量，就这样浪费在这里，成为了主神蜕变的嫁衣。

    这一点上，他虽然不快，但原本还能承受。

    但现在，亲身体会之下，他一点都开心不起来。

    感知之中，仅仅数秒的时间，天罗地网内储存的力量就消耗了数成，这简直相当于数十个域外世界的生灵献祭之和。

    “而且，这种声势……”

    神帝心中低吟，主神的蜕变超乎了他的想象。

    上一次见面，明明感知之中，还很孱弱，但这一次……

    “是那个……楚河吗？”

    他想不清缘由，这段画面和过去自己看到的完全不同，这让他心中微微不安。

    “不，一切……都会是我的。”

    ……

    主神终于开始蜕变，动静惊人。

    从六级，一跃到八级，虽然一切都准备充足，但这种大跃进般的蜕变还是引发了前所未有的动荡。

    而借助于神帝的阵法遮掩，它避免雷劫的麻烦，虽然雷劫对主神来说并不算什么，但却省掉了它不少时间，节约了不少力量。

    同样。

    主神的恢复，就如同重塑新生，一切自然都要重头再来，需要沉淀、需要积累、需要历劫……

    如此，才能臻至完美。

    而现在，主神终于踏出了这一步，从六级一跃到八级，接连蜕变之下，雄厚的本源震荡寰宇，接引道则，实现了主宰境的跃迁。

    “成功了吗？”

    主神殿内。

    楚大老板默默的抬着头，他的面前是一道巨大的光幕，光幕内呈现的正是混沌外主神蜕变的场景。

    身为主神的宿主，他看到的远远比任何人都要多。

    常人眼中无法看穿的道则、看穿的玄妙，在这一刻细无巨细的呈现在他的心里，一丝丝、一缕缕的沁入心维。

    这不是悟道。

    也不是领悟了什么真理。

    那种感觉……就像是夜幕下看到了远处的光，很明亮，明亮的让楚大老板心头微颤。

    “那是什么呢？”

    楚河低吟。

    他不知道该如何形容那种感觉，他也不知道自己看到的到底该如何描述，但他知道那是主神让他看到的、或者说，主神给他看到的。

    “光？！”

    这时候，再看殿外。悬浮着的主神殿之外，整个主神空间也随着主神的蜕变也在进行改变，殿外的虚空深处，此前那万千星辰点缀的星图更加的密集、更加的明亮。

    同样，这片空间也在成长，主神殿似乎在变大，变高，天地烘炉、大千之门、甚至是不远处的‘位面广场’也在扩张。

    只是这种扩张那些‘位面商人’们无法感受到而已。

    ……

    似乎很漫长，又似乎很短暂的时间过去。

    就在楚大老板还在观察主神空间的种种变化之时，整个主神空间内，突然一震，一种渺渺道音回荡四面八方。

    这一刻，似乎整个主神空间都变得不一样。

    在他的感知之中，周围的时空变得更加复杂，同样也更加的圆满，三千大道、万般法则、如同长河汇聚在一起，贯彻整个主神空间之中。

    而那法则交汇之处，可以看到一尊古老的方碑悬浮，吞吐着无量混沌。

    “那是……三千大道碑？！”

    楚大老板一顿。

    原来，三千大道碑也是蜕变的关键吗？！

    “不算是！”

    就在他沉思之时，耳边，突然想起了主神那熟悉的声音。

    楚大老板面色一喜，当即转过身来，就看到一个巨大而明亮的光球悬浮在大殿之中，比起之前来，大光球似乎没有太大的变化，感觉上除了顺眼一点外、似乎更……圆润了？！

    “主神……升级完成了吗？”

    “恩！”

    光球内，主神淡定的声音传来，“很顺利，无惊无险的升到了八级。”

    “不过事情还没有结束。”

    “渡劫只是开始，外面，还有一些麻烦要解决掉，那是人劫……不得不去！”主神道。

    少顷，它看着楚大老板又道：“现在已经升到八级，八级后，几乎所有的功能都已经开放，欠缺的已经进行修复之中，图纸、宝库、科技、知识树……已经全部解锁。”

    “宿主可以进行下一次的抽奖。”

    “不过现在并不是时期，而且……虽然我已经恢复到八级，过往的记忆几乎全部恢复，但暂时无法凝聚实体，这需要大量的时间，强行凝聚的话实力会锐减，所以……”

    楚河一愣。

    丫的，这说话的语气……咋这么熟悉？

    “你是想……”

    “是的，宿主，借你的身体一用~”

    mmp。

    果然是这样。

    上次在神墓世界，就是这样，那次的经历就不谈了，虽然对他来说无所谓，但那次的经历却让他有些膈应的慌。

    尤其是当时那个白银勋章诡异的看了他一眼，可是让他记忆尤深。一下子，脑子里就塞满了各种信息，眼睛一番就昏过去了，那感觉至今他都忘不了。

    不好受。

    “眼下只有宿主的身体可以承受我现在的力量，毕竟，宿主你的神魔九变即将大成，肉身无缺无漏，如金如铁，而且你和我之间灵魂绑定，没有比这再适合的了。”

    主神幽幽道。

    它和楚河心意相通，自然清楚楚河的那点小心思。

    “好吧！”

    楚大老板无奈，“记得……轻点。”

    主神：“……”

    