    

    被九面妖附身的江雪，对修罗门来说很重要。

    但现在的江雪已经化解了对王家的恨意和怨念，没有了复仇心理。

    利用王怀仁父子帮九面妖化形，这种可能性已经不存在了。

    只要江雪的意识存在，她是绝对不会吞噬王怀仁父子两个的元阳精气的。

    这样一来，对修罗门来说，王怀仁的存在，反而成了他们除掉姜林的障碍。

    只有先除掉王怀仁，甚至除掉王家的所有高手，无人保护之下，姜林就成了待宰的羔羊。

    红衣使者和黄衣使者想到了这一点，就凝聚罡气向王怀仁发动了致命一击。

    这两道罡气要是击中了王怀仁的身体，必然会穿透他的心脏和肺叶，让他瞬间死于非命。

    而对于江雪来说，王怀仁曾经是她最恨的男人，但也是她这辈子最爱的男人！

    爱与恨，只在一念之间！

    化解了她对王怀仁和王家的恨意，她对王怀仁只剩下了爱。

    所以当红衣使者和黄衣使者发出了两道罡气之后，江雪毫不犹豫的挡在了王怀仁的身前。

    “噗！”

    “噗！”

    当两道罡气击中了江雪的身体之后，江雪的心脏和肺叶瞬间被击穿，身体后仰而倒。

    王怀仁用一只手扶住了他父亲，用另外一只手扶住了江雪。

    看着江雪身上淋漓的鲜血，王怀仁只感觉心如刀割。

    虽然他娶了黄家的女儿，但王怀仁却始终都没有忘了江雪。

    在王怀仁的心里，江雪一直都是他最爱的女人！

    “小雪，你不是要报复我吗？你为什么要这样做？”

    “你怎么这么傻？”

    王怀仁泪流满面，哭着对江雪说道。

    被王怀仁搂在怀里，江雪用她最后的力气挣扎着道：“仁哥，我这辈子造下了那么多的罪孽？也不知道下辈子还能不能转世为人？”

    “如果下辈子，我还能转世为人的话，你一定要让我在你身边。”

    “我不求你娶我，只求你不丢下我，能让我每天看到你，我就满足了......”

    说到这里，江雪咽下了她在这个世界上的最后一口气。

    而随着江雪的死，把江雪作为宿主的九面妖也和江雪一起泯灭。

    “你们这些修罗门的畜生，我跟你们拼了！”

    放下了老爷子和江雪的身体，王怀仁状若疯癫一样，向红衣使者和黄衣使者扑了上去。

    但对于修罗门的这四名使者来说，随着老爷子的倒下，王家剩下的这三个，已经不足为虑。

    以他们四个的实力，对付王怀仁和另外两名族老，是费不了多大的力气的。

    唯一让他们有些恼火的是，被九面妖附身的江雪，死的太可惜了一点。

    要是能让九面妖化形成人，对修罗门来说可是能起到巨大的用处的。

    这全都怪王怀仁，要不是因为他，江雪才不会死掉。

    带着对王怀仁的恨意，四名使者一起联手，很快就让王家的两名族老和王怀仁受了重伤。

    在打倒了王怀仁和王家的两名族老之后，四名使者并没有立刻要了他们的命，而是面带寒光的向姜林看了过去。

    “姜家小子，王家的人全都不行了，还有谁能保护你？”

    “你别以为天机道堂的人会保护你，在我们出发之前，道修罗帮我们屏蔽了天机，是没有人能够推算到你现在的处境的！”

    灰衣使者用罡气凝聚的长刀指着姜林，杀意凛然的道。

    然而灰衣使者的话音刚落，一直在一旁沉默不语的王德宁却把他的身体挡在了姜林的身前。

    在下一刻，只见王德宁朗声说道：“谁说我们王家的人全都不行了？”

    “姜林是我的朋友，只要我们王家的人有一口气在，我就不容许你们动他一根头发！”

    “你们要杀死姜林，就先从我的尸体上踏过去！”

    王德宁此言一出，让姜林大为感动，如果能度过这一劫，王德宁这个朋友他交定了！

    而见王德宁说出了这话，红衣使者冷笑着道：“从你的尸体上踏过去，难道很难吗？”

    “你算个什么东西？”

    说完这话，红衣使者挥了挥手，一股力量控制着王德宁的身体，横着平移了过去，重重的撞到了墙上。

    “嘭！”

    随着一身巨响，王德宁被撞的口吐鲜血，挣扎了几下之后昏倒在了地上。

    而见此情形，叶佳宁往前移了一步，挡在了姜林的身前。

    “你们要想动姜林，就先杀了我！”

    叶佳宁刚说出这话，姜林却一把拉住了她。

    之前没有来得及阻止王德宁，姜林已经万分后悔，要是再让叶佳宁和王德宁一样，姜林又如何能接受？

    “佳宁，我是男人，应该让我来保护你！”

    “就算是死，我也要跟你在一起！”

    把叶佳宁搂在怀里，姜林看着四名使者，面无惧色的道。

    而听见姜林这话之后，叶佳宁突然产生了一个念头，她仿佛在很久很久以前，听到过这句话一样。

    “就算是死，我也要跟你在一起！”

    被姜林抱着的这种感觉，她好像也体会过一样。

    这份记忆，好像在她的灵魂深处，那怕历经了千年万年，始终都没有泯灭。

    “你们做事怎么这么磨蹭？”

    “把这些人全都给我杀了！”

    “尤其是姓姜的这小子，一秒钟我都不想让他多活！”

    叶佳宁正感受着被姜林搂在怀里的这种感觉之时，窗外的那个声音又一次传了进来。

    听到这个声音，四名使者面色一寒，杀机闪现，每个人的双手中各自发出了一道罡气，向姜林和叶佳宁疾射而来。

    这八道罡气要是打在了姜林和叶佳宁的身上，他们两个是必死无疑的。

    可就在这八道罡气快要接触到姜林和叶佳宁的身体之时，一团土黄色的雾气却突然笼罩住了他们的身体。

    那八道罡气击中了这团土黄色的雾气，就如同泥牛入海一般，没入了雾气之中，丝毫没起到作用。

    而见此情形，四名使者又发出了八道罡气，但结果还是一样。

    “这都要我出手，你们真是废物！”

    窗外传来了厉声怒骂，紧接着又有一道耀眼无比的白色光芒向姜林和叶佳宁袭来。

    但这一次，这道无坚不摧的白色光芒还是没有起到作用，依然没入了雾气之中。

    站在雾气中的姜林和叶佳宁，完全没有反应。

    四名使者一个个呆若木鸡的看着姜林和叶佳宁，完全不知道发生了什么？

    就在这时，一名穿着黑色衣裙，容颜绝世，风姿无双的女子从外面缓步走来。

    “宝贝儿子，妈妈来看你来了！”        

