    “Fisrtb1ood！”场上响起了一道一血的喊声，人头最终被叶帝收了下来。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “大树下来了。”几乎在响起这道声音的同一刻，米粒已经大声喊了起来。

    只见场上的大树和鳄鱼几乎同一时间落地，刹那间场上形势在变。

    这个时候挖掘机几人的血量还算充足，只有叶帝手中的卡牌刚刚被打了一套，此刻已经掉到了半血以下。

    任谁都可以看的出来，只要大树能够捆绑住叶帝的卡牌，那么这一波两人绝对是可以将叶帝给击杀掉的，到时候在中路打出一波1换1的局面。

    虽然这样下来小鱼人会有些亏，但是对于能够拿到人头的那一路，还是很有优势的，尤其是如果被大树拿到人头，那么他们的局势也就变的更加的好打了起来。

    “这一波og战队的决策太果断了，但是不得不说，这一波他们的选择确实非常正确。”林雅楠继续说道。

    “双方这一局的博弈太过精彩了，夜雪狂歌的那波反蹲真的是让co1a和小可他们两个猝不及防啊。”米粒跟着喊道。

    这一刻所有人都认为叶帝手中的卡牌是活不长了，肯定是要被大树或者挖掘机收下来的，毕竟此刻叶帝的双招都已经交掉了，他已经是没有任何位移技能了。

    然而就在下一刻，让无数观众再次兴奋的一幕出现了。

    在香蕉落地的刹那间，他手中满带着红怒的技能便是朝着大树的身上释放了过去，刹那间还没有做出任何动作的大树便是被眩晕在当场。

    “nice！”看到香蕉的这个动作，叶帝大声的喊道。

    “眩晕！这波大魔王有机会逃跑了。”看着这一幕，米粒连忙喊道。

    只不过这个时候场上的叶帝倒是没有选择逃跑，而是反身向着大树这边走来，手中刚刚转好的技能，这个时候已经被他释放了出来。

    刚刚按下技能，卡牌的头上便是出现了一道黄色的卡牌。

    到了这一刻，叶帝的精神和手再一次完美的契合起来，叶帝手中动作飞快，再一次按下了自己的技能。

    刹那间头顶上的那个黄牌便是静止不动，没有在切换成下一个状态。

    “秒切黄牌！”林雅楠惊声叫道，这一刻她再次被叶帝的手给震惊到了。

    要知道刚刚叶帝还是处在一个比较安全的状态的，他如果逃跑的话，就算是大树闪现也不一定能够追上他。

    就算是追上了，那个时候挖掘机也是与他脱节，叶帝还是有机会逃跑的。

    但是在这种情况下，叶帝居然反身，而且还是秒切黄牌，任谁都不会相信叶帝是懵的。

    那么这个局面就只有一种解释了，那就是在卡牌头上出现黄牌的一刹那，叶帝便是反应过来了，然后用他那过人的手将这种卡牌切了下来。

    玩过卡牌这个英雄的大概都知道，卡牌大师技能按下的时候，出现第一张牌切换的度是有多快，就算是职业选手都无法反应过来，可想而知这一刻叶帝的这个动作给大家带来了多么大的震撼。

    “66666666666666，再一次被大魔王的手给吓到了。”

    “本来以为看大魔王弹钢琴的时候，那就是他极限的手了呢，看来我还是小瞧大魔王了。”

    “这一波秒切黄牌真的是太自信了，我现我是越来越喜欢大魔王这种选手了。”

    “感觉这一波og战队要彻底炸了，本来可能只留下小鱼人一个人头，但是现在看来，貌似这一波要送出三个人头了。”

    直播间里的众多观众激动的纷纷开口议论着，众多职业选手看到这一幕后，心里则是更多了几分苦笑。

    “这样的大魔王，真的很难让人有着和他争锋的心思啊。”6伟喃喃的开口说着。

    “还好今年他们的白队的下路不强，要不然我都不知道该如何针对他们了。”一旁的一名选手跟着开口说道。

    场上在叶帝打出黄牌眩晕之后，便是再次向后撤退，他刚刚只是为了多打出一段控制时间，给夜雪和香蕉两人多一点的输出时间。

    “打大树！将他的技能骗出来。”一边向后撤退，叶帝一边开口指挥道。

    听着叶帝的话，夜雪狂歌手中的豹女直接向着大树飞扑过去，这个时候他手中人形态的q技能还没有转好，所以他倒是没有切换自己的形态。

    当然了最主要的一点还是他怕自己如果利用人形态在远处普攻的话，大树会借助自己位移出去，然后逃跑，要知道他们这一波可是抱着拿下对方3个人头的心思的。

    这个时候双方都还没有回家补给过，所以大树还是非常脆的，在被香蕉的鳄鱼红怒的那一下眩晕之后，他的血量便是掉下去了一大截。

    这个时候看着有着红buff的豹女飞刀自己的身边，大树和co1a两人的眉头都皱了起来。

    等到大树好不容易从鳄鱼的眩晕状态中解除过来后，他手中的血量已经是被鳄鱼和豹女两人打掉了半血。

    无奈之下，大树只能对着豹女释放出了自己的技能，然后闪现向着自家防御塔的方向逃跑。

    只不过就在大树释放出技能之后，消失已久的叶帝却是再次出现在场上，大树的技能没有了，自己如今已经是再无后顾之忧。

    后方夜雪狂歌的豹女，在大树闪现之后，连忙一个技能跳了过来，随后切换成人形态，利用e技能奶了自己一口，为自己提供了一些攻击度的加成，随后普攻便是一下一下的朝着大树的身上击打了过去。

    “香蕉你打挖掘机！”叶帝大声的指挥道。

    在被豹女的红buff减之后，大树的这个人头便是已经成为叶帝的囊中之物了。

    大树虽然用尽自己的所有技能，但是在叶帝和夜雪狂歌两人的追击之下，尤其是当夜雪狂歌手中的人形态q技能再次转好后，最终大树还是在塔下被击杀。

    在大树被击杀没多久，场上紧接着便是再次响起了一道击杀声，一直和挖掘机纠缠在一起的香蕉，这个时候也是如愿以偿的拿到了这个人头。

    og战队一波炸。

    (本章完)