    恐怖的黑色门户像是远古的黑铜铸就，钢筋有力，如一座山一样砸在地上，造成可怕的波动，浩浩荡荡，向着四周席卷。

    咚！

    老祖王以盖世神力狠狠地轰在了这扇厚重的门户上，发出震耳轰鸣，震得沙尘狂舞，可怕的门户被生生打开。

    里面一片幽绿的神秘光芒迸射而出，惨烈的煞气扑面袭来…

    像是一个完全未知的古老世界被开启了一样。

    众人面面相觑。

    纵然是上等神也不禁脊背冰寒。

    似乎门户内有一双怨毒的眸子在死死盯着众人。

    可怕的不详错觉，让所有人皆感到了惊悸。

    “好浓郁的煞气，是本大尊的最爱…”

    哮天犬用力嗅了嗅，眼睛发亮，留着口水。

    白骨巨魔的两颗头颅，也在紧紧地盯着这扇诡异门户…

    黑暗魔蛛和黑水玄蛇更不用说了。

    这两个凶兽的煞气比哮天犬它们还强，若非齐云在这里看着，它们绝对早就扑过去了。管它里面有什么，先吃掉再说。

    “各位，阴路开启，里面就是传说中的第五层，号称强者墓地，在老朽那个年代，无数巨头有来无回，曾经有神王被人填入里面，也不见回来。”

    老祖王语气低沉，异常沉重。

    众人脸色再次变幻起来。

    神王也无法挣脱？

    传说中的天牢第五层竟然如此可怕？

    他们都是来历久远的魔头，论起对第五层的认识，都是空白。

    只有老祖王这个级别的人，才知晓第五层的奥秘。

    “各位，随我进去，沿途中任何人不得说话，不得回头，不管遇到什么，一概无视！”

    老祖王语气低沉，率先踏步走了过去。

    恐怖诡异的黑色门户将老祖王的身躯瞬间吞没，消失在了里面的绿色光道中。

    众人心头涌动，企图动用神目向着里面看去。

    结果却发现一片惨绿，什么都看不清。

    很多人挣扎起来。

    之前那个施展诅咒术的老人脸色一沉，大步走了过去，低沉道：“老祖王以身犯险救我等脱困，我等还需要怀疑吗？”

    他大袖甩动，消失在了门户内。

    随后那位操控陨石之力的大汉也紧跟着跃了进去。

    众人不再犹豫，紧跟着冲了进去。

    “到里面之后，不管发生什么，你们不得惹事，不得张扬！”

    齐云对着身边的四头凶兽低声道。

    “主公放心，本大尊一切有数，就是身边这两位不知有没有数。”

    哮天犬瞥了瞥刚脱困的黑水玄蛇和黑暗魔蛛，开口道。

    “小狗，你信不信老子能一口吞掉你！”

    黑暗魔蛛的十几个眼睛忽然全都冷冷的盯着哮天犬。

    “吞你妈个头。”

    哮天犬暗骂。

    不就是多吸收了一些煞气吗？

    老子恢复到巅峰，不见得比你弱。

    但这话它却不敢说出来，目光向着黑色门户看去，像是没听到黑暗魔蛛的话语。

    “走，全都进去！”

    齐云低语一声，带着身边众人与四大凶兽立刻呼啸了过去。

    轰！

    可怕的黑色门户内部，阴冷气息弥漫，比外界的阴路要冷上不知道多少倍，真的像是进入了阴曹地府一样。

    绿光惨淡，寒气森森。

    连呼出的气息都是绿色的。

    有一股让人皮肤刺痛的气息在这里游荡，充满了大不详、大不安，恐怖莫测，令人悸动。

    在众人的前方，老祖王脸色沉重，衣衫飞舞，高大魁梧的身躯像是一座铁塔，充满强劲磅礴的力量。

    他在这里等待众人多时。

    觉察到众人全部到来之后，一言不发，迈起步子，沿着幽绿色的通道向着遥远之处走去。

    诡异的绿色通道比外界的阴路要宽好几倍，但四周也比外界更加黑暗。

    众人严格遵循老祖王的话语，脸色警惕，不去乱看，也不议论，走阴路过程中最容易发生意外。

    这条规矩本来是不针对神灵的，但是第五层的阴路显然和其他地方不同。

    咯嘣嘣…

    一阵阵让人毛骨悚然的诡异声音忽然在这里响起，像是什么巨型动物在咀嚼骨骼，声音让人发毛。

    不少神灵脸色惊疑起来。

    老祖王依然在向着前方走去，脸色沉重，一言不发。

    众人只得按捺下心中不安，继续跟在后面。

    咯嘣嘣…

    咀嚼的声音更为清晰了。

    似乎那种生物就在他们的不远。

    甚至有人感觉到了一股股冰冷的气息，向他们呼啸而来，像是有什么东西在对着他们吹气一样。

    哮天犬、白骨巨魔、黑水玄蛇、黑暗魔蛛全都向着四周的黑暗看了过去。

    黑暗魔蛛嘿嘿冷笑，脸上的十几个眸子一起闪烁起了可怕的光泽…

    就这样他们一路深入，耳边的咀嚼声音始终不绝，咯嘣嘣作响，响在骨子里。

    也不知道走了多久，终于那种咀嚼的声音渐渐消失了。

    一阵阵窃窃私语开始在四周响起。

    似乎有什么人在四周议论，声音模模糊糊，如同隔着迷雾传来。

    听不清却又听得清，让人百爪挠心，极为难受。

    “小兄弟…”

    忽然，一道清脆的叫声在众人的耳边响起，像是黄鹂的叫声，极其好听。

    几尊下等神忽然没能承受得住，下意识的回头应答。

    “啊？”

    噗噗噗！

    几人的脑袋毫无征兆的直接滚落，像是皮球一样咕噜噜作响，向着两侧的黑暗之中滚去。

    其他神灵全都大吃一惊。

    “我儿！”

    一位中等神眼睛发红，悲声大叫。

    噗！

    他的脑袋也毫无征兆的直接掉落，和刚刚那几人一样，掉在地上滚动起来，向着一侧咕噜噜滚去。

    无头的尸体无力地扑倒在地，勃颈处鲜血喷涌…

    众人一片吃惊，极其慌乱。

    老祖王亦觉察到了这种可怕的情况，开口断喝：“不要慌乱，任何人不得讲话，不得回头！”

    嗤！

    他的脖子忽然裂开，溢出鲜血，像是有无形的刀刃从他的脖子上刮过，想要将他和之前那些人一样，刮掉脑袋。

    老祖王脸色一变，急忙以一只手用力的按住自己的脑袋，另一只手则在伤口上迅速摸过，将伤口强行愈合。

    其他人迅速稳定了下来，各个脸色惊骇。

    好可怕的危机！

    让人没有任何反应，脖子直接断掉，脑袋滚走。

    连抵抗的机会都没有。

    老祖王脸色阴沉，左手死死按住自己的卤顶，继续向着前方走去。

    只有他自己能看到他的胸前衣襟已经被血水染红…

    脖子上的伤口无法愈合，从里面不断溢出鲜血。

    一旦他的手掌松开，他的脑袋也将和其他人一样，直接滚走。

    他一言不发，努力让自己看起来和寻常状态无异。

    身后所有人都异常不安的跟在后面。

    连齐云也感觉到了可怕的危机，眼神变得异常警惕，左手天魔之手，右手昊天塔，更是暗暗沟通了圣土空间，准备一旦情况不对，立刻进入圣土空间。

    他连神识也不敢动用，一切都为了保险起见。

    一群人在这里迅速的行走着。

    期间四周再次传来了各种各样的奇异声音。

    有的人听到了呼喊自己名字的声音，有的人则听到了让自己小心的声音，还有的人依然听到的是那些咀嚼骨骼的声音。

    整个阴路的行走过程，极其可怕，让人寒毛都耸立起来了。

    齐云连连皱眉。

    紫华真人这老货的第三份元神怎么会跑到这里？

    他一个元神之体跑到这里，难道不怕被灭掉？

    会不会已经被灭了？

    第五层太邪异了。

    也不知过去了过去。

    终于幽绿色的通道渐渐到了尽头。

    前方出现了光亮，老祖王身躯一晃，从绿色通道中掠了出去，身躯一下出现在了一片赤色的大地之上。

    砰的一声，脚下赤色大沙飞舞，浩浩荡荡。

    其他人也赶忙跟着迅速奔出。

    很快全都从阴路中冲了出来。

    众人立刻议论起来，目光向着四下扫视，嘈嘈杂杂，声音一片轰鸣。

    足足议论好久，才有人笑道：“老祖王，看来我们安全到达第五层了，接下来该怎么办？”

    “该如何从第五层离去？”

    其他人纷纷笑道。

    老祖王不答，身躯一动不动，左手依然在死死按住自己的卤顶。

    众人疑惑，纷纷来到老祖王前面，看向老祖王。

    只一眼，众人心神震骇，脸色煞白。

    “老祖王！”

    一群人惊骇大叫

    老祖王七窍流血，一动不动，忽然一直按住卤顶的手掌一下脱落，整个脑袋直接滚落在地，尸体陡然扑倒…

    所有人都伏倒在地，嗷嚎痛哭。

    “老祖王！”

