    从卫生间里出来，穆雅雪用手拍了拍身上的烟气，整理了一下衣服，紧握着简历朝电梯那边走去。

    “将一，去帮我编辑个合同，合同上这样写……”

    听自己主帅说完，将一满脸的震惊。

    他想问，但看了一眼主帅的脸色，当即点头，朝另一边走去。

    蒋天临翘着腿，端起茶杯，目光深邃的喝着。

    来到楼上。

    穆雅雪经过询问，来到面试厅门外后，她整理了一下衣角，平缓了一下心中紧张的心情，推开门，朝里面进去。

    此时，面试厅里面已经坐着一排的面试官。

    见到这么多脸色严肃的面试官，她心中又不由的紧张了起来，弯了一下腰，走过去将简历放到桌子上。

    “请坐。”

    一个女面试官拿着她的简历，语气有些冷淡说道。

    穆雅雪点头，过去端坐在椅子上。

    他们相互传递着简历看着。

    “自我介绍一下。”

    那个女面试官看过简历后，抬头对她说道。

    “各位面试官好，我叫穆雅雪，毕业于江海大学经融专业。”

    “你简历写想应聘我们华东集团的市场部，可我看你的简历，从六年前你大学毕业后，就是一片空白，没有你在任何一个公司的任职消息。也就是说，你大学毕业后没有找工作，而且你没有一点工作经验？是这样吗？”

    “这是因为………”

    穆雅雪顿时紧张起来，双手不断搓着。

    但她还没有说原因，就被另外一个面试官给打断。

    “你在面试之前，抽烟了，是吗？”

    望着他们灼灼的目光，穆雅雪紧张的点了点头，承认。

    几个面试官相互看了一眼，确定结果后，其中那个女面试官说道。

    “不好意思，你的面试没有………”

    她话还没说完。

    面试厅的门被推开，一个穿着黑色Lo职业装，踏着高跟鞋的高冷女人从外面走进，她走过去跟几个面试官低声说了两句，放下一份合同，转身就朝外面走了进去。

    几个面试官都是满脸的疑惑与惊讶。

    那个女面试官重新拿起简历看了看，说道。

    “市场部目前急缺一个职位，你虽然没有工作经验，但介于你毕业重点大学，在大学中不仅品学兼优，而且还得过许多的奖。所以，你被录取了。”

    “试用期三个月，到时凭业绩转正。”

    “现在就可以签署入职合同。”

    穆雅雪顿时一惊，然后激动的问道。

    “您说的都是真的吗？我被录用了，而且还能签入职合同？我没听错吧？”

    那个女面试官点了下头，将一支笔放到了合同上。

    穆雅雪满脸喜悦的走过去，简单翻看了一下合同，拿起笔就激动的签了自己的名字。

    “谢谢！！”

    拿着属于自己的那份任职合同，她满心欢喜的朝外面走去，完全控制不住心中的激动喜悦心情。

    走出面试厅，她急忙拿出手机就准备给叶浅雨打电话，告知她这个天大的好消息。

    但握着手机，无意间看到从远处走来的一个人，她脸上的喜悦表情当即消失，脸上也顿时涌出了浓烈的恨意！

    “蒋天临，你怎么会在这里！”

    她用力紧握着手机，冒着怒火的双眼瞪着蒋天临，语气愤怒的质问道。

    “签了？”

    蒋天临走过来，脸色平静说道。

    “我再问你话！你为什么会在这里！我不是警告过你，不要出现在我面前，更不要再骚扰我嘛！”

    穆雅雪更加的愤怒了，语气也重了许多。

    蒋天临淡笑了一下，浑身气势逼人，对她说道。

    “如果我不在这里，你能拿到你手中握着的那份合同？能被华东集团录用？”

    这时。

    负责刚才面试的几个面试官从里面走进来，他们看见蒋天临，纷纷恭敬喊道。

    “蒋总！”

    穆雅雪转头惊讶的看了一眼面前的几个面试官，然后满眼怒火的望着他，语气怨恨的说道。

    “原来你是华东集团的总经理啊！”

    “现在我明白了，怪不得刚才那人进来以后，他们的口气就突然变了，然后直接就录用我了！”

    “蒋天临！你到底想干什么！”

    蒋天临面色平静的望着她，反问道。

    “我干什么？我不是再帮你吗？如果没有我帮忙，你能在这华东集团任职？”

    “我需要你施舍？蒋天临，我再次警告你，你不许再出现在我面前！我不想再看见你，你也别阴魂不散的缠着我，我穆雅雪跟你没一点关系，也不想跟你扯上一丁点的关系！”

    “至于这工作，我不要了！我就算死，也不会接受你的施舍！”

    穆雅雪说完，将手中的任职合同扔到地上，然后表情极其绝情的从蒋天临身边经过，朝前面冷漠走去。

    “我并不是在施舍你，而是在弥补你，让你过上更好的生活。你要什么，我都可以给你，不过之后我会带走依依。”

    蒋天临没有转头，语气依旧平静的说道。

    穆雅雪脚步一停，愤然的转过身，双眼通红的望着他，脸色疯狂的怒吼道。

    “我不稀罕你的弥补！也更不要你弥补！依依是我的，如果你敢将她带走，我就跟你拼命！”

    “不信，你就试试看！”

    蒋天临转过头，目光平静的望着她说道。

    “你不肯也没有用，到时候我会跟你打官司，走法律途径争夺依依的抚养权。”

    “这六年来，你抽烟，嗜酒，不工作，没有任何经济来源，不仅给不了依依更好的生活，而且还极为疏于对她的照顾。”

    “同时，据我派人调查得知，你还患有产前中度抑郁症，一直靠药物压制，还自杀多次。”

    “只要我在法庭上，陈述这些事实，然后再以我现有的经济条件，你没法与我争。最后，依依的抚养权也一定会判给我！”

    穆雅雪满脸的痛苦，她紧握双拳，紧紧咬着嘴唇，眼泪从脸上不断落下。

    噗通！

    她双腿一弯，直接跪到了地上。

    那几个面试官都面色一惊，他们都很同情穆雅雪，如果不是先前董事长当着全集团的人宣布任命蒋天临为集团总经理，他们是真想指责他过分！

    “我求你！我求求你，不要抢走依依！我现在只有她了，如果你将她抢走，我就真的什么都没有了！”

    “我求你看在当初我为你付出那么多的份上，求你看在我们以前相爱的份上，你把依依留给我好嘛！”

    “我求求你了！”

    穆雅雪满脸的痛苦，流着泪水，哭着恳求道。

    见她这般，蒋天临心中也无比的痛，如刀绞一般！

    但此刻，他心必须要狠到底，不然，她这辈子真就毁了！

    “你很爱依依，我作为她的亲生父亲，也同样很爱她，也想给予她更好的生活。希望她能够幸福，快乐的长大，拥有一个完美的人生。”

    “你现在这般，能给她吗？”

    “很明显不能。”

    “但你说得对，你这些年为依依付出了许多，如果我现在将她直接带走，对你确实很不公。”

    “所以我给你个机会，三个月，只要你三个月能当上市场部的经理，证明能给依依更好的生活，我就答应不带她走，并离开江海，从此不再见她与你。”

    “这是合同，你，敢接受与我的这个赌约吗？”

    蒋天临举着合同与笔，望着她说道………

