第851章拜年电话

　　“不用了，我不会离开沈氏集团。kan121”陈轩语气很淡，却蕴含着坚决之意。

　　这让何汉德面色微微一僵。

　　尽管何玲碧刚才说何氏集团过完年可能不招实习生，但他这个做外公的还是尽量给陈轩争取机会了。

　　却没想到陈轩会一口否决。

　　何汉德终于不再说话，只是眼底掠过一抹失望之色。

　　孺子不可教也

　　“爸，我就说陈轩看不上咱何氏集团吧，您就别委屈他了。”何玲碧轻笑一声道。

　　这一刻何家的长辈对陈轩的印象更加不好了。

　　何英楚、何莺莺等年轻人原本还担心爷爷真的把陈轩招进自家公司，现在陈轩自己拒绝，他们反而放下心来。

　　接下来何汉德便与何进基、何进辉还有何玲碧三个儿女谈话，目光不再放到何进财和陈轩这边来。

　　年夜饭就在看似祥和团圆的气氛中结束。

　　长辈们离开座位，来到客厅坐下。

　　年轻人则走到长辈面前，按照新年礼节给长辈问好，然后长辈派发红包。

　　一遍热热闹闹过年礼节走完，何家的年轻一辈可就坐不住了，更不可能陪长辈聊天看春晚。

　　他们第一次来省会过春节，早就计划着要去哪里玩。

　　而且现在除夕围炉都非常早结束，现在才四点钟左右，太阳还没下山，时间还很早。

　　一群年轻人围绕着何英弘、何英冲两人讨论起来，让两位最杰出的家族子弟决定接下来游玩的地点。

　　陈轩自然不会和他们凑到一块，此刻他接到一个电话，是沈冰岚打来了。

　　“陈轩，新年快乐，你们家吃完年夜饭了吗”沈冰岚语含笑意的问候道。

　　陈轩微笑回应“新年快乐，年夜饭吃完了，你爸妈有没有回来和你一起过年”

　　“嗯，他们几天前就回来了，我们也刚吃完年夜饭。”沈冰岚说着，语气突然变得有点羞涩，“对了，明天我想去白水镇给你和伯父伯母拜年，不知道方不方便”

　　“当然方便，不过我家今年不在白水镇过年，而是在省会。”陈轩有点惊喜，没想到沈冰岚居然想大年初一来给他们家拜年。

　　沈冰岚闻言微微讶异“你去省会过年了是在璧心园吗”

　　“不是，在我妈妈的娘家，不知道你有没有听过何氏集团”陈轩反问道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　沈冰岚略微一想道“没有听过，原来你妈妈的娘家是经商的，那可以考虑和我们沈氏集团合作。”

　　“不用考虑了。”陈轩语意微微转冷，“我平时和娘家亲戚没什么来往，除了我三舅；说起来我三舅的公司情况比较困难，所以我想和你说一下，过完年在商业上帮一帮我的三舅。”

　　“可以，没问题。”沈冰岚毫不犹豫的答应道。

　　以现在沈氏集团的能量，帮助一家小企业重整旗鼓一点难度都没有。

　　不过沈冰岚也听得出来，陈轩似乎对娘家亲戚没什么好感。

　　“既然你在娘家那边过年，那我明天就来省会给你们拜年吧。”

　　沈冰岚知道自己欠陈轩的恩情太多太多了，因此春节一定要给陈轩家拜年，既是礼数所在，也是为了表示感谢。

　　陈轩听沈冰岚说得如此坚决，笑笑道“那你明天过来吧，我发个何家的地址给你。”

　　和沈冰岚通完电话，陈轩又接连接到秦飞雪、风玥、张芷澄、香蝶蜜、唐秋灵等美女的拜年电话。

　　她们都各自在自己家里过年。

　　另外瑶瑶和琴琴也打电话过来问候自己的主人。

　　这对双胞胎姐妹花，是在龙飞和李清容夫妇家里过年的，因此不算孤独。

　　接完电话后，陈轩发现微信上也发来许多拜年信息，比如好兄弟郑昂、黄松、施伟鹏等人，还有香岛向家太太楚清秋。

　　而龙飞、蒋横、蒋天华这些大佬，陈建林以及天海市认识陈轩的富豪、修行圈子青元先生云大师等人、省会诸多豪门，还有古武界的皇甫剑凌、沐苍涛，则是发短信给陈轩拜年。

　　天海市的一些领导也给陈轩发了短信，这倒让陈轩感到有点意外。

　　因为一般都是别人给领导拜年的。

　　其中许多大人物都表示大年初一要亲自登门拜年。

　　陈轩一一谢绝，表示自己不在白水镇过春节。

　　收到回绝信息之后，龙飞第一个打电话过来，小心翼翼的问道“陈爷，您不在白水镇过春节，请问明天我给您拜年，该上哪里去呢”

　　“龙飞，我在省会过年，你就不用过来了。”陈轩无奈的说道。

　　他向来低调，是真不想看到这么多大人物一起过来拜年。

　　陈轩只想过年陪着父母，在省会到处看看玩玩。

　　云东省会花都市，春节期间最有名的就是“花市”。

　　所以陈轩打算明天就带父母去花市赏花。

　　“陈爷去了省会过年啊”龙飞有点诧异，不过想想也是，他已经知道陈轩帮助沈氏集团，登顶省会第一商业巨头的宝座。

　　现在和那位貌美如仙的美女总裁在省会过年，也很正常。

　　陈轩挂断电话后，继续陪父母看春晚。

　　他并不知道龙飞和其他大人物一样，纷纷转向沈冰岚探听，陈轩在哪里过年。

　　这时大表姐何燕走了过来。

　　“陈轩，你等下忙不忙，我看你好像打了很多电话。”何燕含笑问道。

　　陈轩摇摇头道“我不忙，怎么了”

　　“是这样的，我们商量着要出去玩，你也一起来吧。”何燕热情的邀请道。

　　陈轩一听，目光扫了一眼后面的何家年轻一辈。

　　只见何家的年轻人，都用异样的目光看着他，显然不乐意和他一起出去玩。

　　陈轩自己也没这个心思，因此想也不想就拒绝道“谢谢表姐，我不太想出去。”

　　“额，你真的不想出去吗待在这里会不会有点闷”何燕仍是耐心的邀请道。

　　她看在客厅里坐着的都是长辈，任何年轻人在这里都会觉得无聊。

　　“小轩，你就当陪陪你表姐，出去玩吧。”何玲玉微笑劝道。

　　她也知道儿子对何家其他年轻人没什么好感。

　　但是大过年的，好不容易来一趟娘家，何燕又这么热情，何玲玉觉得儿子和这位表姐多熟悉下感情也好。

　　“那，好吧。”大年三十，陈轩只能乖乖听老妈的话。