    三月十一是陆北尧的生日,  周西原本打算飞云南给他过生日。陆北尧十号就飞到了S市,  将军要播了。这两年市场不好，原本的上星剧因为漫长的审核一直在推迟,  投资方担心再捂下去这剧就彻底黄了。

    剧不能压,  压的越久扑的概率越高。民国探案录之后，陆北尧又慢慢盘活了,  剧方就快刀斩乱麻把剧卖给了网播平台。

    陆北尧请了三天假,  回来为剧方做宣传。

    这部剧是双男主，本来陆北尧不用回来，苏晨严跟宣传也是一样。但苏晨严前几天去国外为品牌方站台,  国外突发疫情,  苏晨严被隔离暂时没法回国。

    这场疫情突然，周西原本要签C家代言,  也因此中断。她最近没有工作,  在家修身养性。

    陆北尧是晚上到家，周西正在监督周启宇做康复训练。敲门声响，董阿姨过去开门看到了陆北尧。

    陆北尧穿着黑色风衣,  戴着口罩帽子拎着行李箱。

    周西探头看了一眼，目光就凝在他身上。周西虽然是早就知道他今天要回来，乍然看到还是有些惊喜,  她扬唇又走回去看着周启宇在慢走机上缓缓挪动。

    “小北？”周启宇也探头看,  他气喘吁吁，说道，“小北回来了？那我去接接小北。”

    “你接什么？”周西转头看过来,  目光凌厉，抬起手里的计时器，“还有五分钟，走完再去。”

    周启宇汗如雨下，简直要哭了，每天都在祈祷周西赶快去剧组拍戏吧。再耗在家里，他就被周西折腾死了。

    周西比健身房的教练还狠。

    周启宇抹了一把脸，不能拿陆北尧当借口了，埋头调整呼吸继续走，“你爸我都这个年纪了，你还想我练出八块腹肌吗？医生都说不用强迫训练，随缘就好。”

    “我记得医生不是这么说的。”周西不为所动，抱臂拿着计时器站在机器前面，冷血无情，“八块腹肌？你对你的身体有什么误解？你能先把你的三高减下去吗？”

    董阿姨去厨房做饭，陆北尧脱掉外套浑身消毒又去洗手间洗手，才走向客厅。他的目光凝在周西身上，房间内温度高，周西穿着一套黑白拼色运动装。齐耳短发，细腰长腿。

    周西恰好回头，两人目光对上，瞬间空气都火辣辣的烧。陆北尧的耳朵燥热，清了下嗓子，在旁边的沙发坐下。

    桌子上有苹果，他拿起水果刀缓缓削着苹果。

    董阿姨在煮面，需要一段时间。

    “小北，你回来……回来几天？”周启宇气喘吁吁。

    “后天晚上走。”陆北尧修长的手指骨节分明，握着水果刀缓缓削皮。他穿着浅灰色小领衬衣，他敞着长腿坐在沙发上，黑色修身长裤勾勒出长腿。

    这样的他，看起来有几分沉静的内敛。身上的锐气全部敛起，只剩下温和。

    陆北尧削好一个苹果，周启宇哀嚎着从走步机上下来，气喘吁吁倒到沙发上，伸手，“谢谢女婿削的苹果。”

    陆北尧默了几秒，把苹果递给周启宇，又取了一个继续削。

    周西在对面坐下，一坐就碰到陆北尧的腿，她心里像是烧开的水，沸腾着。面上却不动声色，拿起桌子上的草莓吃了一颗，“你吃完这个苹果，接下来一个月，不能吃面食不能吃任何带糖的东西。”

    周启宇又把苹果还了回来，周西靠回去咬了一大口，苹果又脆又甜，汁水饱满。

    陆北尧也不再削了，他抽湿巾缓缓把手指擦干净，撂下水果刀。

    他看着周西细嫩白皙的脖颈晃在眼前，心里痒痒的，垂下浓密睫毛，睫毛在眼下拓出阴翳。

    他不能再看周西了，转头对周启宇道，“最近恢复的怎么样？”

    “西西不折腾我，我就很好。”

    陆北尧看他的大肚腩，周西还是折腾吧。

    很快董阿姨就把面送了过来，陆北尧也没去餐厅，就在客厅吃饭。周西坐在旁边看电视，看着看着就靠到了他的肩膀上，“明天几点做活动？”

    “中午跟导演和出品方吃饭，两点开始，五点结束。”

    “晚饭回来吃吗？”董阿姨问。

    “回来。”

    “那我明天给你炖汤，看你瘦的。”董阿姨看着陆北尧就开始感叹，这俩孩子一个比一个瘦，她很没有成就感。

    “他是艺人，正在拍戏，突然长胖观众会出戏。”周西把苹果吃完，起身说道，“我回房间了。”

    “吃一顿不会立刻长到身上。”董阿姨还是想炖汤，最近周启宇减肥，周西也吃的清淡，家里突然就进入了吃草模式。

    陆北尧快速吃碗面把碗送到厨房，想洗完再上去，董阿姨就进来抢走了碗。

    “不用洗，放着我来。”

    陆北尧洗干净手，道，“这房子签的是多长时间的合同？”

    “一年吧。”

    “有续约吗？”陆北尧抽纸擦手，若有所思。

    “应该还没有。”

    “玫瑰园的房子空着。”陆北尧斟酌用词，这件事可以跟周西商量，但也要通知家里的人，住一起还是大事，每一个环节都要处理好，不然容易引发误会，“那边房子是我和西西一起买的，是她的名字。足以住下我们全家，环境也比这边好，适合养病。”

    “我的意思，这边房子到期就搬回去。”陆北尧拉开冰箱取出一瓶水，拎在手指间，说道，“我和西西今年应该会结婚，不用分的太清。”

    “啊，那我一会儿跟西西爸爸提一下。”

    “我去楼上了。”陆北尧抬手指了下，走到门口拎起自己的行李箱大步上楼。

    董阿姨震惊的半晌才回过神，那套房子竟然是陆北尧买给周西，她快步走向客厅。

    陆北尧上楼敲了下周西的房间门，才推开拎着箱子进去。花香扑面而来，周西用的香水独一无二，陆北尧从没在其他地方闻到过。

    房间里没人，陆北尧丢下行李箱转身往浴室走，浴室房门半掩，里面有水声。陆北尧推开门看到周西对着镜子在涂口红，她已经换上了吊带长裙。

    细细的肩带，漂亮的天鹅颈，肤白细腻，如同上好的凝脂白玉。周西浑身上下透着股矜贵劲儿，是小公主没错了。

    陆北尧抱臂靠在门边看她，嗓音低沉沙哑，“需要在晚上涂口红吗？”

    陆北尧认识周西之后，才知道每个牌子的口红味道不同，质地也不一样，吻起来触感也不一样。

    周西把金属口红盖子盖上，轻轻的一声响。对着镜子照了下，确定自己美的冒泡才回身。她手背在后面，精巧纤细的锁骨清晰分明，那条单薄性感的线延伸下去，她走到陆北尧面前，抬起下巴，红唇明艳，“好看吗？”

    陆北尧俯身亲到她的唇上，亲到了口红。他抬手把口红擦掉，打横抱起周西往房间走，嗓音哑然，“好看。”

    “好看你就应该多欣赏一会儿，不要破坏。”周西抱住他的脖子，撑起上半身在他的衬衣上用残留口红印了个印，往下，在他锁骨上又印了一个。

    陆北尧把周西放到床上，抬腿压上去，他低头碰到周西的额头，炽热呼吸缓缓往下，高挺鼻梁贴着周西的肌肤，“那我想跟你接吻，怎么办？”

    陆北尧最近话多了不少，以前他在床上几乎不说话，埋头就是干。周西撩他，他耳朵通红，但就是闭嘴什么都不说。

    现在话多的，周西心跳飞快，她勾住陆北尧的脖子，“有多想？”

    电话铃声恰在这时响了起来，陆北尧低头吻了下去，炽热激烈的吻。电话铃声响到第二遍，陆北尧才结束这个吻，翻身躺在床上长手捞起床头柜上的手机拿过来看清来电，“孟晓。”

    把手机递给周西，周西心跳的飞快，箭在弦上。她克制住情绪，接通电话，孟晓的声音就冲了过来，“是姐妹吗？陪我去弄个人。”

    周西心里那点莺莺燕燕瞬间散的干干净净，她坐起来说道，“你是不是喝多了？你在哪里？”

    “我在哪里？我看看。”孟晓的声音糊里糊涂，说道，“长春路。”

    周西按了下眉心，冷静下来说道，“你不要惹事，微信上给我发个定位，我现在去接你。”

    “我不要你接，我要你帮我揍个人。”

    “行，你先把地址发给我，我过去帮你揍人。”周西下床走向衣帽间，把衣服拿下来说道，“找个安全的地方坐着不要动。”

    “哦。”

    挂断电话，周西快速换衣服。陆北尧走进衣帽间，说道，“怎么回事？”

    “孟晓喝多了在耍酒疯，我去接她回来。”

    陆北尧眸光暗了下去，抬起腕表看时间，快十点了，“她在什么地方？安全吗？一个人在外面喝酒？”

    “好像是。”

    陆北尧喉结滑动，开口，“我陪你去？”

    陪周西去意味着什么？有被拍到的风险，一旦拍到就得公开。陆北尧话出口就后悔了，怕周西压力太大，改口道，“我让小飞过来给你开车，你一个人出去不安全——”

    “你陪我去。”周西取出一件长款外套，“她喝多了在耍酒疯，还说要揍人。我一个人恐怕拉不住，小飞是外人，不方便。”

    陆北尧直直看着周西，黑眸沉静，“如果被拍到，我们就回到最初了。”

    周西抿了下唇，随即抬手把外套潇洒的穿上，眼尾中有着熟悉的张扬，“那就回到最初吧，重新开始。我能从零开始走到现在，再来一次，我依旧能爬上来。陆北尧，你怕么？”

    陆北尧扬唇抿笑转头，随即又看向周西，他的脊背挺的笔直，清冷傲气的下颚微抬，“我这辈子只怕失去你，其他的，算个什么！”

    作者有话要说：前一百送红包。

    感谢投出手榴弹的小天使：rynn  1个；

    感谢投出地雷的小天使：虎虎生威、我是港璨、24530973小巧  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：驭芫an  30瓶；从星海望向你、夏然熙  20瓶；咸鱼、jojo、倾故  10瓶；我爱糖醋排骨、MurrayM1999  5瓶；布言  4瓶；十两郎君、达九哥、言小可  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

