    青楼是一门生意。

    而且是一门很来钱的大生意！

    打个比方说，别说是豫州花魁大赛的花魁，就算只是醉香楼里稍稍有点名气的名伶，普通客人想见她一面，就算是十几二十号人一起见的打茶围，起码也得一两银子，至于陪吃饭喝酒表演节目之类的，最少是五两银子起步，单独作陪就更不用说了。

    而五两银子，就可以在豫州城外买上一亩上等的膏腴良田。

    这还只是普通名伶，若是花魁级别的，那就更是不得了，价格会在普通名伶的基础上翻上三五倍还不止，上十倍都有可能。

    也正因为青楼生意如此来钱，竞争自然也就十分激烈，涉足这一行的自然也多，并且一个个都是手眼通天的人物，背后的势力，不是世家门阀，就是一方豪雄。

    既然是很来钱的大生意，竞争自然也极为激烈，而且这种竞争在文化上同根同源，语言上相通的中原大地，还是不分国别的。

    就以豫州为例。

    在豫州，醉香楼算是最为顶级的青楼之一，但它的根却是在北华，其楼里的红伶，也是以从小培养出来的北华女子为主。

    而与醉香楼同级别的，还有根在东夷的望月阁，根在西胡的群芳阁，及南夏本土的清风楼。

    两楼两阁，各具特色。

    当然，这种现象在其它地方也存在，毫不夸张地说，不管是北华、南夏、西胡还是东夷，只要是繁华之地，基本上都少不了这几家的竞争。

    至于实力稍弱的，但属地头蛇的本地青楼，则更是多得数不胜数，单是豫州城这地方，能叫得上名号的就不下十几家。

    既然竞争激烈，那各大青楼又如何想方设法从别家锅里抢饭吃？

    首先是得上档次。

    就以醉香楼为例。

    醉香楼名为楼，可实际上却是地处豫州城南门运河边的一座占地极大的豪华园林，园里除了规模庞大，被装饰得美轮美奂的主楼之外，还有着十数座精致别苑，专门用来供楼里的红伶来接客。

    规模之大，超乎很多人想象。

    其次是玩文化。

    不管是以儒家文化为主的北华还是南夏，还是深受中土文化影响的西胡和东夷，都有一共同特点，那就是士农工商，士人永远是处在各阶层的顶端，他们的行为也被其它阶层纷纷仿效。

    因此，各青楼只要把文化玩好了，把士人阶层侍候舒坦了，生意自然也就火了。

    也正因为如此，在醉香楼这种高档的青楼，伶人卖身之事，一般是放在主楼干，而红伶们居住的别苑，则大多玩的是棋琴书画、歌舞诗词等文化，红伶们大多也是卖艺不卖身。

    想让红伶委身？

    光有钱还不行，得有才，有大才的话，没钱也行！

    玩的就是这种调调。

    文人骚客们喜欢的也是这种调调。

    而在青楼文化里，花魁大赛又是极为受青楼重视的，也是最为让文人骚客们期待的。

    为啥？

    因为像豫州城这样的州级花魁大赛，就是青楼推陈出新的绝佳机会。

    所谓新，既指新人，也指新文化。

    貌美身段好，多才多艺的新伶人可以通过花魁大赛的充分展示，让自己被广为人知，快速成名成红伶。

    文人骚客们的诗词歌赋新作，也可以由花魁大赛经伶人之口，被传得天下人人皆知。

    也正因为如此，豫州城里三年一度的花魁大赛，就成了豫州城里一道独特的风景，每次举办时，别说是豫州城里的文人骚客，连外地也不少人慕名而来。

    至于获胜的青楼，一旦赢下花魁大赛，声明自然也会大震，生意也会火上一时，让自家可以吃肉，别家只有汤喝。

    也正因为如此，每逢花魁大赛，有实力的青楼就会早早做准备，安排专门的团队来负责。

    而颜月月，就是醉香楼本次花魁大赛的负责人。

    别以为颜月月只是一位负责带新人的老鸨，事实上，她的来头可一点都不小。

    早在十五年前，同样来自北华的她，就是豫州城那届花魁大赛的花魁，在豫州成名之后，她又南下会宁，一举又拿下了南夏花魁大赛国赛的第二，在会宁又红了很多年。

    之后回北华，在醉香楼北华总楼那边又红了几年之后，因为年纪大了，既不想再跟年轻红伶争，又不想随随便便委身于商人，便干脆退居幕后，培养起了新人。

    而在两年多前，当豫州城上一届花魁大赛完结之后，她又带着一批自己精心培养出来的新人南下，准备换一种方式来再战南夏。

    因此，作为总楼代表的她，在醉香楼的地位其实是非常高的，真实话语权甚至还高过负责前楼的胡妈妈。

    而对于本次花魁大赛，她也是志在必得。

    只不过现在她却发现……

    本届花魁大赛的竞争可不是一般的激烈！

    为啥这么说？

    比如说，醉香楼最大的竞争对手清风楼，本次不仅是花魁大赛的主办青楼不说，据说还请来了江南一带有名的风流才子顾倾城。

    而醉香楼的另外一大竞争对手群芳阁，不仅带来了一位极为妩媚，极具域外风情，歌舞堪称一绝，金发碧眼的新伶胡赛花不说，竟然还重金请来了北华最为有名的诗词大家叶长青来为胡赛花助力。

    不管是顾倾城还是叶长青，都是以诗词歌赋闻名天下。

    而醉香楼呢？

    虽然参赛的苏窍窍虽然也不差，可由于太过于自信，醉香楼所请的助力文人里，也只不过是豫州本地小有才名的祁连年祁大家。

    跟顾倾城和叶长青相比，祁连年似乎还差上那么一丢丢。

    因此，在第一轮过后，尽管苏窍窍也已成功晋级，可颜月月脸上却还是时不时显露出了愁容。

    因为对她来说，若是不能最终帮苏窍窍拿下花魁之位，这多年的努力就等于白费。

    幸亏我还准备了压箱底的宝贝！

    正在沉香苑为花魁大赛第二轮做准备的她只能如此安抚自己。

    沉香苑，就是醉香楼为苏窍窍所准备的园里最好的别苑之一。

    就在此时，一小厮跑了进来，向她禀报说：“颜妈妈，宋公子带人来了。”

    颜月月立即皱了皱眉。

    是的，宋财是她亲自邀请为苏窍窍助力的本土士子，邀请的原因，就在于作为醉香楼的常客，交游广阔的宋财在本土士子里有着较大的影响力，并且似乎还有着不错的诗词功底。

    只不过几天接洽下来后，她发现，宋财的那点诗词功底根本就入不了她的法眼，更没法帮到即将参加第二轮比赛的苏窍窍。

    若是说有用的话，那就是他的交际，还能多为苏窍窍拉来几位具有投票权，也就是投花权的士子。

    说实在的，在这第二轮即将开始的关键时刻，她真的不想花太多时间浪费在这种可有可无的小角色身上。

    但秉着蚊子腿再小也是肉的原则，她还是吩咐道：“快请进来，好好招待。”

    没办法，因为竞争过于激烈，现在弄得她连普通士子都不敢轻易得罪了。

