    “金灵，怎么回事？”

    孟凡不解的问，实在是他心里疑惑得很。

    金灵声音清脆的笑了声，解释道：“你感受不到这便说明其余元素几乎是差不多的，至于你能感受到火元素，完全是因为火元素太过浓郁，超出了正常范围。”

    “超出了正常范围？”

    “没错，所以这就是为什么你眼前之人能成为第一的存在。”

    金灵解释。

    闻言，孟凡扭头打量了眼荆子阳。

    荆子阳是火属性修炼者，难怪，想来这就是荆子阳的机遇了。

    只是这机遇，会不会跟灵体有关系？

    他从进入苍龙学院之后便再也没有察觉到灵体的波动，就好像灵体根本不存在于苍龙学院般。

    但他相信生命灵种的反应，如今又发现了三级练功楼中火元素格外的不对劲，孟凡眯了眯眼，眼里划过一丝暗芒，这其中绝对有问题！如果能找到这些火元素的源头，兴许就能找到他要的东西。

    瞬间，孟凡心安了下，起码暂时有点灵体的下落，不至于到现在什么都不知道。

    “金灵，你能顺着这火元素寻找到根源吗？”

    若是能寻找到根源，说不定便能找到灵体。

    孟凡目光炯炯，希冀的等着金灵回话。

    下一秒，金灵的声音便响起。

    声音决绝没有一丝的犹豫。

    “不能。”

    “额，咱们能别回到的这么无情吗好歹给点希望啊。”

    孟凡扶额。

    金灵嗯哼了声，无奈道：“可就是不能啊，欺骗你有用吗，早晚不还是得知道。”

    孟凡叹了口气，果然没有希望就没有绝望了，不过就连金灵都探查不到源头的话，若真是灵体，寻找起来怕也需要耗费一段时间了。

    头疼啊。

    “不过。”

    就在孟凡纠结该如何寻找是否是火灵体导致三级练功楼火元素格外浓郁的时候，金灵又道：“目前的我寻找不到，不代表永远都寻找不到啊，具体还得你在这一层多呆呆才行。”

    “这点你没问题吧。”

    “没问题。”

    孟凡点头，既然长时间呆在这里或许会有办法的话，不论如何他也要试试，说不定就成了。

    “好！”

    金灵见孟凡应下来，也立马喝了声。

    孟凡一直在和金灵进行神识对话，倒没有注意到荆子阳等人。

    荆子阳见孟凡目光飘散，以为孟凡是看不起他，连个眼神都不给他，顿时心中怒火腾升。

    瞬间又想到了他的灵草。

    刷的一下，荆子阳的脸色黑沉如墨，仿佛随时随地便能滴下墨汁来。

    “该死！”

    “子阳，别冲动！”

    林邪见荆子阳表情不对，连忙过来拉住他。

    “冲动？”

    荆子阳冷哼，“你觉得他配让我冲动吗？”

    嘴上虽这么说，荆子阳的脸色依旧很难看。

    林邪见荆子阳没有动手这才松了口气，他还真怕荆子阳和孟凡对上，他心里虽不相信孟凡的实力会比荆子阳强，但不知为何，他总觉得孟凡和子阳对上，说不定吃亏的会是子阳。

    林邪摇头，捏了捏眉心，应该是他想多了。

    子阳如今是灵圣九星巅峰，仅仅只差一点点便能突破到阴阳境，孟凡绝不可能是子阳的对手。

    想多了，一定是他想多了！林邪在心里安慰自己。

    那边。

    孟凡切断了和金灵的对话。

    他现在要做的就是让自己留在这一层。

    既然不想依靠院长的特权留下来，那么，接下来。

    孟凡轻声一笑，他倒是想瞧瞧，战力榜前五的实力究竟有多强，以至于战力榜前五已经好几年没有更换过了。

    孟凡大致的扫了圈，没准备多呆，正准备转身走时。

    荆子阳忽然一下出现在他的面前。

    只见荆子阳冷着一张脸，眼睛中含着一片冷，宛若九天玄冰般，眼眸淬冰，“慢着！东西交出来！”

    “东西？

    什么东西？”

    孟凡也没有好脸色。

    “我的灵草。”

    闻言，孟凡轻喝了声，挑眉笑道：“你的？

    上面写你名字了？”

    就算论个先来后到，也是他先看中的。

    “孟凡，我再给你一次机会，你给不给！”

    荆子阳眯着眼，寒芒从他的眼睛中迸射出来，身上隐隐透着灵力，仿佛随时随地便会出手。

    孟凡环着手，荆子阳若是威胁别人或许还有用处，威胁他？

    只怕是威胁错人了。

    “灵草已经被我用掉了，所以，你准备动手吗？”

    若是荆子阳真要动手的话，战力榜第一名他便不客气了。

    他本来只想对林邪出手，但荆子阳要实在是找死，那他也没有办法。

    毕竟，总有人喜欢作死，不是吗？

    哎他还是太善良了，喜欢成人之美。

    “子阳……”林邪原本还想拉住荆子阳来着，但想着是事关他元神之力的灵草，如今被孟凡用掉，他几乎可以想象到子阳现在的心情，抬着的手顿时落下，嘴巴张大，接下来的话化作了两个字：“小心！”

    “区区一个新生。”

    荆子阳不屑道。

    “既然被你用了那就别怪我不客气了！”

    “正合我意！”

    孟凡毫不畏惧的回过去。

    瞬间，两人之间气息大变，剑拔弩张，仿佛下一秒一场极为恐怖的战斗便会出现。

    荆子阳身上的气势不断地攀升。

    同样，孟凡亦是如此。

    而就在两人剑拔弩张之际，二十五层赫然出现两道人影，人影身形修长，不用猜就知道是谁。

    人影到来，一道娇脆而魅惑的声音同时响起：“哟，你们这是准备在这里开打吗？”

    来人不是别人，正是紫韵以及被孟凡毫不留情拒绝的商清灵。

    紫韵掩着嘴唇走进来，她的目光先是在孟凡身上扫了圈，又在荆子阳身上扫了眼，紫色的长裙游荡在瞳孔中，精致而妖艳的脸上嗤笑，“荆大天才，孟凡是新生，他不清楚的规则难道你也不清楚吗？”

    “私自在练功楼里斗殴，将禁足一周，不到时间绝不能进入练功楼，看来荆大天才现在敢直接挑战苍龙学院的规矩了啊！紫韵佩服佩服！不愧是荆大天才。”

    紫韵嘴上赞扬的荆子阳，但现场谁听不出来，紫韵表面是在赞赏，实际上是在嘲讽荆子阳。

    

