    “让他足够恨你？”众人一愣。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，点点头道：“没错，或者说，是我要拉仇恨！”

    拉仇恨？

    战龙兄弟们都是聪明人，马上明白陆天龙的意思。

    就是要让黑龙至尊足够恨陆天龙，恨的咬牙切齿，恨的一看到陆天龙，就恨不得冲上去将他生吞活剥，恨的六亲不认的那种。

    这样，一旦看来陆天龙，黑龙至尊必定不管不顾的追上去。

    那就能够将他引入杀神意志之中。

    二黑却皱眉，道：“据我得到的消息，黑龙至尊这次首要目的是探寻龙脉，其次才是对付。”

    陆天龙微微一笑，道：“无所谓，那就让他想着先来对付我，其次再去找龙脉。”

    二黑有些不解。

    陆天龙笑道：“二黑呀，你在黑龙一族里面，还有没有什么亲戚朋友，最好是圣境之上的黑龙。”

    “你也看到了，天下古族风景秀美，难道不想邀请他们过来玩一玩吗？”

    噗！

    二黑差点喷血。

    他马上明白，陆天龙这是要将自己当成是诱饵，从黑龙一族之中尽可能拉人过来。

    然后，陆天龙会将他们干掉。

    再然后，黑龙至尊必定会勃然大怒，将陆天龙视为死地。

    但是，你要让我坑自己的亲戚朋友，这也太无耻了吧！

    “怎么，不愿意？”

    陆天龙微微眯眼。

    “二黑，我希望你能够明白，你我生死，在此一战。”

    二黑一愣，接着赶紧马上点头，“我明白我明白。”

    现在他已经完全是陆天龙的人，体内还有陆天龙的邪恶力量，如果陆天龙出事，他也活不了。

    不过，让他出卖自己的亲戚朋友，他还是做不出的。

    稍微思索一下，二黑道：“陆先生，我们这一支黑龙中，有个大统领，也是黑龙一族实力最强的五人之一。”

    “跟之前的黑敖差不多相当。”

    “之前他看我不顺眼，就多次打压过我，让我在黑龙一族中过的很不顺。”

    “他叫黑铁，后期圣人实力。”

    “为人好大喜功，喜欢巴结黑龙至尊。”

    “我要是稍微给出点诱惑，说不定能够将他诓骗到秦山来！”

    恩？

    陆天龙眼睛一亮。

    “很好，那就别愣着了，赶紧去勾搭，让他尽可能多带圣境的黑龙过来！”

    “好！”二黑也不犹豫，正好借着陆天龙的手报仇，他也是非常开的，马上跑下去安排。

    只是，光凭一个黑铁，似乎有些不够呀。

    “陆先生，唐先生在外面求见！”

    就在此时，一个看门保镖突然跑进来道。

    是唐兴超来了，还带着她的闺女唐默默。

    “让他们进来。”

    陆天龙马上道，虽说这别墅是唐家的，可唐兴超将这别墅送给陆天龙之后，每次过来都是提前找人汇报。

    很快，唐兴超和唐默默两个人走进大殿。

    “陆先生，深夜赶过来，是有件事想要跟你汇报。”

    唐兴超直接切入正题，说完之后扭头看向身后的唐默默。

    唐默默马上向前一步走，道：“是这样的，就在这两天，安西市之中，突然出现了很多不速之客。”

    不速之客？

    陆天龙看着她，示意继续说下去。

    “我们唐家的产业，遍布整个安西市，尤其是一家娱乐公司，几乎掌控安西市所有的休闲娱乐场所，还有就是安西市几乎所有的酒店，都有我们的股份。”

    “就在这两天，很多外人来进入安西市，他们不是普通人，实力都非常强。”

    “我找人看过，很多实力都在虚空之上！”

    虚空之上？

    陆天龙微微扬眉。

    这么说来，这些人并不是来自天下古族，很有可能是来自苍穹之境，或者临海之地？

    “我使用一些特殊的手段，对他们其中的一些人进行了监听。”

    唐默默继续道：“不过效果并不是特别好，只是听他们说到了一些比较特殊的词汇。”

    “比如，秦山，龙脉，轩辕，苍月大帝，陆家……等等。”

    恩？

    陆天龙心中一动。

    难道突然而来的龙脉变动，也引起了临海之地苍月大帝，轩辕大帝，以及其他那些势力的注意？

    想想还真有这种可能。

    黑龙至尊突然突破皇境，这事肯定瞒不住，黑龙一族也未必会瞒。

    顺着这个线索追下去，便会知道是因为天下古族这边产生变动，才让黑龙至尊成功。

    以前的时候，龙脉这东西有些缥缈，很多人就算是知道，也未必相信，或许就像是相信，也未必知道。

    但现在，有不少人都已经知道陆天龙身怀龙脉，也知道龙脉在天下古族，他们赶过来也并不是不可能。

    果然，陆天龙正在想着的时候，接到了临海之地陆家传来的消息。

    信息之中，明确告知陆天龙，临海之地有很多势力都安排人来了天下古族，其中就是苍月大帝和轩辕大帝的人，以及其他一些势力。

    同时还询问，陆家和楚家要不要安排人来帮忙。

    陆天龙思索一下回复，让陆家和楚家不必安排人过来，他们刚刚经历大战，现在正在恢复期，不宜再战。

    同时让他们抓紧天下古族动荡的这段时间，尽可能的调整，争取早日恢复巅峰，这可是难得的时机。

    唐默默还在那里说着：“这些人之中，有的低调内敛，有的嚣张跋扈，已经引起了不少的冲突，不过全都被我们唐家压了下来。”

    陆天龙点头，思索后道：“这样，你将最近出现在安西市的所有可疑人员，给我列一个名单。”

    “已经准备好了。”

    唐默默向前一步，将手中一个牛皮袋交给陆天龙。

    里面是一叠资料，上面详细记录着最近几天突然出现在安西市的人员。

    姓名自然不知道，但是却备注着他们此刻的落脚点，以及各自的性格等等。

    “很好。”

    陆天龙赞许的点点头。

    “本来还想着怎么拉仇恨，现在机会来了。”

    “这些人之中，有的是来看热闹的，有的是想跟黑龙一族合伙对付我。”“那就先拿他们开刀，狠狠打击一下黑龙一族的盟友，看黑龙至尊是不是会气急败坏！”

