    说到徐浩然真君寿元耗尽坐化，同样寿元不多的兽怒长老，心有戚戚焉，脸上不禁露出了兔死狐悲之色。

    徐浩然真君在这个时候坐化，黄莲教内就只有圣女徐梦莹一名元神真君了。黄莲教面临的所有压力，都压倒了她的头上。

    单靠她一介女流之辈，也不知道撑不撑得起这家传承两千年的元神大派。

    兽怒长老领着孟章飞进黄莲教总坛后不久，在半路上就遇上了早就等候在此的圣女徐梦莹。

    徐梦莹一身孝服，面容有几分憔悴。不过精神奕奕，活力十足。

    玉剑门做事向来大气，大批修士进驻此地之后，至少在表面上还是尊重徐梦莹这个地主。

    当然，实际上徐梦莹很多事情都插不上手。

    如何安排防御、如何布置人手、如何排兵布将等，都是玉剑门算了说。

    徐梦莹倒是成了一名大管家，专门负责一些杂务。

    对此，徐梦莹并没有什么意见。

    她主动投靠玉剑门，引玉剑门修士进驻山门。只要此战玉剑门能够不败，玉剑门无论如何都不会亏待她。

    看见徐梦莹迎了过来，兽怒长老知道她和孟章交情深厚，好像还并肩作战过。

    闲聊几句，兽怒长老就找了一个借口溜走了，留下两人。

    徐梦莹除了拉了几句家常之外，说的都是正事。

    她将玉剑门大致的安排向孟章介绍了一遍。

    玉剑门自知己方实力远不如大离皇朝一边，所以采取了防守反击的策略。

    玉剑门以黄莲教总坛为核心，沿着黄莲圣山布置防御。

    在上千里的宽阔正面上，大量的法阵、临时建筑，都进驻了海量修士，构筑了一条坚不可摧的防线。

    玉剑门领导九曲盟修士，死守这条防线，等待大离皇朝前来进攻。

    如果是不了解修真界规则的人，可能会感到奇怪。

    大离皇朝的人又不是傻子，为什么要一头撞上敌人严密布放的防线，不知道采取别的办法吗？

    修真界之中，爆发过多次大战。这些规模不一的大战，都是有着一定规矩的。

    一般来说，像玉剑门摆下了这样的阵势，大离皇朝都会积极应战。

    即便是大离皇朝可能采取了一些策略，避免了在这里大战。但是最终，还是免不了和玉剑门正面做过一场。

    玉剑门的实力不如大离皇朝，但同样可以轻松拉出一二十名元神真君来。

    如果这些元神真君放弃一切，杀到大离皇朝的领地之上。拉下脸来，不和大离皇朝的修士进行正面作战，专门进行游击战、超限战之类。

    今天屠灭一座城池，明天毁掉一座矿山，后天炸掉一条灵脉……

    不需要多久，就能将大离皇朝的领地搞得天翻地覆。就算大离皇朝最后歼灭或者驱逐了敌人，本身也会受到无法挽回的损失。

    但是在现实之中，人类修士之间的大战，无论是居于劣势还是强势的一方，都不会采用这样的战法。

    决定双方胜负的，往往是一场或者数场正面大会战。

    就算会向敌人后方派出袭扰队伍，规模往往不大，以小队修士为主。

    看似没有人监督，这却是修真界中流传多年的潜规则。

    越是规模庞大的战斗，越是不会有人破坏规矩，在这方面执行的越是严格。

    本来就占有上风的大离皇朝，面对玉剑门布下的防线，那自然是毫不退让，正面平推过去。

    在作战过程之中，大离皇朝一方可能会采取一些策略，什么声东击西、包抄迂回之类。但是无论如何，一场正面大战是绝对避免不了的。

    在这条防线之上，现在聚集了九曲盟剩下的所有力量。

    同时，玉剑门还在不断的压榨潜力，拼命的向着这里调派修士。

    此战事关重大，关系到玉剑门、九曲盟所有势力的未来。

    如果防线奔溃，此战战败，那整个九曲盟，将再也没有力量可以抵抗大离皇朝了。

    到了那个时候，除了主动投降，就是赶紧逃命了。

    徐梦莹在介绍己方情况的时候，也没有忘记介绍大离皇朝一方的实力。

    孟章知道大离皇朝很强，强者如云，大军强悍。但是对于具体的细节，却所知有限。

    现在听着徐梦莹的介绍，他的脸色越发铁青，大离皇朝的实力也强的太过离谱了吧。

    他很清楚九曲盟一方的实力，即便是有一些隐藏实力，那也有限。

    面对强大的大离皇朝，九曲盟一方能够抵挡多久？

    孟章心中突然升起一种冲动，想要抛下这里的一切，赶紧逃跑，免得遇上强大的大离皇朝大军。

    他按捺住心中的冲动，向徐梦莹投去疑问的目光。

    徐梦莹和先来这里的元神真君们，既然都知道了敌我双方的力量对比，还要留下来死战不退，肯定是有所依靠的。

    再联想到以前，自己从别的元神真君那里，好像也听他们透露过，玉剑门还是很有底气的。

    徐梦莹没有直接回答孟章的疑问，有意买了一个关子。

    孟章来到黄莲圣山之后，就要去拜见玉剑门高层，接受自家和太乙门的任务。

    现在，徐梦莹就要领着孟章去拜见玉剑门掌门玉剑真君。

    到了那个时候，他所有的疑问，都会得到答案。

    玉剑真君身为玉剑门掌门，在得到青峰真君拥护之后，又成了新的九曲盟盟主。

    来到黄莲圣山之后，虽然有着玉剑门的庶务副掌门帮助他处理各种杂务，但是仍然事情繁多，有太多需要他亲自处理的要务了。

    在这种情况下，他还是在百忙之中抽出时间，接见每一位到达这里的元神真君，和他们进行简单的交谈。

    徐梦莹领着孟章在黄莲教总坛宏伟的建筑群之中转了一大圈，才来到了一座高大雄伟的大殿之前。

    这里原本是黄莲教的门派大殿，是教主和教中长老商量大事的所在。

    现在这里暂时被玉剑门征用，成了玉剑真君的临时居所。

    在大殿外面，天空中，地面上，都有一群身穿白色道袍的剑修，或是来回巡逻，或是在那里把守。

    这是玉剑门最为精锐的一支队伍——玉剑卫，由门中最为精锐的剑修组成。

    即便是其中修为最低的筑基期修士，都有着很强的杀伤力。

