    嗡嗡嗡……

    一时间，弓弩声四起。

    羽箭带着呼啸覆盖了侯府百步之距。

    打马跑掉的老几位，浑身汗津津的回头一看，卢家家主和他的随从，全身扎满了羽箭，就像个刺猬。

    汗珠子从头顶像浇了一盆子水，哗哗哗往下流。

    平安侯的手段果然够毒辣，他们这次碰到硬茬子了。

    不过就这样回去也不行，他们五姓七望的名声势必会受损。

    于是，一行人跪在皇宫门口，请求陛下做主。

    李二心里埋怨方卓做事不利索，总是让他来擦屁股。

    无奈之下，只能命刑部暂时将方卓收押。

    顾念卿哭得要死要活，说她要回娘家搬救兵，无论如何都要将他救出来。

    临行前，胃里难受，一股酸水上涌，扶在门框上干呕不停。

    被刑部狱卒押着已经走出大门的方卓，听到顾念卿状态，狂笑出声。

    顾念卿不明所以，大声呵斥道：“你还笑？”

    方卓站定回身道：“你哪里也别去了，安心养胎吧，你夫君我只是去喝茶，去去就回。”

    顾念卿愣在了原地，一时间没有反应过来。

    婢女小玖瞪大了眼睛兴奋的说：“小姐，侯爷说你怀上孩子了。”

    顾念卿一阵激动，抱着小玖就是一顿哭。

    ……

    方卓来到刑部大牢，牢里早就装饰一新。

    硬板床，新被褥，一张八仙桌，几张椅子。

    人还没坐下，八个硬菜，两坛子好酒已经摆在桌子上了。

    刑部的公人还没离开，就听见程处默的笑声从门口传到了他的耳朵里。

    “听说你要和清河公主大婚了，你来这里干什么？”

    “来陪你啊，当初说好的，有难同当嘛，下午随我母亲去皇宫见礼，没赶上你耍威风，要不然也要有我一份。”

    两人一杯酒还没下肚，牛见虎、元嘉、尉迟洪道、房遗爱就匆匆的赶来了。

    嘴里喊着抱歉，连声说要罚酒，还说长孙冲那孙子被他爹用铁链锁在家里，出不来了，这货现在正在唱卓哥儿交给我们的《国际歌》呢。

    程处默抱着酒坛子说：“晚上就这两坛子酒，自个儿都不够喝，罚酒就免了。”

    于是吩咐公人换上了小杯子，一边聊天一边喝。

    程处默小声的说道：“陛下恐怕要有大动作了，右武卫的军营向北已经过了渭河，在渭河北安营了。”

    “左武卫大军也有动的迹象。”

    元嘉一愣神，说道：“怪不得我爹昨天夜里亥时领着家将悄悄的走了，原来真的要打仗啊。”

    “去打谁？我们能上战场吗？”

    “估计是要清缴梁师都了，五姓七望和梁师都暗中勾结，图谋燕云之地，陛下已经知晓，所以才对卓哥儿做的事情睁一只眼闭一只眼。”

    “等梁师都被清缴，陛下就应该和他们算总账了。”

    “说那些干什么，喝酒，如果能有上战场的机会，我是定要参加的，上阵父子兵，说的就是我们家，知道吗？”

    程处默拍了一巴掌元嘉，道：“难道我们家不是吗？”

    尉迟洪道觉得有些可惜，道：“你们能上战场立功，我估计悬，我要入仕了，就在赣州的一个小县城做县令，美其名曰熬资历。”

    尉迟洪道饱读诗书，爱好女色，成天搂着小姐睡大觉，而且一搂就是两三个。

    据他说，一天没酒没女人，睡不着觉。

    历史上尉迟洪道最后拜师玄奘，终成一代大师，但是肯定不是他说的去做小县令。

    很难想象这样一个人最后能成为一代高僧。

    看着他伤春悲秋，方卓端起酒杯就碰了过去，他以后再也不会喝酒了。

    李二来了。

    后辈们站起来见礼。

    李二的脸色不好看，说道：“还有个坐牢的样子吗？”

    众人不说话，脸上的汗珠在滚落。

    “都滚出去，朕和平安侯有话要说。”

    其他人一溜烟的跑了，牢房里只剩下了李二和方卓。

    “你以为朕不会杀你？”

    方卓道：“微臣按照律法办事，还没到杀头的时候吧？”

    “律法是朕写的，朕说可以杀，就可以杀。”

    方卓无语，他说的对，整个天下都是他李家的，律法算什么东西？

    李二向前走了两步，继续说：“越来越不像话了，你一个侯爵，家将不能超过五十数，你去数数看，光是安插在长安城的探子都不止五十数了吧？怎么？平安侯，你要干什么，你想干什么？难道朕对你还不够好吗？”

    “不要猜朕的心思，做好你的平安侯就好，非要削尖了脑袋往进挤吗？”

    “朝堂上有什么好的，一个少年人和一群老谋深算的狐狸争长短，能得到什么好处。”

    方卓顾左右而言他，惊诧道：“竟然有这等事？微臣疏于管教，回去就解散了他们。”

    李二厉声道：“你以为你还能回得去吗？”

    方卓也不示弱，道：“反正不会死在牢里。”

    李二被气的七窍生烟，吼道：“你说句软话能死吗？”

    方卓端起一杯酒，一饮而尽，道：“陛下，微臣是个只想大唐好的少年人，还没有学会如何说话能让所有人满意，所以，陛下，您还是担待点吧。”

    李二仰头哈哈大笑，笑罢，竟然也端起了酒杯，道：“学子被杀案，刑部和大理寺都没有取得进展，而案子不破，科考难以举行，所以，朕希望你能帮他们一把，他们的人稍后会带着卷宗来找你。”

    “右武卫大营已经开拔，老程已经进军营了，李靖连夜去了定襄道，想必这些消息臭小子们已经告诉你了吧？”

    方卓点点头，道：“梁师都这回做梦都在祷告吧？”

    李二道：“朕不要你的小聪明，长安这边的事情结束之后，你就带着你的家将上战场吧，你要是不再战场上做出一番事业，你始终挤不进勋贵的圈子。”

    “那些老臣和朕在血水里滚出来的，朕不想看着你们互相残杀，拼的你死我活。”

    “我大唐赫赫威名，就不要在朝堂上争长短了。”

    说完竟然有些落寞，背着手出去了。

    李二这边刚走，大理寺卿张蕴古带着一个小吏走了进来。

