
            

                    ：[]
                ！！

            
                嗡。

    一道剑鸣声冲天而起。

    场中所有人都看向了杨叶的位置，但是此时杨叶已经消失在了原地，众人大骇，连忙看向了远处天际，只见之前为首的那个黑影正自远处天际坠落，不过快要在坠落到地上时，一道剑光闪过，那道黑影消失不见。

    场中众人大惊，包括那羽扇男子几人。

    秒杀？

    一剑秒杀一位半圣逆种玄者？

    羽扇男子神色无比凝重了起来。

    天际，杨叶还准备出手，这时，羽扇男子与他身后的四名逆种玄者挡在了杨叶的面前，与此同时，又有十来道黑影落在了羽扇男子的身后。

    十五名逆种玄者！

    羽扇男子等人并没有动手，而是死死看着杨叶，他们虽然想杀人，但是不傻，眼前这人能够一剑秒杀他们其中一员，那就代表，对方的实力是远超他们任何一人之上的。

    “你是谁！”羽扇男子沉声道。

    杨叶道：“原本，我对你们被镇压十万年，还是有些同情的，但是现在，我没有一丝同情。如果我早生十万年，我一定会让你们这些人全部死绝！”

    圣地的人不是什么好鸟，但是，这些逆种玄者更是如此，而起这些逆种玄者比圣地更加不堪。圣地以前要灭的，只是他杨叶一人，还有跟他杨叶有关系的人，他们，并没有要灭掉整个玄者大陆的意图。但是，这些逆种玄者不同，这些逆种玄者是真正要毁灭整个玄者大陆的！

    他能让他们毁灭玄者大陆吗？

    答案自然是不能，这玄者大陆，有他的亲人，有跟随他的人。圣地来灭，就灭圣地，逆种玄者来灭，那就杀逆种玄者。

    “你很强，我没有把握击杀你！”羽扇男子狰狞道：“但是，我们有十五人，你，打的过我们十五人吗？”

    杨叶摇了摇头，眼中闪过一抹不屑，道：“那秦不凡虽然是逆种玄者，但是身上却是一身傲骨，就算遇到比他强的人，也从未惧过。而你们看来，这逆种玄者之中，也有人杰与废物，恰好，你就是废物！要比人多是吗？那就比比！”

    语落，杨叶右手一挥，体内二十九具半圣傀儡出现在了场中。

    二十九位中级半圣！

    见到这一幕，一旁的人鱼族女子千兰与牧清风眼瞳剧烈一缩，在两女眼中，是难以置信的色彩。而一旁的羽扇男子等人则是脸色大变，惊骇的看着杨叶与那二十九具半圣傀儡。

    “全部杀了！”

    杨叶没有在废话，让二十九具半圣傀儡直接动手。二十九具半圣傀儡立即朝着羽扇男子等人扑了过去。很快，杨叶眉头渐渐皱了起来，因为，他这二十九具半圣傀儡以多打少，竟然没有占到一点便宜，相反的，羽扇男子等人还有占上风的趋势。

    这二十九具半圣傀儡可都是中级半圣啊，而眼前这些逆种玄者之中境界最高的羽扇男子也不过才中级半圣而已。

    “我现在才明白，不是逆种玄者弱，而是你太强！”杨叶身旁，牧清风沉声道。之前杨叶多次秒杀逆种玄者，让得她都觉得这些逆种玄者是不是都变弱了？现在她才明白，逆种玄者并没有变弱，而是杨叶太强了。

    此时，杨叶发现了，这些逆种玄者真的不弱，甚至可以说真的很强，以一敌二不仅游刃有余，还有压制半圣剑奴的迹象。如果每次出手不是用最强的一击，他根本不可能杀得了这些逆种玄者，说到底，他能够秒杀逆种玄者，除了本身的实力外，还因为对手的轻敌。

    确实，逆种玄者在见到他只是皇者境六品时，都会生出轻视之心。而一旦等到他出剑时，对手在来防备，多半是来不及了。因为杨叶的剑很快，很强

    杨叶也加入了战斗，如他所想，没有在施展致命一击与光之剑速还有天绝剑时，他对付起这些逆种玄者有些吃力了。

    当然，依靠着十二重巅峰剑意与身上的蛮神甲还有自己的肉身防御与力量，就算不用最强一击，这些逆种玄者也是不可能赢他的。

    随着杨叶加入战斗，局势瞬间转变，因为逆种玄者之中，开始死人了。

    不到一刻钟，逆种玄者这边只剩下了五人，而杨叶这边还有二十五具半圣傀儡，这是因为杨叶加入战局牵制住逆种玄者的缘故，不然，二十九具半圣傀儡全军覆没都有可能！

    “回圣地！”

    羽扇男子狰狞着脸色下了命令，因为在打下去，他自己都会交代在这里。在他身后的四人也不敢在打下去了，当下就要退走。

    “废物！”

    就在这时，远处天际突然传来了一道怒喝声，声音如雷声炸响，震的空间颤动。

    听到这道声音，羽扇男子等人脸色微变，却是不敢在退走了。

    杨叶也是脸色微变，在他面前，出现了一个黑袍老者，老者手中，捏着一个半圣傀儡，那半圣傀儡在这黑袍老者手中，就像一只鸡一样，根本没有反抗的余地。

    砰！

    一声炸响，黑袍老者手中的半圣傀儡直接化为了灰烬。

    杨叶心中一凛，眼前这黑袍老者给他的感觉虽然没有当初何至尊与茵茵的那种感觉，但是，他却是在这老者身上感受到了强烈的威胁感。

    “是逆种玄者之中长老级别的强者！”杨叶身旁，牧清风沉声道：“在逆种玄者之中，最强的是那被称为刀帝的徐千夜，其次，是十大神将，这十大神将每一个人的实力都是高级半圣，相当于何至尊那种级别。在往下就是长老，长老到底有多少个我们不知道，不过每一个长老都是身穿黑袍，就我们圣地估计，这些长老应该也都是高级半圣，不过他们的实力确实不如十大神将，这应该是个人的功法与天赋的缘故！”

    黑袍老者目光在杨叶身上扫了一眼，然后目光投到了远处，那里，是南域，是古域城的方向

    “没想到，这里竟然有这么多活着的人！”黑袍老者眼中闪过一抹贪婪之色，“这里，真是个人间天堂！”

    “这里，会是你的地狱！”

    杨叶说完这句，猛地一拔古鞘之中的剑，一道剑光朝着黑袍老者激射而去。

    斩天拔剑术，二十道叠加的斩天拔剑术，加上致命一击与光之剑速的二十道斩天拔剑术。这一剑，才是杨叶最强第一剑！

    剑气撕裂空间，还不到百分之一息的时间就来到了黑袍老者的面前，见到这道剑气，黑袍老者脸色在一瞬间大变，在这一刻，他知道，他大大小看眼前这个只是皇者境的蝼蚁了。

    砰！

    黑袍老者直接倒飞了出去，飞出将近千丈才停下来。

    羽扇男子等人呆若木鸡

    “放肆！”

    天际，传来了黑袍老者的怒吼声，接着，一只枯爪撕裂空间，朝着杨叶抓了下去。

    见到这只枯爪，杨叶双眼微眯，他原本以为自己那最强一剑能够斩杀这黑袍老者，但是他没想到，这一剑，只是伤到了对方而已！

    只是一剑，杨叶就明白了，对方的实力在他之上！

    杨叶收回思绪，猛地拔剑，一道剑气自杨叶古鞘之中冲天而起，轰在了那道枯爪之上，一声巨响，两者消散在了空中。

    杨叶拿出了镇界石，没有镇界石，他根本无法战胜这个比他高了两阶的人。

    镇阶石出现后，那原本要再次出手的黑袍老者微微一怔，眼中再次浮现凝重之色，“竟然是镇界石，此物竟然在你手中，难怪当初我等与圣地大战时，他们没有用到此物。”

    就在杨叶要动手时，远处海岛之上，又冲出一道黑影

    又是逆种玄者？

    这一刻，不仅杨叶眉头紧皱，就是那黑袍老者与羽扇男子等人也是眉头大皱。

    一道又一道的黑影自那岛上冲天而起，不到几息的时间，就有四十多个逆种出现在了杨叶等人的面前。

    这四十多个逆种玄者在见到黑袍老者等人时，也是微微一怔，显然，他们也没想到黑袍老者等人会出现在这。

    见到对方两批人这般，杨叶眉头皱的更深了，直觉告诉他，这事情有些不对劲。

    “你们怎么会来此！”黑袍老者沉声问道。

    “追杀一些从圣堂跑出来的人！”其中一人回道。

    黑袍老者双眼微眯，然后看向羽扇男子，道：“你呢？”

    羽扇男子指了指牧清风，道：“追杀她！”

    就在这时，杨叶身旁的空间一阵波动，接着，幕老与陆言出现在了杨叶身旁。

    看到幕老与陆言时，一旁的黑袍老者等人脸色再次一变，黑袍老者沉声道：“明白了，这是圣地在故意引我们来这，目的，是让我们与玄者大陆这批人相互残杀！”

    圣地故意引来的逆种玄者？

    祸水东引？借刀杀人？

    杨叶脸色极其难看了起来。

    就在这时，陆言与幕老两人突然转头看向古域城的方向，陆言道：“不好，有外来的强者出现在了古域城！”

    “是逆种玄者？”杨叶问。

    “是圣地的人，上当了，圣地不是要与你握手言和，他们是要让玄者大陆与逆种玄者相互残杀，他们要坐收渔翁之利”

    ps：感谢：龍戰蠻塃的朋友的打赏，谢谢支持！！！！！           
            