    林萧没想到鬼灵鼠还有这么一面后，就眨了眨眼笑道，“要不，以后你跟我混吧。”

    “跟你？”鬼灵鼠怪异盯着林萧。

    “怎么？不乐意？”林萧好奇打量它，而鬼灵鼠说了句，“你太弱。”

    林萧当即忍不住笑了起来，“我弱，还能看到你？我弱，还能伤到你？”

    这话倒是让鬼灵鼠迟疑起来，“难不成，你扮猪吃老虎？”

    额...

    现在的小动物都成精了？

    林萧感觉要对不上了，不过忽悠，还是得继续，“对，我在隐藏实力！”

    鬼灵鼠半信半疑后说道，“你要是能帮我解决一家伙，我就跟着你。”

    “家伙？”

    “对，在这某处，有一可怕的家伙，而这家伙，很凶，一旦靠近它，它就会吃了我。”鬼灵鼠神秘兮兮道。

    “什么地方？我怎么不知道？”

    “跟我来！”鬼灵鼠说完，带着伤开始漫步爬行，而林萧犀利暗自嘀咕，“这真有其他家伙？”

    大概一会，林萧来到一墙下，而这，除了挂了一幅画外，其他什么都没，所以林萧不解，“这，一幅画，一堵墙，没什么啊？”

    “这画内，有一家伙，你要是能解决它，我就跟你了。”

    “画内？”

    “对，你盯着画看十秒，你就会看到它。”鬼灵鼠盯着林萧怪异道，而林萧纳闷一幅画，还能看出什么东西。

    于是林萧照做。

    只见这是一幅山水画，除了风景优美外，好像看不出什么，但当林萧看了它十秒后，突然天旋地转。

    下一刻，林萧就感觉被什么东西吸入画中。

    当林萧再次回神过来时，看到自己站在一河边，然后还看到自己附近，有一只大黑猫。

    这黑猫一步步过来。

    “这什么地方？”林萧惊了起来。

    这时，鬼灵鼠的声音在林萧体内传来，“它是鬼猫，专门吃小动物，你呢，要小心点！”

    林萧当即震惊起来。

    尤其这猫一步步过来，摇晃着尾巴时，林萧渐渐有了它的数据。

    鬼猫（25级）

    物种：鬼兽

    血量：3000

    妖能：500

    普通攻击（被动）：撕咬

    状态：兴奋

    爱好：猎杀小东西

    技能：噬魂技，扑杀技

    林萧看了看后，深吸一口气，然后一笑，“小东西，我们聊聊。”

    鬼猫完全不把林萧当回事，然后一个跳跃，就扑杀过来。

    速度非常快，就好像弹簧一样。

    可就在鬼猫离林萧只有三米距离时，突然一道金光，一开。

    鬼猫被弹飞，重重打在地上，发出惨叫。

    林萧叹道，“我都说了，我们要好好聊，你怎么就这么冲动呢？”

    鬼猫的状态立马变成愤怒，随后浑身开始黑影闪烁，而鬼灵鼠提醒林萧，“小心了，它正在施法，千万别让它的攻击碰到！”

    也就这时鬼猫一手抬起来，然后一划，一道猫爪印飞来，而且速度非常快。

    但林萧速度更快，一下移动开，然后再快速移动，到达这猫后面，直接一剑斩断它尾巴。

    鬼猫再次尖叫，加上林萧身上金光落在它身上，它立马在原地打滚，并且“喵喵”叫。

    但鬼猫的血量，在金光下，一下清空，然后彻底一命呜呼，而林萧愣了下，“就这么死了？”

    随后鬼灵鼠，从外面进来，然后看着这猫松了口气，“终于把这家伙给杀了。”

    “它怎么会在这的？”林萧疑惑。

    鬼灵鼠解释道，“当年主人，把它和我留在这，防止别人进来偷东西的，可这家伙，时间待久了，就想吃我...”

    “额，吃你？”

    “对，所以我就逃出画，可它没穿过画的本事，因为这有一道无形的墙，让它无法出去。”

    “那我呢？又怎么进来的？”林萧满脸好奇。

    鬼灵鼠迟疑了下说道，“这墙，对人没影响，只对鬼物有影响。”

    林萧哦了声后笑道，“我已经帮你解决这东西了，以后，你是不是得跟着我？”

    “跟，一定跟！”鬼灵鼠嗯声。

    林萧这才满意道，“那，我问你什么，你也会答什么？”

    “嗯。”

    “这个，你主人，是不是有一份笔记？”

    “有，就在前面，是他的坟墓，而坟墓内，放着一盒子，盒子就是他的笔记。”鬼灵鼠一一说道。

    林萧突然感觉好简单，所以有点迟疑，“当真？”

    “真的，就在前面。”鬼灵鼠很肯定的说道，而林萧走了过去，发现前面就一长满杂草的草堆。

    然后在草堆面前立着一墓碑，上面写着，“秦沐天”三个字。

    “真是他？”

    “嗯。”

    “这盒子，在这草里面？”

    “对！”

    林萧深吸一口气道，“刨人墓地，有点缺德啊....”

    但想到里面有好东西，林萧只好先磕了几个头，“前辈，抱歉了...不过你放心，等我取了后，我就再给你盖回去，绝不打扰你！”

    随后林萧开始在这地方挖。

    直到一会后，看到了所谓的小盒子，而且是黑色的。

    “你主人，死多久了？”林萧看到这盒子还崭新后，满脸好奇问道，而鬼灵鼠想了想后说道，“至少十年了吧。”

    林萧感觉不大像，但他还是打开盒子，而在这盒子内，确实放着一本羊皮纸打造的笔记。

    只见这笔记厚厚的。

    当林萧打开时，就感觉看别人的日记一样，而这日记，自然是秦沐天每去一个墓地的详细记录。

    “真是神奇。”林萧突然看得入迷了，不过他知道自己不能这常呆，所以收起笔记后，就盖上土。

    当一个土堡垒再次盖起来后，林萧深吸一口气道，“我们走吧。”

    “你，就不想看看我主人？”

    “看你主人？”林萧不知道什么意思，而鬼灵鼠迟疑道，“我主人说，如果有人把这笔记拿走了，那么，就让那人去见他。”

    林萧鸡皮疙瘩起来，“你主人都死了，我怎么看他。”

    “死是死了，只不过...他留了一画面，你可以过去看看。”鬼灵鼠对林萧解释道。

    “画面？留下？”林萧好奇是什么画面。

    鬼灵鼠在那想了想后说道，“他生前留下的一个壁画，说一定要让有缘人看看。”

