    电话是郭文达打过来的。

    “方董，出事了。”

    郭文达的话语里，有种说不出的轻微颤抖。

    方既明皱眉问道：“出了什么事？”能让郭文达都害怕的事件，肯定是大事！

    “昨晚，鄂省的一名大学生在网吧通宵玩QQ堂，突然倒下了。被人发现的时候，已经……”郭文达说到这，就没说话了。

    方既明一愣，内心突然一阵揪心：“猝死？”

    “嗯，法医还没出鉴定报告，但九八不离十了。”郭文达说道，“但是这件事被闹大了，鄂省的媒体第一时间报道了，还上了早间新闻。而我们的竞争对手，方董你常说的友商，纷纷转发了报道。评论区，都是对我们口诛笔伐的。”

    方既明懂了，淡淡地说道：“慌什么，让公关部行动起来啊，但凡是有写文章把责任推给我们的，一律诉诸法庭，要求名誉赔偿！至于这件事，立马召开新闻发布会，重申我们的防沉迷系统。让人去鄂省，找到那间网吧，调出那台电脑的使用记录，看看他是不是只玩了QQ堂。

    反正目的就一个，我们所做的努力，不能成为被别人攻击的把柄，我们一定要反击！

    行业里，也就我们出了防沉迷系统，还出了未成年人检测系统。该做的事，我们都做了，我们并没有失职。至于那个猝死的大学生，我们深表同情，做一些人道主义上的帮助，但赔偿就别想了，不能开这个先河。让法务部行动起来，打好这一场硬仗。”

    确实，做互联网公司很不容易，现在“网隐”一说甚嚣尘上，很多家长把网游视为洪水猛兽。

    但是为什么上辈子“网隐”一词突然就销声匿迹了？

    因为有了手机之后，大部分家长也沦陷了，为了“网隐”一族。自己都这样了，就不好意思说别人了。所以，“网隐”的说法就没了市场。

    只是现如今，“网隐”是一个大舆论走向，如果控制不好，确实会击垮一家公司的。飞讯崛起得太快，攫取了太大块的蛋糕，已经有人眼红了，憋了劲要搞飞讯。这是方既明预料到的，只是没想到会发生得这么突然而已。

    郭文达眼前一亮：“明白了，方董！”他是真的很慌，但经过方既明的这么一说，有了方法和定了论调之后，郭文达就内心镇定许多了。郭文达也奇怪，方既明年纪不大，为什么处理这些事这么有“经验”？

    其实，如果再过十年，这种事都不算是新闻了。

    甚至于很多年轻人都会自嘲，一边熬夜一边担心猝死，但是一边又戒不掉熬夜的隐。时不时发生的猝死案例，让很多年轻人一阵紧张。但紧张过后，年轻人们还不是我行我素，百无禁忌？

    熬夜修仙什么的，家常便饭啦！

    而对于这些事的处理，也很简单。如果是员工，因为工作猝死，公司赔偿无二话。方既明也很有先见之明，所有的员工都买了意外险，起码在如果发生了不幸之后，对员工的家人有所交代。而且，方既明旗下的公司都不提倡加班文化，提倡高效率完成工作。不必要的加班，没有加班费。必要的加班，才有加班费。

    也正是因为这样，方既明才觉得没有后顾之忧。

    道理也很浅显，你说一个项目，才赚个一百万。可万一员工在工作岗位上出事了，你赔都不止一百万。何不拿几万出来，给这个部门的员工都买上意外险？是吧。

    这是一个概率问题，一旦发生，买保险的钱真不算什么！可你要是小公司的话，一个员工出事，不仅你公司完蛋了，剩下的员工也只能被迫跳槽——一定的事，别不信！

    这个案件里，是大学生，责任主体不是公司，而且飞讯的游戏有着明显的防沉迷、防止未成年人登录的系统，责任绝对扯不上！要说有责任，也是校方的责任，和网吧的责任。当然了，更大的责任是这个大学生本人。

    作为一个大学生，不在学校好好睡觉，不好好学习，跑去网吧通宵，出了事也活该！

    挂了电话之后，方既明才进入教室。

    “……为富不仁，说的就是方既明那种人了。”

    班上的小人黄冠桦的高谈阔论，一下就传入了方既明的耳朵里。

    方既明冷笑一声，也不跟这种搬弄是非的小人一般见识。

    “好了，少说两句。”

    一个同学扯了扯黄冠桦。

    黄冠桦瞥了一眼方既明，阴笑道：“怎么了，人家做得出，还不准我说？”

    方既明乐了，淡淡地说道：“那我做了，你要怎么说就怎么说。”

    说完，方既明就掏出手机拨通了一个电话：“潘大少，你记一下，在圈里说个消息，北电2000届表演系的黄冠桦，任何剧组不得录用。……对，这逗比惹到我了，我就是要整他。哦，还当着他的面呢，免得他说我背后中伤他，我是正面中伤他的。”

    他完全没有避开同学，直接平静地跟潘锐说着这件事。

    “小事，老方啊，你的事我也听说了。没事的，玩个游戏，自己挂了，还能牵扯到你不成？有需要跟哥哥说一声，别的没有，京圈里的影响力还是有点的。”潘锐说道。

    方既明笑道：“没事，我能处理好，谢谢潘大少了。”

    黄冠桦都傻眼了，旁边的同学低声说道：“都叫你别得罪他了，这下好了吧，把自己都搭进去了……”

    黄冠桦气得连都黑了：“你……你……恶意报复！”

    方既明笑了：“呵呵，就许你恶意中伤我，不准我报复？你当你是州官啊，只许你放火，不许百姓点灯？出来混，迟早要还的！记住一句话，这世界上，有很多你得罪不起的人。不过以你的智商，是没办法理解的了。”

    黄冠桦已经攥紧了拳头，想要过来揍方既明。

    “想打我啊？来啊？不过后果就一个，你被学校开除，打输了进医院，打赢了进监狱，来不来？”方既明啐道，“呸，什么玩意！”

    恶心，是真的恶心。

    方既明还是第一次这么恶心一个人，出手都是自己小家子气了。但是效果也是杠杠的，所有的同学才算是清醒过来了，别看方既明跟他们一个教室坐着听课。但是呢，阶层已经完全不一样了。

