    听到王岩的嘲讽声，洛何的眉头微皱，就连目光都开始在不断闪烁起来，当即就显得犹豫的很。

    虽然他并不知道王岩为何会说出这种话，但洛何总觉得其中必然是存在一些特殊缘由。

    也正因为这种特殊缘由，让洛何的心底显得诧异的很，而略微思索后，他也没有出声打扰，而是就站在一边。

    虽然他是站在双方渊源的核心，但如果能将仇恨引到王岩和这些本土修士的身上，对洛何也只有好处，根本就没半点坏处。

    王岩的手段还不错，尤其是他得到过系统提醒。

    既然是得到系统的提醒，那王岩很有可能就是自己下一个徒弟。

    “不管你的手段到底多么厉害，但这次我必然会将你玩弄在手掌之间，必须要让你成为我的徒弟！”洛何说道。

    虽然心底是这样想的，但洛何的脸上可表现的非常淡定。

    那些本土修士在得知是王岩在背后搞鬼后，当即脸色都微微抽搐，脸色都显得苍白无比。

    他们的心底清楚，这些本土修士的手段和实力都远超自己想象，他如今贸然动手也必然会有所危险。

    只要自己能收敛心神，必然能将这些本土修士给斩杀。

    “不管如何，这次你的举动可真的让我刮目相看，早展露出如此强横的手段和实力，那我早就被你给征服！”洛何说道。

    对于洛何的追捧，王岩只是撇嘴，而后便抬头看着那些本土修士。

    这些本土修士的手段都比较强横，他之前之所以会委屈自己合作，大部分原因也是因为对他们没太大的把握。

    不过洛何的出现可让他彻底改变主意。

    当然王岩认识这些本土修士也不是一天两天，可已经有段时间，尤其是他们合作的时间可已经不短。

    “洛何，我想你应该早就已经知道我的真实身份了吧？”王岩突然问道。

    对于王岩的询问，洛何的嘴角浮现戏谑的笑容，但他并没有急着说话，只是抬头盯着王岩。

    “说实话我真不知道你为何会说出这种话，我来到神魔乱舞的封印之地可时间不长！”洛何说道。

    对于他的反驳，王岩也不再多说，不过他的心底始终都有些顾虑。

    看着面前的洛何，王岩的心底也顿时百感交集，他知道洛何肯定早就已经知道他的身份，只是没有拆穿。

    或许洛何就是在等待的这一刻。

    “你们都已经被我的乱魔秘术给困住，我希望你们接下来能乖巧听话。”王岩开口说道。

    听到他的话，在场的本土修士脸色显得难看。

    他们虽然都知道自己的身躯暂时动弹不得，但如果让他们选择屈服，这的确是件比较困难的事情。

    “不管你的实力到底有多么强悍，但如今我希望你们还是能够识趣些，尤其我们两人联手的话，对付你们搓搓有余。”王岩说道。

    听到王岩的话，这些本土修士的眼神凝重，他也知道王岩说的的确是实话。

    不过也正因为这样，他们的心底都显得格外诧异，抬头便将目光放在王岩的身上。

    “虽然你们想要对付我们或许并不困难，但如果我们真的选择反抗，双方也是两败俱伤。”本土修士说道。

    王岩倒显得不置可否：“如果你是在威胁我，那或许是威胁错人了，我们毕竟是乱舞一脉！”

    在说这句话的时候，他的心底顿时涌现出浓浓的霸道。

    这股感觉还对着周围不断扩散，也正因为这样，王岩的眼神闪烁，抬头看着洛何。

    虽然他看似狂傲，但实际也是存在很大的顾虑，他对这些本土修士也并没有完全的把握。

    这么狂傲的底气，有大部分都是洛何给他的，因此他赶紧转头看着旁边的洛何。

    看到王岩的那副目光，洛何的眼神显得冰冷，但如今他也没有多说，只是抱着自己的膀子。

    “你难道不准备给我合作？”王岩皱眉问道。

    不知为何，看到洛何的模样后，王岩都会有顿时的惊慌。

    如今他最担心的事情还是关于洛何会不再帮助自己，这可是一件令人非常惊恐的事情。

    他已经将这些本土修士给彻底得罪，如果洛何不帮助自己解决危险，那他的处境可就变得非常危险。

    看到王岩的模样，洛何则显得无奈，但依旧没说话，只是盯着对面的本土修士。

    那些本土修士的身躯已经能逐渐动弹，将洛何和王岩给包围起来。

    “虽然你的确是乱舞，但我们可是合作关系，你胆敢对你的合作伙伴做出这种下三滥的手段？”为首的本土修士冷冷的说道。

    对于他冰冷的声音，洛何并没有多说，毕竟这句话本来就是给王岩说的。

    果不其然，在听到他的话后，王岩的嘴角顿时忍不住颤抖，抬头用冰冷的目光看着他。

    他们乱舞是天生的王者，虽然后来被人类给封印在此地，但首先做的依旧是将本土修士给践踏和赶尽杀绝。

    最起码在洛何的心底，根本就不认为这些本土修士有资格给自己合作。

    他会选择合作，大部分的原因也是为了能利用他们而已。

    看着眼前的这些本土修士，王岩则是冷笑声：“对待合作伙伴自然是要真诚，只是你们在我看来，还没资格成为我的合作伙伴！”

    听到王岩的话，这些本土修士的嘴角都在颤抖，当即就用阴沉的眼神看着王岩。

    “还没资格成为你的合作伙伴？”其中一名本土修士的嘴角都在颤抖。

    他万万没想到王岩竟能说出这种话，毕竟当初分明是王岩巴结着自己给他合作的。

    卸磨杀驴的本事可让他们都万万没想到，但此刻他也无话可说。

    抬头看着面前的王岩，他的脸色阴沉无比，脸色也随后便显得无奈起来。

    “不管你到底拥有什么本事，但这次的事情你最好给我一个交代，否则可别怪我对你不客气！”其中一名本土修士说道。

    对于这名本土修士的威胁声，王岩的脸色显得无奈，用嘲讽的目光看着他。

    “如果是以前，我或许会对你有些信任，但如今你在我面前根本就没有蹦跶的能力！”王岩说道。

    看到王岩的这幅模样，这些本土修士自然知道王岩心底的想法，因此嘴角都在颤抖起来。

    他们万万没想到王岩竟会在关键时候给他们玩这么一手。

    “不错，你的能耐真的是让我万万没想到，但我如今倒也有些好奇。”其中一名修士冷冷的说道。

    对于那名本土修士的嘲讽声，王岩的眉头微皱，用戏谑的目光看着他。

    “有些好奇？我倒可以满足你的好奇心，尽管开口说便是！”王岩冷冷的说道。

    那名本土修士顿时点头，用戏谑的目光看看他。

    “既然你原本都没打算给我们合作，那我倒好奇你的目的是什么？”

