
　　经过一宿这么激烈的折腾，我倒是不觉得怎么困了，我坐在沙滩上，闻着湖水的气息。头脑渐渐的冷静了下来。我开始想很多东西，包括这几天发生的事，包括我的家人，包括刘二叔跟我说的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　我真的适合学道么？我真的适合干这一行么？

　　我才二十岁，我只是一个普普通通的学生，我摸着我那边肿起来的半边脸，这些事，真的适合我么？

　　我没有那种警恶惩奸的胸怀，我只是想过普通人的生活。毕业以后找一个不算好也不算坏的工作，回老家买一套不算大也不算小的房子，娶一个不算好看也不算难看的媳妇，生一个不算聪明但也不笨的娃。这就是我这个普通人的再普通不过的梦想。

　　可是为什么，我自从学过《三清书》后，我的生活就开始改变了呢？我开始经常经历危险，我开始变的强颜欢笑，我开始觉得和我的理想越来越远。

　　我以后，还要继续这么走下去么？

　　脑子里又开始越来越乱，我用双手拍了拍脸，已经肿起来的那半边脸传来了疼痛的感觉，算啦，走一步说一步吧。

　　本来我的目的是十分单纯的，我只是想保护我的家人和我的朋友，我只是不想再失去任何东西，可是上大学之后发生的这些事，让我又明白了一个道理，那就是不是所有的东西，都有人保护的，就像那个女鬼的眼泪，如果我没有帮她，那么董思哲那个杂碎现在既然会很逍遥的过活，而很多无辜的人都会因此而失去宝贵的生命。

　　难道我的命就是命，而他们的命就不值钱么？这个社会已经有太多的冷漠，大街之上有残疾人摔倒了，没人帮忙扶。有人抢劫，没人帮忙追。有人打架，很多人却只是围观。

　　可是他们想过没有，如果有一天，自己变成了残疾人，自己被别人抢劫，自己被别人打。那时，还会有人帮你么？

　　我虽然失去了很多的东西，但是至少，当我在董思哲屋子里放出女鬼时，当我这三天晚上守着旅馆门口时，我的心是热的。我没有后悔。之前不会，现在不会，以后我也不会。

　　望着平静的湖面，我忽然想大喊，但是我没有。我只能在心中呐喊，表面选择沉默，走一步算一步吧。只要自己别后悔就行了。

　　五点十分，望着太阳从山脚升起，映的镜泊湖的库面上一片粉色，那画面我现在也忘不了，真的是美极了。

　　看着此景我的心情竟然也跟着好起来，又恢复了那个一天天嬉皮笑脸的我，对呀，我只要保持着这份笑脸就好了，只要开心的活着，还要去奢求什么呢？

　　想到这里，我站起身，沙滩不远处有几个这个旅馆平时泡鱼用的大盆，我走过去端起了一个，走到湖边舀了半盆湖水，先把把自己身上用水弄湿了以后，就艰难的端到那个女生旁边。

　　小妹妹不要怪我，我这也是为你好。有些事情你还是不知道为好，我边想着边把盆里的水一股脑的泼向了她。然后快速的把那个大盆扔的很远很远。

　　“呀~！”她醒了，睁开了眼睛，第一眼就望见了我这个光着上半身的猥琐男的脸，我尽量装成很担心的样子望着她。

　　她马上警觉的坐起身，用说手捂着自己的胸口，然后惊慌失措的向我叫到：“你···········你是谁啊！！这是哪儿？”

　　我就知道你会问这句，于是我装着喘粗气的样子，对她说：“这儿是湖边啊！你是大一的吧，我早上起来晨练时发现你泡在水里，我就紧忙把你救上来了，出什么事儿了？？”

　　这招反客为主，化被动为主动的技能显然已经被我用的出神入化，直接把话题拉到了她身上。

　　她应该不记得昨晚被附身之后的事情，所以我这么说完全可以推卸掉我的责任。她摸着自己的湿漉漉头，显然已经不记得发生过什么了。

　　其实这小姑娘长的还真不错，这是实话，这副长相放在我们学校的那些女人堆里，基本可以做到鹤立鸡群的效果，但是全身湿透了的她，在轻微的颤抖，跟关明一样，被附身了以后的脸色很差，煞白煞白的。

　　她还没有放松警惕，她便颤抖边问我：“我怎么会在这里？”

　　我装作苦笑，边挠头边对她说：“我哪知道啊大姐，你不好好睡觉怎么跑湖里去了？到底出啥事儿了，要不咱报警吧。”

　　当然我是在唬她，这深山老林的你上哪儿报警去，想报警的话最快也是得用一上午的时间先走出去再说。

　　战略成功，她显然是在努力的想着昨天晚上到底发生了什么事，但是想来想去好像也没什么头绪，她喃喃的说：“昨晚····我打电话····然后就什么也不记得了。”

　　嘿嘿嘿，果然如我预料一般，不记得了好啊，要是记得的话可真就出事儿了。我连忙趁热打铁，对她说：“是不是有啥烦心的事儿啊，身体是革命的本钱，以后可千万别做傻事儿了，知道么？”

　　要说说话可真是一门学问，她显然被我说中要害了。开始了沉默，很明显的，她已经把思考重心又回到了昨晚的那个电话上。

　　折腾了这么久，天也亮了，已经早上六点多了，该是时候回去了。要不一会儿那些人都睡醒了，这可就不好说了。

　　于是我对她讲：“咱还是先回去吧，都湿透了，回去换身衣服，你放心，今天的事我不会对别人说的。”

　　本身她现在也是完全没有了主见，听我这么一说后，勉强对我微笑了一下，说：“谢谢你救了我，我认识你，你叫崔··········。”

　　废话，我连着三天晚上被刘明明大庭广众的打骂，你当然认识我了。我尽量挤出一幅很阳光的笑脸对她说：“作非。”

　　她愣了，“崔作废？”

　　我愣了。“不是崔作废，哥哥我叫崔作非。”

　　她终于笑了，这样才对嘛，女孩子不要老是哭哭啊的，还是笑的样子好看。不知道怎么的，我的心情也跟着好起来了，这换种方式来说也算是一种英雄救美吧，就算不算英雄救美，也应该算是一种艳遇吧。

　　我站起身，对她说：“没什么事就好，快回去吧，该着凉了。”

　　她了跟着站了起来，本来盖在她肚子上的半截袖掉了下来。她顿时脸红了，没想到她还挺守旧的，露个小肚子都脸红，真在我们学校可真少见。

　　要知道我们学校的那些女生，平时在寝室喝酒喝热了都光膀子。当然了，这也是我们道听途说来的。我见她这么尴尬，就对她讲，“我那半截袖就先放你那儿吧。走吧。”

　　她不好意思的点了点头，捡起了我那限量版的阿迪耐克，然后双手捂着肚子走在我的旁边。

　　回去的路上我俩有一句没一句的搭话，她显然还是有些伤心，我知道了她的名字叫张雅欣，是大一室内设计班的。

　　她问我：“你的脸怎么了。”

　　我该怎么说呢？说是她给了我耳光？唉，我苦笑的回答她：“早上我大老远看见你躺在湖边的浅水里，于是就往湖边跑，不小心脚磕到了石头，摔的。”

　　她又沉默了，这时我们回到了旅馆，我把她送到她的房间门口，然后转身回屋，只听到她在身后说：“崔哥，谢谢你救了我。”

　　我们回头，但是我的表情却是很开心的。回到了我住的那屋，王城和小凯还在熟睡中，唉，你们这些货，害的老子都快破了相了。

　　摸着我那肿的老高了的脸，算了，现在还能睡上两个小时，等今天一过，就什么事儿也没有了。我边安慰着自己，边一头倒在了床上。

　　按照惯例，八点办左右，王城和小凯就把我拉了起来，我要死不活的起身穿鞋时，发现他俩用十分奇怪的眼神看我，我骂道：“看啥啊？没见过这么帅的小伙儿啊？”

　　小凯捂着嘴笑着说：“卧槽，非哥，你睡个觉咋还把脸睡肿了呢？是不是在梦里扇自己耳雷子了？”

　　我无语了，对他俩说：“我睡觉不老实，晚上大头朝下从床上滚下来了，你俩没听见？”

　　望着他俩十分傻逼的哈哈大笑，我竟然也跟着他俩十分傻逼的笑了起来，是那种发自内心的笑容。

　　虽然说还是十分傻逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第四十一章 张雅欣免费阅读。https://xs.23sk.com 