
　　看着顾云深等人冷冽的眼神，郑夏是真的慌了，浑身都在发抖：“我，我真的不是故意的，我只是好奇，不小心才弄坏了沈小姐的小提琴。”

　　“好奇？呵呵！”沈月西指了指她身后散落了一地的琴谱：“琴谱也是你扔的，如果真的只是好奇，为什么会把我仔细收好的琴谱扔的满地都是。”

　　“我看你就是蓄意报复，发泄自己心中的不满。”

　　沈月西说完，郑夏神色慌乱到极致，结结巴巴地辩解道：“不是，不是……”

　　“怎么不是！”楼梯口突然传来一道清脆的女声，众人回头，看到小艺站在楼梯口，满脸愤慨地指着郑夏：“少夫人，你不知道，自从这个女人来到顾家，一有时间就凑到我们面前事无巨细地打听少爷的喜好和各种习惯，没事的时候就一直盯着二楼，想趁人不备上去，我一直盯着她才没得逞。”M.23sk.com

　　“你胡说，我没有！”郑夏尖声反驳道。

　　小艺小脸气得胀红：“有没有我们大家都心知肚明，要不是今天少夫人的卧房被锁上了，恐怕你进去后，还要在床榻上打个滚吧，你明知道少爷少夫人感情很好，还一直想趁机介入他们的婚姻，呸，你真不要脸。”

　　“少夫人，就是因为我警告过她几次，她就怀恨在心，弄坏了您的小提琴，然后栽赃给我。”

　　小艺心里委屈极了，只是出门一趟的功夫，就被人诬陷了，要不是少夫人相信她，估计她有理都说不清了。

　　沈月西想到郑夏在自己和顾云深床上打滚的场景，心里就忍不住膈应起来。

　　郑夏被小艺说得羞愤欲死，原本以为自己一直以来的小心意藏得很好，现在在这么多人面前被小艺硬生生撕开，她头都不敢抬，现在只想离开顾家。

　　“既然你们这么不待见我，我走还不行吗！”郑夏委屈地看了几人一眼，还想像之前一样掩面离开，刚爬起来还没出门，站在门口的江临川长臂一挥，直接挡住了她的去路。

　　“江……江先生，你什么意思？”郑夏防备地后退了几步，质问道。

　　江临川低头笑了一下：“郑小姐就这么走了？”

　　这话一出，郑夏脸色就变了：“怎么？你们还想仗着人多欺负我吗，我一个弱女子，你们要是敢欺负我，我就去报警，我要让所有人知道你们顾氏和江氏的总裁怎么以权压人，欺负弱小。”

　　沈月西听她这么说，没忍住“噗嗤”一下就笑了出来。

　　“郑小姐，你哪来这么大脸，说我们欺负你，你看看你身后的一片狼藉，到底谁欺负谁啊。你弄坏了我的东西，就这么走了不合适吧，该赔偿的还是要赔偿。”

　　郑夏回头看了一下，昂贵的琴谱只是弄乱了，并没有损坏，但是小提琴是彻底废了，不仅仅是琴弦断了，因为失手摔了下去，琴身也被砸破损了好几处。

　　“这，一个小提琴而已，我赔就是了，顾家财大气粗，你是顾家的少夫人，竟然还这么小气。”

　　郑夏冷哼了一声，让人去她房间把她带的银行卡拿过来。

　　沈月西给小艺使了个眼色，小艺立刻下楼去郑夏的房间拿东西。

　　没一会，就拿着郑夏的钱包过来了。

　　郑夏横了小艺一眼，将钱包夺了过来，拿出一张卡，心疼了很久，才递给沈月西：“这是十万，应该够了吧！”

　　沈月西懒懒地靠在顾云深的怀里，嗤笑了一声：“郑小姐既然学过一段时间小提琴，应该对米洛大师有所了解吧。”

　　郑夏听了这话，心里咯噔了一下，米洛大师是世界有名的小提琴制作大师，她提这个做什么。

　　她皱着眉头看沈月西一眼：“这跟米洛大师有什么关系？”

　　沈月西扬了扬下巴，示意她过去看看小提琴：“这是米洛大师的特别定制版本，你这十万怎么能够。”

　　郑夏心里一惊，连忙跑过去，小心翼翼拿起地上的小提琴，在琴身处看到了米洛大师独特的标记，手都开始发颤。

　　“假的吧，这是假的吧，米洛大师怎么可能专门给你定制小提琴。”

　　郑夏不敢相信，固执地以为沈月西想要诓骗自己。

　　沈月西抬头看了顾云深一眼，笑容中带了一丝阴郁：“这是我老公特意送给我的，顾云深送出的东西能是假的？郑夏，这把小提琴在我心中不是金钱可以比拟的，它是无价的，我没报警已经算是看在我婆婆的面子上了，这十万元是在侮辱谁呢。”

　　顾云深心疼极了，安抚地揉了揉她的头发，小声在她耳边道：“别伤心了，之后我还会送你更多更好的礼物。”

　　沈月西头抵在他的胸膛，心情沉重。

　　这个小提琴她是真的很喜欢很喜欢，每次使用都小心翼翼，爱惜备至，现在就这么被郑夏糟蹋了，她都快心疼死了。

　　郑夏这下慌了，她再一次翻了下自己的钱包，将所有的卡还有现钞，甚至连几个钢镚都从缝隙里抠了出来。

　　“我，我身上只有301805元了！”她手指颤抖地捧着几张卡还有毛票钢镚，可怜巴巴地看着众人。

　　顾云深冷笑了一下：“既然敢做，就要敢承担后果，如果你实在赔不起，我只能报警了，按照小提琴的价值来算，估计得坐几年牢吧。”

　　郑夏眼泪刷地一下流了下来，脸色苍白地猛摇头：“不，我不要，我不要坐牢，我……我会想办法还钱，我会想办法……”

　　顾云深的堂弟顾云泽坐牢后，在圈子里名声尽毁，她一个女人要是名声没了，是真的没脸见人了。

　　她慌乱地，手哆嗦地拿起手机，给家里打电话求救。

　　过了一个多小时，郑家来人了，狠狠骂了郑夏一顿，但是因为郑夏是家里唯一的女儿，他们不想让她坐牢，只能赔钱了事，肉疼地赔了两百万，就押着郑夏离开了，匆匆忙忙连郑夏的行李都没拿。

　　沈月西吩咐小艺把郑夏的东西收拾好，送回郑家，总算了了这一桩心事。

　　但是小提琴却是真的毁了。

　　她心疼地看着破损的小提琴，感觉心都在滴血。江临川看着她这个样子，宠溺地揉了揉她的头发：“别伤心了，米洛大师和江家有几分交情，我请米洛大师重新给你定制一个。”

　　沈月西立刻转忧为喜：“真的，表哥，你太棒了！”

　　江临川听了妹妹夸奖，得意地看了顾云深一眼，明晃晃地炫耀。

　　顾云深脸都黑了。

　　沈月西为表谢意，积极地张罗着晚饭，做的菜几乎一大半都是江临川爱吃的。

　　顾云深看着沈月西热情给他布菜的样子，恨恨地咬着筷子，内心的酸水浓地都要冒出来了。

　　顾家女佣收拾碗筷的时候，看到顾云深筷子上深深的牙印，都感叹道：“少爷牙口可真好！”

　　吃过晚饭后，江临川还想赖在顾家，被顾云深找借口赶走了。他看着站在门口目送江临川的沈月西，一把搂住她的细腰，说出来的话酸溜溜的。

　　“晚饭的时候，你只顾着江临川，都不理我。”

　　沈月西也有些不好意思：“我，我这不是感谢表哥嘛。”

　　顾云深将头埋在她肩膀上，声音闷闷的：“我也可以再请米洛大师给你做……”

　　沈月西好笑地摸了摸他的头发，越和顾云深相处，越觉得他和第一次见面完全不一样，像个小孩子一样，会发脾气，会吃醋，性格执拗又霸道。

　　可是她就是很喜欢。

　　周岚晚上回到家，看见郑夏没有出来迎接，去她房里一看，东西都空了，以为沈月西将她赶走了，瞬间火冒三丈，直接冲上了二楼，咚咚咚地开始敲门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第116章 赶出顾家免费阅读。https://xs.23sk.com 