    第347章 雅妃的心急

    “哼！”

    听着美杜莎女王的话，海波东颇有些傲娇地哼了一声，背着双手，走在了前面。

    看那迈的有些二五八万的步伐，陆云霄笑着摇了摇头，这个老头子，气性还是不小的。

    “彩儿，我们也走吧。”陆云霄握着美杜莎女王的手，目光柔和地看向她。

    “嗯！”美杜莎女王点了点头，绝美的俏脸在阳光的照耀下，散发着异样的霞光。

    ……

    转眼间，又是四日的时光缓缓过去。

    这一日，天朗气清，惠风和畅，骄阳高高的在天空中散发着光热。

    一间特地给陆云霄准备的书房之中，陆云霄坐在椅子上，正在翻看着手中的古籍。

    “玄灵神水，其质呈清，状若游龙，伴山海龙脉而生，拥有不可思议之伟力，其能爆发，可令山河破碎，天地倾覆。”

    “玄灵神水，圣水榜排名第二位。”

    陆云霄轻声喃喃，眼中神光绽放。

    异火、灵金、神雷，圣水，都是斗破世界难寻的天地至宝。

    异火最为出名，但是其他三个也是丝毫不弱。

    尤其是圣水，堪称异火天敌，绝对的天克。

    等级差不多的情况下，因为属性克制的关系，圣水能把异火按在地上锤。

    而玄灵神水在圣水榜上排名第二，它的威力怕是达到难以想象的地步。

    异火榜之上，怕是除了净莲妖火和虚无吞炎，其他的异火都得被它吊打。

    “啧啧，好东西啊，眼馋。”陆云霄手指敲击着桌面，眼中丝毫不掩饰渴求之色。

    如今元素解封了金、风、火三种，其余的元素解封也得摆上日程了。

    异火虽然难得，但其实颇为好寻，药老身上的骨灵冷火、韩枫的海心焰、天焚炼气塔下的陨落心炎，这些异火，陆云霄都有机会弄到手，并且，难度也并没有想象的那么大。

    所以对于异火，现在的陆云霄并不着急，倒是对其他几类异宝，他委实垂涎不已。

    “神雷的话，神雷榜中排名第二的九玄金雷，本公子倒是知道在哪里。”

    太虚古龙一族所在的东龙岛附近有一座虚空雷池，九玄金雷便在其中。

    等他实力强大了，借助和紫妍的关系，倒也不是没有机会可以前去一探。

    九玄金雷能给他带来的进步，绝对是超乎想象的巨大的。

    “灵金，真灵之金，心向往之啊，可惜无处找寻。”

    陆云霄轻叹一声，语气中带着三分遗憾，真灵之金最为神秘，甚至比起虚无吞炎还要神秘。

    按照古籍记载，真灵之金仅仅只出现过一次，那还是在上古时期，是一个有着斗帝存在的年代，

    当时有一名名为金灵大圣的斗圣，他便拥有过真灵之金。

    这一名斗圣的攻击力极为强悍，他当时的修为是九星斗圣巅峰，却硬是凭借着真灵之金，和一名真正的半步斗帝斗了个平分秋色。

    在当时可谓是引起了巨大的轰动。

    要知道在斗圣领域，尤其是九星斗圣这个层次，差上一个小阶段，那完全是天差地别。

    九星斗圣后期，按理来说虽然可以和九星巅峰斗圣强者交手，但最后肯定是难免败亡一途的。

    而九星斗圣巅峰遇到半步斗帝，那更是会被打的很惨。

    能以九星斗圣巅峰之境和半步斗帝打的平分秋色，这真灵之金的威力强悍的有些惊人。

    或许，还要凌驾于虚无吞炎之上。

    只是可惜，这名金灵大圣也是昙花一现，自出现过这一次之后便再也没了踪迹。

    是彻底消亡了，还是成为斗帝离开了这个世界，无人知晓。

    不过陆云霄清楚的记得，那名和金灵大圣打的平分秋色的半步斗帝，后来晋级斗帝之后，开创了魂族。

    其，正是魂族的开族族长！

    可以说真灵之金的出名，完全是踩着魂族上位的。

    不过真灵之金，似乎对灵魂有着别样的克制作用，从某种意义上来说，还真是制裁魂族的一大利器呢。

    摇了摇头，陆云霄继续翻看，偶尔眉头轻蹙，眼中若有所思。

    “哒哒！”

    脚步声缓缓响起，一道倩影身形婀娜地走了进来，带着一股诱人的香气。

    看着正背对着她认真观看古籍的陆云霄，她嘴角勾起一抹迷人的微笑，朝着陆云霄缓步走去。

    陆云霄自然也听见了脚步声，但他没有回头，依旧在认真看着古籍上的记载。

    倩影来到陆云霄的背后，一双雪白如玉的白嫩柔夷便放在了陆云霄的肩膀上，开始慢慢地揉捏了起来。

    “雅妃姐，你的手艺进步了不少啊，比青鳞都要胜过些许了。”

    陆云霄头也不回地说道。

    “咦，云霄，你怎知是我？”雅妃俏脸上泛过一抹疑惑之色。

    “味道，正所谓闻香识女人，雅妃姐的香味已经飘入我的鼻尖了，我自然能分辨的出。”

    陆云霄回答道。

    “香味？姐姐的身上很香吗？”雅妃玉手一顿，抱住了陆云霄，趴在了他的背上，吐气如兰地说道。

    “自然很香，一种很独特的幽香。”陆云霄翻着古籍的手，微微一滞，轻声说道。

    “哦？那云霄你可否告诉我，那究竟是一种什么香味呢？”

    雅妃对着陆云霄的耳垂吹着气，语气之中满是娇柔，令人骨头都是一片酥麻。

    “是酥筋软骨香，男人闻多了，可是会把持不住的。”

    陆云霄笑着说道。

    “是嘛，那云霄可否告诉姐姐，什么叫做把持不住呢？”

    雅妃一口亲在了陆云霄得侧脸上，温软湿滑的触感，令得陆云霄浑身一颤，一股火焰从心头不由得升腾而起。

    他一把搂住了雅妃的纤纤细腰，将其直接揽入了怀中。

    “又来诱惑我，你就这么急？”用力的捏了一把雅妃的俏脸，陆云霄轻笑着说道。

    “姐姐不急不行啊，美杜莎女王那么诱人，姐姐要是再不主动些，怕是云霄弟弟就要忘了姐姐了呢。”

    雅妃的声音中带着几分幽怨，这几日，只要回来，陆云霄就和美杜莎女王形影不离，她连靠近的机会都没有。

    她的心里，又岂能不急呢？

    ?  ?今天就三章吧，晚上出了点事情，剩的一章，明天补回来，抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

