    道尊的声音很轻，甚至可以说是有些柔和。

    但是却犹如一道神雷在祂的耳边炸响，炸的祂都晕目眩的。

    “不是你死，就是祂亡！！”

    这句话一遍遍的回荡在祂的耳边。

    天地良心啊，贫道就是看了个热闹竟然看到了自己的身上。

    这波是贫道自己想与自己交流？

    这波是贫道夸赞自己能以下克上？

    此时的孙悟空已经疗伤完毕了，祂此刻已经站了起来，祂此刻就在道尊的旁边用着同情，怜悯的眼神看着冥河。

    看着冥河那一副生无可恋的表情，猴子内心当中陡然升起了一股强烈的责任感和同情心。

    “道尊，俺觉得...俺觉得”，迎着道尊淡然的目光，猴子的语气越来越低，心中的底气也越来越不足。

    “本尊不要你觉得，不服给本尊憋着！！”，道尊冷冷的说道，祂的语气不复与冥河讲话时的柔和。

    见此，猴子也不敢多说什么了，祂只能在内心当中为冥河暗自的祈祷，小友啊，不要怪俺老孙不争气，实在是道尊太过于吓猴了，俺老孙还没活够呢，可不能让道尊给俺杀鸡儆猴了，呃，不对，是猴鸡儆猴了。

    如果遇到其他的至高，猴子还敢上去皮几句，毕竟大家都了解猴子的性格。

    但是遇到了道尊，猴子就没这个胆子了，或者说洪荒当中没有一个生灵敢于在道尊的面前皮。

    要知道道尊的凶名，禁忌大魔的称号不仅仅实在诸天万界当中广为流传，那在洪荒当中也是无人不知无人不晓的。

    当冥河道尊禁忌大魔的名号传到洪荒的时候，可着实让不少的生灵感到欣慰，也确实是鼓舞了人心。

    因为在第一衍纪元的洪荒迎来了无量量劫之后洪荒破灭，神族三皇倒果为因映照古今再造洪荒之后在残存的生灵当中已经没有了冥河道尊的身影。

    战后大家的情绪都非常的低落，毕竟大家都是第一次遇到无量量劫，也是第一次知晓了无量量劫的惨烈和黑渊大敌的凶残。

    而那时冥河道尊流落在外闯下了禁忌大魔的称呼无疑是激励的洪荒人心的，但是随着冥河道尊的事迹越来越广为流传，直至冥河道尊在晋升到了至高之后一些生灵将冥河道尊过往的事情翻了出来之后才知道冥河道尊这般凶残对于洪荒生灵不一定是好事。

    天地初开之时的冥河道尊安安分分的在洪荒当中修炼，虽然修为高绝但是名声不显，知道后来有生灵招惹到了冥河道尊之后众生才知晓原来血海当中还有这么一尊大神的存在。

    后来众生发现冥河道尊行事毫无章法可言，祂的一言一行全部都是看心情且行事特别的古怪，有时候心情好了会砍你一剑，有时候心情不好了也会砍你一剑。

    你根本不知道冥河道尊会在什么时间，什么地点因为什么样的原因来给你一剑送你前去往生，特别是在后期冥河道尊行事欲发的古怪，整日里在洪荒各个绝地，禁地晃悠，仿佛在寻找什么参悟什么一般，甚至于冥河道尊还特地从诸天万界当中捉了不少的奇特生灵来研究。

    据小道消息说被冥河道尊捉走的奇特生灵非常多，其数量之广是寻常生灵根本想象不到的。

    有一尊大神通者曾言冥河道尊是因为在寻找一种不可能存在的大道而变得古里古怪喜怒无常的，后来的岁月当中众生发现那尊大神通者说的是一点都不错。

    因此洪荒众生是非常的畏惧冥河道尊的，甚至于就连孙悟空这个天不怕地不怕的猴子都是非常的害怕冥河道尊，生怕哪天冥河道尊想吃猴脑了对他下手。

    道尊将视线从沉默不语的猴子的身上移了开来，看着依然有些紧张的冥河道尊轻声说道：“此战对你来说还是比较有意义的，提前与黑渊生灵交手你就能够提前知晓黑渊生灵的手段，只有这样在未来的交手当中你才能够对于对手有应对手段”。

    “吾等至高对于你还是抱有很大的期待的，因此此战就是吾等给予你的磨砺！！！”

    道尊轻声细语的告诉了冥河为何会让祂出战，更是点明了祂已经进入到了洪荒多尊至高的视线当中了。

    冥河听完以后脸都黑了，磨砺？贫道可真是谢谢诸位至高了。

    但是冥河也只能够暗自腹诽以下，却也不敢狂妄的讲这些话说出口，一旦说出口不管此是输是赢估计祂都走不出边关，只能埋骨他乡遥望洪荒了。

    冥河也不是那种一根筋的愣头青，火锅了这么漫长的岁月有些事情根本就是无师自通的，拒绝一尊至高的话祂背后的女娲大神可能还护的住祂。

    但是一次性得罪这么多的至高，那恐怕女娲大神也是护不住祂，甚至于冥河感觉道尊口中讲出的磨砺之举未必就没有女娲大神的意思。

    只是，诸位至高对于贫道就抱有这么高的期待吗？居然能够认为贫道能跨越一个小境界逆伐祈仙，也不知道贫道会不会临阵突破，冥河暗自心中暗自腹诽。

    突然之间一道灵光自冥河的脑海当中闪过，祂有些疑惑的问道：“道尊，此衍纪元当中有两尊混元太极大罗金仙，为何是贫道出战而不是鸿钧道友呢？”

    在洪荒的鸿钧听到冥河这句话的时候一股热血陡然冲向祂的大脑，使得祂的面皮通红通红的。

    不当人子，真是不当人子，无耻之尤，贫道可不是你的道友！！

    都到了这个时候了还要牵连贫道做什么？难道这就是传说中的死道友不死贫道？

    鸿钧的牙齿都快要咬碎了，气的吹胡子瞪眼的，一时间颇有些死道友不死贫道的感觉。

    通天教主明确的注意到了鸿钧的变化，随即向着众先天神圣轻声说道：“看吧，冥河前辈一提到师尊看师尊多激动，为了维护洪荒的颜面师尊激动的脸都红了”。

    “拜入师尊门下无数岁月以来，贫道从未见过师尊有如此激动的一天，看来师尊真的是已经准备好了代替冥河前辈出战了！！！”。

    “师尊，依照徒弟的经验大战前必定要凝神静气，不要如此的激动！！”，看着鸿钧激动的发抖的样子通天暗自传授一些自己对敌经验。

    唉，师尊无数岁月以来就在紫霄宫中，而紫霄宫又高悬九天，整日里连个说话的生灵都没有，无数岁月过去了师尊竟然连对敌之前必定要凝神静气的步骤都丢掉了，看来还是养气功夫不到家啊。

    通天此前一直很羡慕鸿钧端坐紫霄宫高居九天的样子，但是现在看到鸿钧竟然丢下了祂们先天神圣最为激本的战斗素养时，祂顿时就不羡慕鸿钧了，对于祂来说此生唯有自由和战斗不能辜负。

    “师尊，打得一拳开，免得百拳来，打出吾洪荒之风采，打出吾洪荒之威严！！！”，通天看着自己师尊激动的满脸通红便情不自禁给鸿钧加油。

    但是通天却丝毫的没有注意到周围三千先天神圣看向祂的目光，一时间通天的形象在众先天神圣的心中已经彻底的变了。

    以前的通天，两尊混元太极大罗金仙不出，洪荒之内，诛仙剑阵之中有我无敌。

    现在的通天，不太聪明的样子。

    “孽徒，孽徒！！！！”，鸿钧的内心当中在怒吼。

    贫道当年怎么会瞎了眼收了这么个玩意儿，只收老子和原始不好吗？？？？

    一时间鸿钧陷入了深深的懊悔和自我否定当中。

    最后原始天尊实在是看不下去，祂生怕鸿钧会陡然暴起一道神雷将通天化作灰灰了去来清理门户，毕竟祂就这一个弟弟，大哥那里不用祂操心，但是这个弟弟不操心实在是不行。

    随即还是熟悉的原始仙光，还是通天那依然幽怨的眼神。

    虽然祂并不知晓原始为何要封禁了祂，但是却并不妨碍祂接受这个事实，生活当中有很多的不如意，要学会接受这些不如意，只有这样生活才能过得开心，过的快乐。

    这个道理通天很早之前就已经明白了，毕竟不是谁都和他一样有一个喜欢封禁自己弟弟的哥哥的。

    “总有一天贫道要倒果为因抢占三清之首的位置！！！”，通天阴恻恻的想到，祂有这个想法许久了。

    等祂翻身做了大哥，哼，到时候看原始弟弟受不受伤就完了，祂一定要将自己一生当中所体会到的全部让那时的‘原始弟弟’全部体验一遍。

    “呼...呼...呼...”

    看着通天被原始封禁住了以后，鸿钧不由得深深的长长的舒了一口气，冲到脑部的血液致使祂发红的面皮也变得洁白如玉，整个人又恢复到了平日里道祖的样子。

    待到下方的闹剧结束了之后，祖龙又瞧了一眼上清灵宝天尊。

    只是这次的眼神中的意味更加深长了，但是祖龙却发现上清灵宝天尊根本没有察觉到自己的视线，反而是在不停的说着什么。

    祖龙俯耳一听。

    “映照身说的话不算数的...映照身的蠢笨怎么能算到本尊的头上”。

    “本尊是耿直...本尊没有说话不过脑子”。

    “本尊可是一直非常的才思敏捷，才思不敏捷怎么可能修成至高...至高不应当蠢笨的”。

    祖龙无语：“呸！！！！”。

    ps：感谢飞羽天上的打赏！！！

    ps：求推荐票，求月票，求打赏，求订阅！！！

