    明亲王府，正堂。

    杨易介绍道：“舅舅，这两位是瑶池派宗主的女儿，这是瑶月婷，我已经向瑶宗主提亲了；这位是她妹妹瑶月婷，接下来跟在我身边学武。

    月婷，这是我二舅韦月卿，三舅韦云卿。

    这是我表哥韦泽明、韦泽封、韦泽松，表面韦萱。

    这是从小服侍我的内侍孙仲。”

    瑶月婷忙行礼道：“月婷见过两位舅舅，三位表哥，表妹。”

    孙仲大惊，忙躬身行大礼道：“奴婢拜见王妃。”

    “瑶小姐不必多礼。”

    韦月卿和韦月卿心中苦涩。

    他们那么早就把韦萱带来了，却没有想到竟然被瑶月婷给捷足先登了。

    他们能怎么办？

    只能认了。

    如果是以前，他们或许还可以仗着韦家的势力，能够干预杨易的决定。

    但现在对方可是造物主，又创立了心学，堪比中古诸子，乃是当世文坛绝对的领袖。

    这一年来心学早就传遍了天下，不知道有多少读书人在研读。

    他们韦家不过是个小世家，哪里有资格干预杨易的决定。

    韦萱看着杨易，黯然神伤，微微低着头。

    双方寒暄后，算是认识了。

    杨易让孙仲带瑶月婷姐妹先去休息了，赤追阳则告辞，要去天下拍卖行找慕容燕和师父，很快正堂中就只剩下了他和韦月卿两兄弟。

    杨易最关心的是春秋学院的事情，问道：“舅舅，春秋学院现在怎么样了？”

    韦月卿身体一正，回答道：“春秋学院已经完全建成了，所有学生都入驻了其中，总共有近万人。如果不加以限制人数的话，那么学院明年就必须继续扩建。另外的话我们以你的名义，招募了一百多名进士或大儒，成为了春秋学院的老师。”

    杨易点头，又问道：“那朝中局势呢？”

    韦云卿接过话，说道：“自从你是造物主的消息传开后，乾帝对我们的态度就急转直下，虽然明面上没有施展什么手段，但暗中却不断打压朝中心学一派。

    除此之外，乾帝还大力扶持太子，并引姬家人入朝为官，目标直指我们。

    还有就是玉亲王与和亲王，这俩人本来已经熄灭了夺嫡的心思，但不知道怎么的，最近一段时间他们又都活跃了起来，似乎都找到了什么强大的后援了。”

    “哦，是嘛。”

    杨易微微低眉，他运转心镜，推演着相关信息。

    韦月卿和韦云卿奇怪地看着杨易。

    怎么好端端就陷入了沉思中，不说话了呢？

    许久，杨易才抬头说道：“玉亲王重新燃起了希望，是因为得到了洪易和太上道的支持。太上道就不必多说了，洪易此人同样不可小觑，我也没有想到，他竟然已经修炼成了人仙，而且还度过了一次雷劫，得到了元始道的传承。”

    他心中感叹，真不愧是阳神的主角。

    那怕是诸多机缘被他夺走了，竟然依旧能够奇遇不断，并且还远比原著中现阶段要强大的太多。

    在原著中，此时洪易还没有成为武圣，也没有度过雷劫，仅仅是夺得了一些一次雷劫的念头而已，更没有得到什么元始道的传承。

    “人仙，度过了一次雷劫！”

    韦月卿两兄弟暗惊，他们震惊于洪易的崛起速度，更震惊于杨易是如何知道的？

    杨易继续说道：“至于和亲王，此人不仅和冠军侯搅和在一起了，并且还得到了梵、吴、孙、王四大家族的支持。有意思，看来四大家族没有死心啊。”

    “什么，和亲王竟然得到了四大家族的支持！”

    韦月卿两兄弟直接站了起来。

    在儒家，四大家族的名声实在是太大了。

    梵子更是被誉为诸子第一人，也是诸子中最神秘的一个人，梵家更是诸子世家的领袖。

    这四大家族联手支持和亲王，简直比太上道还要恐怖。

    杨易轻轻一笑，说道：“舅舅不必担心，这四大家族没有什么了不起的，他们最多也就根基深厚一些而已。真正麻烦的是玉亲王，有太上道的支持。梦神机已经度过了八次雷劫，而且很有可能有度过九次雷劫的底蕴。”

    韦月卿两兄弟忽然反应了过来，心情放松了不少。

    杨易可是造物主，四大家族再强，能有造物主强？

    这个世界，说到底还是强者为尊。

    韦云卿继续说道：“两个月前，朝廷对外放出消息，说准备在明年施行新政，革新吏治，从此官绅一体纳粮，服徭役，而明年开春恰好又有会试，因此吸引来了大量的考生，希望能够在接下来的革新吏治中，能够为各自家族获得足够的利益。

    这些考生中有不少都是各地声名远播的大儒，就连文坛宗师谢文渊都赶来了。

    这些人来到玉京城后，很快就和京城各权贵大臣搅合在了一起，让京城中的局势变得更加混乱了，不过也有不少人向我们靠拢。

    还有就是，朝廷明年还会举行武举，此事也吸引来了不少的高手前来。

    按照朝廷的公文，这次武举的前十名都会直接授予高低不等的武官，会被安排到各个军中历练，这让很多人看到了插手军队的机会。”

    韦月卿笑着说道：“朝廷这次有关于新政的政令，之所以没有引起大规模的反对，让各个世家纷纷派杰出弟子前来参加，主要还是摄于你的名声。假以时日，大乾发展为圣朝也不无不可能。”

    杨易点头，大乾本来就强盛无比，连大禅寺都可以灭掉，更何况现在皇室还出了他这么一个造物主，自然不会有人会明着跳出来反对。

    既然不能够明着反对，那就侵蚀官场，把官员都换成自己人。

    聊了一个多小时，杨易对京城的局势差不多也都了解了。

    他站了起来，说道：“舅舅，我去一趟天下拍卖行。这空间戒指中有十万枚龙牙米，四海瓶中有百万斤纯阳雷水，这是我送给韦家的礼物，谢谢你们这一年来的帮忙。”

    杨易说着，递给了韦月卿一个空间戒指和一个四海瓶。

    至于今后府中的用度，他早已就给了瑶月婷，以后府中的后勤交给她就可以了。

    “纯阳雷水？”

    韦月卿疑惑，接过了空间戒指和四海瓶。

    他心中兴奋，十万枚龙牙米，这外甥出手够大方，也不枉他们辛苦一年。

    杨易解释说道：“纯阳雷水，也就是炼化后的雷霆真气所化，蕴含了精纯而磅礴的生气，比之七窍蟠桃的效果还要好。大宗师常年使用纯阳雷水，有八成的希望换血成为武圣。普通人使用能够强身健体，延年益寿。”

    韦月卿两兄弟闻言，惊喜无比。

    这百万斤纯阳雷水，价值远在龙牙米之上。

    凭借这两样珍宝，他们韦家可以一跃成为当世一流世家之列。

