    他一向不喜欢主动道歉，但在她面前，他倒没有什么面子不面子的。

    叶佳期低下头，吃着碗里的东西，心里头还是有气。

    乔斯年看着她，眉头蹙起：“我不喜欢你这么袒护一个男人，说真的，我很介意，非常介意。”

    “总裁，这不叫袒护，有些事情我会跟他解释清楚，但在此之前，我真得不希望你插手。”

    “行了，到此为止。”

    乔斯年也不说话了，继续吃早餐。

    他不吭声，她也没再往下说。

    不过乔斯年能主动道歉，倒是她没想过的，他这个人，什么时候为小事道过歉。

    一直以来，他都是霸道而专制。

    叶佳期吃着东西，好一会儿没开口，生着闷气。

    乔斯年皱皱眉头，夹了一只迷你翡翠包给她：“多吃点。”

    他给她夹，她就吃了。

    牛奶喝完后，叶佳期也吃饱了。

    她站起身，往窗口走去。

    窗外阳光正好，她眯起眼睛看着远方，凉风袭过，带来清新的香气。

    早餐后，收拾碗筷的活自然就交给了乔斯年。

    因为今天叶佳期过来，他就没有通知家政阿姨来做保洁，这会儿，他默默收拾东西，袖口挽在手肘处，倒一脸认真。

    很快，厨房里响起水声。

    叶佳期转过头，往厨房看了一眼，正好看到乔斯年修长、笔挺的背影。

    她挺着肚子缓步走过去，站到他的身边。

    这个男人不管做什么事都很认真，哪怕就是洗碗。

    叶佳期凝视着他的侧脸，他棱角分明的脸庞上是温润和俊朗，即使是洗碗，一举一动间也透着耐看的优雅。

    “总裁。”她喊了他一声。

    “嗯？”

    “我不喜欢洗碗，你要是真跟我在一起，以后碗都是你洗。”

    “嗯。”

    “我有时候会撒娇，会矫情，会生气，一般人忍受不了。”

    “你要是不会撒娇，不会矫情，不会生气，那才可怕。”

    “我想说的是，我缺点很多，远比优点要多，你应该也看到了，而且，我没打算改。”叶佳期摸着肚子，站在一旁凝视着他。

    “我喜欢你，包括你的缺点和优点。”乔斯年低着头，他洗碗的姿势倒很熟练。

    “真的，总裁，你再考虑考虑，和江小姐在一起，她绝对不会使唤你洗碗，也不会让你降低身份过普通人的生活。”

    “我喜欢洗碗，行吗？”

    “……”

    不一会儿，乔斯年麻利地洗过碗，他擦了擦手，看向她：“不是说给我磨咖啡？”

    “总裁。”叶佳期还看着他，“我要是你，我才不会跟叶佳期这种女人在一起，她除了长的好看点，别的什么优点都没有。”

    “叶佳期，你不是我，不要帮我做任何决定。”乔斯年道，“给我磨咖啡，休息会我们就去公园。”

    “下午去吧，我走不动了，刚刚看到脚有点肿。”叶佳期低下头。

    “我看看。”乔斯年大步跨过去，紧张地蹲下身，大手握住她白皙的脚踝，眉头皱起，“是有点，那就不去了，在家也一样。”

