    “莫要担心。”

    江炎转首，对王副使露出一个安心的微笑。

    “火起！”

    江炎抬起手臂，张开手掌，遥遥冲向正飞奔而来的附身者。

    一簇簇，一团团先天罡气凝聚在江炎头顶，如同流浆一般，散发着炙热的高温。

    四周的地面在开裂，树木在枯黄。

    以超品成罡，这些附身者甚至连他最普通的一击都难以抗衡。

    “落！”

    江炎一字吐下，密密麻麻的火星如雨点一般朝着飞奔而来的附身者落去。

    嗤！

    火星落在他们身上，烧透他们的护体真气，烧塌他们的躯体血肉，将它们焚之虚无。

    “这特么是先天罡气境？这怎么可能？”王副使眼睛都瞪圆了几分，他不是没见过罡气境武者出手，但如江炎这般，仅凭先天罡气就轻松灭杀大批量真气境附身者的人，不多。

    强的有些过分了。

    “王副使…”江炎把附身者杀掉以后，他问，“你们在哪里被围攻的，快带我去…”

    “江副司主，你不必去了，我们一行五人，只有我突围逃了出来。”王副使颓然道。

    特么的，老子是急着杀怪异。

    “快带我去。”江炎再次开口，他道，“我要把这些怪物干掉……”

    “你给我指个方向就好。”

    江炎补充说道，王副使一身都是伤，带他杀怪并不合适。

    “哦，这样啊…”王副使立刻为江炎指认了下方向。

    “嗯，你多保重。”江炎与王副使道别，朝着王副使之前遭受围攻的地方快速赶去。

    “江副司主对于猎杀怪异的态度，真是执着，即便在秘境中，也是这般。”王副使看着江炎的身影消失在密林之中，低声自语一声。

    本来，他还想着能够与江炎组队，多得到一些护庇呢，但现在他果断放弃了这个想法。

    江炎对猎杀怪异这般执着，自己若真的跟着他，祸福难料，毕竟，江炎是罡气境，他能对付的一些怪异，可能会轻易将他杀掉。

    ……

    “唔…我来晚了。”

    江炎顺着王副使逃离的痕迹，来到一处稀疏的灌木林带中，这里很多树木都被毁去，应该是他们之前战斗时，留下的痕迹。

    “可惜了，本来还想通过这些附身者寻找怪异本体的。”江炎语气有些惋惜。

    这是一种与大股怪异值失之交臂的心痛之感。

    能够附身控制这般多傀儡，这只怪异很可能是三阶怪异。

    杀一只，至少能抵杀上百只一阶怪异。

    至之前能制造西瓜地域界的怪异，也是一只三阶怪异，但江炎折腾了半天，连怪异本体都没见到。

    “碰运气吧，既然在这处地域能遇到附身者傀儡，那么，它的本体应该就在附近。”

    这般想着，江炎随意选了一个方向，慢慢离开这里。

    ……

    呜呜呜…

    呜呜呜…

    粗大古木之下，附身者们哭泣的声音更大了，一张蓝色人皮脸缓缓在半空浮现，它轻轻飘动，印在一个女子脸上。

    吱…

    女子发出一声类似老鼠尖叫的声音，随着她发出声音，在场所有附身者纷纷张开双手，狠狠抓向自己的脸。

    嗤拉。

    一张张脸皮被撕了下来，随着脸皮与附身者脱离，附身者饱满的身体渐渐干枯，缩小，慢慢变成一具干尸。

    女子微抬下巴，一张张脸皮全部印在它的脸上，它身上的气息狂涨起来，一抹蓝色的光亮起，把周围有些昏暗的环境照亮。

    半晌…

    女子脸上的蓝色面庞变换，现出一张清秀文静的脸。

    它双眸变得灵动起来。

    咔咔咔。

    它随意走着，歪歪扭扭的，但它只是走了几十步，它就稳住了身形。

    最后，它奔跑起来，越跑越快，它来到了一个地方。

    这个地方，如果江炎在的话，他肯定可以认得出，这是他刚刚从瓜地域界离开的地方。

    嗤！

    女子抬手一点，它身前就出现了一个漩涡，它走进漩涡，来到了瓜体域界。

    吱…

    一声尖锐的叫声从它口中发出，传遍整个瓜地。

    不一会儿，瓜地域界出现了光，一团光影出现在女子眼前，女子抬起手，探向光影，它抓向了光团中的字。

    然后，它用力的将那个字抓了出来。

    随着它手臂收回，整个瓜体域界晃动起来，在晃动中，瓜体域界慢慢缩小，朝着女子掌心中的字凝聚。

    这是一个“离”字。

    它发着光，在女子手中微微蠕动着。

    啪！

    女子将这个“离”字印在额头，字体变化，化成一簇冰花图案。

    “走了…”

    “离开…”

    女子僵硬的脸上吐出这四个字，它缓缓抬首看向灰蒙蒙的天空，身躯却慢慢下沉，它没入地底，消失不见。

    ……

    “运气不能长伴我。”

    走在林中，江炎低头自语，他再也没有遇到附身傀儡人，甚至连其他的怪异与灵药都没遇到。

    他取出消息符，再次联系应天骄，只是依旧没有得到回复。

    “唔…不会真的遭遇什么生死危机了吧。”江炎眉头渐渐皱起，应天骄是罡气境武者，在这处秘境，大部分危险，他应该都能应对才是。

    江炎念头转了一圈，却没有真正担心应天骄的安危，就算真的有危险，应天骄作为世家子弟，手中底牌众多，也死了不了。

    不再思考应天骄的事情，江炎寻了一处隐秘之事，他取出十套防御符阵，将之激发。

    这是他从靖夜司密库搞来的，没耗费他一点钱财。

    有这十套符阵，即便有化晶境武者攻击，也能阻隔二十息。

    没有再遇到怪异与灵药，江炎选择先把修为突破，将霸炎血罡真经提升至的第十二层。

    至于符阵，不过是他信手所为，寻求心理上的安全罢了。

    怪异值足够，突破一层修为，他半息都不用。

    武道修改器，开启。

    人物：江炎

    功法：霸炎血罡真经

    品阶：超品

    特性：爆炸二十七级

    状态：第十一层

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：体境113254气境158

    “提升…”

    江炎意念一动，修改器面板顿时模糊起来，怪异值扣除，一抹冰凉气息在他体内游走。

    三息之后，修改器面板清晰，数据刷新，霸炎血罡真经已经提升至第十二层。

    ……

