    “咻！”

    “咻！”

    正当唐雪和费仁驻足之际，山崖暗处也是猛地暴射出两道冷箭，当即朝着二人袭去。

    “偷袭？”

    费仁眼皮微挑，身形瞬间朝旁一移，躲开这致命冷箭。

    “小子，身法倒是不错。”

    另外一边，唐雪也是右手食指一并，同样将这暗处袭来的冷箭轻松钳住，顺势瞥了一眼身旁的费仁。

    “过奖。”

    费仁脸色肃穆，目光视线看向山崖另外一边，“看来咱们早就被发现了....”

    锵...！

    玉手微微一松，冷箭坠地，发出清脆的空洞响声，唐雪面容依旧冷漠，扭头同样看向山崖另外一边，“没错，不过这样也好....”

    “本座正想着早点解决这老贼。”

    “呵呵呵....”

    一道苍老阴沉的冷笑声从山崖处传来，下一刻只见人影晃动，一名身着黑色长袍，满脸皱纹褶子的白发老者缓缓踏空而至，落至二人跟前。

    “老夫倒是何方神圣，原来是大名鼎鼎的夜魔仙子。”

    “怎么？你这个昔日净海宗的弃子逆徒，如今也甘当帝都曹家的走狗，为其卖命么？”

    游不为冷笑道，待到发现唐雪身边一脸警惕的费仁，其浑浊的眼瞳中散发着丝丝危险杀气，“哦？身边还跟着一个玄尊境九重的英俊后生，这倒是少见呢，难不成此子也是你特意收养，平时用以玩乐的修炼炉鼎？”

    “无耻老贼，安敢在此妖言惑众，今日便是你丧命之时！”

    面对游不为的轻佻言语，唐雪冷艳如霜的脸庞上也是流露出罕见的怒意，下一刻周身元力涌动，当即从灵戒中抽出一柄青色长剑朝着对方刺去。

    唰！

    青色长剑破空，发出一连串的剑啸鸣声，刹那间只见青影漫天，卷起万千浮云退散。

    显然，此剑也并非凡品，远胜于一般灵宝，其品阶至少也在尊品以上！不亚于尊品中阶灵宝！

    轰隆！

    剑势席卷八方，当即将游不为的周身上下，方圆上千米全部笼罩，令其避无可避！

    噌！

    扑哧....！

    剑锋入体，宛如势不可挡，狠狠地贯穿游不为那苍老的身躯，瞬间血流如注。

    “得手了？”

    看到这一幕，费仁眼神微凛。

    “半步圣境？这个女人果然有两下子....”

    低头看了一眼自己胸口前的伤势，游不为脸色有些愕然，下一刻随即恢复正常，“不过，这点本事想杀老夫，可还远远不够....”

    “传闻中的夜魔仙子，这个女人果然带劲，老夫的采阴逆天功正需要汝等来献祭身躯....！”

    游不为看向唐雪的眼瞳中散发出异样的贪婪和觊觎。

    “怎么回事，这个老家伙有点古怪....”

    费仁眉头微蹙。

    毕竟，唐雪好歹也是半步圣境的修为，而对方正面硬接了唐雪的全力一剑，竟然和没事人一般，简直不可思议！

    咔嚓...！

    轰！

    突然，游不为的身躯发出一阵颤动，下一刻竟是轰然爆炸开来，化为遍地飞灰碎片，没有留下半点血迹。

    “什么？！”

    费仁瞳孔畏缩，似乎突然想到了什么，“难不成，这也是那老家伙的一道分身？”

    “不好！”

    “纳命来！”

    下一刻，游不为的身影也是再度浮现，一掌隔空朝着不远处的唐雪轰去。

    汹！

    掌劲席卷，带起一阵阵刺耳的破空声，仿佛虚空都要被撕裂开来一般，足以可见这一掌威力之强！

    “小心！”

    旁边传来费仁的提醒声，下一刻唐雪也是俏脸微变，当即娇躯旋转一扭，堪堪躲过对方这强势一掌，随后身形退后上百步，落至山崖后方。

    “呃...！”

    身形落地，唐雪俏脸骤然变得苍白不已，此刻一双玉手正紧紧地捂住自己的小腹右侧，隐约可见其中血迹弥漫渗透而出，紫袍破碎暴露出一大片雪白肌肤。

    “该死！本座竟然大意了...！”

    唐雪脸色凝重，刚想站起身来，下一刻却差点踉跄再度倒地，似乎因为腹部腰间的伤势，令其娇躯都有些颤抖不稳，同时整个人身上的元力气息也是一降再降，跌入谷底。

    虽然她刚刚避开了游不为的致命一掌，不过也因此遭到重创，战斗力大减。

    “竟然没死，这女人的运气倒是不错....”

    一掌重创唐雪，游不为也是负手而立，苍老的脸庞上一如既往地淡定，“哼，害得老夫又损失了一道玄尊境的命格分身，此等损失，今日皆要拿你们的性命来补偿！”

    和同阶武者一样，身为玄圣境高手的游不为同样修炼有第一命格和第二命格，但是其第一命格比较普通，仅是常见的五行命格。

    不过，游不为的第二命格反倒有些特殊，其第二命格名唤“一气化三清”，可以衍化出三道具有本体意识和实力的分身。

    游不为衍化出来的这些分身实力差距有别，在其手中能够发挥出的作用不同，不仅如此，这些分身在关键时刻还能替本体挡刀子保命，属于稀有型辅助命格。

    正如先前死在费仁手里的“采花飞贼”，还有刚刚唐雪全力一剑洞穿的“游不为”，皆只是对方的分身而已，并非对方的本体。

    “果然又是分身么....”

    看到游不为毫发无损地再度现身，费仁也是拳头暗攥，双眼微眯，似乎已经想到了某种对策，“只不过，我大概知道怎么对付这个老家伙了....”

    .....

    与此同时，大明皇朝武威郡，天下商会总部

    只见人流熙熙，来往繁繁，门口正站着几名气血旺盛，威风堂堂的中年侍卫，看上去似乎修为不低，至少也在武师境七重以上。

    放眼整个武威郡城乃至于大明皇朝，武王境高手基本上是凤毛麟角，大部分的高阶武师境皆可以称霸一方，而能够请得动武师境七重的高手看家护院，足以可见天下商会的雄厚财力和底气。

    总的来说就是一句话，不差钱！

    “天...下...商....会，应该就是这里没错了。”

    门口不远处，一个皮肤白皙，面容清秀的黑袍年轻人微微侧目，看着上方处那一块鎏金牌匾，一字一句地缓缓念叨道。

    “大哥交代给我的任务，可不能耽误了....”

    黑袍年轻人收回目光，随后宛如没事人一般，大踏步地朝着天下商会总部门口走去。

