
　　从蜈蚣精记忆里得到国清寺这个名字，方正卿立刻想到了一个东西，这里面有着降龙金身，不过天下重复的寺庙很多，单凭名字方正卿也不能确定。

　　不过让这普渡慈航第二次吃亏的人物可就让方正卿能确定这国清寺确实有降龙罗汉的金身了，因为让普渡慈航吃亏的正是黑罗刹，这可是某个剧情之中的大反派啊。

　　普渡慈航去阴间正好遇到黑罗刹，二人交手，普渡慈航没有占到上风，于是他才修炼了法相金身，准备等自己化龙成功后再去把场子找回来。

　　当然普渡慈航吸收国运的方法方正卿也了解到了，他也正好借助此法把国运吞噬。

　　“尸王，我的秘密你已然都知晓，能不能放了小妖？”蜈蚣精等方正卿搜魂完毕喘息了片刻连忙再次求饶道。

　　方正卿拿着蜈蚣精的元神说道：“有道是百足之虫死而不僵，斩草除根，杀贼勿尽，所以不能！”

　　说完，一口把其元神吞掉，蜈蚣精见方正卿如此决绝心里也发狠，等进了肚子一定要钻进方正卿的泥丸宫，抢占这个肉身。

　　可惜，方正卿的消化力根本就没给他机会，进了肚子，他就直接消散了，不要说元神夺舍了，就是连转世投胎的机会都没了。

　　吞了蜈蚣精的元神后，方正卿直接纵身而起，朝普渡慈航的老巢飞去。

　　飞了三个时辰，方正卿才来到普渡慈航的老巢，慈航大殿。

　　“什么人，但敢擅闯国师府！”方正卿刚落地，一群侍女手拿弯刀冲了过来。

　　“哼！”方正卿没有废话，冷哼一声，打出两掌这些披着人皮的小蜈蚣精就都被打爆了。

　　这些蜈蚣精实力都要比以前的杨飞云还要高出不少，不过谁让方正卿此时的实力以非昔日可比，不知不觉昔日要小心应对的实力，现在只手可灭了了。

　　解决完刚才那群小妖，方正卿在没有碰到人阻拦，知道穿过一个长长的庭院，看着满院堆积的尸体，还有在尸体上爬行啃食的蜈蚣，方正卿喷出一把火，直接把他们都烧成了灰烬。

　　然后直奔最后面的一座大殿，进了大殿，里面并没有什么佛像之类的摆设，不过这也不意外，毕竟普渡慈航也只是个假和尚，没必要在自己的私人地方自己骗自己。

　　整个大殿可以说空荡荡的，两边都是高座，中间只有一个石头做的莲花台，是以前普渡慈航坐的地方。

　　方正卿一个纵身飞到石台上，站在石台上，方正卿扣动了上面的一个机关，然后巨大的石台中间露出了一个通道，里面隐隐有血腥味传出。

　　方正卿之所以不暴力破开，是因为这莲台和下面的阵法相连，破坏了石台，也就破坏了阵法。

　　看着下面的通道，方正卿也没有犹豫直接飞了下去。很快方正卿就来到了通道的尽头，出现在方正卿面前的是一个巨大的血池，血池上铭刻着很多不可名状的法文。

　　从血池里延伸出一条巨大的血色锁链，血色的锁链的尽头锁着的是一条一尺多长的金色小龙。

　　通过普渡慈航的记忆，方正卿知道，这金色小龙就是这个国家的气运。

　　不过一国只气运不是那么好消化的，所以普渡慈航才会杀戮朝中大臣，这些大臣做过官，本身也受国运庇护，所以普渡慈航用他们的血祭炼成铁链困住气运金龙。

　　然后等杀了皇家的人，把他们的血也放在血池中，他在用血池洗涤肉身，借此炼化气运金龙。

　　不过要是方正卿来做就不用这么麻烦了，他吞噬气运金龙最大的麻烦是怎么捉到气运金龙，或者说怎么把一国的气运聚集在一块吞噬下去。

　　至于消化，方正卿觉得这最不是问题了，自己这肚子在系统的帮助下，没有什么是不能消化的。

　　所以，看着空中的气运金龙，方正卿直接施展魔化的九息服气。

　　一股巨大的吸力朝气运金龙卷去，气运金龙被锁链困住，本就逃脱不得，此时面对方正卿的九息服气气运金龙直接带着铁链朝方正卿嘴巴飞去。

　　“咔吧！”

　　方正卿直接咬断了铁链，铁链化作一团血液掉了下去。

　　气运金龙被方正卿吞下去，并没有任何反抗力就被消化了，当然这也是方正卿，要是其他妖魔，绝对不会这么轻松。

　　气运金龙被消化，方正卿看了一眼属性板，进阶条件国运那里已然显示完成，于是看着这一旁的血池，方正卿也没有浪费。

　　嘴巴一吸，整个血池的血水都流进了方正卿嘴里，随着血液的干涸，血池也出现了龟裂，然后直接蹦碎。

　　在方正卿吞掉气运金龙后，皇宫中一个一身黄服的人从梦中惊醒，他正是这个国家的皇帝，他刚才做梦梦到被一个一身鳞甲的怪物吞掉，所以才被惊醒。

　　不过当血池崩溃之后，这当朝的皇帝很快又感觉到一身轻松，因为蜈蚣精那血池是建在龙脉之上的，它可以无时无刻啊在汇聚朝廷的气运。23sK.com

　　现在血池崩溃，建在龙脉上的枷锁自然也就没了，不过可惜是这一国气运九成九都被方正卿吞噬了，再加上朝中众人也都是妖物，王朝顶多也就十五年的国运了，再出稍微现一点变故，可能连三年都支撑不了。

　　吞噬完国运，方正卿直接离开这里，也没有理会当朝的妖物，直接朝国清寺飞去，他想看看以自己的实力能不能得到降龙的罗汉金身，若是可以的话，他就可以马上进阶飞尸了。

　　僵尸的实力，在成为甲尸是一个巨大的提升，当甲尸进阶成为飞尸之后，又是一个巨大的提升，这个世界有仙神，方正卿急于提升自己的实力。

　　实力低不能解决的事情，实力高的不一定解决不了，但实力高不能解决的问题，实力低是一定解决不了，这个道理方正卿懂。无论这个世界的仙佛以后会怎么处置自己，努力提升实力反正不会有错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百六十五章 气运金龙免费阅读。https://xs.23sk.com 