
　　虽然到现在为止只恢复了两三成修为，萧沙的声音在真气扩散后依旧很大，声音传下、下方的大离军队中便有几十个身穿战甲的大离军中飞天高手从各自战船上飞出迎了上来，为首一人当先开口：“来者何人？前方乃大离大军切勿再行”

　　待得双方临近萧沙停下身形凌空悬浮：“本候萧沙，烦请诸位向荡海候和平涛候通禀一声，就说萧沙有事求见”

　　萧沙？？

　　现如今萧沙这个名号在整个天下无论朝野都十分响亮，闻言之前虽然修为不及却都很有底气的这些个飞天高手气势莫名矮了一截，可他们却没有立即回去禀报、而是对着凌空悬浮距离他们十几丈外的萧沙上看下看面面相觑、一个个脸上都有几分犹疑似乎不大敢相信。

　　也不怪他们如此，实在是萧沙此时的打扮着实和传闻中战无不胜屡次创造奇迹的冰雷神形象有些不符。

　　此时距离菱族大军全灭白色之菱带众潜逃到现在也不过个把时辰的时间、这点时间他又是恢复真气疗伤又是和鳞王商谈事情，都没时间修整一下着装、此时身上的衣服还是带着无数血迹破破烂烂的那一套、连头发都还没重新扎起，一身的血污看起来就似刚从惨烈战场战败回来的一样。

　　当然，他们不相信的当然不是萧沙的身份，而是此时他的这一身伤势和狼狈模样！

　　其实就萧沙没有隐藏修为而露出的气息大部分人都还是相信的、毕竟能有如此庞大威压气息的这天下也没几个、此时的海境里他们得到的消息中更只有萧沙一个，只是怎么都不敢相信堂堂冰雷神居然落到这个地步！

　　察觉他们的目光萧沙也发现这个情况，不过却也懒得解释！

　　其实以荡海候和平涛候的耳力他这一番话根本不用禀报也能听清，这个时候他相信不管自己是不是萧沙只要是从这里面出来的人荡海候他们都会有兴趣的、因为他们带军刚来对这里一无所知、需要的就是情报，所谓的通禀也不过是给这些人以及荡海候平涛候一个面子而已、以身份论他的确不需要给这些人解释。

　　……

　　果然，还不等拦住他的这些飞天好手发话，下方便有两股几乎不下于田紘的气息露出！

　　随后，两个穿着华服，年纪都为三十来岁、一者看起来雍容华贵俊朗不凡、一者沉稳雍容的男子便主动从战舰中飞出转眼来到半空，在感应到萧沙身上散发出的气息的时候其中那个几天前萧沙隔着气罩见过的荡海候便摆了摆手：“你们都没长眼睛吗？见到武侯还不行礼？”

　　“见过天迹武侯”

　　众人听命齐齐抱拳朝萧沙行礼！

　　同时荡海候和卖相不俗的平涛候也向萧沙抱了抱拳，荡海候见萧沙这一身狼狈打扮和身上各处伤势微微皱眉，摆手让所有人退下对萧沙道：“武侯久违了，接到你的信本候便来此却晚了一步通道已经关闭未能及时支援，不知武侯在里面遇到了什么，居然……”

　　话说一半他不再多说，但话里意思十分明显，这海境里面到底有什么居然能让堂堂冰雷神狼狈至此？

　　卖相不俗的平涛候也看向萧沙对此同样好奇，对他们这样的武者而言萧沙的存在已经是一座难以逾越的高山、若是连萧沙都落到这样的田地那么对接下来的交锋他们就得另做布置，甚至还得做好求援的准备了。

　　“菱族”

　　说起这个萧沙稍微认真了一些：“我们猜的果然没错，这里的确是菱族的分支之一，而且还有数量极其庞大的军队和前所未见的菱族高手，我和大家伙差点点都栽在了这里。”

　　“前所未见？”

　　荡海候和平涛候齐齐变色！

　　“天人合一”

　　萧沙道：“估计本身本事不比百妖路的鬼荒地狱变差，加上一共二十多个炼窍巅峰的菱族高手和五六百万的菱族大军、还有飞天部队，是一股很可怕的势力”

　　萧沙语出惊人，听着的荡海候和平涛候原本脸上的那一丝稳重几乎都快完全消失，只因萧沙说的每一个消息都无比的惊人！

　　鬼荒地狱变是谁？那可是现如今整个天下最强的人之一百妖路二把手、整个天下能与之匹敌的明面上几乎没有！

　　他们可都是朝廷的核心，到了现在已经知道赵焚败在鬼荒地狱变手上的事情，对鬼荒地狱变的实力还是很清楚的、连赵焚都能百招打败更何况其余人，而且萧沙当时也在百妖路亲自领教了鬼荒地狱变的实力、自然不可能信口开河。

　　而且除此以外，二十几个炼窍巅峰高手一听起来也非常的惊人，单独的炼窍高手或许在天道破碎已足十年的当下整个天下并不少，可二十几个凑一起可就吓人了。要知道整个朝廷这样的高手有实权的没实权的加起来也不过四五十个不到而已，如此实力加上那个天人合一的高手的本事就几乎可以与大离王朝分庭抗礼。

　　更重要的是，几百万的菱兵啊！

　　这一路过来他们也曾带兵剿灭过一些大多重伤逃离却正好撞大离军队这边的菱兵，都见识过绝大部分都是炼窍境界的菱兵那即使受伤也勇悍异常的战力，如此几百万菱兵如果在那些菱族高手带领下进攻大离后果简直不堪设想。

　　不敢相信，不敢置信！

　　此时的荡海候和平涛候心里就像是爆了一大堆火药一样、穷尽想象力也无法想象万一真到了那一步大离该怎么才能从多面围攻中存活。

　　不过他们很快回过神来，如果情况真如萧沙所说那么哪怕是强如萧沙恐怕也凶多吉少，此刻萧沙就活生生在他们面前，那么是否代表事情也没有想象的这么坏？

　　“那武侯你这是……”想到这一点荡海候看着萧沙欲言又止！

　　萧沙猜到他们的想法，当即再度开口：“数千年前阵亡的海境鳞王复活了，关键时候出手击败了菱族最强高手，掀起波涛覆灭了数百万菱族大军我们才活了下来，也因此我此来便是想提醒两位侯爷大军不能再前行了，鳞王看起来脾气倒是不错，但……很多事情还需要重新斟酌才是。”

　　“索性这里的战斗已经结束，稍后我去和鳞王商议一下向他引荐你们、由你们和陛下联系，毕竟是国与国之间的事情、后续一切唯有他们才能聊得来，两位侯爷以为如何？”

　　“鳞、鳞王……”

　　这一下本身就不如荡海候稳重的平涛候忍不住了：“你说数千年前、玄武纪时期就已经进入天人合一境界的海境鳞王复生？”

　　“这……太荒谬了”

　　荡海候也有些难以置信：“这等人物是怎么能活到今天的？连天帝都不能……好吧，虽然天帝是因为被焱无上神识之刃杀伤了脑海才缩减了寿命最后因无法突破无上圣境才身亡，但……海境鳞王复活这……”

　　“天上的气罩就是鳞王魂魄精神和真气形成的。”

　　萧沙抬手指了指天：“其实他一直存在，只是我们没发现而已，也亏得他存在我们还能活下来，不然这一次进入海境的人恐怕都没有一个能活着出去的。”

　　荡海候和平涛候抬头看了看天，愣了还一会后才回过神重新冷静下来！

　　荡海候深深吐出一口气强行让自己冷静下来：“那么……这里的情况也只有武侯知道，接下来武侯打算怎么做？”

　　萧沙想了想：“你们先退出百里走出海境，一边把这个消息告诉陛下一边等待我和鳞王的商议的结果，如果没有意外我会向鳞王建议你们带两三千人入内、到时候你们带上一些疗伤的药物和大量食物，这次入内的我们人族武者还有一些活了下来但很多人都受伤不轻，所有人这段时间都没吃过什么带味的东西，之后的事情……等鳞王和陛下联系上了就看他们的处理结果的吧！”

　　“如此……也可”

　　平涛候闻言稍加一想点点头，看向沉思的荡海候：“反正我们也只是候，责任只是帮助大离镇守东海，这种大事也轮不到我们做主，你看……”

　　“那就依武侯所言行事，我们这便带兵退开等你消息、需要的食物药物我们也会准备好，说到底我们终究是人族一脉，本候相信武侯不会害大家。”

　　“如此有劳两位侯爷了”

　　萧沙笑了笑总算松了一口气，这种被两座大山夹在中间任何事情都得仔细思量的感觉老实说并不好受！

　　接下来三位大离尊贵的侯爷没有再多说什么，简单说了一下细节后萧沙直接化作一道淡青色遁光消失天际往东面王都而去。

　　重新返回战舰的荡海候和平涛候回来后第一道命令便是令全军快速后退百里撤到海境遗址最边缘处，同时下令所有军队把海境遗址外围全数包围起来，但凡遇到逃窜的菱族余孽格杀勿论。

　　之后，他们更频频派遣轻功最高的百窍飞天高手往海境遗址周围的城镇下令所有城池严查菱族，更派人向此次因东瀛之乱未来的其余三候诉说这事、并以五个候联令的名义下令整个云川郡戒严。

　　与此同时，两候中轻功最好的荡海候在做了一番布置后还立即赶往京都向赵焚请示，菱族的可怕他们知道、而远古鳞王复活也是一件丝毫不亚于百妖路焱无上复出的大事，对萧沙这些人来说这件事到现在为止已经是结束，但是对大离而言却是才刚刚开始。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1687章 商讨免费阅读。https://xs.23sk.com 