 道场外面的上千天骄都陷入了沉默，他们来这儿只是为了寻求顾恒生的庇护罢了，最多遇到事情了出点儿力，不可能卖命。

但是，顾恒生的这一番话却是将他们当成了卒子一样，以后的生死都将掌控在顾恒生的手中。

对于此事，没有人会心甘情愿的接受。

也有天骄想过先答应顾恒生的这些条件，以后怎么做还不是随他们自己。

危难关头，自然是先走为妙，到时候顾恒生也管不了那么多。

“九先生，咱们是来和你结盟，共同抵御强敌的。

可是，你话里的意思却打算让我们臣服于你，未免有些过了吧！”

有人反驳道。

“你可以走，我不拦你。”

顾恒生看了此人一眼，冷声说道。

此人瞬间戛然了，进退两难。

“九先生，你这也太霸道了点儿吧！咱们都是各方势力有头有脸的人物，你这样子相待，难道不觉得有失礼数吗？”

有一座大势力的妖孽出言道，当初顾恒生曾来找过他，不过被他给拒绝了。

现在因为冥海余孽的大动作，他不得不来寻找顾恒生，希望可以借助顾恒生的威名而徐徐图之。

“这里是我的地方，要么遵从我定的规矩，要么便滚出去！”

各方势力的老古董都不敢威胁他，其门中的天骄居然妄图以背后的势力来给顾恒生施压，当真是可笑。

他们或许忘记了顾恒生是谁，也忘记了顾恒生的手段和实力了。

“你……”诸天骄没有想到顾恒生的态度这么坚决，让他们甚是为难，不知该如何。

“九先生，你么做不怕失了人心吗？”

人群中，不知是谁传了一句话出来。

道场的山崖上面，独孤殇等人冷笑一声，讥笑这些天骄还真是不知所谓，竟然和顾恒生说这些话。

忽然，顾恒生剑指苍穹，一剑垂落下来，斩在了茫茫大地之上。

轰隆！天崩地裂，一条长达数十里的裂痕赫然出现，不朽的剑意瞬间充斥在每个人的四面八方，让人心悸和颤栗。

上千天骄全都下意识的往后倒退了半步，一脸敬畏的看着顾恒生。

“你们都给我记住一点，你们现在能够活在这里和我辩驳，那是我、诸帝先烈、还有我的师门长辈给了你们活下来的机会。”

“你们每一个人，都欠了我浮生墓的恩情。

但是，你们的心中可曾有一丝感激之意？

你们可还记得我师尊及兄长血染星空的事情？”

“当年若是各方势力全都齐心协力一战，哪里会有什么冥海的余孽。

正是因为你们自己的因，才有今日之果。”

“不用在妄想还会有谁会无偿的庇护你们，要么退出帝路，当个世俗凡人；要么离开此地，自寻生路。

想要留下来的人，都给我老老实实的听话。”

“我没有兄长他们仁慈，会为了大世生灵而无私奉献。

我只保护自己所在乎的人，至于其他人，与我何干！”

顾恒生持剑凌立，狂风掠过其白衫，吹的呼哧作响。

世人仰头望着顾恒生，喉咙干涩。

猛然间，他们回想起了帝陨之战的画面，惊恐万状。

眼前的人不仅仅是浮生墓的九先生，而且还是曾震慑万古的恨天剑仙哪！他们刚才居然威胁一尊曾站在世间巅峰的存在，当真是可笑哪！“你们的命，是我浮生墓给的。

若是你们入了我的道场，却又阳奉阴违的办事，即便我宰了你们，谁能说什么？

谁又敢说什么？”

人心，对于顾恒生而言根本不重要。

世间生灵，又有几人记得他浮生墓的恩情呢？

浮生墓一门九子，除却顾恒生和编外的白师兄以外，全都埋葬在了星空深处。

他们身处在冰冷无光的星空尽头，将自己葬在了古棺中。

这一切，都是为了大世生灵。

但是，只是数百年过去了，世间生灵便淡忘了浮生墓的功绩，并且还觊觎着浮生墓的底蕴，真是让人心寒哪！“我再说最后一句话，要么给我滚！要么按规矩来！”

“战前逃离，扰乱军心者，无论是谁，一律格杀！”

顾恒生冷眼扫视了每一个人，无一人敢与其对视，身子都在轻轻的发颤。

咕噜——诸天骄被顾恒生的气势给吓到了，他们没有理由和勇气继续说了。

是啊！他们的命，都是浮生墓给的，又有什么资格和九先生谈条件呢？

若不是浮生墓的三先生推算大道，牵引出诸帝的意志，怎能一战？

若不是浮生墓的女帝布下古棺大阵，护佑住了各方星域，那么世间生灵早就被帝陨之战的余波镇压致死了。

如果不是浮生墓主以无上神威祭炼自身道果，怎么可能将那一位镇压在星空的深处呢？

浮生墓的每一位先生，都血染星空，为大世战到了最后一刻。

可是，世人却因为利益而一直隐藏着力量，不然怎么会让冥海的余孽跑掉呢？

因果定数，都是各方势力自己做的孽，怪不得谁。

“从今日起，我会制定一系列军法条令，不遵守者一律按军法处置。”

顾恒生要将这些人打造成一支让冥海余孽都颤栗的军队，横推帝路。

“至于是去是留，就看你们自己的选择了。”

顾恒生留下了一句话之后，便飘然回到了山巅，背负双手，眺望着星空的尽头。

等到顾恒生离开之后，道场外面的上千天骄长吁一口气，顾恒生给他们的压力实在是太沉重了。

很多人接受不了顾恒生的霸道，直接转身离开了，他们还不如联合其它的势力，那样还可以有些地位。

不过，总归是有一些人留了下来。

他们无路可走，只能够跟着顾恒生了。

道场的山上面，约莫聚集了三百人，其他的天骄则都离开了。

“先生。”

离火剑子张寒夜突然向顾恒生鞠了一躬，甚是尊敬。

刚刚他因为顾恒生的那一番话，内心极为的动容。

他们的命，真的是浮生墓给的，可却从未记得这天大的恩情，愧疚得很。

佛子、流云帝族的少族长，以及三百多名天骄，全都对着顾恒生鞠躬行礼，表达敬意和谢意。

 