    第501章 决不能活着离开   

    白景衣说出这番话，并非没有缘由。

    

    他现在就想看看，这些南方藩属国的王爷们的态度，看看还有没有那种敢出头的人。

    

    周通明握着他们不少证据和尾巴，说不准，这些王爷之中还真有那种想要救下周通明的家伙。

    

    要是有那种家伙存在的话，那他不介意这个正殿之上，多一个跟周通明一起送死的、没眼力劲的蠢货。

    

    虽然救下周通明的话，很有可能能够获得周通明手底下的那些势力，但和获得周通明的势力相对应，他们势必要付出得罪北凉王的代价。

    

    这些南方藩属国的王爷们，究竟有没有这种胆量……   

    此时，南方藩属国的王爷们正在和白景衣想着一样的事情。

    

    若是他们现在救下周通明，周通明肯定会感恩戴德的将自己手上的势力全部上交给他们，以感激他们救了他一命。

    

    而且就周通明的能力来说，倒也可以算是增添了一名能将。

    

    周通明的势力虽然不小，他们也都在觊觎周通明所拥有的东西，但是……   

    但是因为一个周通明和周通明底下的势力，就去得罪白景衣，和这个凶名赫赫的北凉王对着干吗？

    

    南方藩属国的王爷们，一想到白景衣那凉飕飕的气场，腿都在发抖。

    

    若是不救这周通明，撑死也就是过后会被人指着鼻子骂背信弃义，但要是让北凉王不爽的话，骂他们的人怕不是就得指着他们的棺材骂他们了？

    

    虽然这周通明是块肥肉，但这肥肉他们只敢看，不敢吃啊！   

    要是想吃这块肥肉，先不说能不能如愿以偿，搞不好小命都得交待在这儿！   

    这些王爷们惜命得很，一群人交换了一下眼神，一下就看明白了，在场的其他人也根本不敢出手救周通明。

    

    就算救下周通明后能够获得的好处再多，他们也不敢救啊！   

    见南方藩属国的王爷们皆是一副怂样，白景衣心下了然。

    

    看来这些王爷们，没有一个敢提出要救下周通明了。

    

    果不其然，很快就有个王爷先开了口：“北凉王，我看这周通明大逆不道，犯下了无可挽回的罪责，理应为他所作所为付出代价！”

    

    “对啊，老夫也是这么想的，就这种心狠手辣之辈，断不可留！”

    

    “像这种危害大唐江山社稷的谋反者，就不该存活在这个世上，在下建议将其就地正法！”

    

    “这周通明胆大包天，竟然敢派遣刺客来长安城之中刺杀公主，而且还敢刺杀圣上，罪无可赦，本就该死！老朽附议，建议将其直接斩杀！”

    

    “对！就地正法！”

    

    众人皆是附和着，周通明越是听着这些话，脸色便越白了几分。

    

    这些南方藩属国的王爷们，还真就怂成了这幅鬼样子！该死！   

    白景衣淡淡地看着他们你一言我一语的废话，这群人不过是想赶紧把自己摘出去罢了，属实没什么意思。

    

    不过，他们的这些举动，也恰恰证明了，这群人早已被现在的状况吓破了胆，就算他放过他们，他们也不敢掀起什么风浪了。

    

    “诸位王爷们说的是，在本王眼皮底下胆敢作乱之人，杀无赦。”

    

    这些王爷们闻言，皆是噤了声，大气都不敢喘。

    

    他们只觉得，白景衣这话其实就是在说给他们听的。

    

    这是在警告他们，别在他的眼皮底下耍小花招，要是敢惹得他不快，那么他们就是下一个周通明！   

    不过，很快也有心思活络的王爷们想到了其他的可能性。

    

    听北凉王的这个意思，周通明肯定是没有办法活着回去了。

    

    周通明若是还能回去的话，他还能够去重整自己的势力。

    

    但如果周通明回不去了，那他的势力岂不就是群龙无首，任人宰割？

    ！   

    要是周通明回不去了的话，那他们岂不是就能随意分了周通明的领地和资源，周通明还不可能再回过头来找他们的麻烦！   

    而且周青也死了，周青手下的那些人力物力，财产领地，随随便便拎出一样，那都不是个小数目啊！   

    要是能将那些东西据为己有的话……   

    想到此处，有不少的王爷已经蠢蠢欲动起来。

    

    这些东西，他们很久之前就已经想着要怎么才能收归己用了，但未曾想到，这机会能来得如此之快！   

    而他们想要周青的势力，想要周青藏起的金银财宝一类的东西，其他王爷也定是虎视眈眈，毕竟这随便啃一口就能实力大增的唐僧肉，谁都想要分一杯羹！   

    随着时间的推移，想明白了的王爷们越来越多。

    

    他们现在随便交换一番眼神，那眼中都擦着火花，恨不得把其他人生吞活剥了一般。

    

    不知道的还以为，这周青的势力已经落到了他们的手上，他们已经成功的吞并了周青的势力。

    

    白景衣瞥了一眼，虽然现在这些王爷之间已经波涛汹涌，就差点一把火了。

    

    但是还不够！   

    他还要让这些王爷们将自己的贪婪彻底暴露出来，然后让他们自己把自己给埋了。

    

    “话说回来，如果本王将周通明放回去的话，周通明应该能够重整周青的势力吧？”

    

    嗯？

    

    北凉王刚刚说了什么？

    

    他说要将周通明放回去？

    ！   

    放虎归山？

    ！   

    这合理吗？

    

    王爷们一个个就跟见了鬼似的。

    

    就连周通明都没想到，白景衣会说出这种话。

    

    白景衣现在的意思是要将自己放回去，放回自己的领地，还是有着其他的考量……   

    这边，周通明正在思索着自己生还的几率有多大，但那些南方藩属国的王爷们心里直接炸开了锅。

    

    他们刚刚可是已经扬言要放弃周通明了！   

    要是让周通明这个祸害回到自己的领地，他肯定不敢向白景衣寻仇，只会反过头来找他们的麻烦！   

    刚刚附和着让周通明赶紧死的王爷们，一个个面色如纸，不知道的还以为这是吃了什么不干净的东西。

    

    要是周通明这个小肚鸡肠的混蛋，真的活着回到了他的领地上，那他们这些落井下石的家伙岂不是可以直接差人烧点纸钱备着了？

    

    不行，周通明这个家伙绝对不能活着离开长安城！   

    

