    53号GR，此时这里地动树摇，一次又一次如巨炮轰鸣的巨响不断响起，在这种声音的笼罩下枪声也好，惊叫也罢，简直不值一提。

    “呼...呼...咳咳咳！”

    伸手不见的浓浓土灰中，古米尔拄着木刀喘着粗气，再也压不住体内的淤血，借着急促的咳嗽吐出来。

    “麻烦了，这家伙我好像对付不了啊。”

    “也不知道支援什么时候到......”

    【轰————】

    苦笑之言刚从口出，头顶的灰尘中出现一块巨大的阴影，这让古米尔的脸色大变，二话不说瞬踩坑坑洼洼的地面从原地消失。

    【嘭！！】

    巨大无比的轰鸣声砸在这片区域的地面上，顿时涌起一股强力的狂风将四周灰尘一扫而空，这时那道阴影的真身才再次出现在视野之中。

    拳头！

    一条粗长手臂连接着的巨大拳头。

    手臂上附着铜色的铠甲，拳头上也套着一层银灰色的拳头。

    这一拳直接将古米尔刚停歇的地方砸出一个直径十米多的大坑！

    “又跑了......”

    “你们海军这逃跑的本事是真不错，但这样的话，你要如何抓捕我呢？”上方传来一道嗓音粗厚，但充满了不屑的声音。

    古米尔咬着牙，恶狠狠地瞪着这个十几米高的大家伙。

    若是旁人可能还以为这是一个巨人，但他知道这混蛋只是一个能力者，一个能让自己巨大化，堪比巨人族的麻烦角色。

    悬赏金八千三百万贝利，巨拳海贼团的团长柯基！

    这个实力，放到三十年后绝对是超新星一流，而且是其中的佼佼者！

    在这个基础上，让古米尔感到最无力的地方在于，这混蛋竟然还给自己弄了一整套的精品全身铠甲，全身到头盔只露出一双眼睛，甚至连脖子都覆盖完整。

    本来巨大化后皮肤和骨骼也会得到大幅度增强，一般的刀刃根本难以破防，再加上一层甲......

    “柯基你嚣张不了多久！”

    “我已经看到你倒在地上，被军舰送往推进城的一幕了！”

    古米尔口中反击，身体也没有闲着，持着双刀朝着‘巨拳’柯基小跑，接着越跑越快，速度不断提升，甚至到最后消失在地上，再次出现时已经踩着月步冲到对方侧面的半空。

    “哼，你先在我拳下活下来再说吧！”

    又是一阵呼啸的风声，巨拳化掌拍出一股肉眼可见的狂风，古米尔无奈不敢硬闯，只好再次用剃瞬移到一旁。

    之前就是他试图用双刀斩开封狂风，被紧随而来的拳头砸落在地，受伤吐血。

    这柯基别看块头大，但战斗经验非常丰富，尤其是在利用拳风，掌风上面，简直可以称得上是老练！

    这让古米尔明白了一个道理。

    巨人族最多只是难缠，但会玩风的巨人族是真可怕。

    虽然这家伙不是什么巨人族......

    不过有了先前教训，古米尔利用自己灵活的身形和速度，不断围着柯基的巨大身体快速绕圈，绕着绕着终于突破层层防御，来到柯基的眼前！

    “岚脚！”

    他先是朝着柯基的面甲踢出两道真空斩击，紧接着双刀归鞘开始蓄力，他要刺破那唯二暴露的眼睛。

    “双轮居合......”

    【呼——————】

    可就在古米尔的斩字还未说出口，双刀即将出鞘的瞬间，只见柯基忽然用力吸气，然后张开嘴呼出一股近乎实质化的风柱。

    汹涌的气流扰乱了前者的动作和节奏，将其整个人猛吹出去，重重撞在远处写着‘53GR’的红树干上。

    这还没完，柯基完全不给古米尔反应的事情，一记标准的刺拳裹挟着一米多厚的拳风砸过去，从他的动作上来看，很明显受到过正规的格斗训练！

    一个浑身套着铜甲铁拳的巨人使出了拳击......

    虽然柯基不会霸气，但巨大化带给他的体型和力量，一样能压制会霸气的古米尔。

    这就是巨人族被称为最强一族，艾尔巴夫称为第一强国的根本原因，他们的先天优势太大了！

    而柯基拥有了这种力量优势！

    【砰————】

    巨拳砸在树干上，溅出大量的碎木残块，但力量终究还不足以摧毁亚尔其蔓红树，因为它比柯基更高，更粗，更硬。

    而像它这么强的树，这座岛上还有78棵......

    要是这红树能活过来，想来一定会让这无礼的伪巨人，见识下什么叫做力量！

    “哼，死了吧。”

    柯基不在乎自己有没有打折红树，一脸冷笑地收回拳头看向树凹处，可原本预想中的血泥并没有出现，跑了！

    “好险，真的好险！”浑身青焰升腾的文森看着怀中的古米尔调侃道：“我要是晚上那么一秒，我应该都认不出你了。”

    “谢谢！”古米尔心有余悸地站起来。

    说老实话，刚才有那么一瞬间，他好像看到了黄泉的门开了。

    “只有你吗？”

    文森知道他的意思，注视着发现了他们的柯基，回道：“还有毕维斯准将，他说我速度更快，让我先来支援，他负责对付51号区的那个巨人族的伊夫力！”

    原来，这个巨拳海贼团不止柯基一个‘巨人’，还有一个货真价实的巨人族。

    悬赏金五千一百万贝利，巨拳海贼团副船长，‘双巨锤’的伊夫力。

    “拉巴尼和维尼如何了？”古米尔担忧地问道。

    之前就是他们俩带着麾下的海兵们拖住了伊夫力。

    说来也是庆幸这柯基看不上普通的人类船员，梦想着能以‘凡人之躯’再现当年巨兵海贼团的荣光，也就说他想要全员巨人族！

    他想要进入新世界的最大目的，就是去巨人族的国度艾尔巴夫招募船员！

    “不怎么好，他俩重伤昏迷，五百海兵.....死伤大半。”

    文森低沉的话音刚落，柯基那边已经大步袭来，再也不给俩人磨叽的时间，走着走着忽然大跳，就像是孩童蹦跳着踩蚂蚁般压了过来。

    俩人所面对的，就是一个十二三米高的巨人从头顶压下来。

    柯基那巨大的体型挡住了天上的太阳，一片阴影顿时笼罩下来。

    “去死吧！”

    “蝼蚁！”

    文森和古米尔默契地左右散开，随着柯基重重落地，整个53号区都在剧烈晃动，他就像是一个怪物在红树旁肆无忌惮的发泄自己的力量。

    有了文森的帮忙，古米尔身上的压力少了大半，总算是能够进行一些看起来有效的反击。

    三人当场激战在一起，柯基身上的铠甲不断出现切口和凹痕。

    可就是无法伤及内体，实在是古米尔和文森的攻击被铠甲抵消后，剩余的力道破不开那层皮肤的防御！

    柯基的这个巨大化能力，不只是巨大体型和力量。

    本身的体质也得到了增幅，他和巨人族没有什么区别。

    与此同时，这个区域的混乱，逐渐波及整个造船所大区......

