    第251章 再次模拟失败

    赵浩经过了长时间的仔细分析，决定还是第二个办法比较靠谱，第一个办法，要躲过盘古的一斧，不被击杀，存活到开天之后，明显是无解的。

    那个幕后黑手, 能够短暂的控制先天魔神，即便强如高级魔神，也没有办法摆脱。

    那这個局，唯一可以破的办法，就是与盘古建立友好的关系，一同面对最后的挑战。

    确定了办法, 赵浩再一次打开了模拟器。

    犹豫了一下, 还是决定再试一次，并不是赵浩害怕模拟, 实在是每一次失败，最后的惩罚代价，实在太大了。

    “系统，开始模拟。”

    “诸天万界模拟器开启。”

    “第一日，你以至尊境七层的境界，降临鸿蒙宇宙大世界。。”

    。。。

    “第十五日，随着混沌之气的不断涌入，你所化成的巨蛋破碎，你缓缓的从蛋中走出，这时候，你知道了，你在这个世界的新名字，你叫时辰。。”

    这一次，你没有任何犹豫，在分辨了方向之后，直接便朝着时光之海的方向而去，随后, 更是不断开始呼叫属于你的那件伴生灵宝，时光轮盘。

    。。。

    “第一百五十二年，一边飞行，一边修炼的你，虽然还没有突破成为初级魔神，但也相差不远了，终于，一道金光劈开了混沌，飞到了你的身边。”

    时光轮盘，此时的时光轮盘，比上一次模拟之中，还要惨上很多，整个轮盘，上面布满了裂纹，甚至还有数个缺口。

    不过，在来到你身边之后，你依旧可以感受到，那轮盘之中, 传来的喜悦之感。

    你动用时光之道, 加持在时光轮盘之上, 顺便便消失在了混沌。。

    。。。

    “第一百六十三年, 你成功的回到时光之海，借助那充盈的时光之力，你的修为瞬间进入初级先天魔神。。你抓紧时间，一边修复时光轮盘，一边继续修炼，提升自己的修为。。。”

    。。。

    “第一千七百三十二年，你的修为突破，进入中级先天魔神，时光轮盘已经恢复大半，伱想了一下，还是在成为高级魔神后，在去找盘古比较稳妥。。”

    。。。

    “第一万两千年，以成功的进入了高级先天魔神，由于你的快速提取，整个时光之海毁于一旦，时光轮盘并没有完全恢复。”

    你离开了时光之海，快速的朝着混沌中心处而去。。

    。。。

    “第一万两千三百年，你成功的抵达混沌中心，看到那盘古的身影，依旧在哪里静坐。”

    根据上一次模拟得出的结论，你知道，此时的盘古，应该是处于即将突破大乘先天魔神的状态，不过，这一次你可并不是来与之为敌的，而是想与之合作。

    哪知道，还不等你开口，那盘坐在哪里的盘古，双眼猛然睁开，对着你的方向大喝道。

    “你烦不烦，刚杀你才多久，你就复苏又找过来。。”

    一边说，盘古直接一斧朝着你的方向劈下。

    “我曹，我是来谈合作的。。”

    你这句话都没来得及说出口，便直接被盘古一斧劈飞出去好远，在你的身上，留下了一道长长的疤痕。

    “啊，好痛。。”

    眼见盘古的第二斧即将袭来，你没有时间恢复伤势，急忙喊道。

    “停，我是来跟你合作的，不是你的敌人。。”

    那第二斧瞬间停了下来，你看着那停下来的斧头，心里想到，这把可算稳了。

    可谁知，突然，那斧头爆发出了无尽的威视，竟是盘古的全力一击，猛然落下。

    你的时光轮盘自动护主，被瞬间劈碎，巨斧直接将你斩成了两断，随之蹦碎了你的时光之道。

    “哼，现在大道都这么聪明的么，假装让先天魔神投靠我？到时候给我背后一击？”

    “你死了。。”

    “本次诸天万界模拟结束，你在本次模拟中，表现非常差，经系统判定，给与你30分的评价。”

    “叮，由于你的评价分只有30，本次模拟没有任何奖励，恭喜你，获得惩罚，境界减四。”

    赵浩目瞪口呆，还没反应过来，自己的境界就稀里糊涂的再次掉落四个境界，变成了至尊境三层。

    “我擦，这个盘古是一根筋吧，竟然会认为我是那幕后黑手，要打入他身边的内应？？”

    赵浩不由的为自己这次的模拟可惜，四层至尊境的修为，不知道要修炼多久才能提升上来，就这么没了。

    正当赵浩准备仔细思考一下，如何能够成功接近盘古之时，一道道无比强悍的气息，瞬间传递进入了赵浩所在的小世界。

    赵浩顿时一愣，人族的几大天尊，竟然同时来找他了，莫非是发生了什么大事？

    赵浩也急忙飞出了小世界，果然，斗天尊，不死天尊，虚天尊，伏羲，圣皇天尊，五位人族天尊齐齐的聚集了过来、

    “什么事？让你们这么慌张？”

    身为人族实际上的话事人，赵浩还是比较冷静的。

    “你没事吧？就在刚刚，我们几个的弟子，境界齐齐大跌，除了孔子，老子，释迦摩尼三人，其他所有人全部跌落到了圣皇境，他们的大道跟你息息相关，我们以为你被偷袭，重伤催死了呢。。”

    斗天尊十分严肃的说道。

    就在刚刚的一瞬间，那十个被选中的天命之子，全部境界大跌，这自然让人第一时间想到是赵浩身上出了问题。

    于是他们几位第一时间便赶了过来。

    赵浩这个时候才知道，原来自己的境界下跌，对那十个大道代理人也有影响。

    仔细想来，却是也是如此，自己的修为，大部分都是那十条大道提供的，现如今修为下降，自然大道里的力量，也随之下降了。

    “额。。”

    一时间，赵浩有些不知道怎么解释，实话实说的话，实在是有些难以启齿，而且自己也需要保留一些隐秘。

    “我刚刚修炼出了差错，导致境界崩溃，众位不必担心，过不了多久便会恢复的。”

    赵浩还是给出了解释，虽然有些牵强，但众多天尊，竟没有任何怀疑。

    想想确实如此，赵浩一共才修炼了多久，他们又修炼了多久。

    以赵浩这个速度，出现根基不稳，是非常正常的。。

    (本章完)

