    

    宫女把吃的都摆好了，钟小术问道：“太后起来了吗？”

    嬷嬷：“已经起来了，这会儿应该也是在用膳了。”

    钟小术思虑了一下，道：“走，陪太后一起用膳。”

    钟小术进宫之前就从嬷嬷口中得知，太后曾经是正宫皇后，可是生有一子夭折了，当今皇上是一个小贵人生的儿子，被太后包养在了膝下。

    太后对皇上从小就是细心照顾和教导，皇上也是一个孝心的人，坐上皇位，封了她为太后。

    但是太后这一辈子都没有自己的亲生儿子，皇帝孝顺，但是国务繁忙，太后其实一个人很孤寂。

    小辈都害怕她，束手束脚的，太后看着就不喜。

    只有她这个郡主最得太后喜欢，因为她不怕太后，关心天后。

    陪着太后一起用早膳，明显她老人家特别高兴，比平时都还多吃了一些东西。

    吃完早膳，聊了一会儿天。

    太后就赶她了：“术儿，别在这里陪着我这个老人家了，你去御花园逛一逛吧，雪天很多这个天气才能看见的花儿都开了，小女儿家最喜欢这些东西了。”

    太后今天已经心情很好了，年轻的女孩子哪有一直陪着她说话的理儿，别把这小可人给闷着了。

    钟小术行礼后退出去了。

    嬷嬷赶紧说道：“郡主，您要去御花园吗？”

    “去吧。”

    除了去御花园看花，似乎在这个皇宫也没有什么好玩的地方。

    钟小术行走着，脑袋里一闪而过梨园，她倒是有点想去梨园，因为那边虽然看着凄凉，但是却是难得的安静的地儿。

    但是她和那个男子不是很熟悉，万一又冒犯了他就不好。

    想到此处，她脑海里有浮现了昨日看见了艳色画面，未经人事的小女儿家想到这些画面，她脸颊耳根子都红了。

    嬷嬷发现了她脸色变化，问道：“郡主的脸色怎么这般红，是不是有哪里不舒服？”

    “没事，就是刚刚殿中有些热。”钟小术立刻说了个小谎言。

    御花园的花卉是真的很多，很多花生的精致艳丽，钟小术只觉得好看，根本叫不上名字来。

    这御花园可是汇聚了天下的各种花朵，每个季节，每一天都保证有花开放，有景色观赏。

    小湖引用的是温泉，这个季节大雪纷飞，湖水都没有结冰，里面的彩色锦鲤游来游去的，边上是假山亭子。

    走了一会儿，有些累了，钟小术在亭子里面坐下，然后靠在亭子的座位栏杆上面俯瞰下面的鱼儿。

    女孩儿也不过十三岁，小小的一团子在厚重的披风下就显得更小了，嬷嬷笑着问道：“郡主，可要奴婢去拿一些鱼食过来？”

    “好啊，多拿点过来。”

    嬷嬷一离开，瞬间四周安静无比。

    因为是来看景色的，钟小术就没有带很多下人，就带了嬷嬷一个人。

    她附在栏杆上，突然听到了琴声，拿琴声悠然又空灵，就像是来自云上仙境的音色一样，空灵的可以穿透一切。

    钟小术还是第一次听见这样的琴声，她不自觉的起身去寻找那琴声。

    越走声音越是接近，钟小术顿住了脚步：“为什么,总觉得我好像听过......”

    她喃喃自语，似乎听过，但是又感觉很遥远了，难道她失忆之前听过？

    不知不觉她已经走到了一片梅花的地方，这里都是白梅，梅花落下飞舞着，一瞬间的差点把这漫天花瓣认成了是白雪。

    而此刻，远处最大的一颗白梅花树下，一个青衣的男子在弹琴。

    男子一袭简单的青衣，低着头认真的弹琴，他一头的墨发没有束发带，发丝全部垂落在身后还有身侧，额前的头发挡住了他的容颜。

    钟小术不自觉的走近，为什么这么熟悉.......

    就好像她曾经看过一模一样的场景一样，但是那个场景是烟雾绕绕的，似乎不是人间，是一个仙境。

    琴声还在持续着，钟小术不自觉的眼神定住了，脚步一点点的向着亭子的方向走去。

    清风拂过梅林，抚琴的男子的墨发被吹起，绝美的侧颜暴露在了钟小术的面前，霎那间，她的呼吸停止了。

    勾人的丹凤眼微微的低垂着，好似在认真的看着手里的琴，可是眼神却又放空一切。

    不点而红的薄唇轻轻的抿着，修长白修的手指快速的在琴弦上面拨动着，最终一曲尽！

    钟小术莫名的脱口而出：“老祖......”

    “你这小童儿还要在哪里窃听多久？”清淡的声音传来，浮青烬起身转了过来，他嘴角带着笑意。

    钟小术猛然的一段同样的画面在脑子里面闪过。

    她......突然有些分不清此刻这是幻想还是真实了......

    空间里面的公子都愣住了，然后才想起来，这画面！

    “我他妈就说为什么这么熟悉，这不是你和小术第一次见面的画面吗？你说的话都是一样的，你这是要玩情景再现啊。”公子激动的喊道。

    浮青烬内心一笑：“乖，小系统你不要嚷嚷，气氛都要被你破坏了，再者，情景再现不好吗？我觉得我这样很俊美啊，让她喜欢上我，那么就让她回忆起第一次看见我的画面来。”

    公子：“你说你也是空间站的人，那么你应该知道系统光屏控制屏蔽了宿主记忆，那么没有点光屏，怎么都不可能回忆起来的。”

    浮青烬：“不，有些东西是可以打破系统的禁锢的，你的功能不是万能的。”

    说出这样的话，公子严重怀疑他真的是空间站的人？

    每一个系统都是控制能力百分百的，更不要说它是特殊强化的系统，就更不可能出现问题了。

    但是，一切不可能都是会被打破了。

    钟小术的却看见了当初仙宗青殿第一次看见老祖的画面，虽然是一瞬间，不知道是不是真实。

    钟小术回神，然后脑袋疼了一下：“嘶.......”

    浮青烬过去：“郡主没事吧，可是吹冷风吹久了，这梅园风大，那边有个亭子，过去作一会儿吧。”

    “好。”钟小术有些恍惚。

