
　　心中有了决断，何塞开口道：“精灵王陛下，如果幽暗密林遭遇永夜君王、巴洛炎魔领主两大敌人，我会像保护弗塞王国一样保护幽暗密林，保护月精灵一族。”

　　“不过有一点，我得提前说明，万一，我是说万一事不可为，我会以保全自身性命为主。”

　　顿了顿，他接着开口道：“我会留着有用之身，日后为大家复仇。”

　　精灵王沉默了，红龙的话语合情合理，他也说不出反驳的话语：“那…就这么说定了。”

　　“我会共享给你月精灵一族数千年积攒的知识底蕴，而你在危难时刻庇护我幽暗密林一脉。”

　　“好！”

　　合作事宜就此敲定，红龙和精灵王接着谈判，就合作的细节展开讨论。

　　“我有三个条件。”

　　精灵王接着开口道：“首先，弗塞王国要在魔法塔笼罩范围内专门划分出一片区域，将这片区域供给精灵一族居住。”

　　何塞心中一动，理解了精灵王的打算。

　　精灵王这是在做最坏打算，不将鸡蛋放在一个篮子里，分一部分到弗塞王国交由红龙保护，以免被敌人一锅端。

　　不管精灵王怎么打算，此时已然决定了要合作，相互配合便是。

　　况且，这部分精灵由红龙保护，另一种意义上，又何尝不是“人质”，要是月精灵一族打算在合作细节上耍花招，那么也得掂量掂量。

　　“没问题，摩多峰林绝大部分的确都是原始森林，空地有的是，”何塞一口答应。

　　精灵王点点头，接着说道：“第二个要求，我月精灵一族的知识底蕴是先辈们一代一代积累下来的，不可以带出幽暗密林，你只能在【安都纳尔】阅读这些知识。”

　　其实，精灵王要求这么做也是有私心的，月精灵一族数千年积攒的藏书堪称海量，将红龙留在【安都纳尔】阅读，一旦发生点什么事，红龙直接就能帮上忙。

　　不过，他哪里知道自己面前坐着的是一台龙型扫描仪。

　　何塞只需要扫一眼，就能强行记下书页的内容，等有了空闲时间再来细细消化。

　　即便看穿精灵王的打算，何塞也有丝毫讨价还价：“合理的要求，下一个。”

　　红龙的爽快，令精灵王有些意外，但也并不知道有什么不对，他接着说道：“第三个，第三个不是条件，而是我私人的请求。”

　　“陛下请讲，只要我能办得到，又不违反原则，”何塞并未把话说死，打算根据精灵王的条件待价而沽。

　　精灵王开口道：“这件事关乎我的第三个孩子。”

　　咦？

　　何塞感到疑惑，据他所知，整个幽暗密林都知道精灵王只有两个孩子，那便是长公主和精灵王子。

　　难不成是流落在外的私生子？

　　红龙异样看了精灵王一眼，没想到精灵王表面伟光正，暗地里也是个风流种。

　　感受到红龙龌龊的异样眼神，精灵王一愣，随即反应过来：“何塞陛下，不要以这样的眼光看我，事情不是你想象的那样的。”

　　“那是那样的？”红龙没有开口，但眼神就是这个意思。

　　“事情是这样的，”精灵王眼神中流露出淡淡的哀伤和追忆。

　　“百年之前，我的王后诞下一女婴，产后虚弱遭人暗算不幸离世，我也在那一场袭击中伤势恶化，为了防止敌人再次来袭伤害到我刚出生的孩子，也为了保住月精灵一族的血脉，我特意制造了王后和小公主一并离世的假象，暗地里将小公主藏了起来。”

　　“如今，你的魔法塔是我能想到的最安全地方，再加上你的魔法水平相当优秀，我想让她拜你为师。”

　　“这……”这一下轮到何塞吃惊了，他万万没想到精灵王会塞给自己一个弟子。

　　转头一想，这似乎也没什么大不了的。

　　魔法塔那么大，多一个人也没什么。

　　至于“弟子”，教不教，怎么教，这还不是看红龙的心情，以及精灵王的表现。

　　况且有了师徒传承这一层关系，那么弗塞王国与幽暗密林之间的联系将更进一步，促进双方互信、合作。

　　这是一笔双赢的买卖！

　　“没问题，”何塞一口答应下来，随即话语一转：“不过嘛，陛下，我也得先把话说明白，我还从来没有教过学生，您这小公主究竟能学到何种程度，我只能说是尽力而为。”

　　“尽力而为就够了，”月精灵王嘴角翘起一抹笑意：“我想，你们会相处得很愉快。”

　　何塞：？

　　你为何笑得这么奇怪。

　　“没什么问题的话，我们就可以商量契约细节了。”

　　“……”

　　经过一番磋商，何塞与精灵王达成了一致，签订了魔鬼契约。

　　望着契约纸在空中无火自燃，何塞和精灵王皆暗自松了一口气，对望一眼。

　　“合作愉快。”x2

　　在契约生效之后，何塞立即让精灵王派人带自己进入藏书室，他迫不及待想要汲取月精灵数千年积攒下来的文明精华。

　　而精灵王则留在外面，他要在红龙离开之前把迁徙到摩多峰林的精灵人选确定下来，还要将红龙大弟子——月精灵三公主准备好，让红龙一并带走。

　　话说另一头，在精灵王的安排下，精灵王王子带着红龙来到了【安都纳尔】的大图书馆。

　　望着眼前宏伟的巨大建筑，何塞忍不住感到惊讶，这大图书馆几乎和他的红堡一般大小。

　　要知道，红堡是何塞的宫殿，是以巨龙的体型建造的居住场所，而这大图书馆是以精灵的体型建造的藏书室，藏书室被分割成了多层。

　　“这得收藏多少藏书啊！”

　　听到红龙的感叹，精灵王子挺了挺胸，自豪道：“这大图书馆是【安都纳尔】建立之处建立的，数千年以来，我幽暗密林精灵一脉不断收集藏书，充实大图书馆。”

　　“迄今为止大图书馆里一共收藏了八百五十四万册藏书，包含秘闻杂记、研究手稿、魔法咒语、旅行笔记……，包罗世间万象，虽不敢说泰达诺尔最强图书馆，但也至少是前五之列。”

　　“了不起！”

　　何塞丝毫不吝啬赞美：“真是一座了不起的图书馆！一座伟大的建筑！文明传承的火种！”

　　这些话从别人口中说出来，没人会觉得有什么特殊，因为这是事实。

　　但从何塞这一“传奇”真龙口中说出来，那就不一样了。

　　精灵王子脸上笑意越发灿烂：“何塞陛下，请！”

　　一边走，他一边介绍：“大图书馆一共分为四层，第一、二层是杂书，幽暗密林精灵族人皆可入内翻阅，第三层就是研究手稿、魔法咒语等魔法有关书籍了，第四层是更高等级的魔法知识，第三、四层皆需要特别许可。”

　　“作为王室成员，我们月精灵一族自然是有一定特权的，何塞陛下，您拿着这个，”说着，精灵王子将一枚月牙状白色宝石交给红龙。

　　“这是我月精灵一族的特殊凭证，拿着这个您可以自由进出大图书馆每一个角落，这个东西整个幽暗密林也只有八个哩。”

　　别看幽暗密林几十万精灵，但大多数都是森林精灵，月精灵只不过八个。

　　何塞心中一动，开口道：“我听说你还有个妹妹？”

　　红龙突然蹦出一句不着边的话，精灵王子一愣，如实回答道：“妹妹很久以前就和母亲大人一同遭遇了不幸，何塞陛下问这个干什么？”

　　“没什么，”何塞心中暗道：精灵王保密工作做得还不错嘛，连亲哥哥都不知道自己还有个妹妹。

　　没在精灵王的家事上费心，在精灵王子的陪同下，红龙步入大图书馆，图书馆里阅读的众精灵无不侧目。

　　何塞径直奔向图书馆四楼，打算从上往下看。

　　大图书馆八百多万册藏书，大部分都是杂书，魔法知识类只占四分之一，但即便只有四分之一，那也是两百多万藏书。

　　何塞眉头微皱，痛苦并着快乐：“还是低估了月精灵一族的藏书量，得在这里待一段时间咯。”

　　红龙心念一动，一排书架上的书籍被多只法师之手拾起飞到空中，同时翻页，龙型扫描仪眼中绿色数据瀑布飞速刷新。

　　数十本书同时翻动，且速度极快。

　　红龙这一操作惊掉了精灵王子的下巴，他目瞪口呆看着这一切，不禁心中怀疑：这样真能有效阅读？

　　然而观察了一阵子，精灵王子额头冷汗渗出，他发现红龙是真的在阅读。

　　事已至此，他当然不会怀疑红龙阅读的有效性，因为红龙没理由这么做，做戏给谁看！有何意义！

　　受不了打击，精灵王子向红龙辞别。

　　何塞也不在意，继续阅读。

　　月精灵一族的藏书实在是太丰富了，即便红龙以开挂的方式记忆，也足足看了整整四十五个日夜。

　　终于将月精灵一族的传承精华记录完毕，何塞心满意足离开图书馆，来到精灵王宫，拜访精灵王。

　　望着红龙，精灵王眼神复杂，他万万没想到会是这样的结果，既觉得憋屈，又觉得欣慰。

　　憋屈是因为将红龙长时间留在幽暗密林的计划，以这种意想不到的方式夭折了。

　　欣慰是因为双方是盟友关系，红龙能力越强幽暗密林的安全也就更有保障。

　　怀着五味成杂的心情，精灵王邀请红龙前往花园，再一次在石桌旁落座。

　　“何塞陛下，我计划往摩多峰林迁徙八千精灵，一共分四批入驻，这是第一批入驻人员的安排，”说着，精灵王递出数张纸。

　　何塞接过看了看，纸上详细介绍了第一批精灵的任务——打前哨，修建适合精灵一族居住的城镇，并尝试融入弗塞王国的生活。

　　八千精灵，以弗塞王国的标准也就一个大一点的镇子，摩多峰林里随随便便都能找到居住地点。

　　何塞并不在意：“好的，定居地点由精灵一族自行挑选。”

　　迁徙人员的事情就此敲定，精灵王拍了拍手，脸色复杂的精灵王子进来了，他身边还跟着一个刚成年的精灵少女，少女拥有一头月光白头发。

　　看到精灵少女的瞬间，何塞瞬间不淡定了，瞪大了眼睛。

　　他惊呼出声：“媞莉儿？！”

　　眼前的少女气质大变，头发颜色也变了，但那五官却是如此的熟悉，不是小精灵又是谁？！

　　一起生活了数年，何塞绝不会认错。

　　媞莉儿亦是一脸懵圈：“何塞大人？！”

　　………………………………

　　在近一个半月时间里，媞莉儿感觉自己仿佛做梦一般。

　　有人找上门，说她的亲身父亲要见她，要将她带走。

　　她的父母并未阻止，反而证实了这一说法：她是领养的。

　　好吧，见见就见见吧！

　　然而她见到的却是幽暗密林最受爱戴的精灵王。

　　这一下，她彻底惊呆了。

　　可这怎么可能呢？！

　　精灵王是高贵的月精灵，而她分明只是一个普通的森林精灵啊！

　　然而，精灵王告诉她事情缘由，并施展一番咒语后，她头上淡棕色的头发脱变成了月光白，整个人的气质由内而外都改变了。

　　在铁一般的事实面前，媞莉儿渐渐接受了自己的新身份，并在这一个半月时间里接受精灵王的教导、爱护。

　　然而前不久，精灵王告诉媞莉儿，他给她安排了一名强大的老师，一个她绝对满意的老师。

　　于是就有了现在这一幕。

　　“媞莉儿？！”

　　“何塞大人？！”

　　精灵王宫花园里，何塞与小精灵大眼瞪小眼。

　　月精灵王子一脸复杂，而精灵王似是早已料到这般场景，非常淡定。

　　经历最初的惊讶之后，何塞脑海中闪过诸多念头：在遇到媞莉儿之后，他便可能已经暴露在精灵王的视线当中了。

　　作为一个强大的半神，精灵王怎么会放心没有自保之力的小女儿毫无保护流落在外，媞莉儿身上必然有所布置。

　　而以红龙当初堪堪踏入大师级的实力，根本没办法发现半神的布置。

　　“也就是说，早在很久以前，精灵王就在观察、监视我？！”何塞心中震惊。

　　或许是察觉到红龙心中的想法，精灵王笑着说道：“其实，我并不是唯一一个观察你的存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第299章 震惊！精灵王竟是偷窥狂免费阅读。https://xs.23sk.com 