    魔教中人都很桀骜不驯，但阿赤瞳的桀骜，比其他魔教弟子要大的多。

    他是那种舍得一身剐敢把皇帝拉下马的主儿。

    他一直都认为，自己是圣教之中胆子最肥之人。

    现在他才明白，和叶小川一比，自己啥都不是。

    怪不得叶小川小小年纪便能名动天下，便能让人世间最厉害的人物忌惮的睡不着觉。

    叶小川能有如此高的成就，绝非偶然。

    以前常听人说，叶小川多么的贪财好色，多么的贪生怕死……只有真正接触叶小川，了解叶小川的人才会知道，这些传言，多半都是以讹传讹。

    不错，叶小川是贪财好色的伪君子，但他可以瞬间散尽身上的数百万两银子，只为救助南疆百姓。

    他以前是经常向漂亮的仙子伸出魔爪，揩油吃豆腐，但是叶小川却没有糟蹋过任何一个姑娘。

    他是贪生怕死的小人，但是，在民族大义，在兄弟情义面前，叶小川从没有退缩过半步。

    先前泡温泉的时候，当叶小川脱下衣服的那一刻，场面瞬间就安静了。

    因为，叶小川身上的伤疤实在是太多太多了。

    很难想象，一个人的身上怎么可能同时存着这么多致命的伤疤。

    很难想象，一个人受了这么多次的重创，竟然还活着。

    最初认识叶小川的时候，阿赤瞳当叶小川的晚辈。

    李玄音册封玄天宗少宗主时，阿赤瞳与叶小川在神山上斗过一场，阿赤瞳被叶小川催动的吞噬妖术所慑，主动认输了，那时开始，阿赤瞳对叶小川有一种惺惺相惜的感觉。

    当然，也有一种来自内心的畏惧。

    现在，在阿赤瞳的心中，对叶小川更多的则是佩服，是敬重。

    换做另外一个人，阿赤瞳不觉得对方敢单枪匹马闯入苍云山。

    阿赤瞳本来是有些害怕的，可是看到叶小川满不在乎生死的模样，他便为自己心中的怯懦感到无比的羞耻。

    大不了就是一死而已。

    有什么可害怕的呢？

    阿赤瞳心中已经决定，如果自己与叶小川在苍云山的行踪暴露，他会牺牲掉自己的性命，保护叶小川的周全。

    二人简单的易容之后，没有多做停留，直接御空飞行，毫不掩饰自己的存在。

    偷偷摸摸的靠近轮回峰，肯定会被苍云门的弟子发觉的。

    叶小川则是反其道而行，直接光明正大的飞向轮回峰。

    他们飞行的高度很高，如此便可以避开苍云门隐藏在地面上，山林里的暗哨，只需要面对天空上盘查的苍云弟子。

    在靠近轮回峰西面的千佛峰时，一片白云之中，射出了两道奇光。

    紧接着就听到有男子高喊：“苍云重地，来者何人？”

    叶小川朗声道：“秦岭天石洞主门下弟子秦长林，石火瞳，前来叨扰！”

    秦岭号称有八十六洞府，至于是哪八十六洞，谁能记得住？

    世人也就只能记得蓝河仙府，鸿路仙府等少数几个知名的秦岭洞府而已。

    两位苍云弟子截住叶小川与阿赤瞳后，上下打量一番。

    一个年纪较大一些的苍云弟子抱拳道：“原来是秦岭散修道友，不知二位此次前来苍云山，所为何事？”

    叶小川呵呵笑道：“前阵子咱兄弟在龙门与天人六部对峙，龙门斗法打完之后，就随正道同门入了关，在神山暂居了几日。

    这几日听说以前的几个好友，此刻都来了苍云山助战，我兄弟二人便过来了。”

    那个苍云弟子还是比较谨慎，道：“不知道秦道友口中的好友是？”

    叶小川道：“凤阳府的老朱，安阳府的潘老四，还有长安的云三妹……这都是我们以前一起出生入死的好朋友，十年前七星山大战，一起杀过敌人，他们都在苍云山，咱兄弟岂能不来？”

    那个苍云弟子此刻才放下心来，觉得这二人不是天界派遣的斥候探子。

    于是便将二人放行。

    阿赤瞳有些云里雾里。

    这也太搞了吧。

    如今人间最重要的地方苍云门，就被自己二人如此随意的混了进来？

    叶小川便飞便道：“这只是外围的第一道关卡，过了千佛峰，进入苍云门之前还有好几道关卡，不过，一般只要过了两三道关卡，后面的盘查就没这么仔细了。”

    果然，飞了不到二十里，二人又被苍云门的弟子拦住了。

    这一次拦住他们的是千佛峰的弟子，共有三人，领头的那个消瘦青年，叶小川还认识，是楚天行的一个师弟，好像叫做黄州，也算是苍云门这一代年轻弟子中的佼佼者。

    遇到以前认识的人，叶小川心中便开始警惕起来。

    但是，他的神态依旧没有任何的紧张，神色反而更加的轻松了。

    他先声夺人，哈哈笑道：“原来是黄州黄老弟，十年不见，你可是越发的英武了啊！”

    黄州一愣，道：“这位道友，我们认识吗？”

    叶小川表情一拉，道：“怎么，黄老弟真是贵人多忘事啊，在下与黄老弟，还有贵派的楚天行等人一起追杀天人六部修士到南疆腹地，当年我还替你挡下了一件袭来的法宝呢。”

    黄州面露沉思，可还是没有任何印象。

    不过，他觉得这二人竟然能认识自己，肯定是人间同道之人。

    便装作一幅恍然大悟的样子，笑道：“啊，原来你是……”叶小川自然知道黄州这是场面话，赶紧道：“秦岭秦长林。”

    黄州点头道：“秦兄，你们这是来干什么啊？”

    叶小川又把刚才对付第一道关卡的说辞大致说了一遍。

    黄州也没有任何怀疑。

    看到西面又有几道奇光往这边飞来，便道：“秦兄，我还有事情要办，你们过去吧，祝你们在苍云山住的愉快。”

    就这样，叶小川与阿赤瞳以捏造的假身份，从苍云山西面进入，很轻易的就闯过了好几个苍云门设置的盘查关卡，进入到了轮回峰的范围。

    当靠近轮回峰后，就再也没有遇到任何的关卡了。

    叶小川来的时机有些不对，他的那些熟人兄弟，包括他的师父醉道人，师妹杨十九，此刻都在昆仑神山呢，苍云山上没几个他的熟人。

    不过，这也正是叶小川选择此时进入苍云山的原因。

    他并不想再去面对这些故人，那样只会让彼此陷入两难。

    此刻这些熟人都不在苍云山也好，叶小川可以没有任何心理压力的做自己的事情，然后悄然离开苍云山。

    

