    雪晴等他们走后，回到房间里。

    木蓝已经下床穿好衣服，正在扶着张夔躺下。雪晴拿了药袋过去，替他拆开止血布带，重新上药包扎。

    “阿姊、木蓝......”

    “别说话，上药要疼了。”雪晴笑道：“这回全靠木蓝，人家这样不顾一切的帮你，你要谢，就去找公主......”

    木蓝这两年跟在公主身边，经过了那么多事，睁眼说瞎话的本事渐长，她红着脸笑道：

    “刚才那也是形势所迫，正要像李娘子说的那样，我不成了‘乘人之危’？你们这边好了，我得赶紧回去。”

    木蓝找了公主的一套衣衫，包好抱着回了夫子庙。

    这边的第二道菜终于端上来了。大家一看，碧海楼的安东鸡，大家都吃过，他们用料上乘，还加入了黄芪、枸杞，淡淡的药香勾起了食欲。

    再看红月楼的“红月满庭春”，大家不禁都瞪大了眼睛：

    只见一个白瓷大平盘上，一条烤得微黄的武昌鱼在中间，旁边摆着山药片、木耳也被摆成了一簇簇的花。烤鱼的周围，点缀着菊花花瓣、姜丝、葱丝和枸杞。

    最奇怪的是，每片山药片上，都画着一朵深紫色的花。

    老郡夫人仔细看了半天，示意婢女夹了一块鱼肉。

    这和平时烤了再炖的烤鱼不同，它并没有放各种重口味的料，只是微微腌制烤熟，微黄的鱼皮下面，鲜嫩的鱼肉散发着香味，那些讨厌的小刺，也都脆得可以嚼了吞下。

    老郡夫人尝了一口，轻轻皱了皱眉，再又舒展开来，叹到：“这是什么味啊，我从来没有吃到过。”

    那两位老刺史也尝了一口，连连点头：“香！完全没有了烤鱼的油腻。真是美味。”

    张绾绾不信，她也吃了一口，没吃出是什么，再吃了一口，不禁问道：“这是什么味？有点像柑橘，又不尽然。”

    李萱儿夹起山药片吃了一口，对老郡夫人说：“这山药片也很好吃，您试试。”

    “这能吃吗？我还以为放在旁边做装饰的呢。”

    老郡夫人吃了一口笑了：“难为他们找来这个东西。这叫‘都柿酱’，是渤海国的贡品，我在京城的时候，老相公得过圣人赏赐，吃过一两回。这倒勾起我的回忆了。”

    听说是贡品，其他人也尝了尝，酸酸甜甜，让自带甘甜的山药片成了甜点。

    “红月楼这道‘红月满庭春’胜！礼官，你顺便去把红月楼的厨子叫进来，问问他鱼上浇的是什么料，以后叫家里的厨子也这么做。”

    红月楼的掌柜被带进来，看见李萱儿，心里暗暗吃惊。忙向贵人作揖道：

    “这道菜用了两个不寻常的配料，浇在鱼上的叫‘宜母子’，那是种在我连襟客栈后院里的果树结出来的果子，那果树来自岭南东。在山药片上的是‘都柿酱’来自渤海国。”

    老郡夫人高兴的笑道：“你们看，我没说错吧？只是你那‘宜母子’再有果子，也送几个给我尝尝。”

    红月楼掌柜忙从怀里掏出一个，双手递给老郡夫人道：

    “那树第一次结果，也就得了四个。做鱼已经用了三个，这最后一个不敢藏私，就献给老郡夫人吧。”

    老郡夫人在里面看稀奇，外面的郑颢得了木蓝的报告，知道他们刚才有惊无险的躲过了，这才微微松了口气。

    碧海楼连输两场，十二楼的挑战赛已经结束。最终胜出的菜品，是红月楼的“红月满庭春”。

    在一片惊叹声中，没背景没靠山的红月楼，拿到了今年的贡品供应权。

    “张观察，恭喜您今年的十二楼美食竞赛成功。这个好办法，在下回京，定要向圣人禀报，圣人定会将您的办法在天朝推广。”

    郑颢当着陈团练的面大声说到。

    陈团练岂会不知？他这么大张旗鼓的要去为张毅夫请功，自己就不好马上推翻张毅夫的这种选拔方式。后面站着的黄信，鼻子“哼”了一声，转身走了。

    “多谢郑巡按抬爱，犬子跟随您出巡，他笨手笨脚没什么经验，还请您多担待。”

    张毅夫向郑颢行了一礼，看张彦希还呆呆的站在旁边，使劲拽了他一把，他只好跟着父亲也鞠了一躬。

    李萱儿出来，看见他们都行完了礼，陈团练使也带着人走了，她才走过去，笑道：

    “明日就出发吧？我怕夜长梦多，又生出什么事来。”

    张绾绾也走了过来，她扬着下巴，得意的说：“阿兄、郑三郎，我不跟你们走，但是祖母会带我先回京师。我在长安等你们回来。”

    老郡夫人见自己年纪大了，老相公葬在长安，自己迟早是要回去的，孙女已经到了婚配年龄，回京找个门当户对的士族子弟，总比在鄂州这种小地方要容易。

    这次张彦希回京入仕，有她在京中坐镇，那些老相公的学生，多少会给她一点面子。所以，她就用“回京”，说服了张绾绾。

    张彦希笑道：“好！阿兄到了浙东，就直接上京师找你。”

    张观察本要请他们吃饭，可这两天都在品菜，鄂州的特色菜也都尝了个遍，郑颢便推脱想自己在城里走走看看推托掉了。

    他们回了客栈，米香、米花两对夫妇早就等在那里，见他们进来，便一起跪下磕头道：“官人抬爱，我们没齿不忘。”

    “不必谢我，这也是你们自己努力的结果，只希望你们好好收贡品，自己要有收益，但不要欺下瞒上，贪得无厌。将来若是被我得知，决不轻饶。”

    他们吓得又是一顿磕头。萱儿笑道：

    “我们的石锅鱼鳅做得怎样了？还有那条蜱鱼，也别浪费了。”

    他们在鄂州待了几天，也该出发了。张夔还带着伤，但又不能将他留下。这次增加了一个张彦希，船上更热闹了。

    次日清晨，张毅夫到城外渡口送他们，看着意气风发的儿子，张毅夫突然感到，今后的日子，一定会有不同。

    长江江面开阔，他们的江船，离开码头后，很快就向东开去。

