    “如何改变？”

    刘登皱着眉头问道。

    “我汉军的战车，一方面是可以用来防御，另一方面，也可以用来进攻，战车之上配备尖刺，盾牌，车上的士兵可以突刺，可以发射弓弩！如果不考虑这些，只是防御的话，那反倒是简单太多了！”

    “而且，这体积上也可以适度的放大，毕竟，我军原来的战车为了灵活起见，这长度甚至还不到六尺！”

    蔡辛一边说话，一边在图纸上跟刘登两个人比划了起来。

    两人一直在书房里足足折腾了一个多时辰，这才算是全部完工，最后把所有的细节都敲定了下来。

    所有的战车现在的结构，和之前的战车结构变了很多，取消了费时费力的盾牌，而是直接使用厚木板制作战车。

    然后用刘登他们弄出来的薄铁皮包裹用来防火，至于防御用的尖刺，这东西更简单了。

    直接将尖刺的低端做成中间开叉的钉子，钉穿了木板之后，直接多分叉反向折叠。

    加长车身，为了加强强度，在车身两侧加上两个横柱，然后，每辆车车头加装铁链，车位加装铁环。

    等到结阵的时候，直接将战车用铁索链接在一起！

    如此以来，匈奴骑兵除非直接将战车砍成碎片，否则，单凭几匹战马的力量想要撼动车阵，那简直就是痴心妄想！

    “就算是加以改造，可是你至少也需要准备六千辆！半个月的时间，你能准备好吗？”

    换算了下尺寸之后，刘登有些关心的看着蔡辛。

    “大王放心，这东西现在并不复杂，很多工序我们可以直接交给百姓去完成！”

    听蔡辛这么一说，刘登愣了下之后倒是也释然了。

    没错，这才是最好的办法。

    这朔方城的事情也没有什么好隐瞒的，城中的那些子弟可都是晋阳的子弟兵。

    这些百姓们就算是为了自家的子侄，也不会在这事情上偷工减料的！

    “那这件事情就交给你了，半个月后，我等你的好消息！”

    刘登深吸了一口气，然后朝着蔡辛行了个礼。

    “大王言重了，这是我分内的事情！”

    蔡辛赶忙给刘登回了一礼，认真的说道。

    “你且先去忙你的好了，有什么问题，你只管来找我好了！”

    “诺！”

    蔡辛走了之后，刘登让人再次把李广、邹旸他们这些将军找了过来。

    毕竟，这法子具体还得是靠他们去实现，这具体带兵的事情，那实在不是刘登所长。

    等到刘登这边把所有的设想说完之后，几位将军同时都愣住了。

    “大王，车阵虽然没有什么新鲜的，可是如此大的规模，这万一要是出点什么疏漏的话……”

    李广为人最是谨慎，犹豫了一下之后还是说道。

    “本王知道，这的确要冒很大的风险，但是难道要让本王眼睁睁的看着朔方城里的将士们等死吗？”

    刘登的嘴角露出了一丝苦笑。

    几千辆战车同时行动，而且要在匈奴骑兵进攻之前把战车排成车阵，没有长时间的训练，这几乎是不可能的。

    可是现在，他们哪有那么多的时间去演练？

    而且就算是平常也练得再好，真正遇到匈奴人的时候，还是需要有敢死之志。

    否则，只要其中有任何的疏漏，迎接他们的将会是全军溃散的结果……

    可是现在刘登已经被逼到了墙角，如果他这次退缩了的话，又让他如何面对这千千万万的代国士兵……

    “大王，您快出去看看吧！”

    就在几人商量的档口，顺子忽然敲了敲门，在外面低声的说道。

    “发生什么事了？”

    刘登皱了皱眉，有些不悦的问道。

    “回禀大王，王宫之外忽然来了无数百姓，他们静静的跪在完工之前，一言不发……”

    “跪在王宫之前？”

    听顺子这么一说，刘登整个人愣了一下，剩下的几个将领也都面面相觑。

    不过刘登很快就明白了过来，看样子这应该是那些士兵们的家属了……

    “你们却在这里商量着吧，本王出去看看！”

    刘登苦笑了一下，推开房门直接走了出去。

    一路来到了宫门之外，这才看到宫门之外，已经有数万百姓跪在了外面。

    “诸位父老乡亲，你们这是做什么？”

    看着那黑压压的人群，刘登的心里没来由的一阵心酸。

    “大王，俺们都是朔方将士们的家，小，俺们就是想问一问大王，这娃子们是不是都回不来了？”

    一个白发苍苍的老人，颤颤巍巍的抬起头来，双眼含泪，颤抖着双手问道。

    “是啊大王，俺们就是想来问问，娃他爹是不是回不来了……”

    一个二十多岁的妇人，怀里抱着一个只有两三岁的娃娃，流着眼泪问道。

    “……”

    看着这些跪在宫门之外的老弱妇孺，刘登忽然感觉自己的心都要碎了……

    “这是谁造的谣言？诸位父老诸位乡亲，你们先起来！你们听我说！”

    刘登一边说话，一边伸手，扶起了自己面前的那位老人。

    眼看着老者起身之后，剩下的那些妇孺们这才慢慢地站了起来。

    “诸位乡亲，我知道最近这段时间肯定是流言满天飞，不过，今日我刘登在此发誓，我大汉朝不会放弃任何一个为国戍边的将士！”

    “那大王，不知道朝廷什么时候发援军？”

    老人一边说话一边用手擦着眼角的泪水，能够清楚的看到，他右手的手腕上有一道明显的刀疤。

    “老人家，看您的样子也曾为国出力过吧？”

    刘登慢慢的上前，扶住老人有些颤抖的身体，温言问道。

    “回禀大王，俺年轻的时候，也曾经当过队正，亲手砍死了三个匈奴狗贼，只是这右手上中了一刀，伤了手筋之后，也就上不得战场了……”

    老人一边说话，一边暗自垂泪。

    “你们都是朔方将士们的家眷，本王也不瞒你们，现在那些匈奴狗贼，摆明了就是想要把朔方彻底围住，然后等着我大汉的援军前往！不过请你们放心，本王已经有了主意！旬日之内，我大汉天军就会前往朔方，与匈奴人决一死战，接我大汉的将士们回家！”

    “大王，您此言可当真？”

    眼泪一时之间，模糊了老人的双眼……

    “自然当真，我刘登今日断发为誓，我大汉绝不会放弃任何一个，为国戍边的将士！如违此誓，我刘登当如此发！”

    刘登说话之间直接抽出腰间的宝剑，割下了自己的一缕头发，然后手持断发高高举起。

    “大王，俺家里还有一个儿子，就让他跟你一起去吧！”

    老人说话之间，再次跪倒在了地上。

    “是啊大王，俺家里还有个孩子，就让他跟你一起去吧！”

    “大王，这把老骨头现在还拿得动刀，您就收下俺吧！”

