    沣水镇与广州的距离，说远不远，说近不近，几十里的路程，寻常人步行快一些十来个小时的时间差不多能走完，马车快一些的话五六个小时，最主要的关山阻隔，山路崎岖不平难行，之前林天齐一行人驾驶着马车过来就花了差不多六个多小时，当然，林天齐一个人的话自然不用。

    早上吃完早餐出门，一个多小时之后，林天齐就已经再次来到广州，这还是并未有意赶路的情况下，否则若是全力赶路，速度只会更快。

    “卖报卖报，大家快来看看啦，济南最新消息，日本血腥屠杀，杀我同胞，害我同族，卖报了卖报了，济南最新消息，大家快来看看啦....”

    “这群畜生！”“为什么要撤军？”“狗日的日本！”“想我泱泱中华，尽沦落如此之境，可悲，可悲啊！”“难道我中国真的要亡了吗？”

    “国民政府的软弱无能，不敢派兵抵抗日本人，导致济南失守，被日本人占领，更害得我无数济南同胞，千万中华儿女陷入生死绝境....”

    相比起之前，此刻的广州显得更为混乱，主要是济南那边的消息，北伐军从济南撤军，十一日，日本彻底占领济南，济南惨案彻底爆发，消息传来，整个广州都掀起了轩然大波，有人愤怒大骂，有人唉声叹气，更有不少青年学生打扮的人聚众演讲，唾骂国民政府北伐军的软弱无能。

    当然，也有不少人乘机作乱，偷摸扒窃、打砸抢劫，无一而足，用一个字概括就是——乱！

    甚至林天齐从街上走过时都还遭遇到了扒手，或许是见林天齐打扮洋气又只有一个人，扒手把林天齐当成了冤大头下手，结果哪知遇到的不是冤大头而是活阎王，把自己命都搭了进去，甚至到头来自己是怎么死的都不知道，街上的人也是一脸懵，只看到扒手突然就倒在了地上气绝。

    穿过人群熙然的街道，林天齐直接来到麒麟会总坛，一处大院子，门口站在四个看门的手下，其中一个正是林天齐上一次过来给林天齐通讯的那个，看到林天齐，瞬间眼睛一亮，精神大振，不等林天齐走近，就远远的跑着应了过来：“大...大大哥。”看到林天齐，叫了一声。

    不过出口叫林天齐是话有些停顿，因为他突然一时想到自己还不知道该怎么叫林天齐，所以微微迟疑了一下就叫了一个大大哥，心里想着林天齐是李强、方明、张守义、李德彪四人的老大，而四人又是自己等人的老大，那林天齐可不就是自己等人的大大哥吗？比老大还大一级。

    “大大哥。”跟在后面的其他三个麒麟会的人闻言也是跟着叫了一声，低着头眼睛小心的打量着林天齐，却又不敢太抬头。

    林天齐闻言则是瞬间不由眼皮跳了跳，总感觉这个称呼怪怪的，想了想开口道：“叫我先生吧。”

    “是，先生。”那人当即又应道，低着头，眼珠子中神色转的飞快，看起来有一股子机灵劲。

    林天齐不由也多看了对方一样，看起来二十多岁，身材显得有些干瘦，一米七多一点的身高，一头短发，像是老鼠坑的一样，坑坑洼洼，皮肤有些黑，一张脸也比较普通，不过一双乌溜溜转动的眼睛给人一种滑不溜秋的感觉，用乡里的一句话说就是——很鬼，就是聪明狡猾之意！

    “你叫什么名字？”看了对方几眼，林天齐开口问道。

    后者闻言则是瞬间精神一振，眼中露出既忐忑又兴奋之色，不过嘴上却是立马回答道。

    “小的姓李，家里排行老三，大家都叫我李三，先生叫我李三就可以了。”

    林天齐闻言淡淡一笑，开口道。

    “不错，好好干，我喜欢聪明机灵的人。”

     李三闻言瞬间精神大震，眼中更是露出狂喜之色，连连点头道。

    “谢先生看中，小的一定为先生鞠躬尽瘁，死而后已，绝不会让先生失望。”

    旁边的其他三个人则是羡慕的看着李三，就算三人再笨，也听得出林天齐话里的意思，李三，入林天齐的眼了，入了老大的眼，只要李三后面表现的好，那么地位水涨船高是肯定的，自然的，三人心中羡慕至极，不过虽然羡慕，却也没有办法。

    “先生，我先带你进屋吧。”

    李三也是心中狂喜，他之所以如此努力表现，不就是为了得到林天齐的赏识。

    不过虽然心中狂喜，但他心中却也很冷静，没有忘形，只是一瞬间就压下心中的情绪，又对着林天齐道。

    林天齐闻言微微颔首，看到李三这么快就压下心中的情绪，不由也对其更加高看了一眼，不过却也米有再多言，直接道。

    “带路吧。”

    “是！”

    当即，在其他三人羡慕的目光，李三带着林天齐走进大门。

    “先生，强哥、义哥和彪哥之前出去了现在还没回来，只有明哥在里面。”

    路上，李三又向林天齐道。

    “嗯，我知道了，直接带我去找方明。”

    “是。”

    不多时，见到方明。

    “先生！”

    看到林天齐，方明瞬间精神一震，脸上露出欣喜之色，紧接着又看向李三：“你去找人通知阿强他们，让他们回来。”吩咐道。

    “是！”

    李三当即应了声，快步退了出去

    “怎么样，这几天帮会情况如何？”

    看到方明吩咐完李三，林天齐笑着问道，走过去到沙发上坐下。

    “总体而言局势比较稳定，这段时间我们按照先生你的吩咐，按兵不动，其他帮会见我们这段时间没什么动作，也暂时没什么大动作，虽然这几日下面有一些小动作，有几次其他帮会的人来试探，但是被解决后都没有太大动作。”

    方明开口道，也跟着在沙发上坐下来，说完又道。

    “不过我想这个局面应该也维持不了多久，这次我们突然出现，抢了不少帮会的利益，也打破了原本的广州帮会势力格局，让很多帮会都感觉到了威胁，恐怕要不了多久就算我们不出手对付他们，他们也回来对付我们。”

    “既然如此，那就不用等他们动手了，我们自己动手，北边的局势看样子最多下个月就要定下来了，广州这边，也该是时候拿下话语权了。”

    林天齐闻言则是只接道。

    “今晚就动手，等李强他们回来就说一下。”

    “先生有什么计划？”

    方明闻言则是看向林天齐好奇道。

    林天齐闻言，直接淡淡一笑，右手伸出，在方明眼前捏成拳头，开口道。

    “大丈夫不可一日无权，更不可一日无拳，拳头够硬，实力够强，就是一切，绝对的实力，胜过任何奇谋妙计。”

    方明闻言瞬间心神一震，看向林天齐，还是第一次，从林天齐口中听到这般霸道的话，以往的林天齐，除了对敌的时候，其他时间，给人的感觉基本都是温文尔雅，公子如玉。

    “你们的实力还有些太弱了，这次广州帮会的事情解决之后，我会选一些适合你们四人的功法各自传授指导你们，至少尽快踏足暗劲。”

    顿了一下，林天齐又道，方明四人实力虽然不错，明劲修为，在同境界中也算是高手，但是对于林天齐而言，还是有些太弱了，实际上，对他现在而言，蜕凡之下，都是渣渣，不过毕竟是自己最亲信手下，而且今后一些很多事都需要他们处理，实力也还是需要提升一下。

    四人都有深厚的功夫底子，而且都是明劲高手，指导四人尽快踏足暗劲，林天齐还是有几分把握的。

    方明闻言也是瞬间神色一喜。

    “谢先生。”

    PS：第三章，更新有些迟了，大伙见谅，三章送上，另外，四月份了，新的一月，求一下月票，另外这个月月中全渠道推荐，西瓜也会爆发，所以，求月票，求订阅，各种求......

