    温热的气息，皮肤触碰在了一起。

    缓慢却具有挑逗意味的动作，都让曲婉淑感觉自己愈发难忍。

    她从被动变成了主动！

    “你。.你别忍了，我知道你想要什么。.”

    嘶~！

    这女人，真是够大胆的。

    他，再也无法控制自己的情绪，直接将曲婉淑压在了身下。

    “这可是你逼得我，今天晚上我就让你知道什么叫强悍！”

    房间中，一浪接一浪的声音传出。

    一夜无话！

    “嗯？不要动我。”曲婉淑实在是起不来了，迷迷糊糊说了声。

    陈浩笑了笑捏了一下对方的小脸：“昨晚上不是还很嚣张吗？得了，我先走了，你好好休息。”

    悉悉索索穿好衣服，他刚到门口，身后就传来了曲婉淑的声音。

    “你别忘了答应我的事情。”

    “放心，不会忘记的。”

    一路走到家里，还好今天小雨没什么人出来干活。

    也就不怕别人看到他从曲婉淑家里出来。

    村里面的流言蜚语，那八卦在固定圈子里传播速度堪比网络。

    刚进门。

    陈立民一张黑的跟锅底一样的脸，眼神中显然带着怒火。

    见状，陈浩一阵心慌，大概才出来老爸什么意思。

    “爸，你呆在这干嘛啊，赶紧进去，外面多冷。”

    “哼！”陈立民冷哼一声，不仅自己没打算进去，还将儿子给挡在了门外：“昨晚上去哪里了？”

    “没去哪里啊，爸，你这是干什么？”陈浩装出一脸疑惑的样子。

    奈何，自己老爸可不是那么好骗的。

    陈立民立刻就火冒三丈：“混账东西，你是不是去找那个曲婉淑了？”

    “爸，你。.”陈浩眉头一挑：“爸，赶紧进去，别再这门口吵架，让别人听了又要瞎说。”

    陈立民虽然火大，但是儿子说的话还是很有道理的。

    两人相继进了屋里。

    “陈浩，你都多大了，也有女朋友了，村里想你这么大的都已经抱小孩了，怎么还出去勾搭那些女人？而且还是寡妇！”

    闻言，陈浩一阵尴尬。

    算算，自己正牌女友是卢香寒，而两个私情女人全都是寡妇出身。.

    “混账东西，你要是能给我抱孙子我才懒得管你，这还没结婚就这么干，是不是想让我跟你妈都气疯掉！”

    陈立民气的不行，但又不好动手，毕竟儿子不是小时候了，只能是一屁股坐在凳子上生闷气。

    陈浩也是无语。

    原以为自己出去找女人的事情暴露了，父母气炸了。

    没成想，是因为自己没给他们生个孙子。。

    不得不说，老爸这脑回路很清奇！

    “爸，你放心好了，我尽力明年就让你们抱孙子。”

    “我可跟你说，今年年底要是还抱不上孙子，以后你别想在找那些个女人，我可是知道是谁的。”陈立民一甩袖子冷哼一声。

    陈浩也不知道自己是该高兴还是难过。

    这种话说的好像是，他们父子俩合伙起来找女人一样。

    自己儿子因为找女人导致绯闻不断，父亲居然还借此提出条件威胁儿子，要是办不成就不让找女人。

    那要是办成了，是不是儿媳妇不用管，你随意找？

    “行了爸，你说怎么样就怎么样好吧。”陈浩无奈。

    此时，早上九点整。

    半个小时后，一家子吃了早饭，雨也停了该去地里清理水坑，以免淹了药材。

    剩下陈浩一人在家里，打算去公司。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，手机震动了起来。

    “什么事？”

    “小浩，我这边接到了一个邀请去参加一个晚宴，可是我。.”

    李嫣然没说完话，直接被陈浩给抢答：“是不是又打算拉我去做壮丁，给你当免费的男朋友充场面？”

    “哈哈哈，小浩你真是越来越聪明了，赶紧收拾一下，晚上六点我在你公司等你，衣服什么的你都不需要准备，我给你弄好了。”

    陈浩翻了个白眼，最烦这种事。

    “能不能换个人折腾啊，例如说你表哥？”

    “他们俩也要去参加的，对方认识，我这边你知道的，就你一个男性朋友玩的最好。”李嫣然语气一变，装出可怜的语气：“小浩，你就帮帮我嘛，你说要什么，我能给你的都给你，求你帮帮我！”

    嘶~！

    陈浩只感觉自己浑身起鸡皮疙瘩：“行了行了，我可以帮你，也不需要你给我什么，下午你开车在清河县车站等我。”

    “为什么要在车站？”李嫣然一阵疑惑。

    “我在村里啊，下午正好去县里顺路。”

    “哦，那好。”

    随即，电话挂断。

    陈浩长长的叹了个气，一天天的烂七八糟的事情真多。

    时间过得很快，下午五点半。

    他开车来到了清河县车站，刚停车就看到了不远处一辆白色的拉风跑车。

    “挺守约的嘛？”

    陈浩笑了笑：“我要是不守约，你怕是会追到我们村里去，那时候我可就麻烦了。”

    “哎哟，别这么小气嘛，反正你也没啥事，陪我参加一场宴又不会怎么样。”李嫣然顺手就挽住了陈浩的手臂。

    感受到一阵揉腻，陈浩心绪有些飘然。

    “那可不一定，我陪你参加宴会往往都会引来麻烦，我估计这次也一样。”

    陈浩看了看时间：“行了，赶紧收拾一下，换衣服去宴会场地。”

    车子就扔在了这边的停车场。

    李嫣然原来还不是一个人出来的，边上管家开着一辆宾利，还带着俩保镖。

    “怎么样，够气派吧？”

    “嗯，确实气派，跟我有什么关系？”陈浩不禁无语。

    李嫣然眼眸流转：“我可以送你啊，只是。.你敢要吗？”

    “不敢，不敢！”

    陈浩连连摆手。

    “胆小鬼！”

    片刻后，两人坐车来到了李嫣然的别墅，换好了衣服的陈浩坐在客厅沙发百无聊赖。

    女人换衣服打扮起来，眼中根本没有时间一说。

    只有一样东西，那就是自己满不满意！

    时间一分一秒过去，已经七点了。

    陈浩再也忍不了，上楼去催促：“李嫣然，你能不能快点，这都七点了，宴会八点开始！”

