    黄天揽住比比东的细腰，直接瞬移到了密室里，说道：“想成功渡劫很简单，以你现在的实力还有很多的不足，你在这里修炼给我看看，我要知道你的修炼进度，好给你制定快速提升实力的方法。”

    “好，只是一定要在密室里面吗？”比比东有些慌张，密室只有她一个人还好，如今多了一个人，还是一个实力强大的男人，这让她想起了当初的那件事。

    黄天正经的点点头，说道：“嗯，只能在密室里，毕竟在密室修炼，能不被人打扰！刚才你从你女儿千仞雪那里也得知了月华她的事，我可以告诉你，就是我帮她解决了修炼问题，并且让她在三年内修炼到了九十九级，很快她就能突破成为半神，甚至成神！你先运转三十六个大周天给我看看。”

    “那好吧。”比比东听到黄天这么说，就放下了手中的权杖，仍在一边的地上，盘腿坐在床榻上，摆出五心朝天的姿势，闭目修炼起来。

    黄天的灵魂之力放出，肆无忌惮的在比比东的身上扫描，查看，看饱了眼福之后，这才将注意力放在了比比东神力运转路线和速度上。

    与此同时，他体内的神力也按照比比东的神力运转路线运行，数个大周天之后，黄天就确认了，比比东的运转路线竟然没有兼顾炼体，淬炼灵魂之力的程度也不如他的第一个九天玄功版本强，黄天停下了修炼，睁开眼睛，等待着比比东修炼结束。

    看着美女修炼就是个享受，连时间悄然过去了都没有察觉，比比东修炼结束后，看着等候在一旁的黄天，问道：“我的修炼路线没有大问题吧？”

    黄天摇了摇头，说道：“什么叫没有大问题，我的教皇冕下，你那个修炼路线简直就是垃圾一般，连我以前修炼的功法五分之一都没有赶上，只修炼魂力，不修炼灵魂之力、肉身强度，又有何用？被人近身或者用灵魂之力攻击，直接就玩完。”

    比比东第一次被人骂垃圾，委屈得眼泪水都要出来了，她嘟着小嘴说道：“那你有比我这个修炼功法更好的吗？还说要帮我制定快速提升实力的方法，有头绪了吗？”

    黄天点点头，说道：“当然有，你的功法太辣鸡了，我给你我的修炼功法吧？不然我不能保证你在十个月之后能顺利渡劫。”

    “我要，快点给我。”比比东猛地站了起来，焦急的说道。

    黄天一脸无奈的说道：“好了，我给你就是了，坐下来，五心朝天，固守心神，仔细感应我的功法运转路线。”

    比比东按照他的说法，坐了下来，摆出五心朝天姿势，固守心神，就感觉到一双温暖的大手印在她的后背上，一股强大的神力从后背渗入体力，开始在她的各大经脉运转。

    比比东不敢大意，全力关注着黄天的神力运转路线，直到完成了一个大周天之后，那双温暖的大手离开了她的后背，她就知道这条路线就是黄天要交给她的新修炼功法。

    “好了，想必你已经记下了这条运功路线，现在由你来自己完成修炼，同样的要运转三十六大周天，等你完成了这三十六个大周天之后，再告诉我你的感受。”黄天在比比东的身后传来，平淡的说道。

    听到黄天的话，比比东开始调动体力的神力，开始按照黄天教的运转路线运行，为了安全，她小心翼翼的运转着神力，花了十分钟才完成第一个大周天，熟悉了路线之后，比比东的胆子就大了起来，加快运转神力，仅用五分钟就完成了第二个大周天。

    三十六个大周天之后，比比东停止了修炼，呼出了一口杂气，脸色复杂的看着黄天，这一次三十六个大周天过后，她惊喜的发现自己的神力竟然涨了10%，灵魂之力暴涨30%，肉身强度增加了50%左右，这一切的一切，都是因为黄天教给她的修炼路线。

    这就是他的实力比自己还要强的原因吗？一部好功法，再加上天资卓越，一路修炼成了比她还要强大的神祇，这次为了渡劫而选择成为他的女人，看来是选择对了，有他的庇护，雪儿也不怕渡劫渡不过。

    黄天笑着说道：“感觉如何？这功法可是我一直在修炼的，就算是现在也是用的这个功法。”

    比比东笑着说道：“神力涨了10%，灵魂之力涨了30%，肉身强度增加了50%，这个功法的确是非常的强，是我以前那个功法的二十倍以上。”

    黄天不置可否的说道：“你是第一次修炼这个功法，灵魂之力和肉身强度才会增加那么多，明天你再修炼，并不会提升这么多的。”

    比比东笑着说道：“没事，这功法还是很厉害的，我以后就修炼这个心法了。”

    黄天内心一片火热，他舔了舔嘴角，说道：“其实我还有更轻松的修炼方法，而且进步也很大的那种，你想不想体验？”

    “什么？”比比东疑惑的问道。

    “双修。......

    “哼！”比比东生气的在黄天的腰间扭了一大圈，只可惜并没有给皮糟肉厚的黄天带来痛感。

    黄天笑着说道：“双修的效果什么样？提升不比枯燥的修炼差劲吧？”

    通过和比比东这次双修，他的神力都能提升了5%，要知道他可是二级神祇的实力，是他自己修炼提升的五十倍以上，这难道是因为比比东也是神祇的原因吗？

    毕竟神祇拥有的是神力，和他双修取得的效果不会太差劲，如果真的是这样，那他就要赶紧的让柳二龙、唐月华成神，不然双修取得的效果太差了还不如独宠比比东呢。

    然而手心手背都是肉，黄天可不舍得冷落了柳二龙、唐月华两人。

    比比东红着脸说道：“嗯，神力又提升了20%。”

    黄天笑着说道：“按照这个修炼速度下去，在天劫降临之前，你应该就能修炼到二级神祇，天劫那时候已经不足畏惧了。”

    比比东红着小脸，说道：“我们总不能天天都这样双修吧，柳二龙、唐月华她们可要吃醋了，她们才是你的正配。”她有些害羞，毕竟她不是黄天明媒正娶的女人，要是一直跟着黄天在一起，估计只能这么偷偷摸摸的了。

