    

    楚青衣离开了，陆战看了秦问天一眼，叹了一声，也随之离去，他是非常不愿卷入飘雪圣殿内部争斗中的，但还是无法避免。

    秦问天淡漠的看着这一切的发生，心中虽有起伏，却也并没有太大的波澜。

    飘雪圣殿的圣女莫潇潇要和楚青衣斗，竟然选择了拿他来开刀？这倒是件可笑的事情，将自己当做了楚青衣的突破点吗？她注定要失望了。

    “你和青衣是什么关系？”陆瑶有些好奇的看着秦问天，听楚青衣和秦问天的对话，两人不像是好友，更不会是恋人关系，相反，两人的对话像是有过一些恩怨，但既然如此，楚青衣为何不惜讨要大还丹来救他？

    “什么关系都没有。”秦问天平静的说了声，陆瑶一愣，笑着摇头：“你不愿说便算了，距离寿宴还有一段时日，你好好养伤，青衣会想办法的，尽量保护你的安危。”

    “多谢。”秦问天对着陆瑶轻轻的点头，这女子能够在这样的环境下答应照顾他，倒是个不错的朋友。

    至于他的安危，还轮不到他人来保护。

    他需要警惕的人物是仙帝境的强者，而不是区区一座城主府，东圣仙帝请动了非常厉害的人物出手，这才是麻烦的事情，除非有超强的人物随身保护着他，否则，他不能出现在东圣仙帝的视线中，不能让他知道自己在何处地方。

    接下来的一段时日，陆瑶对秦问天照顾倒是颇为尽心，时常熬制一些丹药汤药给秦问天服用，秦问天本不需要这些，然而见到陆瑶坚持便谢过了陆瑶的好意，每次都来者不拒，同时自身身躯不断恢复力量，一点点的修复遭受重创的身躯，精气神渐渐的好转，受损的筋骨脉络以及肉体都在不断的修复。

    “你疯了吗，竟然还在用丹药喂他服用，难道你不知道如今面临的局势？”

    “陆燕雪的修为传闻已经到了中阶仙王，这是何等修行速度，天资出众，在飘雪圣殿中正受重视的时候，她前来参加寿宴的时候必然引发轰动，届时到来的强者如云，你竟然还在照看此人，和陆燕雪一脉的人为敌，她可是莫潇潇那一脉的亲师叔。”

    “没错，立即将他拿下交给莫潇潇，忘记楚青衣。”

    外面传来争吵之音，虽然有些距离，但依旧渗入秦问天的耳膜之中，秦问天仙念弥漫而出，随即他看到了一行陆家的青年来到陆瑶这边，各个都是冷着脸，对着陆瑶呵斥着，极不客气。

    “青衣在的时候你们怎么没有一人站出来说话，如今青衣将他托付给我，她自己有事离开，你们都大胆跳出来了？”陆瑶看着眼前许多同辈中人，气得娇躯颤抖，被这些人的言语刺激到了。

    “楚青衣是飘雪圣殿的圣女，我们不能和她正面冲突，如今她离去，或许她自己都不打算管了，你倒好在这里死撑着，更何况，我们将人交给莫潇潇和陆展飞他们，哪怕是楚青衣回来知道了，也不能说什么吧。”有一位女子冷冰冰的道。

    “没错，我们可以对莫潇潇示好，毕竟在我们陆家，莫潇潇的能量比楚青衣要大。”有人附和一声。

    “你们莫要忘记青衣离开之时的话，你们想要讨好莫潇潇没错，但若是真的直接拿人交给莫潇潇，青衣便会和你们不死不休，这代价，你们考虑清楚了。”陆瑶声音强势了起来，极为冷漠，使得诸人一愣，有些犹豫。

    只见一青年脸色难堪，对着里面开口道：“一个废人，你都要保他，可能导致我这一脉被家主责罚，陆瑶，你真是不识时务。”

    “陆瑶，将来我们这一脉若是有什么，你就是罪人。”一行人拂袖离去，陆瑶气得胸口起伏，看着那些离去的身影，很是不爽。

    “一群势利小人。”陆瑶生气的说道。

    “既然知道，何必还要动怒。”只见一道声音传来，陆瑶回过头，便见秦问天走了过来，不由得开口道：“秦公子你都听到了？”

    “恩。”秦问天轻轻点头，道：“放心吧，些许事情，不会影响到我。”

    “那就好，秦公子有伤在身，切莫要动怒，影响恢复，青衣将你交给我，我即便不能让你痊愈，也绝不能让你伤势加重。”陆瑶笑了笑，秦问天走到陆瑶的身边，笑了笑道：“陆瑶，你有没有什么心愿？”

    “你问这个做什么？”陆瑶看着秦问天有些好奇。

    “你将大还丹给我服用，我说过要还你这份恩情，自然说到做到，不过我不知道你需要什么，便问你是否有什么心愿，看看我能否满足。”秦问天笑言道，虽说有没有大还丹他都不会有事，但他恩怨分明，两人萍水相逢，这份情自是要还的。

    陆瑶却咯咯的笑了起来，透着几分淳朴阳光之意。

    “你笑什么？”秦问天一愣。

    “我笑你傻，自己都自身难保，还在问我有什么心愿呢，难不成你能替我完成得了？”陆瑶白了秦问天一眼，虽说是不信，但依旧给人舒服的感觉。

    “我傻？”秦问天额头出现一条条黑线，还很少有人这么说他呢。

    “难道不是吗？”陆瑶看到秦问天尴尬的神色俏皮一笑，倒是非常可爱。

    “当然，我的心愿其实很简单，我想要在家族中多受一些重视，而不是边缘化，不过我的天赋不算家族中最顶尖的，因此这心愿说简单却也很难，厉害的功法神通、炼丹之术，还有各种绚丽的神兵利器，大概都与我无缘，更重要的，将来我的婚事，可能都无法自己做主，若是家族足够重视我，或许我才能有自己选择的权利。”

    陆瑶目光眺望着远方，有些感慨，不过很快她又将目光收回，望着秦问天道：“我跟你说这些做什么，都是些虚妄之言，你可不许笑话我。”

    “不会。”秦问天摇了摇头：“或许我真能帮你实现这些愿望呢。”

    “算了吧，能够实现其中一二我便心满意足了。”陆瑶摇了摇头：“这些事暂且不去想了，先渡过此次难关再说，这次老爷子的寿宴之上，恐怕不会让你好过，也不知道青衣她能不能想出办法来。”

    “不会有事的。”秦问天轻声道。

    “希望如此吧，秦公子快去养伤吧，若是实在不行，看能否偷偷的潜出去。”陆瑶说了声，秦问天没有多说什么，回了自己的房间继续恢复身体，受到重创的身体不断的好转。

    随着时间的过去，城主府陆城主的寿宴终于来临。

    陆城主过寿宴逢百年一次，满城震动，这一天，寒冥仙城震荡，各大势力强者纷纷降临，投来拜帖贺寿，还有诸多势力送来贺礼便直接离开，他们连入府赴寿宴的资格都没有，真正被请入城主府的人，都有着非凡的地位。

    这一日，浩瀚的城主府中热闹非凡，各府邸都忙碌了起来，唯独秦问天所在的陆瑶府中格外的安静，无人问津，显然，最近那件事情影响了这座城主府，使得陆瑶这一脉的地位变得有些微妙了。

    陆瑶在心中暗叹，看来她的心愿恐怕是永远无法实现了，距离越来越远，秦问天此时则是走出了住处，朝着这府邸之外而去。

    “站住。”有人拦在了秦问天的面前，冰冷呵斥道。

    秦问天皱了皱眉：“我的自由都被限制了？”

    “现在才想到要逃，晚了。”

    “逃？”秦问天看着拦住他的人，道：“我和陆家似乎没什么仇怨吧，你们陆家，真打算要杀我不成？”

    “那就要看城主如何决断了，总之，大还丹之事未解决之前，你不许踏出这里一步。”一人冰冷说道，秦问天冷笑道：“很好，就怕到时候我不想走，你们会求着我走。”

    说着，他直接转身回去，只见另一边陆瑶的身体闪烁而来，美眸似有几分焦急之意。

    “怎么了？”秦问天开口问道。

    “陆燕雪到了，而且带来了不少飘雪圣殿的强者，包括和她同辈的人物，老爷子亲自出迎去了。”陆瑶开口说道，他看着守在那里的人，冷漠道：“滚，你们这是在监视我吗？”

    “陆瑶小姐恕罪，我们也只是奉命行事而已。”一人冷笑说道，戏虐的目光看着秦问天两人。

    “不用为难他们了。”秦问天淡淡的说道，陆瑶神色有些焦急，这时候，远处有破空之声传来，楚青衣到了，陆瑶目光有些期待的看着她，却见楚青衣走到这边，看着秦问天道：“无论如何，我都会保住你，不惜一切。”

    陆瑶听到此话，心却在不断的往下沉。

    秦问天看着楚青衣毅然决然的目光，对着她露出了一抹笑容，道：“谢谢，我们赴宴去吧。”

    楚青衣看到秦问天的笑容愣住了，随即郑重的点了点头：“好。”

    这次前往飘雪圣殿，长辈让她不要插手城主府的事情，只因为陆燕雪在飘雪圣殿的地位，越来越高了。

    此时，宴会所在之地，聚集了诸多强者，他们的目光都望向同一处方向，陆城主等大人物亲自相迎，看着那一行闪烁而来的身影，她们每一人，都卓尔不凡，御空而行，随即朝着这边降临而来。

    “燕雪，你回来了。”陆城主高兴的道。

    “自然要前来为父亲贺寿。”陆燕雪看起来三十余岁，颇为美貌，有着非凡气场，仙王人物，她降落在地，挥了挥手道：“燕雪恭贺父亲大寿。”

    “恭贺陆城主大寿。”诸多飘雪圣殿的弟子齐齐躬身，随即奉上大礼，陆城主满面笑容，道：“燕雪，快请入座。”

    “好。”陆燕雪轻轻的点头。

    “师叔。”莫潇潇站起身来，对着陆燕雪喊了一声。

    “姑姑。”陆展飞也喊道。

    陆燕雪看向那边，对着两人微微点头示意，光彩照人，她直接坐上了主位之上，被众星捧月，诸多强者纷纷站起身来拱手致意。

    PS：推荐一本朋友的玄幻书，太古星辰诀，笔名就叫陆瑶，巧不巧？        

