    夜色已深，船只破浪带起的水花声在窗外环绕，屋子里非常安静。

    满枝和夜莺闹够了之后，便回到了屋里，把剑放在老剑圣的画像下面，上了三炷香，仔细观摩了片刻，才心满意足的洗漱，来到了绣床旁躺下。

    偏头看去，宁玉合规规矩矩的躺在枕头上，身上穿着白色小衣，捂得很严实。

    祝满枝看了看自己身上的肚兜，疑惑道：“大宁姐，你冷吗？”

    宁玉合自然不冷，只是怕被满枝发现守宫砂没了，此时睁开眼帘，微笑道：

    “稍微有点冷，睡觉吧。”

    “哦……”

    祝满枝也没有多说，在旁边躺下，转过身面对着宁玉合的侧脸，轻笑道：

    “我昨晚和小宁睡的，小宁说她今年武功精进了不少，可能连大宁姐都打不过了，我觉得她是吹牛……”

    “清夜随他爹，天资非常好，慢慢比我厉害也正常。”

    “唉~真羡慕，我天赋也那么厉害就好了……”

    “你天赋很不错，只是不用心学罢了，东一样西一样，还两天打渔三天晒网，只有你爹教你的那一剑认真学了……”

    “嘻嘻……”

    祝满枝手儿叠着放在脸颊下：“还是天赋不好，许公子说他每天跑跑步吃吃饭就天下无敌了……”

    “他每天都习武打坐，怎么可能光跑跑步……”

    宁玉合闲聊了片刻，又想起了和清夜的对话，也转过身来，和满枝脸对着脸：

    “满枝，你真不知道清夜和令儿之间的事儿？知道了要告诉我，我是他们师父，不了解清楚的话不太好……”

    祝满枝眨了眨眼睛，凑近了几分：“以前在长安确实没发现小宁和许公子有什么，不过我今天特地帮你问了小宁。”

    “清夜怎么说？”

    祝满枝脸儿有点红：“小宁说，许公子在长安的时候，强行亲了她一下，嘴对嘴的那种……”

    宁玉合浑身一震，眸子里有些难以置信，最害怕的事情还是发生了……

    祝满枝就知道当师父的听到这个会不高兴，继续道：

    “不过在我看来，许公子不是欺负小宁，明显是两个人自愿的。你想想，小宁脾气多冷，武艺又高，许公子若是要亲她，她怎么可能不躲。即便没躲开，以小宁的脾气，肯定不会吃哑巴亏，非得和许公子拼命。结果那天小宁慌慌张张的，就是想走，走之前想扔了狐裘，最后还是留下了，还留纸条说恩怨两清再也不见面，结果现在还不是老实过来了……所以说，小宁肯定还是对许公子有意思的，只是脸皮薄不敢开口……”

    宁玉合身体僵硬了稍许，轻声询问：

    “那……那令儿喜不喜欢清夜？”

    “这我可不知道……”

    “……”

    宁玉合紧紧攥着手，本来就没什么睡意，现在更睡不着了。思来想去，觉得还是得把这事儿和许不令说清楚，便翻身而起穿上的裙子。

    祝满枝见宁玉合从她身上翻过去，奇怪道：

    “大宁姐，你做什么呀？”

    “你先睡吧，我睡不着，去和清夜聊聊……”

    “你可别说我告密，小宁知道以后就不理我了……”

    “放心。”

    宁玉合轻声说了句后，便走出房间，快步来到船尾的房门前，抬手敲了敲。

    咚咚——

    “谁？”

    “令儿，是我，有事儿和你聊聊。”

    很快，房门打开，身着白袍的许不令显出身形：

    “师父，怎么了？“

    “我……”

    宁玉合抿了抿嘴，欲言又止。

    许不令上下打量几眼风风韵韵的师父，侧身让开道路：

    “师父，进屋说吧。”

    宁玉合知道湘儿在屋里，哪里好意思进去，转身走向楼船的甲板：

    “你随我来。”

    许不令也知道不可能三个人一起睡，叹了口气，随着宁玉合来到了楼船外的廊道里。

    宁玉合在僻静处站定，确定周围没有其他人注意后，才严肃道：

    “令儿，你是不是亲了清夜一下？”

    “呃……”

    许不令有点心虚，轻轻点头：“年初在长安，是亲了一下……都是误会……”

    “什么误会！”

    宁玉合眸子里显出几分恼火，低声道：“你既然和清夜有了肌肤之亲，为什么还要碰我？”

    “这个早上不是聊过了吗？我也不想，只是师父你……”

    “……”

    宁玉合又想起是自己先下的手，脸色不禁焦急起来，在许不令面前来回走动：

    “我和你是师徒，和清夜更是自幼相依为命，我们做出这种事，怎么对得起清夜……这件事绝不能让清夜知晓，不然她会恨死我……以后你要注意，万万莫要露出了马脚……”

    许不令略显无奈：“知道啦，师父别慌。”

    “还有……”

    宁玉合眼神有点纠结，犹豫许久，还是蹙眉道：“我总不能一直穿着衣裳睡觉，满枝方才就察觉不对劲了……你……你白天说的……”

    许不令知道宁玉合会为守宫砂的事儿犯愁，轻轻笑了下：“已经准备好了……”拉着宁玉合的手腕，往书房走。

    宁玉合手腕被握住，触电似的缩了下，却没有挣脱开，明显有点抗拒，被拉了几下，才缓慢挪动脚步，跟着许不令来到了书房。

    书房宽大，空开无人，棋台上还摆着满枝和夜莺下的五子棋。

    许不令点燃了书桌的烛火，从书架上取来了毛笔和胭脂，在太师椅上坐下：“专门让湘儿弄的防水颜料，当然也不是真防水，只是维持的时间久一些，约莫四五天才会褪色……师父？”

    宁玉合杵在原地，咬着下唇眼神纠结，根本就不挪步。

    许不令调好了颜料，眼神示意面前的黄梨木大书桌，让宁玉合过来坐下。

    宁玉合光想着那姿势，便觉得浑身不自在，哪里肯坐在桌子上让许不令画，犹豫了下：

    “你……你把眼睛闭着。”

    “我闭着眼睛，怎么画画？”

    “……”

    宁玉合纠结了半天，终究是怕被人发现，反正昨晚已经那样了，被多看一次也没什么……

    安慰自己半天后，宁玉合低着头，慢慢吞吞走到书桌前，手儿撑着桌面，坐在了桌子上。

    彼此近在咫尺，许不令四平八稳的坐在太师椅上，眼前便是宁玉合的腰腹。

    宁玉合并拢腿捏着裙子，居高临下看着许不令，眼神慌乱，想了想，又要往下跳。

    许不令抬手按住宁玉合的退，尽量让表情平静些，缓解宁玉合的窘迫：“放松点，不要乱动，躺下吧。”

    “你……你快点，不许乱看……”

    宁玉合呼吸起伏不定，无力的警告了几句后，认命的躺在了书桌上，绣鞋悬空，偏头望着旁边的烛火，只是很快脸颊便被掀起的裙子盖住了。

    “呜……你……”

    宁玉合下面一凉，顿时慌了，强忍着没乱动，咬牙道：“你快点。”

    “画画，你别抖，不然一晚上都画不好。”

    许不令嘴角含笑，轻声叮嘱了一句，便在昏黄的灯光下，慢条斯理的描绘起来。

    约莫半刻钟后，飞凤展翼的小图案重新出现。

    许不令仔细观赏了下，见宁玉合死鱼似得躺着，连呼吸声都没有，稍微壮着胆子，低头在图案下舔了一口。

    “呀—”

    宁玉合一个激灵，猛地翻身而起，抬手就是一巴掌，却被捉住了。

    许不令眼神无辜：“师父，怎么了？”

    “你……”

    宁玉合面红如血，瞪着许不令却说不出口，最终还是低头看了眼，确定画完了之后，跳下桌子慌不择路的跑了出去……

