
星宇1174年11月4日早上10点，颜铁龙才睡醒，毕竟颜铁龙昨天凌晨三点才睡觉。

颜铁龙出了房间，他就见到房间外已经等待十几人，他们都是氏图爱德伸追随者，而他们手中有清洗道具和各种各样早餐。

清洗完之后，颜铁龙开始享用早餐，同时询问追随者关于义父情况怎么样？

沙古姬雨丝告诉颜铁龙，主人的毒已经解毒，也没有出任何意外，现在已经回复在中。

同时沙古姬雨丝提醒颜铁龙，等享用完早餐去见他的主人。

享用完早餐之后，颜铁龙就进入氏图爱德伸房间，检查义父情况。

对于颜铁龙复查，氏图爱德伸到是十分配合，检查完之后，颜铁龙为义父配制快速回复药剂，毕竟现在义父只有高级剑士水平，想要让斗气完全恢复顶峰没有药剂配合最起码吗要三个月时间。

而颜铁龙配制的药剂可以加速回复义父身体，大概能缩短二个月以上的时间。

将药剂配方交给沙古姬雨丝之后，颜铁龙忍不住询问义父是怎么种吞气弑神毒这种奇毒？

氏图爱德伸并没有回答颜铁龙问题，他反而询问起吞气弑神毒是怎么样效果？

颜铁龙简单介绍吞气弑神毒效果，同时表示这一次多亏了青羽族那边有冰晶莲，不然他也救不了义父。

氏图爱德伸听完颜铁龙讲述，他就忍不住询问颜铁龙，如何报答青羽翼族赠药的恩情？

颜铁龙听到义父询问，他稍微思考一下就想起先前为青羽翼族采购清单上缺少各种物质，于是他开口道：“义父，青羽翼族先一段时间用盐让我采购清单，而清单上很多商品对青羽翼所欠缺的，不如您拿出十万金币购买清单上的商品，由我带给他们以表达你的感谢，您觉得怎么样？”。

氏图爱德伸听到颜铁龙讲述，他同意颜铁龙提议，不过他将十万金币提高到三十万金币由颜铁龙购买物质送给青羽翼以表达他感激心意。

颜铁龙听到三十万金币，他感觉自己可以借助价值三十万金币物质来刷青羽翼族好感。

得到好处的颜铁龙强然不清楚义父为什么不讲述他为什么会中吞气弑神毒这种奇毒，于是他拿出十二颗吞气弑神毒这种奇毒的解药交给义父，并提醒义父现在他有免疫吞气弑神毒这种奇毒，但是只能维持一个星期，并希望义父小心行事。

氏图爱德伸没有客气，他接过颜铁龙送过来的解毒丹药，并告诫颜铁龙现在是非常时期，近期不要靠近百层试炼竞技场。

听到义父提醒，颜铁龙感觉义父之所以会中毒应该官方有关系；而颜铁龙猜测已经猜到真想。

对于剑痴氏图爱德伸来说，剑圣并不是他终点，所以这几天他都会到百层试炼竞技场顶层跟剑圣讨教。

而自从猛古达阁将军带军队火烧南门外二十三联军营地之后，二十三联军内部已经出现裂痕，在加上战德斯王国安插在二十三联军内部撒布某些王国为了削弱其他王国力量，等解决战德斯王国之后，那么国王的目标就是被削弱王国，这也导致二十三联军内部势力不愿意削弱自身实力进攻战德斯王国。

二十三国联军内部就有人提出，他们有四五十万武装力量，在加上城战对他们十分不利，那么就完全封锁战德斯王国，不让一粒粮食和基础物质进入战德斯王国，等战德斯王国因为物质产生内乱之后，他们在一举拿下战德斯王国。

对于完全封锁战德斯王国的提议被全部成员赞同，毕竟二十三家王国代表都被战德斯王国的间谍阳谋式谣言扇动，他们谁都不想消耗自家王国的战斗力成全其他国王。

当然二十三王国高层都认为解决战德斯王国的象征的剑圣，那么就会大大打击战德斯王国的士气，所以二十三高层派高手潜入战德斯王国，然后跟战德斯王国内部接引联合起来对剑圣出手。

在那些二十三家联合军高手对剑圣出手，而昨天氏图爱德伸早晨刚刚好在场，结果就跟那些联合死士打了起来。

面对战德伸王国高手和二位圣级强者联手，二十三联合军的死士很快剿灭，但是氏图爱德伸和一些战德斯王国的高手受伤，然而让氏图爱伸他们都没有想到，那些敌人死士居然在武器上萃了奇毒，结果所以受伤都中了毒。

中毒众人被药剂师检查，药剂师都表示无能为力，毕竟吞气弑神奇毒可是是二十三联合军精心为剑圣挑选。

而氏图爱德伸得知就连大师级药剂师都无法认识他们中了什么毒，于是他决定返回武道馆让十分不顺眼的颜铁龙看看，毕竟他曾经也中过奇毒而颜铁龙治疗过。

而且有人告诉氏图爱德伸，颜铁龙可以救他亲生女儿，所以他选择相信颜铁龙；而颜铁龙也没有让他失望。

从氏图爱德伸那里获得价值三十万金币的金条，颜铁龙决定前往战德斯市场购买给青羽翼族礼物。

当颜铁龙他们来到战德斯货源毕竟齐全而且价格相对便宜的商业街，他们就见到商业街里面的商品都被抬高三到五陪多。

从商户那里了解，颜铁龙才知道因为城外二十三王国联军封锁，这才导致整一座城市的物价上涨，毕竟现在商品出售就无法在补充了。

感觉三到五倍价格实在太亏了，于是颜铁龙改变主意决定前往青羽翼族。

听到颜铁龙请求要见尼婆婆，传送阵接待青羽翼见习祭祀表示她会汇报，请颜铁龙等待一下。

而在颜铁龙等待之时，羽冰·苏姬丝先找到颜铁龙，她要求颜铁龙开起传送阵前往人类世界。

对于羽冰·苏姬丝要开启传送阵前往人类世界，颜铁龙直接表示拒绝，原因他跟尼婆婆有协议，青羽翼族人前往人类世界必须要经过尼婆婆同意才行。

羽冰·苏姬丝听到颜铁龙的话，她好像早有准备一样，她从怀里拿出一份皮革交给颜铁龙告诉对方，尼婆婆已经同意了。

接过皮革，颜铁龙就见到皮革内容果然就如羽冰·苏姬丝所说，只是很快颜铁龙就发现契约中有羽龙·海莉雅这一位监督者，于是他要见到监督者，否则他是不会开起魔法阵。

听到颜铁龙不愿意开起传送阵，羽冰·苏姬丝气鼓鼓跺脚道：“你给我等着，我迟早让你来求我的时候！”。

羽冰·苏姬丝刚抱怨完，羽龙·海莉雅就飞到颜铁龙他们面前。

对于颜铁龙请求见尼婆婆，羽龙·海莉雅表示奶奶已经同意，同时她要求羽冰·苏姬丝跟她一起走，否则就就无法到人类世界。

羽冰·苏姬丝没有办法，她只能跟颜铁龙他们一起见尼婆婆。

到尼婆婆的房间，尼婆婆首先询问颜铁龙来意。

颜铁龙听到尼婆婆询问，他表示房间空间太小，是否到外面？

尼婆婆听到颜铁龙表示，她有些疑惑，不过她还是同意跟颜铁龙出房门。

到房子外，颜铁龙从空间戒指里陆陆续续拿出三十子箱子，然后打开箱子就面对尼婆婆表示他身后三十箱近三十万金是昨天三朵冰晶莲谢礼。

对于金条和金砖，周围的羽翼族表现十分平淡，毕竟他们根本不清楚三十万金币价值，在他们眼里金条和金砖只是一种石头或矿而已。

作为青羽翼族智者，尼婆婆十分清楚三十金币的价值，她希望颜铁龙将三十万金币更换他们一族所需要的物资。

对于尼婆婆提议，颜铁龙并没有接受，而是告诉对方他现在所在的地方因为发生某些事已经是先前三到五倍价格，所以他认为青羽翼族不如用三十万金币从飞龙王国购买到他们所需要的物质。

尼婆婆听到颜铁龙询问，她认真思索起来。

而颜铁龙见尼婆婆认真考虑的样子，他就提出先前安排在雇佣兵的青羽翼族已经在人类世界有所认知，刚好三十万金币可以作为那些青羽翼族人的检验。

尼婆婆听到颜铁龙提议，她没有开口，而一旁的羽龙·海莉雅露出十分吃惊的表情，毕竟她可是知道派到颜铁龙身边的族人并不是精英，而是有些普通成员。

尼婆婆最后同意了颜铁龙提议，将三十万金币交给那些在圣纹雇佣兵团青羽翼族人打理，同时也提出让自家孙女成为三十万金币监督者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54635087"  chaptername="第七百三十二章：感谢青羽翼族于提议">加入书签</a>
</div>
