    “叮，检测到《大日如来真经》和【连环画】属于相同物质，是否融合？”    

    还真是！

    秦洛昇心中一喜，连忙回道：“融合！”

    一声令下，《大日如来真经》和【连环画】在众人的目视之下，融合到了一起，将原本只是经文和只是图画的两个个体，变成了图文皆齐备的经文。

    “嗡……”

    融合之后的经书，还没等秦洛昇有所动作，它却是先行一步，自我的化作一道流光，没入了秦洛昇的眉心。

    “叮，恭喜你习得？？？级功法：大日如来真经，由于你悟性奇高，从而领悟神通：如来神掌，掌中佛国（伪）！”

    我艹！

    秦洛昇当场没差点跳了起来。

    这尼玛就是75级副本极乐世界的唯一隐藏奖励吗？

    神通！

    居然是神通！

    秦洛昇拥有那么多强力的技能，然而，轮得上神通的，也就仅仅只有众星之主吸收了下位金属能量从而觉醒的——三色神光，以及吸收中位元素能量从而觉醒的——元素法则，仅此而已！

    其他的，哪怕是众星之主的诸多BUG级能力，也都没有达到神通的层次，纵然那些能力的确一个比一个逆天！

    “MD，不愧是神通啊，虽说存在于副本的唯一奖励，可若是没有【连环画】，根本就像是一个锁住的宝物匣子，明知有宝贝却根本无法得到。”

    秦洛昇很明白这次是他捡了大便宜，但同样，也是走了大运。

    若是没有【连环画】，这所谓的奖励不值一文，啥也不是，只能干看着。

    系统就是这么狗！

    给你好东西，但却不全给，需要相应的“钥匙”才能打开，才能得到。

    好在。

    秦洛昇有这把“钥匙”，虽说按照市价来看，他足足付出了将近两亿，外加首次站台，才换来了这把“钥匙”，但怎么看都是值得的。

    一次性获得了两个神通，而且这还远远不止于此，就如同道藏一样，只要不断的研究不断的习读领悟，肯定还能挖掘出更多的东西。

    【如来神掌（神通）】消耗1000000点魔法值，对X*X（X为当前等级*转职次数）范围内进行压制，效果未知！冷却时间：1个月！

    【掌中佛国（神通）】特殊能力，具体效果未知！

    秦洛昇：……

    如来神掌倒还好，能力一目了然，加上之前李静虚曾经真人演示过，秦洛昇表示很好理解。

    可这掌中佛国，啥也不是，什么解释都没有，这尼玛搞毛线？

    不过。

    系统不解释，难道秦洛昇就不明白了？

    对于一个看惯了各种幻想类小说，又经受各种电视剧电影洗礼的宅男来说，掌中佛国这样的神通简直不要太熟悉。

    如来佛祖与齐天大圣孙悟空那经典赌斗名场面，如来用的就是掌中佛国，让一个跟斗十万八千里的孙悟空由始至终都在他的掌控之中，绝对无法逃出手掌心。

    简单来说。

    掌中佛国就相当于一个空间禁锢能力，入了其中，任由宰割，再无翻身的机会！

    佛教是掌中佛国，道教就是袖里乾坤。

    都是一样的道理，一样的神通！

    “什么什么，奖励是什么？”

    秦洛昇在那沉吟发呆，这可急坏了旁边的一众好奇心爆棚的妹子们，小辣椒沐沐当仁不让的跳了出来，率先开团，替大家问出了心中所想。

    “诺，就这个！”

    秦洛昇也没有藏着掖着，将刚刚到手的两个神通共享了出来。

    “哇，好变态的技能啊！”

    几个妹子对于神通没有什么特殊的看法，甚至是没有什么大的概念，只是将其当做技能来看，掌中佛国还好，可如来神掌就不得了了，纵然威力未知，可那范围简直炸裂，满级之后，那就是500*500，这一掌下去，杀伤力堪比一个高级禁咒，着实恐怖！

    “走走走，咱们快去副本里试一试新技能，看看这威力到底有多强！”

    沐沐禁不住的催促着，她一向喜欢新奇的事物。

    秦洛昇：……

    “还有什么准备的没有？”

    众女摇头。

    “既然如此，那就开始今天的团建！”秦洛昇道：“你们先去副本传送人那，我有事进一趟皇宫，很快！”

    说完，也不管众女的反应，直接闪人！

    sss任务种族之谋完成的后续奖励，皇帝给予了五圣套装，可是五圣套装蕴含着五圣兽的力量，太过于BUG，肯定不是区区一个任务就能得到，即便这个任务是sss级的！

    但皇帝给了！

    可惜。

    为了奖励的平衡，狗系统让五圣套装被封禁了能量，变成了中看不中用的东西，想要解除封印，那就必须得完成副本的单人深渊模式通关才行，通关一个解封一个，属实是恶心！

    这也就是他秦洛昇，换做其他任何玩家来，估计这辈子都无法让五圣套装恢复了！

    一人杀穿一个副本不说，还得单挑最终BOSS，神话级别的BOSS，这不是闹吗？

    除开挂逼，还真想不到谁还有那样的能力！

    毕竟。

    作为一名玩家，真的缺陷太明显，单人作战，职业单一，而副本里的怪物又是千奇百怪，总有克制你的那一款，只要一个环节出了差错，那么就会一直卡着，无法寸进，想要通关更是痴人说梦！

    除非是魔武双修！

    可魔武双修又岂会那么简单？

    退一步讲。

    魔武双修你也得有那个资格才行啊！

    玩家的职业是固定的，是物理就是物理，是魔法类就是魔法类，你跳不出来，即便是跳出来，那属性点又该如何分配？

    物理加的多，魔法就弱！

    魔法加的多，物理就弱！

    这样的话，还算什么魔武双修？完全发挥不出威力啊！

    至于平均分配，呵呵，左不行右不行的，等同于直接废掉，妥妥的找死！

    所以说。

    不是天才不够多，不是强者不够强，实在是，单人闯关，有心无力，而且闯的还是深渊模式，相当于真实战场，那就更加不可能了！

    即便是强如东皇，武帝这些，都未能如愿，可见想要拿到官方特地设定的每一个副本的唯一奖励，有多么的难！

    不过。

    难度的确是大到没边，可奖励也很吸引人啊，每一个奖励都堪称是至宝，妥妥的能让人一步冲天的那种。

    这套路简直不要太明显！

    给出足以吸引任何人的奖励，然后开始钓鱼，为了奖励，不知道多少人前仆后继，可惜都送了菜。

    死亡的死亡，损耗的损耗，消耗的消耗，爆掉的爆掉。

    到头来一看。

    经验没了，装备持久耗损而金币花了，药水磕了无数，甚至于装备都被爆了。

    除了促进消费和装备市场的繁荣，官方受益之外，其他人，折戟沉沙，亏到了姥姥家。

    真的狗啊！

