    日落时分，克里斯从菲利普手中接过晾干的图腾布条，伸了个懒腰，走了出去。

    菲利普知道，今天晚上对于很多人来说，注定是个不眠夜。

    不，或许是个长眠夜才对，他们见不到明天的太阳了。

    克里斯让灵梦再次为自己改变容貌，毕竟“霍顿”的这张脸，很多人认识了。

    走在街道上，可以见到整座城已经变得一团糟，无数的骑士来回奔波追逐。

    到处充斥着喊杀声。

    有的知道自己在做什么，也清楚龙核的价值。

    更多的完全不知道发生了什么事，纯粹是随波逐流，听到同伴们的呼喊，提着剑就上了。

    而那些炉石城本地的普通居民，则吓得躲在家里不出来。

    克里斯见到有一队白虎国的骑士从自己面前跑过，于是微笑着在自己左肩膀绑上了影豹国的图腾。

    “喂！”他大喊一声，吸引对方的注意。

    十几双眼睛看过来。

    “呦，落单的影豹国骑士。”

    “居然主动来挑衅我们，不知死活的东西！”

    “大家一起上，抓住这小子。”

    那一队骑士掉转方向，朝克里斯奔跑而来。

    克里斯持着一把普通长剑，主动迎了上去。

    双方相向而行，很快便激战到一起。

    但是很快，那些骑士便见识到眼前这小子的强大之处。

    许多人连一招都支撑不过就毙命，实力强大的三阶骑士，也不过才坚持七八个回合。

    在连续击杀了对方五人之后，克里斯的身上也受了一些伤，他没有让灵梦增幅自己，没有变身成龙人形态，也没有用魔法和龙啸，完全就是用自身的体魄以及三阶的斗气进行战斗。

    克里斯假装不敌，迅速撤身逃离。

    而那些骑士哪会如此轻易地放过他。

    “杀了我们那么多弟兄，还想跑？”

    “抓住他，我要把他碎尸万段！”

    双方展开追逐战，以克里斯的速度，很快甩了他们好几条街，躲到一处无人的角落里，让灵梦把自己隐身。

    “怎么跑的那么快，到哪里去了？”

    “他受了伤跑不远的，一定就在前方，我们追！”

    殊不知，克里斯就在他们身旁的不远处，静静地看着。

    那些骑士继续往前追，等他们跑远了，克里斯显现出身形。

    他开始往后走，没多久又遇到了影豹国的贵族，于是便把手臂上的图腾布条换成白虎的。

    同样的一幕再次上演。

    击杀了几名影豹国的骑士后，克里斯继续逃离，让他们追自己。

    而有灵梦的隐身效果，很容易就能将他们甩开。

    三个多小时的时间，克里斯就这样来回做了好几次，为两国拉满了仇恨值。

    愤怒的情绪在两国贵族中蔓延，他们恨不得将“敌国”全歼。

    双方见面，战斗的激烈程度再不像之前的那般和风细雨，而是满满的恨意，毕竟自己的同伴、好朋友，就是死在“对方”的剑刃下。

    整座炉石城，混战随处可见。

    他们已经不单单是为了那道听途说的龙核而战斗了。

    做完这一切后，克里斯卸掉了所有的伪装，穿上不破琉璃甲，拿起龙啸，准备大展拳脚。

    ······

    “白虎王国万岁！”

    “万岁！”

    二十几名白虎王国的贵族把带血的长剑举过头顶，满脸兴奋。

    在他们面前，躺着七八具影豹国骑士的尸体。

    他们心中燃起激昂的战意，十分期待下一场战斗。

    然后，那些骑士便见到百米之外，站着一名身穿红色铠甲的少年。

    “那家伙是什么身份，居然没有绑定图腾布条？”

    “管他呢，遇到我们算他倒霉，只要不是我白虎王国的人，顺手解决了便是。”

    二十几名骑士带着满腔的战意，朝克里斯疾冲而来。

    克里斯甩了两下龙啸，主动迎上去。

    “呦呵，这小子居然不跑？”

    “傻了吧唧的，想独自挑战我们所有人，纯粹是脑袋秀逗了，杀！”

    双方很快激战到一起，然后那些白虎王国的骑士，才意识到自己遇上了多么恐怖的存在。

    克里斯迅速变身成龙人形态，龙啸挥舞，带走两三条生命。

    那些贵族们的武器，在龙啸面前如豆腐般脆弱，一碰就断。

    哀嚎、惨叫声不绝于耳。

    剩余的人想要逃离，但速度上也完全落了下风，没跑出多远，就被一剑贯穿身体。

    从出手到结束，克里斯只用了短短五分钟的时间，这些最高不过三阶的家伙，完全不是一招之敌。

    见过他的人都死掉了，所以不存在泄密的可能。

    鲜血将不破琉璃甲染得呈现出一片血色，浓郁的杀气犹如实质。

    克里斯甩了甩龙啸上的血珠，转而寻找其他的。

    他让灵梦为自己保持隐形，如果碰到了两国的贵族混战，就放纵他们继续下去。

    只有单独一个国家的骑士无所事事地在街道上，克里斯才会出手。

    而那些贵族们在见到本国人的大量尸体后，变得更加愤怒和疯狂。

    一晚上，整座城都陷入到厮杀之中，每一处街道都被战火蔓延。

    本地的居民听到外面的动静，吓得躲在床底下，瑟瑟发抖。

    ······

    拂晓时分，战斗逐渐减少，只有寥寥的几处战团还在继续着。

    两国贵族的尸体随处可见，在一只“无形大手”的推动下，他们几乎杀红了眼。

    八千多人经过一夜的消耗，还剩下不足一千。

    多数骑士都已经筋疲力竭，扎堆找了一些安全的地方休息。

    还没等缓过来，便看见一道红色的身影缓缓接近……

    ······

    用了两个小时，当太阳高高挂起时，克里斯将能见到的两国贵族全部击杀，只剩下一些躲藏在犄角旮旯里的，已经不足为虑了。

    克里斯拍打拍打翅膀腾空飞起，辨别一下方向后，飞往城外，循着魔法印记找到了尤纳多他们。

    此刻，尤纳多才刚刚苏醒，他心疼地看着自己的儿子：“你身上怎么这么多鲜血，难道被他们发现了？”

    “不愧是六阶魔法师。”唐纳德叹息一声，“唉，看来潜入的难度不小，辛苦你了克里斯，我们还是从长计议吧！”

    “不用。”克里斯淡淡地道，“炉石城内的两国贵族，包括六阶魔法师和三位五阶骑士，已经全部被歼灭。”

