    盛漾听了这话，倒还是挺开心的，“你等一下。”

    而后颠颠上楼找题去了。

    终于有人吃了一记她的安利。

    找题这事，她还是很在行的。

    盛御熙望着妹妹有几分欢快的背影，在想着为了投其所好，他是不是也该找妹妹要点题目做做？

    可是他做什么呢？他都已经上大学了，也没有什么生活压力了。

    盛漾拿着题目下来之后，盛安便安安静静地坐在角落里做题。

    康唯贞和盛佑回来的时候，看到这一幕简直不亚于看到了千古奇观。

    盛御熙这会儿正坐在沙发上，拿着平板在刷。

    每一年的商战是热门，所以很多人都关注着，想要看这些富家小哥哥小姐姐们过得是怎样的生活。

    除了门口等的那些媒体，也有一些媒体拿到独家，当时是进了考场里，把一些照片视频都给发了出来的。

    【哇，炒鸡好看的小姐姐，我说不输明星，没意见吧。】

    【岂止是不输，盖过了好吗？】

    【这是我大网红女神Sylvia。你们才通网吗？】

    这是最开始的时候一些评论，盛御熙看得频频点头，竖大拇指，不错不错，有眼光。

    盛晗景闲来无事，也坐在沙发一边，跟他一起看，盯着屏幕，露出会心一笑。

    妹妹是不会看这些的，有那个时间她情愿去看书做题，那么就轮到他们做哥哥的来欣赏了。

    到后来，开始直播考场的情况，得益于这家媒体，他们这两个没能进教室亲眼目睹的人能够看到妹妹的英姿飒爽，如何秒杀一片。

    “太酷了吧！”盛御熙惊呼。

    “嗯！”盛晗景点头赞同，“比大哥当年还酷。”

    “二哥，你看到没有，温知意脸都绿了，哈哈哈，温家这次一个个头都要气掉了吧，没想到半路会杀出妹妹这个程咬金。”

    盛晗景对弟弟的眼光表示怀疑，温知意那眼神哪是气愤的眼神，分明是对妹妹图谋不轨。

    妹妹这么好看，样样都好，看来一定得防着点。

    看到盛漾的完美发挥和出色表现，评论区又变成了这样。

    【明明可以靠颜值吃饭，却非要靠才华！】

    大多数流泻出来的都是赞美之词，当然也有极少数不和谐的声音。

    【这位盛家大小姐可是从乡下接回来的，我乡下的亲戚可没有这么肤白貌美，又这么有见识的。】

    【呵呵，有钱人家买通媒体，买通考官，草人设呗，有钱能使鬼推磨，我要有钱，我也想。】

    【楼上要酸出天际了，一脸怨妇样，吃不到葡萄，说葡萄酸，这可是我Sylvia大大，怎么可能作假？】

    【呵呵哒，楼上的小朋友，你就活在天真里吧，这世界上什么没有假的，爱情都有假的。谁知道那个网红的身份有多大水分？有钱人是连学位都可以买的，只要你足够有钱，你爸妈捐几栋楼，就可以把你送进哈佛。】

    【emmm……貌似这种事我也听过，是个挺有名的富二代吧。】

    【所以说，网上的事，看一半，能信个十分之一就算不错了。】

