    

    “第一名不会又是我吧？”徐青枫虽然此时身在蝴蝶翅膀之内，但是对于外面神榜降临的声音他还是听的一清二楚的。

    【男神榜第一位：徐青枫，武魂：太阳，奖励：太阳武魂火属性进阶为极致之火】

    “还好，还好，没暴露第二武魂。”徐青枫长舒了一口大气，根据排名在第七位的霍雨浩的奖励来看，双生武魂只会提升其中一个武魂的品质。

    虽说这个奖励对于徐青枫而言似乎并没有什么作用，但是没暴露第二武魂总归是好的。

    但徐青枫冥冥之中也有感觉了，他的第二武魂离暴露似乎也不太远了。

    或是一次浩劫，或是一次机遇，徐青枫将会带着他的双生武魂，在斗罗大陆上掀起风浪。

    随着男神榜第一名的公布，包括霍雨浩在内的一部分不知道唐舞桐，也就是王冬是女生的人也是非常迷惑。

    “王冬怎么会没上榜呢？”此时已经身处日月皇家魂导师学院的霍雨浩纳闷道。

    要说相貌的话，在霍雨浩看来，王冬不知道高出了自己几个档次，而论天赋的话，王冬再怎么说也是双生武魂好吧，他霍雨浩排在第七，就算在大陆某处还有什么绝世天才加无敌大帅哥，那王冬再怎么着，也至少得排在前三吧？

    但霍雨浩怎么知道，他的“好兄弟”王冬此时正一丝不挂的和徐青枫抱在一起呢。

    不过话说回来，因为包括霍雨浩在内的这一届预备队员并没有在比赛中过多的上场，所以没有经历过苦战的他们，之间的羁绊并没有那么的深刻。

    特别是霍雨浩和王冬之间，两人甚至还没有研究出除了璀璨中的凋零，黄金之路以外的其他三个武魂融合技，所以说霍雨浩也并没有见到过冰雪中的独舞，光之霓裳的主角，光之女神。

    所以目前对于霍雨浩来说，王冬就是他的好兄弟，是他武魂融合的伙伴，对于王冬来说亦是如此，两者之间还没有什么男女之情。

    “所以霍挂，如果出了什么岔子的话，你也不能怪我吧，”武魂融合还在继续，而徐青枫也是努力的想着一些有的没的来分散自己的注意力，让自己努力的平静下来，“而且要是按照原本的发展，你还得被唐三搞的死去活来的，如果你俩真不能在一起了，是不是也算哥们儿立功了。”徐青枫的思路也是很清奇。

    在徐青枫看来，霍雨浩确实是个很不错的人，虽然开挂，但是霍雨浩无论是从心性，品质等方面都是一个很不错的人，但在面对他原本的老丈人唐三的时候，有点太窝囊了，不过这样没什么办法。总的来说，如果有机会的话，徐青枫还是挺想跟霍雨浩交个朋友的。

    但唐三的话，徐青枫却不太感冒，要说唐三自私的话，那似乎也是人之常情，但是既然自私的话，就没什么值得赢夸的了，而且在唐三整霍雨浩这件事上，徐青枫也是十分看不上，可以说唐三不仅整了霍雨浩，也是让自己的女儿饱受了磨难。总的来说，徐青枫很佩服唐三的能力，但是讨厌他这个人。

    “嗯哼！”就在徐青枫胡思乱想的时候，

    有意识的徐青枫可以控制，而无意识的唐舞桐却在武魂融合的情况下，体内涌入了带有龙神之力的徐青枫的魂力，所以龙神那股至淫至邪的气息也让唐舞桐受到了影响，甚至在这种影响下，

    这让原本就紧密贴合的徐青枫和唐舞桐二人变得更加拥挤了。

    “别动了，别动了…”徐青枫在心里无力的挣扎道。

    此时武魂融合已经到了最后的关头，但唐舞桐的腰肢却扭动的愈发的摇曳起来，在这样下去很难保证不会发生什么不好的事情。

    “吼——”随着一声龙吟声响起，徐青枫和唐舞桐身体消失不见，随之出现在史莱克学院内院上空的是一只巨龙。

    此龙通体呈金银两色，配以粉蓝的花纹，集高贵美丽与威严霸道为一体，让人看上不自觉地产生膜拜与迷恋之情。

    唐舞桐光明龙神蝶与徐青枫龙神之铠之间的神级武魂融合！

    霓裳翩翩蝶飞舞，祥云彩彩降龙神。

    史莱克学院一众强者凝视着天空中的巨龙，其力量在他们看来并不强大，但其中却有着一种令他们心生恐惧和敬仰的气息。

    而这条巨龙却并未关注史莱克学院的这些强者，而是昂起龙首，眺望远方。

    星斗大森林核心圈。

    “帝天，这是？”一名身穿碧绿长裙，身姿摇曳，身材饱满的女子转头向站在其身边的黑衣男子问道。

    此女名叫碧姬，但其现在的模样只不过是其人形，其真实身份是当今十大凶兽排名第四，修为足足有五十八万年的翡翠天鹅。

    而其口中的帝天，则是当今十大凶兽之首，修为足足有八十万年的金眼黑龙王。

    “龙神？史莱克？”帝天的情绪非常激动，而他也不知道有多少万年没有如此激动多了，而其如此激动的原因是因为帝天感受到了龙神的气息。

    作为黑龙族族长，九龙王之一在幼时曾得到龙神的亲自指导，但他最崇敬的龙神，曾经的魂兽共主，却死于三界审判之剑之下。龙神的陨落让帝天颓废了好久，但是龙神的分身之一银龙王藏匿到了星斗大森林之中修养生息，而在银龙王第一次苏醒之后，帝天也是重新振作了起来，蓄谋着在银龙王的带领下重振魂兽一族。

    但就在刚刚，帝天感受到了龙神的气息，这怎能让他不激动。

    魂兽形态施展，巨大的金眼黑龙王盘旋在星斗大森林的上空，与龙神遥遥相望。

    四目对视，帝天的身体猛然一颤，虽然他感受不到曾经的那份熟悉，但是他敢确认，那股气息是龙神无疑。

    “帝天！”此时从星斗大森林核心圈的深处，一个声音传到了帝天的耳朵里，而帝天也是瞬间化作了人性，来到了生命之湖面前，恭敬地单膝跪地。

    “主上！”帝天口中的主上，就是当今的魂兽共主银龙王，古月娜！

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每天7:00两更）        

