    林洛深吸一口气道：

    “你记得这么清楚吗？确定没记错吗？”

    阿曼认真地点点头，她轻声道：

    “我绝不会记错！我清晰地记得那一天，祖安的雨下得特别特别可怕，是因为皮城的毒气和污水造成了祖安头顶那片毒云的暴动，导致一场可怕的工业酸雨落了下来……”

    阿曼喃喃地说着，像是陷入了回忆中：

    “那场可怕的酸雨，几乎让整个祖安都陷入瘫痪了。”

    “我从未见过，那么可怕的雨，淋在人身上都会要人的命……”

    “那场雨又大又长，足足持续了半个月……就连那些强大的祖安英雄们，都不得不被酸雨拦下脚步……”

    ……

    轰隆一声！

    一道炸响的雷霆，在祖安毒雾中响起。

    二十年前的祖安，迎来了一场可怕的工业酸雨。

    “他妈的！那帮皮城的狗杂碎越来越嚣张了！竟然发动大规模酸雨，咱们干脆跟他们拼了！！”

    怒骂声在地沟的远处响起。

    祖安呼吸站中，留着脏辫的黑哥们骂骂咧咧地走过来。

    他旁边跟着个蹦蹦跳跳的约德尔人，背着一身炸弹，语气非常火爆。

    “艾克，那是皮尔特沃夫发动的工业酸雨呀！看来战事紧急，他们知道咱们要开战的消息了，这是在镇压咱们。”

    黑哥们叫艾克，是祖安非常著名的野火帮老大。

    他冷笑道：

    “哼！我知道他们什么意思，无非想略施手段惩戒祖安，但这一次我们提前研发出三代炼金科技，维克托博士的三代炼金部队已经集合，皮尔特沃夫现在还是二代海克斯科技，我们一定能轻松拿下，占领那座城邦！！”

    说到这里，艾克露出一种激动笑容：

    “这一年注定会在历史上留下浓墨重彩的一笔，我要称之为‘祖安炼金革命’！如果再过几十年，祖安的下一辈人会怀念我们，吉格斯、金克斯、艾克……还有维克托博士，我们会成为被人铭记的英雄，哈哈哈哈！！！”

    艾克在得意的大笑着，那个约德尔炸弹人也哈哈的笑了起来。

    然后就在这时，一道平淡的声音传过来：

    “没那么简单，皮城为了阻止这场战争，使用了大规模酸雨，这让我们的机械大军无法前进，至少要持续半个月，这无疑为他们拖延了时间。”

    手持机械法杖，身披钢铁的维克托博士出现在这里。

    他沉声道：

    “皮城的科学家，肯定在日以夜继地研发三代海克斯科技，我们此战不成功便成仁，我们的主力金克丝必须……等等……”

    维克托的声音忽然变冷起来：

    “金克丝去哪里了！这疯丫头怎么又开始到处跑了？”

    ……

    祖安。

    地沟。

    可怕的工业酸雨，疯狂地肆虐着这里。

    让这里的可怜地沟孤儿们，更加没有活命的希望。

    一道又瘦又长的身影从黑暗中走来，她有一头幽蓝色的长发垂到脚踝，被扎成了两条麻花辫，身上背着巨大的机枪与重炮，她独自来到了这里。

    她就是金克丝，她来这里有个很重要的原因。

    那就是她在皮尔特沃夫当条子的姐姐，今天要给她一个内部消息。

    “妹妹，皮城那边已经下死命令了。”

    有一道站在嶙峋巨石下方的身影转过身来。

    这块巨石形成一个天然的巨大雨伞，挡住了从天而降的酸雨。

    很多成群的地沟孤儿瑟瑟发抖地缩在这里，一是为了躲避酸雨，二是因为温度太冷只能抱团取暖，这些孤儿们与其说是一堆人，不如说是一堆挤成一团的蟑螂，这在祖安极其常见。

    二人在巨石下碰面，金克丝问道：

    “什么命令？”

    身穿皮城执法官制服的薇沉声道：

    “通往皮尔特沃夫的所有通道已经关闭了，并且三大升降装置统统被停用，所有用来排放毒气和污水的管道被皮城堵塞了，现在祖安人已经没任何方法前往皮城，这场仗并不好打！”

    在她对面的金克丝露出满不在乎的笑，看上去些许疯狂，猩红色的双眸闪动着：

    “不好打，也要打！升级装置停用，下水管道没法偷渡，我们就顺着悬崖爬上去，你知道我的，我不怕这些。”

    “可是妹妹，你高兴得太早了！皮尔特沃夫没你们想的那么弱，我现在皮城当差，我最清楚那里的实力，你们很有可能一去不回的，我没有开玩笑！”

    薇咬着牙，抓紧对方的肩膀道。

    “噢，那又怎么样呢？”

    金克丝笑了笑，用手指着身边蹲在地上的地沟孤儿们：

    “让祖安继续这样下去？你希望这样无家可归的可怜孩子越来越多？还是你已经被皮城的家伙洗脑了，认为我们应该屈服命运放弃反抗？啧啧……不是所有人都和你一样，能被皮城的大人物看上成为人上人的，我愚蠢的姐姐。”

    蹲在人群中的地沟孤儿，并不知道那个背着机枪和大炮的大姐姐指着自己在说什么。

    但她们看见金克丝伸手，就像乞丐一样激动站起来，眼睛里闪烁着激动的光芒！

    她们下意识认为，金克丝要给他们东西吃。

    看到这一幕，薇露出一种痛心的表情。

    这是祖安的常态，更是地沟中的常态。

    金克丝有些自嘲地笑道：

    “看见了么，姐姐？这就是你的故乡啊，这是祖安！这是一个当你伸手，这里的孩子会和狗一样向你乞讨食物的卑贱地方，我们还能做什么？我们只能发起战争，这才是反抗命运的唯一选择！”

    但是薇愤怒地道：

    “我是为你们好，妹妹……你们的力量是不够的，难道非要战死才可以吗？”

    金克丝固执地摇头：

    “不，我坚信我们能胜利！维克托博士已经研发出三代炼金科技，这是我们唯一的机会了！”

    金克丝从身后的口袋中掏出大批的干粮，朝地沟孤儿们抛去！

    一道无比娇小的身影冲在最前方，她一把就抓到了好几个，这就是她接下来活命的粮食。

    这个女孩有着褐黄色短发，眼神如麻雀般机灵，身手快的离谱。

    这让金克丝露出笑容：

    “这孩子不错，一定能活过十五岁的。”

    “我看不够。”

    薇抱着双臂，摇了摇头道：

    “她光有速度，没有力量，在正面的竞争面前起不到作用。”

    一个巨大的拳头当场打来，那个小女孩后脑勺被重重打了一拳，直接砸飞出去，眼泪呜呜地流出来，她手中的干粮全被抢了。

    薇耸耸肩：

    “我说吧？”

    金克丝眉梢一挑，满脸不屑道：

    “光有力量，没有脑子，遇见更强的人，免不了被人活活打死。”

    但出奇的是，二人只是评价，却并未插手这一切。

    而是放任那个大孩子殴打小女孩。

    这同样也是祖安地沟的生存法则，凡事只能靠自己。

    就在这时，忽然一道歹毒的身影冲过来！

    一个留着漆黑长发的女孩就像一条毒蛇陡然暴起，手中抓着一个尖锐的石块，狠狠砸在那个大孩子头上，血流顿时不止，后者痛呼一声跌倒在地，扭头一看，是一双无比狠厉的眸子。

    那双毒蛇般的眸子把大个子吓到了，他咽了口唾沫，内心浮现恐惧，乖乖地将干粮交给她。

    金克丝和薇同时眼睛一亮，同时赞道：

    “有力量，有速度，我猜她能加入呼吸站的黑帮，用实力养活自己。”

    然而这个时候，事情并没有结束。

    因为其余的地沟孤儿们，被头破血流的一幕吓坏了。

    流血事件对年纪还小的地沟孤儿们是很可怕的，他们纷纷开始躁动起来。

    一场小型暴乱似乎就要出现了。

    但在这个时候，那眼神狠厉的小女孩儿左右看了一眼，似乎想到了什么，她忽然将干粮收起来，然后逐一地分发下去，包括那个挨他揍的大孩子。

    一时间，躁动的地沟孤儿们安静了下来。

    那个小女孩拿了较多的干粮，安静地走了。

    很显然，并不是因为她心善，而是她不想让人群发生暴乱，所以阻止了它。

    “啧啧……真不错啊。”

    这个时候，薇忽然赞不绝口道：

    “是我低估她了，这丫头不仅有速度和力量，还有脑子，我现在觉得，她可以成为呼吸站的老大。”

    她来到那个小女孩的面前蹲下，拨开她凌乱的发梢，笑眯眯问道：

    “告诉我，你叫什么名字？”

    女孩显得无比紧张，她的瞳孔开始收缩，仿佛感觉到无法言喻的危机感。

    “不要怕，我没有危险。”

    薇再次问了一遍：

    “你叫什么名字？”

    小女孩咽了口唾沫，她紧张地道：

    “我叫……阿曼。”

    ……

    …………

    “接下来半个月，你们哪也不要去了。”

    薇站在巨大的岩石下方，她大声道：

    “接下来我说的，会关系到你们生命，现在外面下着很可怕的酸雨，上一次下酸雨的时候，祖安死了几万个你们这样的可怜鬼，所以想活命的话，就给我乖乖地老老实实待在这里，等酸雨过去了，你们再出去觅食，听到我的话没有？”

    回答她的声音寥寥无几，只有三个声音，就是之前给她印象较深的那三个孩子。

    她问过才知道。

    这三个孩子分别叫做小纯、阿虎，还有阿曼。

    “这或许对你们是好事，至少这期间，会有人照顾你们一段时间，珍惜这十五天吧。”

    薇说完，头也不回的走了。

    接下来，这帮地沟孤儿才知道。

    祖安迎来了一场无比可怕的大酸雨，这对他们而言是致命的。

    好像是上面的人为了不让祖安人爬到上面，故意下的雨。

    不过这两个姐姐心肠似乎很好，每天都会来照顾他们。

    当然也算不上照顾，就是和第一次那样抛出食物，看着他们抢夺。

    值得一提的是，期间有个不知死活的孩子贸然闯进酸雨，没走几百米便被腐蚀得不成人样。

    只有阿曼从小就对危险有着近乎变态的感知，她的瞳孔缩成针尖大小，这一刻她瞬间意识到，这两个姐姐没有骗自己。

    酸雨瓢泼的世界，太过危险，不是她能够踏足的。

    “怎么了，阿曼。”

    一道似笑非笑的声音在旁边响起，蓝头发的姐姐走过来道：

    “祖安就是这样，你长大后遇见的，会比这危险无数倍，害怕么？”

    阿曼咽了口唾沫，她轻轻摇头道：

    “我不怕。”

    “你为什么不怕？”

    “因为怕也没有用，胆小鬼才害怕！”

    金克丝啧啧惊叹地望着她，忽然在她额头亲了一口，抱住她道：

    “阿曼，你真可爱，我就喜欢你这样的孩子！”

    阿曼被她抱住，木头般呆在原地。

    她感觉内心浮现从未出现的暖意，但很快就被酸雨的冷风吹散了。

    因为她清楚温暖只是暂时的，十五天后这些姐姐们就会离开。

    “小阿曼，在祖安活下去可不简单，尤其是你们这些地沟孤儿。”

    金克丝交叉着腿坐在地上，她伸了个懒腰道：

    “不过，看在你这么讨我喜欢的份上，教你一些活下去的知识吧。”

    她问：

    “祖安是个什么样的城市？”

    小阿曼茫然摇头：

    “不知道……”

    “我现在告诉你，祖安是个靠科技吃饭的城市，这里虽然穷，但不落后，只要你脑子够厉害，上面的人会求你去做科学家……当然这对你或许有点远。总而言之，现在酸雨还有十五天停，期间我教你一些基础的物理知识，能学多少看你了，听到没有？”

    小阿曼乖乖地道：

    “听到了。”

    就连金克丝都没想到，小阿曼有着堪称恐怖的学习能力。

    这种能力给她的感觉，就像是一个枯萎的植物在疯狂无止境地吸取着知识的养分。

    那种学习的欲望和速度，简直让她惊心动魄，甚至感到恐怖。

    仅仅五天时间。

    小阿曼已经学会了最基础的物理知识。

    在接下来的五天，金克丝尝试着教她一些进阶的科学知识，这些深奥的逻辑理论，全都被她轻而易举掌握了。

    以至于金克丝彻底被震惊了，她简直惊为天人，亲自将她带到维克托的身边。

    “这孩子是个天才！她一定能成为科学家的！！”

    金克丝激动地冲维克托叫道。

    可惜，结果当然是遗憾的。

    阿曼只有学习能力，却没有创新能力，这注定意味着她成不了一个杰出的科学家。

    可即使如此。

    短短十五天，阿曼学到了从出生到现在都比不上的知识。

    这些知识对大人或许不算什么。

    但在同龄的孩子中，其实是地沟孤儿中，让本就狠辣能打的阿曼，更掌握了知识上的优势。

    十五天内，是能发生很多事情的。

    比如很多人发现，那些没有主见的地沟孤儿，见到阿曼时会下意识听她的话。

    她做什么，其余人就跟着做什么。

    这其中包括麻雀般机灵的小纯，还有巨熊般蛮力的阿虎。

    他们都被阿曼折服了，心甘情愿地跟着她，叫她大姐大。

    一个小小的地沟孤儿小团体，就这样在不经意间诞生。

    没人会预料到，正是因为这场酸雨，让阿曼遇见了终生难忘的贵人。

    就像环境极端恶劣的土地里，迸发出一支野蛮生长的嫩芽，在吸收了少许养分后，开始疯狂地发育成长起来，给人以恐怖的生命力。

    从这天起，阿曼将带领这些地沟孤儿们，一步步成为地沟中最横行霸道的小帮派。

    这个帮派会随着阿曼和这些孩子们的逐渐长大，开始如蚕食般将其余的地沟孤儿们吞食兼并，并在若干年后，发展成为一个集打手、小偷、骗子、皮条客、流氓、地痞、喷子于一体的新起帮派。

    这个帮派会在以后的某一天，打进呼吸站，宰了微光酒吧的老板，占领这个地方。

    而阿曼则会彻底成为整个祖安下层的龙头老大。

    这就是优胜劣汰。

    祖安的终极生存法则。

    ……

    “阿曼这丫头潜力很大，我很看好她的！”

    金克丝这样说着，向其余的人介绍她。

    她很喜欢小阿曼，因为她和自己一样，会在陷入绝境时变得疯狂起来，从而出现可怕的爆发力。

    这和年龄无关，性格相投的人就是会成为好朋友。

    小小的阿曼仰着头，望着一张张陌生的面孔，他们浑身都散发着可怕的力量感。

    “不过酸雨结束后，我们会离开，到时候你只能靠自己了。”

    这一天，金克丝将阿曼带到了呼吸站。

    她们站在酒吧最高的楼顶，仰望着那片毒云。

    金克丝指着毒云的后方，道：

    “在祖安这个地方，百分之九十九的人没见过毒云上面的东西，那是所有人想去的地方，但那里生活着我们的敌人。”

    阿曼不解道：

    “既然都是敌人，为什么祖安人会向往哪里？”

    金克丝有些神经质的笑道：

    “因为那里的日子太幸福啦！那里有新鲜的空气、有可爱的宠物、还有甜美的点心，更重要的是，那里能保证生命安全……多少人都向往那里呀，那里简直是天堂！”

    阿曼张了张嘴，她疑惑道：

    “所以你们是要去上面……过幸福的生活吗？”

    所有人都被阿曼逗笑了，就连维克托博士都发出金属的哈哈笑声。

    艾克大声道：

    “傻孩子，我们是要去打仗的！”

    炸弹人嘿嘿笑道：

    “真是天真的娃娃，我可一定要炸翻他们！”

    阿曼更加不解了：

    “既然是天堂，为什么不是去过幸福的生活，而是去打仗？”

    “哈哈，你还小……说了你也不会懂的！”

    金克丝揉着阿曼的脑袋道：

    “你只要知道，祖安人想要过上好日子，就得不断地往上爬！”

    她的表情忽然严肃起来，对阿曼道：

    “尤其是你这种地沟的可怜孩子，阿曼！你们从出生开始，想要活下去，就必须爬出地沟，爬出地沟后你要继续爬到呼吸站，爬到呼吸站后你还得去祖安的中层……你需要不断不断往上爬，而当有一天，你能爬出祖安翻过那片毒云……”

    金克丝深吸一口气道：

    “如果有一天，你能亲自去到那座城市……你就会知道，我们到底为何要去毒云上面的地方，我们到底为何而战，即使冒着付出生命的代价！”

    阿曼摇头道：

    “我听不懂。”

    “听不懂就对了，你毕竟还是个孩子。”

    她忽然蹲下来，抱住阿曼道：

    “所以阿曼，请一定要好好活下去。假如我们一去不回，以后祖安的希望，便全寄托在你这样的人身上了，假如那个时候，祖安还有希望的话。”

    说完，她在阿曼额头轻轻地亲了一下。

    这一次，阿曼感觉内心的暖意更充足了，因为冰冷的酸雨，已经停了。

    可这也意味着。

    这些照顾他们的大人们，要离开这里了。

    “阿曼，记住我说的话，不要向任何事物低头，一步步地往上爬，只有这样，祖安这个地方才会有希望！”

    临走前，金克丝说完最后一句话，她朝阿曼挥了挥手，转身朝一片未知的黑暗中走去。

    阿曼呆呆地站在原地，仿佛置身无尽黑暗。

    她眼睁睁看着一道温暖的光，正离自己越来越远，从这一刻起，一颗小小的信念种子牢牢种在阿曼心中。

    她要永无止境地向上爬！

    如果人生的道路需要动力，那么这就是她的最大动力。

