    宁城的夏天，多雨而闷热，傅辰的心情也是如此，瑞驰集团的秘书处整日都沉浸在惶惶不可终日的状态。

    贺炜做事变得越来越谨小慎微了，能不去傅辰那，他坚决不去送人头。

    可是，现在他又被提了过去。

    傅辰看着一路上涨的股票，挑着眉眼冷声问：“贺炜，南艺的工资发了没有？”

    “嗯，发了，三倍补发的。”

    傅辰顿了片刻，“我批准她离职了么？你就给她发三倍工资。”

    而后，他又嘟囔了句，“不过，她现在确实需要钱。”

    贺炜抹了一下额头的冷汗，“那我是发还是不发啊？”

    傅辰敲了几下键盘，瞄了一眼行程表，“你把她约出来，把剩余那两个月的薪水给我要回来。”

    贺炜咧了咧嘴，心想傅大boss快被南艺给搞疯了，他现在完全见不到南艺人，找一切可能的机会想见人家一面。

    “好的，我约好南小姐，就把时间地点就告诉您。”

    傅辰抬眼看了贺炜两眼，他不喜欢被人窥探心思，“我是这个意思么？”

    贺炜一愣，心中纳罕，难道傅辰分个手都小气成这个样子了？

    他赶紧点头，“我明白了。”

    贺炜灰溜溜地从傅辰办公室出来，就去了财务部，调出了南艺的工资表，看到那串土味的数字，他抽了下嘴角。

    傅辰这是暗戳戳的示爱，可惜‘数字先生’工作太忙了，忘记更改密码酿成了惨剧，上次他看到南艺穿着礼服从瑞驰离开的监控，他都觉得傅辰活该。

    “贺秘书，南小姐是辞职了么？”

    面对财务的询问，贺炜摇头，“没有，休假了。你把对公账户给我。”

    贺炜替南艺补了回了两个月的薪水，共计104026.28，拆开来看一个月的工资就是52013.14。

    不多时，傅辰给贺炜发了条信息——联系好南艺，把时间地址发给我。

    贺炜翻了个白眼，“他真是越来越反复无常了。”

    傅辰下班回家后，发现傅黎正在拆礼盒，里面是Gucci新款的包包还有衣服。

    “哥，艺艺出去玩，什么时候回来？”

    她心花怒放地摆弄那些傅辰买给南艺的东西，“她可真贴心还给我和妈妈邮回了这么多的礼物。”

    傅辰冷着一张脸，将领带扯了下来，直奔电梯。

    “傅辰，傅黎问你话你没听见？”傅兴华扫了一眼报纸，“艺艺什么时候回来？”

    傅辰停下脚步，舔了下嘴唇，“她心情不好，在外边多玩两天。”

    麦惠试了下披肩，甜笑着说：“等艺艺回来了，我要带她去见下我那几个老闺蜜，她们都说我儿媳妇长得不错。”

    她顿了一下，围着披肩转了身，“我说本人比图片漂亮一万倍，我得带着艺艺去给她们瞧瞧。”

    “好！”

    傅辰按了电梯上了楼，他将西服外套甩在了沙发上，拿出手机再次尝试打给南艺，依旧是无人接听。

    到楼下健身的傅辰给贺炜打了个电话，询问贺炜和南艺约好了没，把时间和地址发给他。

    贺炜挂了电话，哭丧着脸，他发现傅辰现在越来越难伺候了，难捉摸还阴晴不定的，连口气都不让他喘一下。

    “南小姐，方便么？我想和你说件事......”

    南艺撂下电话，嘴角隆起一抹冷笑，“资本家，三倍工资都不想给我，怎么不抠死你！”

    这日，傅辰坐在旁边的卡座等了很久，终于等到了南艺。

    南艺肉眼可见的瘦了一圈，漂亮的杏核眼显得更大了一些，可依旧明艳动人，一颦一笑皆是美好的样子。

    傅辰却想着和南艺好了以后，他就亲自下厨把她养得胖一点，至少要把掉了的肉肉养回来。

    南艺落座后就把一张银行卡推给了对面的贺炜，“贺秘书，这是那两个月工资，麻烦你还给财务部。”

    “南小姐，你什么时候回来上班？”

    南艺喝了一口水，没什么语气，“我已经辞职了。”

    “可是你的辞职傅总还没批，”贺炜咽了下口水，思量要说的话，“你都不知道你不在的这段时间，傅总可伤心了。”

    南艺顿了一下，笑容疲倦，“他怎样都和我没关系了，你不用给他当说客，我俩已经结束了。”

    说完，南艺起身向外走。

    傅辰坐不住了，起身追了出去。

    “艺艺！”

    南艺回身看见了傅辰，心口猛地震了一下，她知道连日来的那些努力又白费了，但她不会心软，她撇过头继续往外走。

    傅辰看到想了多日的人就在眼前，自然不肯放手，上前一步拦住了她，“给我一点时间，我们聊聊，行么？”

    南艺咬着嘴唇，想了片刻，觉得还是把话说明白了比较好，就点头同意了。

    贺炜见两人要说话，赶紧识趣地让地方走人了。

    “艺艺，你听我说，我已经彻底和周良辰断了！”

    傅辰的眼睛一直盯着南艺的脸，捕捉她每一个表情，“我去英国就是处理她的事情，但我早就不爱她了，之所以还想掌控她和麦平威是出于一种报复心理。”

    南艺挑着眉眼，听得十分平静。

    “他俩不仅对不起我，更对不起瑞驰，对不起...”

    南艺：“......”

    她叹了口气，因为傅辰到现在都不明白他到底错在哪，他俩问题的症结在哪！

    南艺面无表情的反应，让傅辰停了下来。

    傅辰发现南艺很敷衍地听着，他根本是自说自话，她完全没想原谅他。

    南艺反问，“说完了？”

    傅辰没说话，表情很难看。

    “我知道了，恭喜傅总走出了往日的阴霾，”南艺扯出了一个甜笑，“希望你可以找到一个你真正爱的人。”

    说完，南艺起身准备离开。

    “其实最让你生气的是我写了计划，调查过你，对么？”

    傅辰声音都有点抖，他顿了片刻稳定声线，“可是我对你的感情和爱意，你感觉不到么？那才是最真实的！你为什么要揪着我那些错误不放？”

    南艺伤心了，“那你能告诉我，你为什么选择我么？”

    傅辰站起身，走到南艺身边，“起初我是目的不纯，我只想找一个女人结婚，因为你外公和我爷爷的关系，我觉得你很合适。”

    “可是艺艺，这段关系真正相处的是我们两个，我的想法和感情也会变，我之前跟你说过，没有感觉根本来不了！”

    南艺觉得傅辰很可笑，凭什么他套路她还这么理直气壮？

    她转身问傅辰，“那你爱我么？”

    傅辰怔住了，他在上次爱恋中的失意与伤害让他轻易不说爱，不认爱了。

    他嗫嚅了半天，刚要说爱，可还没等说出口，南艺已经失去了等待的耐心。

    “你看，你在犹豫。傅辰，我不会和不爱我的男人恋爱结婚，你找别人吧！”

    她抬脚往外走，傅辰绝望地闭了闭眼睛，他一把扯住了她，“南艺，你和我签了恋爱协议，上面规定了为期半年，现在没到时间，你不能离开我。”

    “我先提分手不假，可我不是补偿你一元钱了么？”

    “所以，你还是不够细心，又上套了！”

    傅辰讪笑，他觉得现在说这话很愚蠢，但是不说他连见她机会都没了，“那是没结婚的补偿，不是分手补偿，分手要在合约到期后。”

    “你....”

    南艺气急，一双湿润的眼睛盯着傅辰，满是愤懑。

    傅辰心被那双眼睛拉扯得很疼，他脑子疯狂地转着，找可以说服南艺的理由，“在分手前，你起码跟我回家做做样子，算我求你。”

    傅辰的眼中满是哀伤，一口气堵在那，他已经很久没这么难受过了。

    他见南艺没说话，又柔声说：“你也不想我爷爷和你外公担心我们，是不是？”

    南艺想了良久，“好，我们只装装样子。”

    她挥掉傅辰的手，走了。

    傅辰郁闷地闭了闭眼睛，嘴角扯出一丝淡笑，他在笑自己，也在笑他可没想只装装样子......

