
对于赵客慢吞吞赶过来的态度。

沐王府的大管家阿大很不满意。

他从未见过如此嚣张跋扈的汉人。

可三公子还在早朝，到现在还没回来。

阿大心里即便是有再大的火气，却也不能发泄在赵客的身上。

至于赵客身后那位……雕大。

阿大发誓自己再和他说一句话就是屈辱。

特别是回想起，这家伙用他比自己小臂还粗的第三条腿，对着自己耀武扬威的模样。

阿大就恨不得用刀把那玩意给砍下来。

一腔怒火无处发泄的阿大，整张脸都憋得通红，红彤彤得眼珠子，就像是一条很久没有吃过东西得饿狗。

但阿大很快就找到了能够让他发泄愤怒的目标，一名王府里得花匠，这个花匠的年纪很大，修剪的花草已经没有了以前那么用心。

这些都是无所谓的，重要的是他是个汉人。

只听后院里，不时传来阵阵的求饶声和鞭打声。

最终这个可怜的花匠，仅仅只是因为汉人的身份，被阿大活生生打死后，令人扔出王府去。

从始至终，阿大似乎是故意令赵客知道他在惩罚汉人。

甚至将尸体搬走的时候，还特意从赵客身边走过去，令赵客看到这名可怜的家奴。

然而无论是赵客还是矮脚虎，对于这名可怜的花匠完全没有任何的触动感。

对赵客来说，安于被奴隶，本身就是一种慢性自杀。

就如同那些被家暴的女人一样，几乎所有的家暴，都是从女人一步步忍让一次次心软，最终助长了施暴者的气焰和胆量。

他从来不会去同情这一类人，用赵客的话说，有多大的伤害就有多大的忍耐。

这种人没必要去同情他。

和赵客观念不同的是，矮脚虎的想法更简单粗暴。

只要团长还能心平气和的喝茶，那么一切对他来说都无所谓。

三公子朝政的时间，这次远远超过了赵客等人的预料。

两人甚至在王府里吃过了午饭，品味着下午茶和糕点，最终实在无聊，赵客干脆唤出邮册，打量着眼前这颗定光珠。

白银邮票：定光珠

持有此邮票，对于空间系伤害免疫40%

特殊能力1：破界

消耗10点邮分或者部分能量，对阵法或结界达到消融破坏的作用。

冷却时间：10分钟

（注：如果破除的阵法异常强大，将会进入僵持期，僵持期除非主动撤回，否则每分钟消耗10点邮分）

特殊能力2：和光同尘

在遭到致命打击时，可以激活此能力，能够对物质和非物质攻击，进行用化效果，免疫此伤害。

赵客看着定光珠，脸上不觉得露出几分笑容来。

眼下就剩下最后那颗落在三公子手上的奇元珠，自己就能够把四颗宝珠全握在手。

就在赵客心中思索着，该怎么样才能把奇元珠给搞到手时。

赵客耳边一动，就听到一阵急匆匆的脚步声。

显然，这位三公子总算是回来了。

赵客站起身，一脚踢在正在和侍女眉来眼去的矮脚虎身上。

有的时候，赵客戝怀疑这货的口味，王府里有的是漂亮的侍女。

这货偏偏和那个膀大腰圆，似母猪一般的胖女人眉来眼去勾搭的火热。

对此，矮脚虎一脸潇洒的向赵客道：“不要拿我和那些喜欢开小车的人比，我的理想，是当一名坦克驾驶员。”

“呵呵！”

面对矮脚虎嚣张的模样，赵客撇撇嘴，心里决定下一次一定把矮脚虎的第三条腿，做的比珍都小。

两人说话的功夫里，三公子带着人杀气腾腾的走了进来。

看到赵客后，没有说话，而是坐在椅子上，随手拿起桌上的茶杯一把摔在地上。

“简直是反了天了，都是一群蠢猪！”

赵客一愣，目光看向阿大，发现阿大也是一脸莫名其妙。

阿大小心的凑上去躬身伺候道：“公子，您这是？”

阿大的话没能得到答案，反而被一脚踹翻在地上，或许是用力太猛了。

连鞋子都被踢飞掉。

露出三公子那只小巧白嫩的小脚丫，小脚细嫩又白净，不同于姬无岁那般秀美无暇，反而带着一点肥嘟嘟的可爱。

光着小脚踩着毛毯上，飞来走去的模样。

不仅令赵客想起了曹植的洛神赋中所说的那句：“凌波微步，罗袜生尘。”

看得出这位三公子今天的心情格外的糟糕，完全失去了赵客之前见到的那般，沉静安然，胸有成竹的模样。

只是令赵客奇怪的是，究竟是什么事情，能够令这位三公子如此失态。

肯定不可能是，开灵宝刹。

即便是隐瞒了魔教总坛的事情，但开灵宝刹说到底，也是人家自己的事，不可能令她如此愤怒。

“你！！”

这个时候，三公子骤然回头来看向赵客，只是一回头，却见赵客的俩眼珠子盯着自己的小脚看，一时脸皮微红，更是恼羞成怒道：“看什么看，再看我挖了你的狗眼！”

赵客闻言才惊醒过来，迅速低下头道：“公子误会了，下官只是在想，究竟是什么事情令公子如此气愤。”

“哼!”

虽然知道赵客这是推脱之言，但三公子的脸色总算是缓和了许多。

重新坐回椅子上：“你收拾下，准备和我去一趟玉塞，乔装出行，不要让人察觉。”

“玉塞？？”

赵客一脸茫然，他不知道玉塞是什么地方，不过看起来似乎并不近的样子。

看赵客还不大明白的样子。

三公子皱起眉头解释道：“玉塞的守军出事了，今天早朝传来了急报，玉塞的大营被人袭击，折损三百余人，其中驻军的将领，居然被当重砍下了脑袋，凶手随后扬长而去。”

赵客心头一震，不由和矮脚虎面面相视，两人脑海中同时闪烁过“邮差”二字。

赵客终于明白，为什么今天早朝会如此漫长。

这种事情可绝对不是小事。

元军驻军的大营，居然被人给破了，死伤那些士兵无所谓，可问题是连主帅都被人给斩杀。

万军之中取敌首级，如此强大的实力，赵客想来怕是只有那几位候选者才敢如此大胆。

这完全就是在挑衅了大元帝国的底线。

不可原谅的事情。

相比起来，开灵宝刹里面那些陈芝麻烂谷子的问题，根本算不上什么问题。

“这个凶手应该还在玉塞，上面已经责令追查，我们这次前往玉塞一方面要寻找凶手的线索，另一方面，就是好好看看现在的玉塞驻军，究竟烂到了什么程度。”

三公子神情严肃，她虽然是女子，可看事情却比那些男人更锐利。

这些年大元的腐败越来越严重，最大的问题是，这些腐败都是合理合法的。

她不反对自己的族人去享受。

可绝不许他们元族的战士全都变成了蠢猪。

没有了锐利的屠刀，没有了强大的马蹄。

那么很快就该轮到他们成为别人刀下亡魂。

【叮！你获得一支线任务，巡查！】

【提示：跟随郡主前往玉塞巡查驻军，保护郡主安全。】

赵客眉头紧锁了一下，他目光看向三公子，心头一动，尝试着激活自己杀死大觉恶念后获取的特权，福至心灵。

不过得到的提示并不乐观。

【叮！你想要使用福至心灵改变三郡前往玉塞的概率只有12%，是否确定使用本次特权。】

显然，自己想要利用特权阻止三公子的想法注定要落空了。

想到这里赵客继续尝试。

【叮！你想要使用福至心灵，令三郡主将奇元宝珠给你的概率只有7%，是否确定使用本次特权】

得，显然想要使用这项特权，来给自己谋求利益得想法落空了。

概率太小了，赵客不觉得自己得狗屎运，能够砸中如此渺小得概率上。

不过很快，赵客得眉头就就舒展开。

虽然佛道辩论即将召开，这个时候离开大都，似乎并不是什么理想的选择。

不过赵客转念思索后一阵后，觉得这反而是一个不错的机会，如果能够借着机会，想办法从这位三公子的身上，拿到奇元宝珠，那么即便放弃主线任务也是值得的。

想到这里，赵客迅速答应下来，迅速带着矮脚虎离开王府。

眼看赵客等人离开后，三公子的面色一时缓和了许多。

“公子，这家伙其心必异，令他跟随，未免太危险了吧。”阿大小心把鞋子重新穿戴在三公子的脚上。

轻轻吹了下鞋子上并不存在的尘土，如此入心的关爱，看上去更像是一对父女。

“怕什么，我倒是巴不得他能够露出自己的狐狸尾巴！”

“可……”

阿大还想要说什么，却被三公子不耐烦的挥手打断掉。

那双纤细的手指托着下巴，只听三公子皱眉思索道：“既然是乔装外出，我倒是需要一个假名字，阿大，你觉得，赵敏这个名字怎么样？”

“好是好，可……”

“就这样决定了！给我准备一身女人的行装，另外通知血神子，这次外出务必隐藏身份，不到万不得已，不许暴露！”

三公子根本没有要求证阿大的意思，果断决定后，就带着侍从走向后院，开始着手准备这次外出的事情。

与此同时。

开灵宝刹的禅房外，一名年轻的小僧小心推开房门，手上拿着刚刚煎好的药剂。

小僧面容有些悲伤。

虽然三戒长老已经稳定了清正、清遁两位师叔祖的伤势。

可问题是他们如今已经油尽灯枯，坐化不过是近两日的事情而已。

“嗡……”

随着房门推开，房间里弥漫着一股浓厚的血腥味，但小和尚对此似乎已经习以为常。

他亲眼看到两位师叔祖呕血不断的画面。

然而随着他走进房门时，突然一愣，惊道：“师叔祖！”

眼前清正居然不知道什么时候醒了。

只见清正坐在黑暗中，背对着自己，也不知道在做什么。

小和尚开口喊了两声，不见回应后，不由小心的走近上前。

随着步伐走近，他隐隐听到一阵啃食声。

只是借着房间里微弱的光，隐隐约约看到清正手上，像是抱着一团……生肉。

“肉？怎么会是肉呢？”

开灵宝刹不似中原，这里不忌荤腥，平时除了斋饭外，也是偶尔会有肉食。

但清正师叔祖，因为修习的是禅宗，所以从来不沾染荤腥，更不可能吃生肉。

就在小和尚心中困惑的时候，或许是因为适应了房间里的黑暗后。

眼前的视线变得清晰起来，等他揉揉眼睛仔细看的时候，清正手上的肉，居然是人的胳膊。

而就在清正的面前，一具被啃食的支离破碎的尸体就倒在地上，那不是别人，正是清遁。

“啊！！”

看清楚了眼前画面，小和尚一时直觉冷气灌顶，光溜溜的头皮上生出一粒粒的鸡皮疙瘩，不由自主的口中发出一声尖叫声，身体不受控制的跌倒在地上。

挣扎着想要爬起来，可手脚完全不听自己使唤了一样，左右乱爬就是起不来。

这时，清正的动作一沉，脑袋缓缓扭过来，那双泛着血光的眼睛在小和尚身上打量了一圈后，露出满意的笑容。

一挥长袖。

“砰！”被打开的房门像是被一股巨大的力量重新关上。

大概过了一炷香的时间后。

房门被轻轻推开，方才走进禅房的小和尚迈步走出房间，只是那双眼睛布满了血丝，抬头看向天空，不由低声暗笑道：“果然天不绝我，原体虽亡，不过能换上一具有血有肉的童子身，却也不错！”

说罢，就见小和尚转身从门后扛出一个比他还要宽大的包裹，包裹上沾染着鲜血，只见小和尚咧嘴一笑，提着包裹走向了厨房方向去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48617088"  chaptername="第一千八十三章：巡查玉塞">加入书签</a>
</div>
