    “究竟什么是惟一意识？”

    “你在害怕什么？”

    研究院遗址，地下深处，陆辛正被安博士搞得有些紧张。

    下意识便提起了自身的黑色粒子，作好了与某种恐怖的东西战斗的准备。

    但却没想到，安博士根本就没有让他出手的意思，一闪身，便把他挡在了身后。

    与此同时，张、王两位博士也猛得反应了过来，在安博士的眼神示意下，飞快冲上前来，将陆辛夹在了中间，一左一右架住了他的胳膊。力气如此之大，把陆辛抬的都双脚离地了。

    “原来，那个傻逼老东西，说不定早就猜到了这件事……”

    同一时间，安博士则是飞快的往脸上带了一个特制的无框眼镜。

    轻轻一点，蓝光闪过。

    然后她撩起了白色的外衣，从穿着黑色丝袜的大腿后面，掏出了一把冲锋枪，顺手拉出弹匣检查，里面居然全是特殊子弹。同时双足用力，“喀”“喀”两声，长长的鞋跟被她踩断。

    身材微微矮了一点，但她的行动也已更为灵活。。

    “嗡嗡嗡……”

    远处走廊深处，一片片的蓝光浮现。

    那是听到了命令的李师傅，已经将剩余的电子蝇送了过来，准备护送他们离开。

    “我好像不用被架着吧……”

    同一时间，被两个男人架住的陆辛，心里感觉非常古怪。

    虽然自己接受到了这么多的信息，导致头脑有点混乱，但又不是受了什么重伤。

    怎么还有这待遇？

    “你刚才接受信息的时候，应该已经看到了。”

    而在陆辛的迷茫之中，做好了准备的安博士，已经向他们示意，快步向前走去，同时低声向陆辛解释：“一代研究员掌握着创世硬盘，那是可以覆盖整个世界的幻想力量……哪怕如今的创世硬盘还做不到,但是,他们也必然掌握了,可以让短时间内达到这个目标的方法。”

    “一旦启动，恐怕整个世界的所有人，都会陷入强大的幻想之中……”

    “……”

    “这就是重启世界的真相？”

    陆辛下意识开口,但忽然反应了过来：“不对，幻想的力量再强,也无法重启世界。”

    “幻想是假的,哪怕再真实,也是假的。”

    “……”

    “是的……”

    安博士回头看了他一眼，闪着蓝色的镜片,使她的脸，蒙上了一层神秘的光。

    “所以，他们还需要一种力量……”

    “……”

    “真实造物……”

    说到了这里,不用安博士多作解释,陆辛便立刻明白了过来。

    安博士点头,微微咬牙：“是的,他们需要真实造物的力量……”

    “有了真实造物的力量，再加上覆盖整个世界的幻想,他们就可以真正的重启世界。”

    “不，彻底将这个世界掌握在手里，像一个玩具。”

    “这,就是‘惟一意识’！”

    “……”

    听了她的解释，陆辛竟感觉心脏猛得一沉。

    他忽然对自己刚刚从过去接受到的消息,产生了强烈的好奇心。

    那一团复杂的信息里面，便有这个东西？

    那……那究竟是什么？

    真实造物的力量……

    虽然从过去接受到的信息太过复杂,自己短时间内无法消化。

    但陆辛已经可以从这些信息与现实的对照中，读到了很多事情。

    与安博士的猜测其实差不多,曾经的高维生命研究项目究竟发生了什么，陆辛并不知道，信息里面也没有涉及，但他已经可以确定，在那个项目的推进过程中，出现了某种意外。

    也正是这样一个意外，导致了他们实验失败。

    红月亮事件的出现，是不是也是他们实验失败的产物？

    但不论怎么说，他们的项目虽然失败，但却留下了很多东西。

    其中一件，便是创世硬盘。

    陆辛并不知道他们蛰伏了这么多年是因为什么，创世硬盘遭到了损坏？

    或许吧！

    但是，即便有了创世硬盘也没有用，他们需要真实造物的力量。

    而据陆辛所知，这个世界上，接近，或是曾经展现过真实造物力量的，只有两个人。

    小时候的自己，还有如今在火种城的二号。

    现在的疑点是，不知道他们为什么没有去寻找二号。

    也不知道，他们小时候明明曾经找到了自己，但为什么却没有在那时做什么……

    延伸了想，问题更多。

    陆天明在留下了那条信息之后，下场怎么样？

    自己在深渊底层看到的最初，是不是他？

    但是，如果深渊底层看到的最初就是陆天明，年幼的时候带自己去登记房子的又是谁？

    一代研究员当带自己从青港离开，又做了什么？

    ……

    ……

    陆辛感觉脑袋微微的头疼，对曾经的事甚至生出了一种接近于渴望的好奇。

    这一次的调查，对他来说，调查到了很重要的事情，但是，却没有自己想要的。

    只是，在这种情况下，也只能先离开了吧？

    陆辛也很想知道，陆天明留给自己的是什么……

    或许，当自己把这些信息全部理顺，并搞明白之后，就会有答案了吧？

    ……

    ……

    “嘶啦啦……”

    正在陆辛想着这些问题，并跟在安博士身后快速前行时。

    忽然之间，一种黏湿的物体，刮在了地面上的声音在他们身边不远处响了起来。

    仿佛是某个巨大的触手，在地面缓缓的滑动。

    就是这种，湿漉漉的，贴着地面滑动的声音，陆辛也只能联想到触手。

    总不能是这个研究院里，还有某个敬业的清洁工，一到了晚上，就回到这里拖地吧？

    “唰！”

    同样也在这种声音响起时，安博士与另外两位博士，也猛得停下了脚步。

    扑通，扑通。

    他们似乎可以听到彼此的心跳声。

    尤其是张、王两位博士，更是惊得身体微微颤抖，下意识的向里面凑，把陆辛夹在了中间，借此给自己带来一点点的安全感，同时瞪大了眼睛向前看去，寻找这声音的来源。

    滴滴——

    也在这一刻，他们戴在了手腕上的微型检测器，忽然飞快的闪动起了亮光。

    这表示有精神辐射正在快速的出现。

    而在他们发现了这一现象的同时，不远处，忽然电子蝇同时紧张的发出了“啪啪”声。

    再下一刻，耀眼的电流凭空出现，将电子蝇全都连成了一片电流网。

    借着电流网的光芒，他们隐约看到，巨大的触手轻盈而神秘的擦过了电子蝇身边。

    突如其来的电流，似乎把它吓了一跳，旋即就蜷缩进了黑暗里。

    “那是什么？”

    张、王两位博士吓得把陆辛抱在了中间，同时颤声大叫。

    ……

    ……

    “应该是某种神秘的污染……”

    这一刻，陆辛的反应要比他们快的多，毕竟他才是真正接受了信息的人。

    低声道：“这里的禁忌之力正在消失，所以之前畏惧它的，被它压制的东西，都出来了。”

    “这……”

    张博士吓得上下牙关都在打架：“禁忌的力量消失，不是好事吗？”

    “不……”

    陆辛一想到这里，脑海里的信息便会炸开，一股股的信息流融进了他的大脑之中，这使得他的表情，一会变得迷茫，一会变得痛苦，脸部的肌肉，已不受控制般微微的抽搐。

    “不是有禁忌之力阻挡着我们，不让我们靠近……”

    “而是，禁忌之力一直在等着我，其他的诡异反而是一直想要接近，却进不来……”

    “……”

    “……”

    不知道张、王两位博士听懂了没有。

    但在这一刻，被混乱的信息流充斥了大脑的陆辛，也只能解释到这种程度。

    有可怕的禁忌力量，一直围绕着研究院旧址。

    这种强大的力量，致使现在的月蚀研究院所做的探测，一直失败。

    所以他们之前也有猜测，猜测是不是一代研究员布下了什么诡异的东西。

    守护住了这里，不让外人靠近，帮他们保守秘密。

    尤其是他们在外面的森林里遇到的东西，更是在某种程度上证实这点。

    但直到这一刻，直到陆辛得到了这不知多少年前传递过来的信息，才忽然明白。

    不是那样的。

    研究院里面的这种禁忌之力，不是一代研究员的同盟，反而是他们的敌人。

    他守护着这里的信息，等着自己到来，获取到这些信息。

    有理由相信，当年一代研究员被迫离开这里，也与这种禁忌之力有关。

    而之前他们过来的时候，在密林里遇到的，与研究院里的禁忌之力也不是同一回事。

    它们只是一些觊觎着研究院里面的这个信息，但是却畏惧这里的力量，不敢进来。

    可是，如今自己已经获得了这些信息，那么这里残存的精神力量便也已经开始淡化。

    外面那些不知苦等了多少年的诡异与精神生物，便再也按捺不住，自四面八方涌动而来，身处此时的研究院中，陆辛甚至可以感觉到，那种被周围汹涌的洪水淹没一般的感觉……

    ……

    ……

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”

    周围忽然有狂风席卷，走廊里一扇扇的门忽然同时打开。

    有阴冷而低沉的喘息声，隐约的出现，每一扇门后，都有巨大的触手，缓缓伸展了出来。

    那画面，神秘，又震憾。

