    此时杰夫已经呯的一声跳下车了。

    不过它这一下来，可把周围的孩子们吓得不轻，一个个都惊叫着躲到互救会众人身后，探出个小脑袋，惊惧地看着杰夫。

    这些孩子一直过的都是苦日子，根本不被当成人看待，直到互救会来了之后才过上正常的日子，所以短短几天下来，互救会的工作人员就已经成为他们最喜欢的人了。

    有事自然也是第一时间躲到众人的背后。

    杰夫也察觉到现场似乎不是很欢迎自己，它抱着古德耶尔，默默退了两步，回到房车的楼梯上，脑袋左转转右转转，眼睛的镜头变焦，不停识别孩子脸上的表情，却不知道接下来要怎么办。

    这还是它第一次遇到小孩子，而且还是这么多。

    张天元摸了摸抱着自己大腿的小女孩，笑着对她说：“不用害怕，杰夫是个好‘人’，它跟你们一样，也是被我们救下来的，去跟它玩吧。。”

    小女孩吸了吸鼻涕，看看这几天不时给自己糖果吃的大哥哥，又看看不远处那个机械怪物，犹豫地松开自己抱着的大腿，向杰夫走去。

    杰夫马上回应了她，它大踏步从楼梯上又走了下来，摄像头紧紧锁定小女孩。

    但也许就是这一阵变焦的声音吓到了人，小女孩一下子又躲回了张天元身后，而且还哭了起来。

    趁着张天元蹲下安慰着小女孩的工夫，杰夫摇头晃脑，它的数据库里面有跟小孩子相处的方法，这些数据被快速调出。

    “可以用玩具跟小孩子玩……玩具？”

    杰夫看了看自己身上，除了一身钢筋铁骨之外，什么也没有。

    除了……

    杰夫看着自己怀里的古德耶尔。

    数据库里调出一条信息：

    “也可以用小动物跟孩子一起玩耍。”

    于是，它双手前伸，缓缓将古德耶尔向着孩子的方向递了出去。

    一瞬间，孩子们眼睛都好像发亮了。

    “去吧，跟杰夫好好玩耍。”张天元拍了拍小女孩的头，孩子们就像收到指令的赛马一样, 一下子冲了出去。

    而看着奔来的众多孩子……

    古德耶尔迅速回头, 嗷呜一声, 给了杰夫一个疑惑的眼神——

    ？？？

    只可惜杰夫的眼睛是摄像头，没有眼神可言。

    没有过多的交流，杰夫和古德耶尔一下子被孩子们包围起来。

    古德耶尔被一大群小孩蹲着包围起来, 大家轮流抚摸，而外面等得无聊的小孩则是在确定杰夫无害之后, 纷纷挂在它身上, 甚至让它展开双臂, 把它当成秋千来荡。

    “嘿嘿！你这个小坏蛋，这是我的充电插头, 你不可以把它拉出来！”

    “不要打我，更不要用拳头打我，你们不是我的对手, 不如我们来掰手腕吧, 我的力气超大……”

    跟孩子们四处玩耍着, 刚刚诞生还不到一周的杰夫感觉一下子找到了同伴。

    在众多孩子的笑声中, 它抬起头仰望天空，发现眼前的场景跟之前芬奇所讲的故事完全不同。

    在它的接触中, 完全看不到人类凶残的一面。

    芬奇最担心的古德耶尔，现在也在孩子们的抚摸中过得很快乐……呃，也许是这样的, 总之它没有生命危险。

    玩了一会儿，甚至有小孩拿出了自己珍藏的蚯蚓干要给杰夫吃。

    对此杰夫是拒绝的。

    “我是机器人, 我没有嘴巴，我不需要进食……嘿, 托比，不要把蚯蚓干往我的关节里面塞, 那样容易损坏我的关节，你到时候要帮我涂机油保养的……”

    现场很快从其乐融融变得鸡飞狗跳。

    张天元看着他们这副样子，也放心下来。

    作为陪伴型机器人，杰夫在陪伴类技能上的资料无疑是最多的。

    叮嘱城区自理组织将要送医的幸存者们准备好，张天元回到自己在营地里的房间，开始跟其他互救会分部联络。

    现在芬奇时空的大冰冻结局似乎已经不可避免了，而且在末日后仅仅十五年时间, 就已经生成了这么大一片遮蔽区。

    这说明大气层上，可以遮蔽阳光和紫外线的有毒气体其实合成得非常迅速，地表的阳光很快就会快速减少。

    到时候气温也会从现在的极热转化到极寒。

    海水冰冻，大地冰封, 万物灭绝。

    这一时间跨度也许需要几十年，也有可能只要十几年。

    “具体需要多久，我们还要看海洋的情况。目前在海洋上可能还有面积更大的遮蔽区存在，只有确定了这些遮蔽区的面积，气象组才可以推断地面阳光被完全遮住的时间。”

    谭明达有些陌生地用系统通信发送信息。

    这种信息发送的方式对他而言简直闻所未闻，之前他哪里试过直接用脑海里的投影发送信息。

    而且最关键的是，通过这种方式居然还能跟另一个时空的人同时交流。

    也唯有感叹互救会的“科技”高超了。

    而其他时空对于谭明达这边的情况，也纷纷表达了自己的关心。

    各个时空都有自己的困难，大家都明白彼此的不容易。

    特别是流浪时空，孙德义大手一挥，又答应送十万吨蚯蚓干过来。

    针对5号时空，孙德义的拉拢一直都很大，不仅是因为两边面临的处境有相同之处，更是因为现在流浪时空对其他所有时空都是实行的交好政策。

    不为别的，就为了一个不时之需。

    一直到外面有人来报告需要转移医疗的幸存者都已经准备好了，张天元正式结束掉这个短会：

    “5号时空要怎么应对接下来的冰冻灾难，等到下个月有了更多数据，各位再齐聚这个时空当面商议吧。”

    众人皆是应好。

    张天元关掉系统通信，走出来清点要前往环太时空的人数，却发现没了杰夫。

    “它带着孩子们去了金门大桥，还说要跟孩子在金门大桥上面拍照留念。”

    “那就等等他们吧。”张天元笑了笑，原地伸了个懒腰，躺在屋檐下的摇摇椅上休息。周围阵阵舒服的凉风吹动花草，一股清新的植物香气夹在风里，让人昏昏欲睡……

