    “对面好像回家补状态去了，贡子哥我们也要回吗？”

    小明在草丛里故意往前探了探路，结果并没有在视野范围内观察到WE的下路组合。

    “干嘛不呢？”

    控完下半区河道蟹的金贡，直接找了一个安全的位置开启回城。

    这波回家怎么说也能买一本黄书，剩下的钱还够买两瓶小药，再回来消耗对面简直不要太爽。

    出黄书是因为铁男的技能是混伤，而且这个套路的铁男第一件要做冰杖，所以黄书完全没有问题。

    上路小狗这里也是一样，将兵线一推回城出了一把长剑。

    小狗已经想好了，只要接下来凯南敢上来骚，那么有了这10点AD的补充完全可以单杀掉凯南。

    “既然上下路都有优势了，那为什么我们不把路换回来呢？”Tarzan那有些蹩脚的中文提醒让语音内安静下来。

    平时Tarzan很少参与讨论的，像现在这样提出建议更是第一次，所以大家格外地重视。

    “你是说，利用现有的优势回归到正常对线？”小狗有些不解地问道。

    现在他的滑板鞋在上路发育的很开心，要是换回去打轮子妈还有现在这么好打吗？

    金贡也是一般想法，要知道凯南可是极为康特铁男。

    “没错，”Tarzan点点头应道，“现在大家领先了对面一级的经验，凯南和轮子妈加起来还不到六刀，我们确实要将这种优势扩大下去。”

    “不过有一点要说的是，如果继续保持这样的压制，你们的兵线应该一直都会控制在红色方的防御塔前。”

    听到这上下路的三人点了点头，这点说的一点没错。

    虽然对面一直都没办法上来混线吃，但随着兵线一波波的堆积，小兵还是会不自觉的向对方防御塔靠过去。

    这样一来，要承担被打野GANK的风险就会大大增加。

    特别是这局对面还拿了一个前期就非常强势的男枪，六级前就能找机会GANK。

    如果真要是被男枪找到一波机会，那么前面累积起来的优势可就全都没了。

    不过要让他们放弃眼下的这种舒适的发育环境，他们还真有点舍不得。

    好在Tarzan最后又补充道：“等下我也会去边路找找机会，势必帮你们的继续拿到优势。”

    Tarzan都这么说了，几人便都答应了下来。

    与此同时，WE的队内语音中。

    “上去就被消耗，没法打了。”被逼出闪现，搞得大舅子忍不住在语音里说了一句。

    好歹也是在华夏待了也快一年多的时间，虽然听起来有些别扭，但说得中文大家还是听得懂的。

    “队长那边比你还惨，小狗直接是连经验都给他吃，再这么下去可就崩了呀。”Condi在一旁接了一句。

    队长自然指的是上单957，兮夜闻言瞥了一眼上路。

    “额……”

    好家伙，现在都几分钟了，补刀数后面的那个数字是2？

    有点想笑，可一想到这局输了可能会扣工资，瞬间仿佛自己才是那个躲在塔下瑟瑟发抖的凯南。

    “确实不能再这样下去了。”

    凯南被消耗得差点没血，957只能选择回程，也是趁着这个机会才有空说一句。

    “队长，有没有什么法子啊？”

    Condi看着比赛前期局势就陷入了僵局，直接是替大舅子问了出来。

    “让我想想。”

    不用Condi说，同为受害者的957也已经在想办法改变现状了。

    只是在塔下被小狗压制得快要窒息，现在好不容能喘口气，大脑才勉强跟得上他的思考。

    其实WE原计划是打算利用双妈的加速体系，迅速的在前期建立起优势的。

    对于这点WE还是很有自信的，最近他们拿着这个套路在训练的时候可是屡试不爽，所以对手就算是Uzi也没什么可怕的。

    然而随着上下两路英雄的一个碰面，WE直接懵了，接着便是尝试性的对线，然后就发现根本对不了线。

    怎么办？

    恢复冷静的957很清楚，摆在WE面前有两个选择。

    第一个在线上硬撑着，等级起来以后自然也就有了对线的资本。

    第二个上下路换线，这样的好处就是不会让局势继续糜烂下去，当然回城这个时间肯定要损失一些兵线的。

    有句话叫做长痛不如短痛，这也促使957毅然下了决断。

    “这波回城，我们上下路换线，看看对面还能如何？”

    957的思路也很清晰，那就是让接下来的局势回归到他们赛前计划的道路上。

    “也只能这样了，要不然还等不到对线期结束，我们的前期就已经烂了。”Condi也是赞同道。

    这样接下来他也可以选择一路进行GANK，尽快的帮助线上建立优势。

    决策做好之后，WE很快就行动了起来。

    “看一下，这一波大舅子是选择回城补给一下。”长毛看着比赛画面分析道。

    “说实话现在WE也确实不太好发育，只能等打野刷出来给到边路一点压力，然后让边路吃点经验，慢慢发育起来。”

    “要不然真的很难打。”

    “确实。”Poker虽然很不想承认，但这两波已经是让他的脸被打得肿肿的，只能是点点头符合以下。

    但就在这时候比赛画面上的一幕，让他眼前一亮，说道：“唉，WE这边好像准备换线了，要将上下路换回到BP时设计的那种套路之中。”

    “那这样的话，WE可能要好起来了呀？”

    比赛画面上能清楚的看到WE上下两路的英雄进行的交换，但没过多久YM这边回城后也是动了起来。

    现场的观众和网友完全坐不住了，这也太搞了吧。

    “哈哈……”

    “这也行？”

    “能不能让解说闭嘴？”

    “兄弟们，确实好起来了，不过是YM！”

    “MD，一场比赛从来没让我这么开心过，现在只想知道WE上下路上线之后的心理感受。”

    官方直播间的弹幕还在各种刷屏，现场的观众也是欢呼起来。

    Poker还不清楚自己已经被弹幕狂喷，只是下意识的解说道：“WE这边选择换线处理，那么就看YM怎么做了？”

    “YM这边……”

    Poker的话随着导播的镜头戛然而止，镜头中刚好能看到YM上下两条路也在进行换线。

    这？

    YM这边不是对线稳压对面的吗，怎么也跟着换线了？

