
地狱虽然实力不菲，宝物无数，不比顶级圣地差。

但也没奢侈到用圣兵做诱饵。

姬从心只是一个区区“化龙第七变”的弱者。

放几件宝物，目的是确保姬从心动心。毕竟这次失败，下次再用同样的手段，就引人怀疑。

而以李佳佳的实力，说一个仙一神兵是圣兵，她也分辨不出来。

听着李佳佳讲述，姬从心略微动心。

他仔细看了看眼前这位女子，运气太好了吧？

出门就能遇到古圣传承？

会不会是陷阱？

姬从心思考着。

“你先出去，我准备下和你一起去一趟。”姬从心道。

“好。”李佳佳欢喜点头。

一炷香后，姬从心带着李佳佳，悄然离开摇光圣地。

李佳佳指引方向。

摇光圣地十八万里外。

这里是一片戈壁，荒无人烟，有阵法环绕，从高空往下看平平无奇，根本没有丝毫不同。

平凡的很。

非常容易忽略过去。

但按照李佳佳的指引，他破开幻阵，进入一座古墓，阴气冲天。

有股腐朽的味道，灰尘遍地，看样子存在有数千上万年了，一直没有被发觉。

【后来者，吾乃瀚海古圣，坐化与此……留传承，只要你能通过考验，便可算吾弟子，得吾传承。】

一块巨大的石碑矗立在姬从心面前，古朴盎然，姬从心观看上面的文字。

难道这真是一位古圣留下来的坟墓吗？要将传承遗留给后人？

姬从心正准备上前，想看看所谓的考验，究竟是怎么回事。

突然，一道流光出现在姬从心背后，是一把神剑，锋芒毕露，一个男子突然从土中钻出。

事先没有半点儿动静，连姬从心都没有察觉，对方的隐匿秘术太过玄妙，有独到之处。

姬从心略皱眉头，感觉到危机，要是不加防备，定然会被伤到。

同时，另一道刀光从姬从心头顶出现，一个黑衣女子的身形显露在古墓顶部，她也施展了雷霆一击。

刀光绚丽无比，仿佛世间最美丽的事物，勾动人最深层的欲望，喜欢的是什么，看到的就是什么，让人不由自主的沉迷在其中。

地狱的神子神女，同时发动雷霆一击，要将姬从心杀死。

他们虽然轻视姬从心，鄙视姬从心实力，不想接下刺杀姬从心的任务。

但一动手，他们就全力以赴，毫不留手，欲要一击毙命。

这是杀手一行的基本素养，不是敌人死就是自己亡，次次走在刀尖上。

不够谨慎的早就死了。

成不了神子神女。

“做完这一单，就可以步入仙台秘境了。”

此刻，地狱的神子神女产生同样的想法，对刺杀的结果，他们充满自信。

当他们化龙第八变的时候，就刺杀过一位步入仙台一领域的强者，别说如今实力更上一层楼了。

姬从心在第一瞬间就反应过来。

无量圣光汇聚在他周身，同时将一旁的李佳佳也护持住。

一刀一剑砍在姬从心身上，让姬从心微痛。

他心生危机，对方太神秘，攻击临近他面前才显露，之前没有半点儿征兆。

这是顶级杀手，要是实力再提升大半截，说不定就可以破防了。

好危险！

神子神女却同时一惊，必杀一击不仅没能伤到对方，反而反震之力传来，让他们神力鼓荡。

此刻，他们仿佛不是在面对一位化龙第七变天骄，而是一位大能级别强者。

“逃，情报有问题！”

两人心下大骇，顾不得思考为什么会有这种问题。

立即想要远遁。

一击不中，远遁十万里。这是杀手的必备准则。

只有这样，才能活命。

但……姬从心如何肯给对方逃跑的机会？

两巴掌拍下，无尽威势将地狱的神子神女笼罩。

圣光充满整个坟墓，显得无比圣洁，仿佛是传说中的天堂。

一击之下，地狱的神子神女大口吐血，浑身骨骼不知道断了多少根，甚至神子的轮海，神女的道宫都被击破。

就算他们逃走，这辈子怕也废了，日后修为必然大减。

姬从心有些不满意，一击居然没有杀死两个化龙小辈？

他毫不留情，又一掌拍下，直接将两人打成飞灰。

也懒得问他们是什么来历，回头将二人身上物品收起来看看，自然清楚。

就在姬从心准备捡战力品的时候，他忽然心生危机，立即带着李佳佳远遁到十丈开外。

原地，一柄黑色的神剑出现，被一个黑衣老者拿着。

他满含不可思议的看向姬从心，“想不到啊，想不到，摇光圣子你居然一声不吭的……”

“废话少说，你是谁？为何要杀我？”

姬从心问，眼前的这位老者，赫然是一位大能级别强者。

黑衣老者一笑，也不隐藏：“地狱，特来送你入地狱，其实我不应该动手的，就算他们两个失败我也不应该，可你……”

说到最后，黑衣老者叹了口气。

刚才姬从心两招击杀地狱的神子神女，不掩饰修为，自然被他看出。

他心中震撼，乃至害怕，姬从心居然一声不吭的步入仙台一秘境，那就算他这次不出手，下次刺杀的杀手也不会比他弱多少。

索性，他直接动手。让姬从心再出来一趟，太难，太费劲。

“少说废话，动手吧，敢杀我，看看你有何本事。”

姬从心再次打断了对方的话。

两人目光一凝，同时动手。

无尽威势汇聚在古墓内，可以毁灭万里疆域的恐怖力量浓缩在这片狭小的地域。

更加恐怖。

两人交手，黑衣老者如同一个幽灵，让人防不胜防，要是挨上对方一击，不死也残疾。

而姬从心脚踩‘行’字秘，屡屡在电光火石见躲过对方的攻击。

让黑衣老者难受。

不可能啊！

他身为杀手，自身修行有速度秘术，相当不凡，远超同级别强者。

姬从心居然能在速度上压他一头。

怎么可能！

“难道……这是传说中的天庭的‘行’字秘？”

黑衣老者忽然想到，三大杀手神朝，同一个职业，自然充满竞争。

对彼此很熟悉。

天庭最出名的乃是‘行’字秘，是一门无上秘术，涉及时间。

但相当难领悟，除了第一任天庭之主，其他后人顶多领悟点儿皮毛。

就这，也足矣让天庭傲视另两大杀手神朝。

“怎么可能？‘行’字秘不是天庭的不传之秘，怎会落在一个外人手中？还被对方修成？”

黑衣老者心思有些乱。

“摇光圣子，我已经步入仙台……”

“废话真多！”

黑衣老者想说自己是大能，比对方高一个大境界，给自己信心，打击姬从心士气。

但，姬从心再次打断对方的话。

一杆长矛出现，让黑衣老者汗毛炸裂。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69324497"  chaptername="第174章  对敌">加入书签</a>
</div>
