    嘭…

    萧逸的身影，从高空坠落，在地面砸出一个巨大的坑洞。

    坑洞之上，被扬起大片灰尘。

    灰尘散尽，露出了里头满脸狼狈，灰头土脸的萧逸。

    “咳咳。”萧逸一口尘土，咳嗽了几声。

    抬头望去，高空中，老者的身影，就此定格。

    并非是老者被禁锢住，而是老者的一只脚，堪堪即将踏入悠然村内范围。

    老者皱了皱眉，思索了数秒，还是收回了即将踏入的脚。

    而此时的萧逸，恰好在悠然村内，距离老者，不过数十米。

    当然，萧逸在地面坑洞之内。

    老者，则在半空之中。

    老者，冷漠地看了下方萧逸一眼，眼眸冰冷。

    “此子，非是你悠然村的人。”老者，淡漠地对着空气说了一声。

    “我与他战斗，不过是恰好路过你悠然村。”

    “悠然村内，禁止打斗。”空气中，那道声音，仍旧轻淡。

    但轻淡中，又显然带着不可抗拒的莫名威压。

    老者，眯了眯眼，“我可以瞬间入内，将此子带出悠然村再击杀。”

    “保证不动你悠然村一草一木，一人一屋便是。”

    老者的意思，再清楚不过了。

    他与萧寻，不过是战斗路过此地。

    他可以瞬间入内，又瞬间离去，不扰悠然村分毫。

    空气中，并无声音出现。

    但老者却能清晰感觉到，萦绕在悠然村周遭的那股威压，仍旧存在。

    “那小子，不是你悠然村的人。”

    “你何必保他。”

    老者的声音，渐渐趋向冰冷。

    空气中，声音再度响现，“他身在悠然村，便是悠然村的人。”

    老者，已然眯起了眼，“据我所知，要入你悠然村，受无心居庇护，需得鬼煞城主手谕。”

    “这小子，还远未够资格入悠然村受庇护。”

    “他，不是你悠然村内的受庇护者。”

    悠然村内的庇护者？

    萧逸已从坑洞中爬起，忍着一身伤势。

    手中，仍旧扣着乾坤戒，谨慎着凝视着，听着。

    空气中，那轻淡的声音，似乎渐渐没了耐心。

    “我说他是，他便是。”

    强硬的语气，让得老者脸色一冷。

    “无心居主，你真要我邪君府大军齐至你悠然村拿人不成？”

    冰冷而带着威胁的话语，就此落下。

    空气中，却传来几声冷蔑大笑。

    “八殿执法队，尚且无权来我悠然村拿人。”

    “就凭你邪君府想进悠然村拿人？”

    “邪如海，有本事，你便试试。”

    邪如海，正是邪君府大长老的名讳。

    老者，再也不语。

    只是，脸色已然难看到极点。

    老者，就这般凌空站着，未踏入悠然村，但亦未退离。

    半晌，

    嗖…嗖…嗖…

    十数道身影，御空而立。

    那一股股强悍的气息，证明着这十数人，皆非寻常人物。

    下方，萧逸微微感知了一下。

    他甚至不必特地去感知，单单观那惊天气息，已可判断出这十数人，甚至还远在之前的那八个五万道强者之上。

    邪君府，不愧是与八殿同样古老的势力，底蕴竟深厚如斯。

    且，这十数人中，竟有半数以上的气息，都远远超过了镜月长老那等层次。

    “嘶。”萧逸不禁吸了口凉气。

    “大长老。”高空中，十数人同时行了一礼。

    老者，点了点头。

    随后，眼眸冰冷如霜，杀意凛然。

    “我拦下无心居主，你们速去将萧寻此子就地击杀。”

    “是。”十数人应答一声。

    老者的声音，瞬间动了。

    他一直未退去，等的便是现在。

    脚步，瞬间踏入了悠然村范围之内。

    嗖…

    几乎是老者身影进入悠然村范围的瞬间，一道身影，凭空从空气中跃出。

    “无心居主，哼。”老者对着身前身影，冷哼一声。

    老者，刚要出手。

    但，身前身影，却陡然化作一道幻影，消失在原地。

    另一边，那十数人，同样踏入了悠然村，直袭萧逸而去。

    萧逸眼眸一眯。

    刚要有所动作。

    嗖…一道身影，凭空而现。

    速度，快得可怕。

    远远超过了这十数人。

    嗤…

    空气中，只一声嗤声。

    十数人中，率先一人，应声倒地。

    空气中，数道寒芒，一闪而过。

    又是数人，就此封喉。

    剩下的十人，脸色大变，连忙退离。

    战斗，只发生在一瞬。

    那一瞬，萧逸甚至看不清发生了什么。

    当他看清之时，只看到前方，一道身影傲然而立。

    身影，是个中年人，一袭粗布麻衣。

    手中，只一根草芥。

    可便是这脆弱不堪的草芥，却锋锐更甚神兵利器。

    地面，躺着五具尸体，皆是一剑封喉。

    尸体之上的气息，即便死了，亦远超镜月长老那等层次。

    “大长老。”退离的那十人，脸色迟疑地看着高空老者。

    老者，咬了咬牙，“退。”

    一声轻喝，包括老者在内，一行十数人，瞬间退离，转瞬间消失在远方。

    老者很清楚，他根本拦不住无心居主。

    悠然村内。

    那一袭粗布麻衣的中年人，转过头，看了眼萧逸。

    随后，收回了目光，闪身而离，消失在原地。

    空气中，只留下一句轻淡之言。

    “等你伤好了，可来我无心居一趟。”

    “无心居。”萧逸愣了愣。

    这便是无心居主？鬼煞城内，最神秘的两人之一。

    “好…好强。”萧逸终于反应了过来。

    如果他没有看错的话，无心居主，应当是个剑修，而且强悍惊天。

    “嘶。”萧逸未再多想下去，身上传来的一阵阵剧痛，让他吸了口凉气。

    周遭，不知何时起，围拢了一个个‘村民’。

    ‘村民’，看着坑洞之中的萧逸，仿佛在看一个怪物。

    那狰狞的目光，腐肉一般的身躯，让人怵目惊心。

    “好浓郁的杀气。”萧逸眯了眯眼，心头一突。

    上次来悠然村，他为详看。

    这次近距离观之，却发现，这些‘村民’眼中，无不透漏着惊人的杀气。

    这绝非寻常武者能露出的杀气。

    这一个个村民，绝对皆是身经百战，从死人堆中爬出的凶人。

    恰在此时。

    一道身影，从人群中走向萧逸。

    身影，微微拱拱手，“三星鬼猎者，萧寻，请随我来。”

    萧逸点了点头，勉强起身。

    不多时，二人在一间简陋屋舍之外停下。

    “三星鬼猎者萧寻，这是无心居主吩咐下给你的养伤之地。”

    “你可在里居住一月。”

    “一月之内，必须离开悠然村。”

    ......

    第三更。