    这声音不止苏娅能够听到，一侧的贾曦也同样听得到。

    保护住了公主之后，力量的主人再对贾曦猛然喝道：“贾曦大人，您有次空间能力对吧，快快进入次空间内躲避，来者实力惊天，我们怕是凶多吉少，您尽量往次空间深层次内逃生，说不定还有成功逃离的机会，快！”

    说完话，身后的一大片商船，本来满载着货物的，却被这突然现身的巨大生物，一艘一巴掌，给拍得完全七零八落。

    “这……”

    连那传音而来的强者，都好似没料到这来临的可怕生物，竟有如此强大，话语一滞。

    “你们这艘商船母舰应该有超速小型逃生艇吧？快点去！”

    倒是一旁的贾曦，见了这一幕后神情只是微微色变，却很快就稳定下心态来。

    虽然商船上很多人都是重要的，哪怕普通人性命也是值钱的，但相比之下，他们两的生命更值钱，或者应该说，是苏娅这位帝国皇女的身份更为金贵，也有更大的价值。

    所以她必须离开，保护住自己的性命，这样才能营救更多普通人的性命。

    至于贾曦？

    没见他拥有次空间能力嘛，就算从苏娅或者别人的角度看，贾曦的次空间能力哪怕再加上家族的庇护手段，恐怕也不可能抵挡追杀而来的怪物，可贾曦自己却不这么觉得。

    以至于贾曦在如此危机的情况下，仍旧气定神闲，行动方案也全是在救助苏娅。

    哐——

    那巨大的野兽生物，对猎户臂内的生命而言，是难以言喻的恐怖怪兽，苏娅一边感受着能量的动荡，一边向着商船母舰的紧急逃生艇冲去，嘴里还不忘念叨着……

    “这是哪里来的强者？这是哪里来的强者，他们怎么敢进入我们猎户臂！”

    “我说小公主殿下，现在是想这些的时候吗？您快点逃吧，而且这种事的答案不是明摆的嘛，如此强者进入我们猎户臂内部，除了开战，你认为还有其他可能性吗？”

    她身边的贾曦戏谑的冷笑了一声。

    两人明明都是天级的实力，虽然苏娅比起贾曦要弱一个小层次，可双方看起来就像是差距极大的前辈与晚辈一般，在这种危机下贾曦的淡定自若，与苏娅的惶恐不安形成了鲜明的对比。

    “你怎么一点都不怕？”

    说话间，两人都已经到达了逃生艇处，在这里已经有工作人员紧急的给苏娅安排了逃生艇。

    逃生艇只能坐下两个人，当苏娅理所当然的认为，将是贾曦与自己同乘超快速逃生艇时，贾曦却后退了半步，让一直陪伴着苏娅的那位侍女上艇。

    “贾曦，你怎么回事？”

    苏娅怔住了，身边的许多知道贾曦身份的人也怔住了，那名侍女更是想要说些什么。

    “我不是你们帝国人，在这种情况下，就不占用你们的资源了，何况我也有自己逃生办法，别说了，你们快走吧。”

    贾曦笑了笑，在女孩子面前装了一哔。

    “随你吧，他不愿上，快点跟我来。”

    苏娅连忙招呼自己最亲密的侍女上艇，相比贾曦这位神神叨叨的不速之客，她当然更愿意与自己朝夕相处的侍女活下来比较好。

    侍女经过贾曦的时候，对他投以了感激的眼神。

    轰——

    此时此刻，几十艘的商船，已经被那庞然大物破坏了一半还要多，而且当他击毁一艘大型的商船时，已经看到了在所有商船拱卫之下的这艘商船母舰。

    “给我住手！”

    母舰内，有一道冷若冰霜的声音，猛然的吼出，然后一道看似帝国人的身影，从商船里跃出。

    帝国的强者，也是有的，只是在几十年前，这帝国的最强者，也都才尊者不到半恒星级而已，所以相当之弱。

    这次出行，看似苏娅也是皇族成员，可她的地位肯定比不上有皇位继承权的太子之类，所以派来的强者也不过是两名尊者罢了。

    要知道，这帝国底蕴极其深厚，而且积累也到了某种程度，几十年前缺的也不过是与外界的交流而已。在猎户臂能够与外界进行交流和对外的交易后，大量的战斗技巧和修炼技巧，以及外界更高端的修炼资源等流入了帝国，让帝国突飞猛进，涌现出了大量的尊者。

    而苏娅在边境出行，而且还是肩负着任务的出行，居然只给她安排两个尊者，这就很过份了，满满的歧视。

    可不管如何，两大尊者中，起码有一名在那十公里之巨的生物，将目光放到商船母舰时，硬着头皮挡上前，这说明此强者是忠心耿耿的。

    另一位为什么不出现，就不得而知，可这名出战的尊者级，确实是转移了那庞然大物的注意力。

    “哦？这猎户臂落后帝国里，还有这么个有种的强者，可惜，区区尊者，啧啧……”

    那庞然大物被尊者吸引了注意力，之后冷哼一声，淡淡然的用出了自己的力量。

    噗。

    这位尊者本来认为，只要自己豁出性命来，就算争取几秒钟都是好的，可他高估了自己的实力。

    一个脑波力量过去，这位帝国的尊者，就被挤压得浑身是血，骨骼都寸寸碎裂，内脏更是在他大吼之间完全损毁。

    死了。

    一位帝国里也排得上前三五百名强者的尊者级大人物，就如此轻描淡写的死在了这么一件小任务里。

    说实话，如果知道这位尊者会死，帝国皇帝是否会愿意派他来保护自己的公主，都是个未知数，因为他生的儿子女儿太多了，多到他有时都会把名字搞混的程度，所以为了一位普通的公主牺牲帝国最高端战力之一，怕是皇帝不舍得。

    这次这两位尊者会一同出行，还是给苏娅增添一下谈判的筹码——只是跟隔壁星域的边境小商人谈判！也只有小商人，才会畏惧尊者级的实力，换到隔壁星域本身大人物出场，帝国怕是将连忙去地球喊来贾家人撑场面了。

    咻——

    此时此刻，这名未知实力的外星怪兽强者，见到那与自己个头差不多大的所谓‘帝国商队母舰’里，冲出一艘速度极其快速的逃生艇。

    这逃生艇是如此的渺小，渺小到他的一根眼睫毛，怕是都比其粗壮。

    但其逃的却是相当快，快到连这生物都一眨眼间，差点跟不上这逃生艇的速度。

    “嘿，所谓的小公主是吧，别想逃走。”

    这怪物冷笑一声，一巴掌捞向那逃生的逃生艇。

    要知道，他可是一个十公里之大的怪物，一巴掌伸出来，速度又快，瞬间就追上了逃生艇，然后在四周无数双惊恐的目光里，欲要抓住那逃生艇。

    “外星怪物，你难道不觉得，一个地球贾家的人，比一位帝国不知名公主更有价值吗？现在这位贾家人，就在你的眼前，这可是大功一件。”

    可在这关头，一道声音出现在宇宙真空中，而且声音的主人似乎用脑波力量说话相当的吃力，所以运足的全力。

    追击的动作停止了。

    哪怕那说话的声音再小，可做为一位恒星初阶强者，这种声音怎么可能听不见。

    特别是‘贾家’两个字眼，让他不由自主的停止了追杀行动。

    贾家，这对猎户臂周边的许多强者来说，绝对是比起帝国皇室，要更为有知名度的存在。

    如果不是因为地球联盟的关系，他们说不定早就攻入猎户臂了。

    而地球联盟依靠的又是贾家。

    当然了，贾家没那么神奇，也没伟大到连周边的诸多强者，都不敢动弹，这个家族充其量也就有一名疑似恒星级的存在，实力虽强，但以一敌一能否打得过外界的恒星级，都是值得商榷的事情。

    贾家可怕就可怕在于，他们那位最强者的背后，可能存在为其撑腰的‘巨蚊一族’。

    当然了，有不少的传言在说，实际上巨蚊一族从来就只有那么一只——天赋极其惊人的一只巨蚊。而且那巨蚊强者，莫名其妙把贾家人当成了他的亲属，于是对贾家庇护有加。

    总之，贾家人的名讳，哪怕不是对猎户臂内的文明强者来说，就算对外界的强者而言，那也是极其恐怖的。

    所以当他一敏感的听到了贾家人的说辞，瞬间就放弃了追杀帝国公主的事，反正对他而言，真要追杀的话，还是能够追得上这艘逃生艇的，无非是要拖久点时间罢了。

    “谁？嗯……次空间天赋？！”

    当这恒星初阶的十公里强者，回过头来，观望左右，终于发现，次空间内有道道的荡漾，脸色一时间就凝重起来。

    要知道，次空间天赋，正是那巨蚊拥有的能力，而且贾家的贾岩，也是拥有这一天赋，不少的流言蜚语，说这贾岩就是巨蚊本人的分身。

    所以此时乍然见到一名自称贾家人的生物，还用出了次空间天赋，不得不让他将这一次空间出现的生物，与巨蚊联系起来。

    “不对，只是一个……星空级么？”

    看清了次空间内，那次空间天赋运用的相当不成熟，而且只能在表层次空间里移动的渺小生物，他顿时否定了自己将此生物与巨蚊有联系的想法。

    贾曦这一刻手心里也是汗水。

    他一手捏着自己的长辈，也是贾家最强者‘贾岩’，好几年前交给自己的护身符，另一手则是拿着一柄地球上古老长剑款式的武器。

    这柄武器别的没有，无非是正反力量制造的而已。

    这还是贾岩上次回归时，利用自己模糊的阴阳道法器概念，制造的武器，虽然很粗劣，可拿给地球人用，已经属于神器级别了。

    “阁下，星空级不星空级，对我的身份而言，并没太多的影响吧，我是星空级，你抓我不是更简单么？”

    贾曦冷若冰霜，夷然不惧的用脑波力量对话着。

    没错，看似在苏娅公主面前，只展现天级顶峰实力的贾曦，但他一直在隐藏实力。实际上贾曦已经在前几日到达了星空级，虽然只是初入星空级，但所谓的星空级，正是能够勉强用肉身翱游宇宙的等级。

    当初的贾岩，就是到达了星空级后，开始展开了星际大冒险。

    本来的贾曦，不过是天级顶峰，所以他充其量只能用自己的次空间天赋，在次空间里待很短一段时间，然后不得不出次空间呼吸氧气和修养。可到达了星空级后，他已经能够较长时间在次空间和正常宇宙真空里活动了。

    双方的距离，不过百公里都不到。

    对于地球人而言，百公里已经足够远，可对自身都有十公里之巨的恒星级强者来说，百公里真的不算什么。

    “你是贾家的人么？不错，你的生命波动很年轻，却有次空间能力，这有点像是一脉相承自你家的长辈。”

    提起自己的家人，贾曦不再那么玩世不恭，而是目光里有一丝的正经。

    “我的次空间能力，自然比起祖辈来说差了很远，阁下想必也能轻而易举灭杀我这样的实力者，可是，你真的有把握抓到我吗？想必你也知道，我们贾家底蕴深厚，不是你们外界强者能够想像的。”

    “……”

    这位恒星级的强者，目光中流露出了思索。

    贾曦说的没错，贾家人的难缠之处就在于，他们虽然一个个都很弱，可外界对他们的评估仍旧有点棘手，理由正是当初有一支外界指派的‘劫匪舰队’，对贾家常在外抛头露面的女将军‘贾琪’，进行了突然袭击。

    谁都不知道，那次的行动里，有一名来自外界的半恒星级强者混入其中，而那样的一个强者，对于当时的贾琪舰队而言，简直是灾难级的存在。

    本来唾手可得的事情，但最后的结果，大家都知道了。

    那位半恒星级的强者，在偷袭中死亡，连带着一起过去攻击的舰队，都没能有一个活着逃生的生物。

    这就让别人明白过来，贾家人哪怕只是弱者出行，恐怕都不是那么容易对付的。

    “不是我们能够想像？”

    只是这名恒星初阶强者，却是在稍微思忖了一番后，冷淡一笑。

