

  边说着，边对孟千使眼色。

  孟千一点就懂，赶紧故意在后面拉开了距离。

  一直到苏启把皮疯子给送到了车上后，他们才松了一口气。

  最终也离开了这里。

  。。。

  贡家。

  白天的时候，贡兴邦回来了一趟。

  这一回来，他全然变了个样子，首先聚拢了一些支持他的人。

  直接在董事会上腔了贡子叶。

  以前两兄弟的关系一直非常的微妙。

  贡子叶比贡兴邦大了好几岁，从小就明白，这两个弟弟未来肯定要跟自己争夺家产的。

  所以从小就压制他们两兄弟。

  处处针对，也处处压制，贡永林还好，反正就是那个随遇而安的性格。

  从未想过争夺什么，所以也就没有忧愁，跟很多怪异的富二代一样。

  他恨不得离开这个家族就好。

  但是贡兴邦不同，一直在隐忍着。

  他至始至终都明白一个道理，什么事情都要抓在自己手上，这样才是真理。

  生在这样的大家族里面，你想守好自己的那一亩三分地，是绝无可能的事情。

  故而一直都压抑着寻找出路。

  现在他有了叫板的本事。

  两兄弟在董事会上吵的很厉害，这一吵，也吵出了其中的魑魅魍魉。

  什么人站在谁的身后，一目了然。

  也等同于是两兄弟正式开战。

  贡兴邦还好，从未想过董事会会有人支持他，因为他自身足够强大，而且也抓住了他大哥的一些证据。

  所以董事会上不管谁支持他，谁不支持他，从没有当回事过。

  但是贡子叶不同，白天董事会上的表决结果让他很是不满意。

  一些原本站在他这边的人，竟然倒向了贡兴邦那边。

  最主要是侯军宏这个人，虽说表面上看上去还是站在两边的中间。

  但傻子都能够看出来他在董事会上已经开始对自己不满了。

  阴里阳里的说了一些令人深思的话。

  所以出了董事会后，他 马上到了一个山顶私人会所里焦急的等着严存过来。

  这一等就是好几个小时。

  一直到了晚上七八点的时候，严存才姗姗来迟。

  一进来就十分虚伪的说：“兄弟，抱歉哈，你知道的，这路上堵的要命。”

  “我已经提前个把小时出发了，结果还是迟到了。”

  贡子叶内心骂了一句，他妈的，哪次跟你见面你没有迟到。

  这根本就是在无视我。

  不过人家现在是爷，所以面带笑容的说：“存哥，你太客气了，这里挺舒服的，我在这里放松一下也挺好”

  随后招呼了下一起跟着过来的助理。

  助理赶紧去吩咐会所里面上吃的东西。

  等了这么久，肚子他娘的都快饿出问题来了。

  等到一些吃的东西上来后。

  两个人边吃边聊了起来。

  贡子叶开口说：“存哥，现在真到了生死关头了。”

  “我低估了自己在董事会的影响力，没有想到关键时候竟然还有很多人选择了他那边。”

  “最重要的是，侯军宏的态度也开始扑朔迷离。”

  “侯军宏？”严存拿着一块糕点抬头：“你老爸的那个助理，跟了几十年的那个？”

  “对，就是他。”贡子叶道：“家族里面，董事会上，我谁也不担心，就担心这个人。”

  “因为我怀疑我老爸肯定放了什么东西在他那里。”

  “什么东西？”严存更加疑惑。

  贡子叶没有了吃东西的心思，放下后说：“还能有什么东西。”

  “以前我就听我们家里保姆私下里聊过一件事情。”

  “说我老爸其实早就把贡家家产做了一个分配，一直都放在侯军宏那边。”

  “这份文件内容谁也不知道，也是我的心头之病。”

  ‘万一关键时候侯军宏出来捣乱呢？”

  “还有，苏启来了燕城的事情，这些都让我晚上都睡不好觉啊。”

  严存听后风轻云淡的笑了笑说：“看把你吓成了什么样子。”

  “我说兄弟，不是我说你，你还真不如你这个弟弟。”

  “你看你弟弟有你这么慌张吗？”

  “这是你们贡家的家事，他苏启再牛逼，也没有资格来干涉你们的家事吧。”

  “一个苏启罢了，弄不明白你们为何都会这么害怕他。”

  这几天严存其实一直都在调查苏启。

  以前在南美的时候听说过苏启的疯狂，但并不是特别了解。

  这几天他见了很多人，每次跟别人一提起苏启这个人。

  全都是一副恐惧的神色，这让他有些很恼火。

  贡子叶苦涩的开口道：“怎么不怕，别说是我们了，就是那些八大家族的家主谁不给他面子？”

  “蒙省程家的事情听说过吗？这是最近的，听说苏启就用一块钱从他们手上买回来了好几个在濛谷国的矿。”

  ‘这不摆明着欺负人嘛。”

  “不得不防备啊。”

  严存一阵恼火，摆了摆手说：“算了算了，别在我面前提起这个人。”

  “我对他的那些坑人事情根本就没有兴趣知道。”

  “先说说你所调查的中基投资的事情。”

  “你现在都还没有搞明白贡兴邦的底气来自于哪里。”

  “不是苏启，也不是我那两个所谓好朋友应世文他们。”

  “更不是你老爹的那个助理侯军宏，而是中基投资！”

  “明白吗，只要把中基投资给抽离了过来，那就等于是抽了贡兴邦的胫骨。”

  “到时候他人都站不起来了，还拿什么来个你斗争。”

  贡子叶经过严存这么一分析，脑子马上冷静了下来。

  喝了口水，皱着眉头说：“说到这个中基投资，我还真感觉很奇怪。”

  “这几天我一直都在查，也找了很多人，发动了很多的关系。”

  “但始终都查不出来，内部给出的结论是，这家公司股东架构是机密存在。”

  “不对任何一个人开放。”

  “存哥，你有没有办法发动一下你老爷子的关系，帮我查查看到底是怎么回事？”

  严存眉头沉了下来：“你一点都查不出来？”

  ‘对，一点都查不出来，难不成还有什么人在里面不成。”

  “要么就是我老爹当时找人封死了这个公司的资料，为的就是把这一笔资金给我的这个弟弟。”

  “不至于令我们后面再来争夺。”

  