    夜非辰换了个坐姿，眼神像蛇信一样，让人不寒而栗，“蒋将军，你觉得荣王打下凉州城，第一个拿来开刀的，是你，还是本王呢？”

    蒋洪成吓得一下跪倒在地。

    他怎么忘了这茬，荣王此番就是奔着皇位去的，所有忠皇派都是他的敌人，若是凉州城败，他和定王谁都跑不了。

    “王爷，末将誓死保卫凉州城，与那乱臣贼子决一死战！”

    “不错！”

    夜非辰冷冷地看他一眼，“来人，一炷香后请所有将领来本王帐中议事。蒋将军，邢老将军战功赫赫，你可别丢了他老人家的脸啊！”

    蒋洪成跪得更深了些。

    等他离开，竹虚从后面走出来，朝着那方向啐了一口，“还以为是个英雄人物，谁知道竟是个废物点心，当年靳远军威名赫赫，如今竟连彭粤安的大军都打不过，老皇帝要是知道自己最后挑了这么号人物管靳远军，怕是得气死。元呈，趁这个时候换成咱们自己人吧。”

    “我就是这么想的。”

    夜非辰顿了顿，冷笑道：“事到如今，我不仅要换了他，还要引出邢登尚，来个一箭双雕。”

    那年回鹘灭族的残像一直在他心里挥之不去，而邢登尚，就是他心里一根拔不掉的刺。这些年，他没什么能力，只能眼看着邢登尚告老还乡，荣归故里，如今正是最好的时机。

    他不能在京城动他，无缘无故，只能惹来老皇帝的猜忌，所以，这次与靳远军打交道，是最好的机会。

    “怎么一箭双雕？”竹虚心里一惊。

    “你觉得此次军粮出问题，会是谁的手笔？”夜非辰没有回答他的问题，反而问了另一个问题。

    竹虚想了想，“军粮采买，户部出钱，兵部出力。”

    “户部是朱林河一手把控，军粮一事与他逃不了干系，兵部呢，兵部就能任由老百姓卖给他们陈米霉米和石子吗？”

    “确实，底下人是万万不敢做这种事的，军粮一事事关重大，兵部尚书必然知道此事。”竹虚冷笑一声，“这兵部尚书，胆子倒是滔天的大啊！”

    “你想想，兵部尚书又是谁的人？”

    竹虚一拍脑门，“邢登尚！兵部尚书是邢登尚一手提拔上来的！”

    “陈米霉米，也没有那么好搜罗，想来应该不是一天两天了。荣王曾暗自往塞北运粮，每批的量不大，所以根本支撑不起塞北军的所需，所以他们的主要粮草来源，就是朝廷先前给他们运的军粮，为什么他们军里就没有陈米霉米呢？”

    “他奶奶的，他们都是一伙的吧！”

    夜非辰压低了声音，“此事若出在平常，兵部托辞运混了，皇帝可能不会追究他的死罪，只是罚一罚，安抚一下军中便罢了。可此时要是被爆出来，事关他的皇位，恐怕……”

    “老皇帝不会放过他们的！”

    夜非辰露出个凶狠的笑来，“君子报仇，十年不晚，等皇帝收到密报，无论是邢登尚还是兵部，必然没有好下场！”

    竹虚心里震惊不已，只是这些震惊，最后却成了一句感叹，“你，你这几天，就在想这些？”

    “是。”

    夜非辰大大方方地承认，又问了他一句：“你这两天常在军中行走，可有看到什么人能为我们所用？”

    “庞应。”

    夜非辰看了他一眼，“为什么选他？”

    “这人跟蒋洪成不对付，正好能为我们所用。庞应这个人性子直，心气高，看着毛躁，却不是莽夫，胸中有沟壑，是有几分真本事在身上的。先前邢登尚没告老还乡之前，他在邢登尚面前还很得脸，也常被他称赞，最后没有接他的衣钵，怕是因为那个蒋洪成更会来事，二人很不对付，在蒋洪成得势后，他被排挤的很惨。他心里对靳远军有情义，又很讨厌蒋洪成，正好能跟我们干。”

    竹虚说得头头是道，这些日子他在军里游走可不是单纯的聊天扯闲话，他是有使命在身的。

    “不逢乱世，有真本事的人都被人压在下面没法出头……”

    夜非辰还没说完，就觉得眼前一阵漆黑，立刻伸手扶住了竹虚。

    竹虚看着他这副模样，叹了口气，“行了行了，别想了，再想小命都要丢了，现在赶紧把你脑子里那些有的没的给我忘干净，让我先看看你的伤。”

    上一次两军交战，因为霉米一事，死伤者众多，他只能和其他军医一道去战场上救人。

    没成想，一支流矢朝他射来，夜非辰看见替他挡了一下，伤了他的胳膊。

    “身子不好还非得往前凑，一个两个的都不拿自己的性命当回事……”

    竹虚在一边絮絮叨叨，夜非辰则安静的褪了外衣，躺在床上。

    此番带兵出征，是樊先生与他商议后的结果。荣王这一战，不只是为他自己探一探前路，更是给他们这种蛰伏许久的人提供了机会。

    乱，才能生变。

    先前对军中完全插不上手的他，如今正是最好时机，他必须要趁此机会布局安插棋子。

    竹虚给他手臂上的伤换完药，刚落下第一针，外头就响起了擂鼓声。

    玄若挑帘进来，“王爷，彭粤安发起进攻。”

    夜非辰直接坐了起来，“多少人？”

    “塞北军全员出动。”

    “谁领军？”

    “彭粤安亲自率兵。”

    竹虚一听这话，脸都白了，他奶奶的，这彭粤安都亲自出征了，就凭他们军里那群拉的面如菜色的残兵，能打得过吗？别说安插自己的棋子了，别丢了小命才是最要紧的。

    夜非辰面色也好不到哪里去，他想了想，沉声吩咐道：“传本王的命令，全军退守凉州城！”

    “元呈？”竹虚没想到他会选择退。

    “竹虚，我虽想打胜仗，却也不是傻子，人家就瞅准了这个机会，有备而来，咱们硬着头皮上，只是送死。凉州城本就易守难攻，是最好的去处。”

    玄若得令，赶忙下去安排。

    一夜无眠。

    夜非衡坐在马上，带着大军到了凉州城外，他看着眼前高高的城墙，心里却是难得的爽快。

    等凉州城一破，他们剩下的三十万大军便可直指上京，到那时，这天下就是他的天下了。

