    “再见!”

    “再见!”

    离校的时候，两人挥了挥手，背过身走向了不同的方向。

    夕阳下的大街没有落叶，高大的香樟上，夏天的蝉叫个不停。

    郑雨婷走了两步，就回过头去看他的背影。

    她这时候总是在想，苏松屹如果回过头来看着她，会不会说些什么。

    但他没有回头，只是迈着闲散的步子穿过林荫道，身后的影子被拖得很长。

    就在她以为等不到的时候，他终于转过脸来，看着她。

    两人的目光短暂交汇在一起，她嫣然一笑。

    “我说的再见，是在大学里再见哦!”

    苏松屹微微笑着，大声喊道。

    “嗯，我知道的!”

    郑雨婷笑着颔首，这才转过身往前，在耳朵里戴上了耳机。

    偌大的街道上，十字路口的红绿灯闪烁着。

    迎面吹来的风掠过树梢，窸窸窣窣响成一片，在地面上留下斑驳的影。

    她额前的发丝被风温柔地拨开，耳机里放着的歌，是苏松屹曾经唱过的起风了。

    当天晚上，方家的餐桌。

    “啊啊啊！为什么啊？”

    闵玉婵看着桌上的几道小炒，有气无力地趴在了桌上，生无可恋。

    拍黄瓜、肉沫茄子、糖拌番茄、青菜、白菜豆腐汤。

    没了。

    桌上就半个肉菜，和往日的伙食标准迥然不同。

    “哪来那么多为什么？四菜一汤还不够吃?”

    吕依依淡淡地道，嘴角微不可查地扬起。

    无肉不欢的方知嬅见了，也有些不知道怎样下筷子。

    这，下午才刚刚考完唉，伙食就成这样了?

    “吃饭吧，这是你妈的意思。”

    方槐轻轻咳了咳，把头埋的很低，一边说，一边剥着咸鸭蛋。

    闵玉婵有些幽怨地看了吕依依一眼。

    “别看我，你和知嬅要的东西我都买了啊。花了不少钱呐。所以接下来这个暑假，咱们家的伙食就这个标准。”

    吕依依扫了她一眼，平静地道。

    就差把“你爱吃不吃，老娘不伺候了”这几个字写在了脸上。

    忍你已经很久了，好不容易才撑到高考结束，还以为我会惯着你?

    闵玉婵撅着嘴，揪了揪苏松屹的衣袖。

    苏松屹抬起头，看了看她，又悄咪咪地看向一旁的吕依依。

    吕依依歪着头看着他，表情有些严厉。

    “这些菜已经够吃了啊，我们就几个人，弄太多也是浪费。”

    苏松屹立刻会意，求生欲极强。

    吕依依脸上这才浮现出笑容。

    “看吧，松屹多懂事啊。”

    姐妹俩见状，不说话了，只好埋着头，对唯一的半个肉菜发起进攻。

    呼~真解气吖。

    看着闵玉婵委屈巴巴的样子，吕依依心里一阵畅快。

    好吧，对于以后在家的伙食，姐妹俩心里也有了一个大致的猜测。

    晚餐结束，姐妹两人坐在房间里的地毯上，看着房间里堆满了两个纸箱的书本和试卷，长长舒了一口气。

    “不用刷题了，终于熬过来了。”

    闵玉婵和她靠在一起，喃喃地道。

    “嗯，不容易。”

    方知嬅也缓缓点头，往前伸了伸腿。

    “如果现在有人把时光机放在我面前，说可以带我回到三年之前，我是打死也不会愿意。”

    但凡是为了高考付出过汗水的人，都不会愿意再经历一遍高中生活。

    “毕业旅行，你想好去哪里玩了吗？”

    闵玉婵问道。

    “大热天的出去玩干嘛，我想待在家里。”

    方知嬅觉得自己最近已经很累了，哪里都不想去。

    她也不知道闵玉婵哪来这么多精力。

    “你问下臭狗吧，他如果出去玩，我就跟着，他待在家，我就懒得去外面了。”

    方知嬅咬定了苏松屹不会出门。

    闵玉婵起身朝着苏松屹的房间跑去。

    “松屹，毕业旅行咱们去哪里?”

    “爸爸店子里缺人，我想留在店里帮忙，就当打暑期工了。”

    苏松屹一边码字打着新书的大纲，头也不回地道。

    “好的。”

    闵玉婵闻言，连连点头。

    方槐最近真的挺忙的，苏松屹去他店里帮忙，她是很支持的。

    “他是不是说不去，想去老爸店里打工?”

    方知嬅微微笑着，伸了个懒腰。

    短袖升起的瞬间，露出小腹的肚脐。

    “嗯，你早就知道啊。”

    “我跟他一起长大的，他每天穿什么裤衩子，我都知道。”

    苏松屹每年暑假都会在方槐店里帮忙搭把手，直到过了旺季不再忙碌了，才会回来休息。

    “说得我不知道似的。”

    闵玉婵小声咕哝了一句。

    “你刚刚说什么？”

    胖丁转过脸来看着她。

    “没，没什么啊。”

    闵玉婵一脸茫然。

    “你刚刚说了什么？”

    胖丁一下子急了，气得像是要咬人的小狗。

    “我困了，睡觉。”

    闵玉婵打了个哈欠，一下子倒在床上。

    “闵!玉!婵!”

    方知嬅一下子扑上来，和她扭打在一起。

    隔壁的房间，苏松屹编辑了一条动态，发到了QQ空间。

    这也是方槐的要求，最近生意红火，店里是真的人手不够。

    “锦依玉食开始招人了哦，我家店里忙不过来，有意向来打暑期工的同学吗？目前人手短缺，需要服务员，我给你们做饭，包三餐。月薪3000，可日结。”

    动态刚刚发上去，覃敏的消息就发了过来。

    “我想去，可不可以鸭（卖萌）”

    “你?来打暑期工（笑哭）”

    “怎么？不可以鸭?钱不钱无所谓，主要是可以吃你做的饭（可爱）”

    “我可以给你做饭吃，你别来就好。”

    “你什么意思?（生气）”

    “我怕你到时候和客人吵起来，直接把盘子呼在人家脸上（狗头）。”

    “不会的，我很温柔的好吧（笑哭）”

    ……

    兰苑小区，郑雨婷家。

    “暑期这么长时间，你有没有什么打算?出去做个兼职?”

    郑母对郑雨婷说道。

    “先休息两天吧，最近我快要累死了。”

    郑雨婷揉了揉肩膀，朝着自己房间走去。

    “读个书能有多累啊？别人家孩子都已经出去工作了。”

    “那你去当别人家的妈，你看人家要你不?”

    郑雨婷翻了翻白眼，懒得理她，倒在床上就不想动。

    “嘿，这孩子，叛逆期到了?”

    郑母闻言，顿时被气得不轻。

    “哎呀，往年她暑假都要去学校补课，今年让她暑假在家好好玩一玩怎么了?”

    郑父坐在沙发上看着94版的三国演义，满不在乎地道。

    “和我一个厂的王婶，她家孩子都出去打暑假工呢，去年赚了两千多块钱。”

    郑母嘟囔了一句，也希望郑雨婷能出去打打工，锻炼一下。

    “现在的孩子读书很累的，婷婷好不容易才放假，让她在家休息吧。”

    郑父很是心疼地道。

    有时候，他半夜起来去上厕所，都能看见郑雨婷房间里的灯还亮着。

    推开门的时候，能看到她趴在桌上睡得很沉，手上还拿着钢笔，桌上是刷完的数学真题。

    草稿纸上的运算过程写满了一页又一页。

    郑雨婷的房间里，高中三年的课本和试卷都整齐地码成了一摞，放在了课桌下的纸箱里。

    本来她是想卖掉的，至少可以换点钱。

    但是从收废品的人那里得知，一斤才两毛钱。

    她想了想，还是搬回家来吧，作为高中三年来辛苦的见证。

    夏天很热，旧电风扇嘎吱嘎吱地转着。

    顶楼的房间在六月里和蒸笼一样，让人坐立难安。

    但是郑雨婷不敢开窗，因为夏天的蚊虫特别多。

    她趴在床上的竹席上，托着腮，小腿翘起，总感觉竹席都是热的。

    她之前的梦想是有一台属于自己的笔记本电脑，现在又多了一个，能住在一个有空调的房间。

    忽而间，脖子上似乎有蚊虫爬过。

    她随手一抹，发现是一只屁股是红色的，气味很特殊的，会飞的蚂蚁。

    郑雨婷吓得一下子从床上弹了起来，瞪大了眼睛，如临大敌。

    她抽出一张纸巾将它摁死，闻了闻手上的气味，很刺鼻。

    于是赶忙去了卫生间拿起香皂洗手。

    “爸，有杀虫药没?我房间里有虫子!是那个飞蚂蚁!”

    这种屁股是红色的，气味很特殊，而且会飞的蚂蚁，曾经给郑雨婷带来了巨大的阴影。

    一旦皮肤被它爬过，或者是被它充满刺鼻气味的体液沾到，那块皮肤就会泛起红肿，瘙痒难耐，出现针刺一样的疼痛感。

    严重的，会出现大面积的过敏症状，导致皮肤溃烂。

    有一段时间，郑雨婷的房间里多了一些这种虫子，第二天她的脸上就出现了大面积的红斑。

    开始头晕发热，后来是难以忍受的刺痛，最后整张脸几乎都烂掉。

    足足有半个月，她没有去学校，那段时间她在家看着镜子，都在想自己以后是不是要毁容了。

    后来脸上结痂，疤痕脱落，她去了学校，脸上还残留着疤痕带来的痕迹和腐皮。

    看到她的人都会吓一跳，都在议论她毁容了这件事。

    那也是她高中最自卑，最抬不起头的日子。

    但是苏松屹没有嫌弃，反而刻意和她走进了很多。

    私下经常和她一起去吃饭，一起去自习室复习，还一起聊天。

    直到她脸上的疤痕消退，皮肤慢慢愈合。

    时至今日，一看到那种可怕的虫子，她就势必要赶尽杀绝。

    “在这里！”

    郑父赶忙从沙发上起身，拿着一枚干燥的蚊香跑过去。

    坐在一旁写作业的郑承光借此机会抢到了遥控器，赶忙调出了奥特曼，津津有味地看了起来。

    郑父将熏香点燃，放在水泥地板上。

    没一会儿，房间里就开始弥漫起烟雾。

    这种特殊的蚊香，有很好的杀虫效用，只是现在比较少看到了，但小区里一家老铺子里面还有卖。

    “先在外面待一会儿吧，等会再进去。”

    “嗯!”

    郑雨婷微微颔首。

    这种杀虫药后劲很大，房间里用过后，气味会持续很久，吸入气体对人体有害。

    “老婆，夏天这种虫子特别多，你明儿去买点那个罐装的杀虫喷雾回来，婷婷皮肤容易过敏，万一又被那东西给爬过了，很麻烦。”

    “晓得!”

    郑母在厨房里洗着碗，声音有些不耐。

    沙发上，郑承光目不转睛地盯着屏幕。

    “贝利亚桑，佐菲桑，把你们的力量借给我吧!”

    “又在看赛罗?”

    郑雨婷走过去，随口问道。

    “这是欧布，不是赛罗。”

    小家伙摇了摇头，很是认真地道。

    好吧，奥特曼那么多，她确实是分不清。

    貌似类似的话，覃敏之前也对她说过来着。

    闲着也是无聊，她索性坐在沙发上，陪着弟弟看奥特曼。

    “你知道这个奥特曼是叫什么名字吗？”

    郑雨婷随手拍了张照片，发给了苏松屹。

    “不认识，但我知道，这肯定不是赛罗（笑哭）。”

    苏松屹对奥特曼的认知，还停留在昭和以及平成三杰上。

    “姐姐，你笑得这么开心，是不是又在和那个大哥哥聊天啊？”

    一旁的郑承光凑过去，好奇地问道。

    郑雨婷红了脸，一下子侧过身，把手机收好。

    “你在瞎说什么?”

    郑父转过脸来看着女儿，轻声问道：“和谁聊天啊?”

    “没有!就是在网上看到了一些好笑的事。”

    郑雨婷连连摆手，脸颊上的红晕更加鲜艳了。

    “姐姐是在和那个很帅的哥哥聊天呢。”

    郑承光话音刚落，郑雨婷的拳头就砸在了他头上。

    “呜哇~”

    小家伙抱着头，眼角泛起泪滴，哇地一下就哭了出来。

    “叫你瞎说!”

    郑雨婷恼羞成怒，顾不上手上的力气，这下打得有些重。

    对于郑承光被打这件事，两口子都已经司空见惯了，自然不会说她。

    反正，他们也不动手，就算是从网咖里抓到了他，很想打他的时候，也都是郑雨婷代劳。

    郑承光泪眼汪汪，捂着脑袋往边上捎了捎。

    生了闷气，不想理她了。

    郑雨婷见状，起身从冰箱里拿出了一个西瓜，洗干净切开。

    将其中一半给了郑晨光，顺便递过去一个铁勺子。

    “喏~”

    小家伙抹了抹眼泪，抱着西瓜，往沙发上挪了挪，往郑雨婷那里靠近了一些。

    郑父看了看奥特曼，又看了看儿子手里的遥控器，最后把目光放在女儿身上。

    郑雨婷抱着西瓜，用勺子一边挖着吃，一边吐着西瓜籽。

    察觉到了爸爸的眼神，她立刻会意，板着脸朝郑承光伸出手。

    “遥控器!”

    “嗯~”

    郑承光连西瓜都不要了，将遥控器揣在怀里，头摇得跟拨浪鼓似的。

    “嗯?”

    郑雨婷歪着头，微微眯着眼，轻轻哼了哼。

    明明只是一个语气词声调的变化，却让郑承光生不出任何反抗的念头。

    “给你!”

    小家伙撅着嘴，委屈巴巴地将遥控器递了过去。

    郑雨婷将遥控器拿过，给了爸爸。

    郑父深感欣慰，又开始调回三国演义。

    “孙权害了朕弟，朕与傅士仁、糜芳、潘璋、马忠皆有切齿之仇，唯有啖其肉，灭其族，方雪朕恨。

    卿为何阻止朕?

    朕不能为弟报仇，虽有万里江山，何足为贵。”

    这是关羽败走麦城之后，刘备准备起兵伐吴的一段，也是最让人意难平的一段。

    看到这里，不知道多少人希望刘备能杀上东吴，生擒孙权为弟报仇。

    但最后等来的却是陆逊火烧连营七百里，刘备白帝城托孤。

    郑父看了很多遍三国，起初最喜欢的人是曹操，觉得刘备是伪君子。

    但随着年龄的增长，他慢慢地开始喜欢刘备。

    “后面就是张飞去劝刘备为关羽报仇了，然后张飞鞭挞士卒，被范疆张达杀害。”

    郑雨婷说着，有些失落。

    “嗯，是的，你都记得啊。”

    郑父笑了笑。

    “三国演义，我从小就跟着你一起看。也不知道你看了多少遍了。”

    郑雨婷本来对三国没什么兴趣的，但对其中的情节也都能倒背如流。

    “大哥今日做了皇帝，早已忘了昔日桃园结义盟誓!”

    “二哥之仇为何不报?他们哪里知道我们兄弟昔日之盟!”

    “若陛下不肯发兵，臣拼着一死，定要与二哥报仇。”

    “此仇不报，臣，宁死，不见陛下!”

    面对张飞的质问，刘备只是说了一句：“三弟，兄与弟同往!”

    兄与弟同往，那么毅然，那么决绝。

    看到这里，郑雨婷说了一句：“刘备是真君子。”

    郑父闻言，微微侧目看向女儿。

    “一个死前还要告诫他儿子，勿以善小而不为，勿以恶小而为之的人，一个走投无路还要携民渡江的人，一个被后人评价为汉昭烈帝的人，怎么可能会是伪君子?”

    郑雨婷很是认真地道。

    这段话，是出自苏松屹之口。

    当初班上组织了一场关于三国的辩论会。

    “刘备，是真英雄还是伪君子。”

    当时她是反方辩手，以刘备借荆州、长坂坡摔阿斗、与刘璋反目、白门楼对吕布见死不救等多个角度开始阐述。

    但苏松屹说的那番话，让她着实找不到反驳的理由。

    因而，刘备成了三国里面，她最喜欢的人物。

    “现在在家干嘛呢？”

    她舀了一勺西瓜喂到嘴里，然后给苏松屹发了消息。

    “忙着给爸爸的餐厅招人。你呢？”

    “刚刚揍了弟弟一拳，现在在吃西瓜，和爸爸看三国演义。”

    郑雨婷很是老实地回复道。

    如果是覃敏，肯定是会回复“当然是在想你鸭”这样的话。

    “你家餐厅里面，招暑期工吗？”

    “需要哦，你要来吗？我给你做饭，发工资!”

    郑雨婷看着他发来的消息，眼前一亮，蹭地一下就从沙发上起身，开心得不得了。

    “爸，妈，我准备出去打暑期工了!”

    郑父和厨房里正在洗碗的郑母闻言，对视了一眼，面露古怪。

    “肯定是要和那个帅哥哥出去约会吧。”

    这时候，郑承光弱弱地道。

    “啪!”

    又是一拳砸在了他脑袋上。

