    干他们这一行就没有空手跑的时候，苏国纺织品落后，但皮毛原料却是最不缺的，谁家冬天最少都得有个三四件皮毛大衣。

    国内商店一块水獭毛的领子就要三四百块，更何况他这个还是貂皮，价钱就更不用说了。

    这次他带过去的东西一共换了五块皮子，七顶帽子，自己再添个几百块钱，换一百件羊绒衫绰绰有余。

    梁春生看着他手里的毛料和帽子有些移不开眼，毛色纯正有光泽，看着就是好东西。

    不过他对毛料的认知也只局限在浅显的表面，虽然不懂，但梁春生也知道，判断一块毛料的好坏光用眼睛是无法真正辩识出来的，尤其一块毛料就值好几百，万一看走眼他肯本付不起这个责任。

    “孙同志，十分抱歉，你的毛料确实不错，不过我们目前不考虑，如果你对我们羊绒衫感兴趣，咱们可以谈谈订购数量和价钱。”

    直接付钱可不是个划算的买卖，孙伍笑笑又把话题岔到毛料上头。

    “你这来回跑一趟就这么空手回去肯定不划算，我敢保证，现在市场上卖的料子肯定没有我这个好，价钱方面我可以便宜点兑给你，一块貂皮四百，帽子就按四十算，绝对亏不上。”

    这年头能穿的起皮草的都非富即贵，他换回来的这么多货想出手，短时间内肯定不可能，相反羊绒衫在对面出货速度非常快，换给梁春生是最划算的选择。

    梁春生也不傻，不划算的事情孙伍肯定不能干，也就是说那批毛料实际价格绝对要比他报的价格高很多，不然他不会极力推荐。

    想明白其中的关键，梁春生更是咬死了不松口，要不然就用钱买，如果不行这笔买卖就算了。

    “要不这样，上次你问的是谁，这次你再问问，万一你上头的领导愿意呢，岂不是错过了一次大好的合作机会。”

    然而，任由他磨破了嘴皮子梁春生依旧咬死了不松口，孙伍无法，只好让他询问一下领导的意见。

    梁春生有些犹豫，陈丽姝绝对是个有主见的女人，或许她另有打算也不一定。

    “要不我跟你一起去打这个电话，有什么不明白的我可以补充，或者我亲自跟他说也行。”

    梁春生最终点点头：“那好吧。”

    两人去电话的时候陈丽姝正在上课，是赵秋月接得电话，知道陈丽姝中午会回来吃饭，特意要了电话号码，告诉了梁春生大致回电话的时间，两人便挂了电话。

    中午陈丽姝回来，赵秋月便把梁春生来电话的事情简单说了一下，又把留的电话号拿给她。

    陈丽姝按着纸上的电话号拨过去没多久，梁春生的声音就从听筒里传来。

    “……想用那批毛料跟咱们换羊绒衫，嗯，五块貂皮，七顶水獭的帽子，我对这方面没有什么研究，质量方面真不好定。”

    陈丽姝一边听着梁春生介绍情况，心里也跟着思忖起来。

    目前国内毛皮市场相对匮乏，要到再晚些时候才能发展人工养殖，但价钱方面一直居高不下。

    据她了解苏国是毛皮出口大国，根据目前国情判断，即便再好的毛料，价格也绝对不可能有孙伍报的那么高。

    再说就算如他所说的价格，运回省城如此高的价钱一时半会儿她也卖不出去。

    “现金交易和用东西结算价格自然不同，正常超一百件价格是三十八，拿东西抵的话就是四十五，两种结算方式让他自己选。”

    听了陈丽姝的话梁春生不禁眼睛一亮，心里对陈丽姝更是佩服的不行。

    之前他还在犯愁，如果答应了，自己这头肯定不划算，如果不答应一百件订单或许就要泡汤，现在陈丽姝这一招相当于主动权再次回到了自己手里，将选择题丢各个孙伍。

    孙伍在听了梁春生的转述后，吧嗒了一下嘴，最终扯出一抹苦笑。

    他常年跟苏国打交道，说实话这批料子算不得最好，不过糊弄糊弄不懂行的绰绰有余了，价钱也没他说的那么高，毕竟他这次带过去的一共才几百块钱货。

    陈丽姝这么一弄，现在犯难的反倒是他了。

    原本满一百件羊绒衫批发一件三十八，现在四十五，一下子涨了七百块钱。

    孙伍犹豫半天，最终还是选择同意了陈丽姝的提议，以四十五的价格换了一百件羊绒衫。

    ……

    梁春生带着货物回来的时候已经十二月下旬，陈丽姝特意过来店里看了一眼。

    说实话陈丽姝对于皮子也没什么涉猎，但后来穿貂成了当地一种流行特色，虽然她没钱买，身边穿的人却不少，她也曾艳羡的看过摸过，梁春生带回来的五张貂皮入手柔软光泽度好，质量应该不会太差。

    还有那七顶水獭的皮帽子，针毛挺实，看上去似乎也不错。

    “这是水獭毛？我看着有点不太像，我家有个亲戚有件水獭毛领子的大衣，光是一个领子就三四百，我看这毛好像是旱獭。”王艾香也是转述别人的议论，其实她也不太懂，毕竟毛料那么贵，真正接触过的人也没几个。

    “不管是什么东西，看着还行，帽子就先放店里卖吧，商店里羊剪绒的帽子还要二十多，咱们这个就卖四十五吧。”三个人围着研究了半天也看不出个所以然，最后陈丽姝直接拍板。

    “至于这五块毛料，艾香姐你先收好，等我明天去趟毛纺厂看看有没有什么好料子回来做衣服再用它们来当领子。”

    现在市面上最流行的就是羊剪绒帽子和军大氅，一顶帽子可以抵的上一个月工资，一件军大氅更是可以跟一辆自行车媲美。

    正规的军大衣用料十足，虽然沉，但保暖性能非常好，金黄色的衣服扣子上面是五角星图案，再配上一顶羊剪绒帽子，谁要是搞到这一身行头绝对被别人另眼相看，要被称一声‘高干子弟’。

    军大衣难得，尤其一弄就是五件，陈丽姝之前去过国棉厂，供不应求，根本弄不到，所以她决定去毛纺厂看看有没有高质量的毛呢料子，按照后世流行的样子自己来做大衣。

