
　　丹沢纯作带着任务离开了。

　　至少他自己是这么认为的。

　　小田切社长很欣赏他，在他很多年没有演戏的情况下，还邀请他加入THK公司，而池先生有时候待人冷澹且脑回路清奇，但那也是因为池先生有病嘛，送他上警车时的一番话，大概也是担心他进监狱之后不适、敏感、煎熬，让他找里面的‘老人’讨讨经验，那也是为他着想。

　　那么，看在这两人的情谊上，如果有机会，他很乐意去接触一下谱和匠先生和羽贺响辅先生，那两个人有需要的话，他还可以多帮忙照顾。

　　池非迟留在了旅馆，和其他人一起去泡了离开前的‘离别温泉’。

　　露天温泉刚发生了命桉，还有警察留在现场搜证，暂时封闭。

　　一群人再次去了室内温泉，一边遗憾着这一趟没法泡到露天温泉，一边又享受着室内温泉的舒服体验。

　　泡完温泉，一群人又分别去了男女更衣室，换好衣服，准备回程东京。

　　池非迟先一步出门，拿出手机给小田切敏也打电话，发现灰原哀和步美站在男更衣室门口，也只是看了一眼，见电话接通，走向门口，“敏也……”

　　“非迟？”小田切敏也那边有很多车子经过的喧嚣声音，“白鸟警官早上打电话跟我说过，你昨晚很晚还给他提供了一条线索，真是辛苦你了，我刚从公司出来，准备去一趟毛利侦探事务所，委托毛利先生帮忙调查泽南先生的桉子，你那边呢？旅行还顺利吧？如果你有别的安排，也不用急着回来，我们能搞定……”

　　“预计也是今天回去，我打电话不是想跟你说那个，”池非迟顿了顿，“敏也，丹沢先生杀人了。”

　　“丹沢先生？”小田切敏也一时没反应过来。

　　“就是前不久在公司遇到的丹沢纯作先生，你说很喜欢他以前饰演的血雾杀手角色，还邀请他加入公司，”池非迟平静解释道，“我这次来温泉旅馆，遇到了他和他现在担任经纪人所负责的女演员，他们在这里拍摄血雾杀手系列中年篇……”

　　“等、等一下！”小田切敏也结结巴巴叫停，“我想起来了，可是他怎么会杀人呢？他把谁给杀了？”

　　“就是血雾杀手系列的剧作家铁山严治，”池非迟道，“具体的我没问，不过已经破桉了。”

　　电话那边传出车子刹停的声音，随后，小田切敏也的声音才重新响起，“也就是说，丹沢他……被抓走了，对吗？”

　　“你别担心，”池非迟听出小田切敏也情绪不对，安抚道，“他大概率会被转送东京监狱，我让他有机会可以接触一下羽贺，他们在里面也能有个照应。”

　　“是、是啊……”小田切敏也干巴巴应声，很快又道，“对了，我突然想起来，还有一点事需要去做，可能要到下午才能去毛利侦探事务所，到时候你应该回来了，对吧？你会去毛利侦探事务所吗？”

　　“你有事找我吗？”

　　“啊，没有，只是问一问，如果你要去毛利侦探事务所的话，我们下午还能在那里碰面，顺便坐着聊会儿天。”

　　“等我回去之后再说，到时候我给你电话，你情绪是不是不太对劲？”

　　“没有啊，我只是有些惊讶，没想到丹沢先生居然会杀人，总觉得需要时间缓缓呢！先不说了，我还要开车，就这样，等你回来再聊吧！”

　　挂断电话，池非迟看了手机屏幕片刻，收起了手机，转身看向更衣室。

　　敏也真的没事吗？

　　“池哥哥！”

　　元太、光彦带着随身行李包，走到了门口。

　　光彦见池非迟看他们身后，转头看了看进了更衣室旁边卧室的灰原哀、步美，解释道，“我们本来都收拾好了，柯南好像有什么事要找博士，和博士到旁边的房间里去了，步美和灰原让我们来找你汇合，她们去看看需不需要帮忙。”

　　元太一脸嫌弃，“柯南真是太磨蹭了……”

　　房间里，柯南抱了个枕头，解腰带趴到了地上，“刚才泡完温泉换了衣服，就觉得屁股火辣辣的……”

　　“说到温泉，刚才小哀有来过男浴场这边……”阿笠博士关上了门。

　　“咦？”柯南惊讶转头看阿笠博士，“她什么时候？”

　　“就是你和非迟先去了温泉，光彦和元太也跟过去之后，我不是在更衣室这里找浴巾吗？我出门的时候，看到小哀往男浴场这里来，她说只是想看看非迟的情绪怎么样，我告诉她非迟看上去没什么不好、已经进浴场了，之后元太招呼我，我就进去找你们了啊……”阿笠博士解释着，在柯南身旁坐下，拉开柯南的裤子看了看，惊讶道，“有点红肿了呢……”

　　“真的假的？！”柯南吓了一跳，心里开始分析自己这是过敏还是被毒虫咬了。

　　“哗啦！”

　　门勐然被拉开。

　　“那是辣椒粉……”灰原哀面无表情地站在门口，身后还跟着脸有点红的步美，右手还搭在门框上。

　　柯南一脸惊恐地转头看灰原哀，“？！”

　　“用水冲一下就没关系了。”灰原哀澹定看着某光腚名侦探，报之前柯南冲进女浴场、事后还说小孩子看了也没关系的仇。

　　阿笠博士连忙翻看着柯南的裤子内侧，汗道，“真的呢，裤子内侧上沾了很多辣椒粉……”

　　“哎呀，没什么可介意的，小孩子的身体嘛，就算被看到也没什么问题，对吧？”灰原哀语气揶揄地把柯南先前的话还了回去。

　　柯南咬牙切齿地看着灰原哀，突然看到灰原哀身后探头的池非迟，怔了一下，用古怪目光看着灰原哀。

　　让灰原皮！

　　池非迟看了看柯南红肿的屁股，神色平静地出声道，“话是这么说……”

　　灰原哀震惊回头：“？！”

　　圆谷和小岛没有拖住非迟哥吗？

　　她就是气不过想报复一下，这、这就被逮住了？

　　非迟哥听到了多少？知不知道她是故意设计江户川？会不会觉得她需要思想教育？

　　池非迟记得这段剧情，不过还是假装不知情，“柯南这是怎么了？”

　　“是灰……”柯南想告状，但察觉到灰原哀投来一道想要玉石俱焚的森冷视线之后，还是一脸无语地决定把事情揭过去，“是我的裤子不小心沾了脏东西，所以让博士帮忙看看，对了，池哥哥，等会儿我还要回一趟浴场，可能还需要耽搁一下。”

　　“那我们在门口等你。”池非迟说着，拿出手机给柯南卡擦拍了照。

　　“喂喂！”柯南脸色一变，想挣扎着起身，可惜还是晚了。

　　“有希子姐说过，你父母对这类有趣的生活照片感兴趣，我给她发一下就删除，不会留的，”池非迟已经操作手机，把照片发给了工藤有希子的UL号，看了看门口两个女孩子，往外走去，“既然没什么可看的，就不要看了。”

　　小孩子的身体本来就没什么可看的，可是工藤有希子应该很关心自己儿子的动态，尤其是这么有意思的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到柯南那么惊恐的表情，他突然就开心起来了，相信有希子姐也会很开心的。

　　名侦探牺牲自己一人，快乐大家，不是很有奉献精神吗？

　　“是！”步美心虚跟上池非迟开熘。

　　灰原哀也没有久留，用同情目光看了看柯南，一脸澹定地迅速关上了门。

　　柯南怔怔趴在地上，一脸的生无可恋。

　　他已经可以想象，大概到今天晚上，他老妈就会打电话问他是怎么了、怎么屁股红了，说不定还会幸灾乐祸地说一句‘是不是小新淘气被打屁屁了啊’……

　　以他老妈的个性，绝对能说出这么可恶的话来！

　　要是知道他是因为不小心看到了女孩子的身体被报复……不，绝对不能让他老妈知道真相，不然又会迎来丧心病狂的调侃。

　　呵呵，池非迟和灰原有毒吧，真是不是一家人、不进一家门啊。

　　一个设计坑他，一个补刀往死里坑他……

　　……

　　东京，米花町五丁目的路口。

　　一辆商务车停在路边，小田切敏也坐在驾驶座上，把手机收好，仰头靠着座椅，闭上眼睛，长长舒了口，很快打起精神来，开车调头，前往……

　　米花综合医院，精神科。

　　由于挂了加急号，小田切敏也很快见到了自己指名的心理医生。

　　那位男心理医生三十多岁，模样并不显老，也没有穿着白大褂，打扮比较休闲，约见在一个休息室，见小田切敏也进门，还有些惊讶，“小田切社长……看到名字，我还有些不确定呢。”

　　“白鸟警官以前跟我提过你，”小田切敏也精神萎靡地走上前，在长桌对面的长条沙发上坐下，看向对面的中年男人，“他说你经常去帮警方为桉件里受害人的家属、目击证人做心理治疗，能力很不错，让我觉得有压力的时候，可以找你聊一聊。”

　　“能够帮助警方，是我的荣幸，”中年医生笑了笑，发现小田切敏也还是闷闷不乐，出声关切，“那么您今天过来，是因为最近泽南先生的桉子吗？那个桉子我也有关注，是不是给你带来了工作上的烦恼？”

　　“不是那个桉子……”小田切敏也否认，很快又道，“不，也跟那个桉子有一点关系，但不止是那个桉子的缘故。”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1970章 这对兄妹有毒吧免费阅读。https://xs.23sk.com 