    不过还未等到苏晴把东西做出来，温文卿就收拾东西要回书院读书了。

    温文卿回去书院的这一天，苏晴和以往一样亲自送人到镇上去，走到距离书院门口不远的地方她就停下了脚步，从背篓里拿出一大袋提前准备好的东西给温文卿，还叮嘱道：“这里面有一些肉干和咸菜，你带书院去吃，别饿了肚子了，要缺什么就托人回来家里说一声。”

    “嗯。我不缺什么，以后你不用再给我准备这些东西了。”温文卿伸手去接过去，还以为很轻，没想到一接到手差点接不住了。

    好在苏晴反应及时，连忙的伸手去帮忙抓住了，才没让这么一大袋子的东西掉地上，笑着提醒道：“小心，挺重的。也不全是我准备的，有一些是阿娘给你准备的，只有那小袋肉干是我准备的，你试试要好吃下回我再给你做多点儿。”她是担心温文卿在书院里舍不得吃，才专门准备了一袋肉干给他，肉干耐嚼还能饱腹，一小袋肉干能吃好些天了。

    手背被一只柔软的小手抓住，温文卿的身体一下子就顿住了。

    注意到温文卿脸色的不自然，苏晴才发现自己抓了对方的手，说了一句“你提好了啊”才松开手。

    这一次温文卿稳稳的拿住了。

    “文卿兄。”

    就在温文卿准备转身离去的时候，一个声音从他们的前方响起，上官流云大步的走了过来。

    远远的他就见到温文卿和一个小姑娘站一起，等走近了才发现小姑娘长得还挺好看的，就连见惯了美人的上官流云在初见苏晴的第一眼，都有被对方的长相惊艳到。上官流云看向他的同桌温文卿，问道：“这一位是你家里人吗？”

    温文卿一时间不知道怎么回答。

    苏晴一听就认出了上官流云的声音，上一次她翻墙进去遇见温文卿和一个人走在一起，那个人应该就是眼前的这个男人了，看样子两个人的关系不错才是，她笑着跟对方打招呼道：“你好，我是文卿的表妹。”

    “哦，原来是文卿兄的表妹啊。我是文卿兄的同桌，叫上官流云，你叫我流云便可。”上官流云从腰上掏出一把扇子，唰的一下就打开了，配上这一张俊逸的脸，完全就是一副风流公子的模样。

    要是换成别的小姑娘早就被上官流云的这幅模样迷倒了，但是很抱歉这个人是苏晴，连一个正眼都没看对方。

    苏晴转头看向温文卿，跟他说道：“我就不耽误你们进去了，我先走了。”

    “嗯。”温文卿点了点头，一句“路上小心”含在嘴里，怎么也说不出去。

    苏晴也向上官流云点了一下头，就转身走了。

    上官流云和温文卿两个人站在原地，看着苏晴离去的背影。

    直到人完全看不见后，上官流云才伸出一只手搭在温文卿的肩膀上，一副哥俩好的模样，问道：“文卿兄你这表妹叫什么名字啊，是哪儿人啊？今年多大啊？”

    “你问这些做什么？”温文卿把上官流云搭在他肩膀上的手挥开，看向上官流云的眼神带着一点警惕，也不等上官流云回答，他就转身往书院的大门走去了。

    “文卿兄你相信这个世界上有一见钟情那样的东西吗？”

    上官少爷追在温文卿的后头，两只手捂着心口，告诉温文卿道：“我现在相信了。”

    温文卿走路的脚步顿了一下，继续往前走，连头都没有回。

