    “快苏珊，有变异兽，快帮我抓起来，正愁没有实验材料呢。”

    说罢这小胖子撸起袖子就要动手。

    “嗷！！！”

    清风咧起尖牙，做出蓄势待发的样子。

    许霆摆了一下手，两只小狼顿时收敛起来，趴在地上不动了，但还是一脸警惕的看着那个小胖子。

    “这两只不能给你，但是我想知道你想要作什么研究。”

    小胖子一听来了兴致，坐下来说道：“我研究的课题是，生物武器，自从我见到一次后，我就深深的爱上了那玩意儿，我跟你说啊……”

    许霆听的一皱眉，急忙发问。

    “你见过？在哪里？”

    “我的能力是‘超距显微’”，说罢小胖子的瞳孔开始变化，最后完全变成透明的。

    “我在流亡的时候，见过一个人在实验生物武器，不过是个半成品，那人穿着教袍，我就没敢上前询问，毕竟那群教徒都是疯子。”

    许霆的心一沉，圣所都开始走到这个方向了吗，必须尽快收集情报，拖得越晚形式对我越不利，除非自己眼前是个绝顶天才。

    “那你研究的怎么样了？”

    许霆急忙发问道。

    小胖子顿时露出洋洋得意的表情。

    “我跟你说啊，啪！”

    小胖子说了一半突然把嘴捂住了，显然是怕泄露给眼前这个陌生人。

    “吱……没关系，说吧。”

    阿黛尔这时候终于牵着艾米的手走出卧室，这次两人穿着就正常多了，都是便于行动的运动服。

    两人见阿黛尔出来都是心中一喜，但也疑惑了，这个养狗的人，难道不是阿黛尔的小白脸？这种话题都能在他面前说？

    “咳咳，阿黛尔小姐，接下来我的成果很重要，所以我还是想知道面前这位先生到底是什么人。”

    “他是，他是……”

    阿黛尔先是想说什么，最后眸子一暗，她多么想说出‘这是我丈夫’这句话啊，可惜……

    “他是我上司。”

    顿时两人眼珠子瞪大了，先是惊讶阿黛尔不就是这里的老大了吗，怎么会有上司呢？

    然而最令人惊讶的是，阿黛尔好像对那个人芳心暗许，然而人家还没同意。

    这两个科研人员虽然性格跳脱，但是可聪明得很，一眼就能看出阿黛尔的请况。

    阿黛尔是谁，那可是一方基地领袖，末世前的贵族，面貌无可挑剔。

    末世后不但能力超强，还为人心善，能力出众，之前将基地管理的井井有条。

    这不出了昨天的乱子之后，阿黛尔马上就把事情处理的干干净净。

    就这样的一个完美女子，竟然单方面青睐一个东方男人？

    两个聪明的大脑有些转不过来弯，想不清楚为什么。

    不待两人细想，许霆的话语打断了两位的思考。

    “恩，现在可以说了，给我看看你们的研究成果。”

    这两人对视一眼，随后小胖子先站了出来。

    “那我可先说了。”

    小胖子从白大褂口袋中掏出一团血肉组织球，那个小球有拳头大，能明显看到筋膜和血管，而且还在微微跳动。

    随后小胖子将手指割破，鲜血流出，然后用这只手握住血肉球。

    变化开始了，那团肉球吸收献血后舒展开来。

    变成了一个呈九十度弯折的长条肉虫，小胖子埃尔罗像是在握持手枪一样，将肉虫顶端的浮出的口器对准墙壁。

    “啵~叮！”

    口器先是发出一声轻响，然后一根黑色尖刺以近乎子弹的速度打到墙壁上。

    但是力量太小，尖刺只是稍微钉到墙上。

    “怎么样？”

    埃尔罗一脸洋洋自得，还装作有硝烟一样，假装吹了吹枪口。

    许霆眼睛一亮，虽然这枪的威力连个普通丧尸都射不死，不过这个破基地连个像样的实验室都没有，就能自己钻研出这样的武器，这也绝对是个天才级人物了。

    “狗屁！就你那个玩具枪，连只老鼠都射不死，看我这个才有用。”

    瘦瘦的玛丽将他推了个趔趄，拿出了一个小箱子，打开后一朵类似于蒲公英的小植物出现。

    玛丽将其折断，然后撒手将其放飞。

    只见那朵蒲公英晃晃悠悠的飘在天空，然后那个东西像是闻到了什么味道一样，散发着微微光芒和诱人的香味围着许霆转了起来。

    许霆有些惊奇，为什么这东西会围着自己转呢？

    “这只变异蒲公英会寻找附近生命能量最磅礴的生物，并且散发光芒和香味吸引其他生物互相厮杀，最后在他们的血液中播撒种子，完成种族延续。”

    玛丽看到许霆的微动的表情之后，一脸骄傲的说道。

    许霆有些讶异，沉思片刻问了玛丽一句：“你的能力是什么？”

    “催生！我的能力是能让植物在能量充足的情况下，没有副作用的超速生长。”

    看来这两个人很聪明啊，这么容易就说出自己的能力，分明是想抱许霆的大腿。

    许霆不再说话，面色严肃下来。

    “轰！”

    无比强大的血脉威压和精神威压从许霆的身体释放而出，整个房间内的墙壁都开始碎裂，墙皮簌簌掉落。

    “回答我的问题！”

    两名研究成员直接跪倒在地，两人满脸冷汗，眼神惊恐，身体瑟瑟发抖。

    一边的阿黛尔和艾米也只觉得腿脚发软，冷汗直流。

    虽然这威压不是冲着她俩来的，但是来自血脉深处的恐惧和潜意识的干扰，使得两女也无法幸免。

    “你们的目的是什么！”

    仿若来自灵魂深处的煌煌之音狠狠砸在两名研究员的头顶，将他们的头砸的又矮下去几分。

    两人知道，若是自己说了一句谎言，那自己脖子上的闸刀就会猛然落下！

    “我要灭掉所有怪物，让人类重回地球霸主！”

    小胖子此时竟然颇有气势，回顶着压力抬头看向许霆的眼睛。

    “我要利用这次科技的爆发，让人类科技更进一步！”

    相同的是，这对夫妇在此时的表情完全一致，连那副倔强的样子都一摸一样。

    “你们为什么不制作变异食物使人类温饱？”

    又一次的灵魂拷问，让玛丽的汗水流下来。

    “米哈国的食物都在外面超市摆放，那些胆小鬼不敢面对怪物出去战斗，饿死活该！”

    “我可没有精力为那群白痴受累，食物不能拯救末世的人类，只有力量才可以！”

    两人的回答完全不同，但是许霆很满意。

    “最后一个问题，你们两个愿意臣服于我吗？”

    这是最重要的问题，虽然他们知道就算自己说不会，这个男人也不一定杀了自己。

    但是感受到这股滔天气势，他们在许霆的精神力中感受到了一种决绝的气势，那是不杀光怪物决不罢休的气势，那是不解决这个末世不再为人的决心！

    他们要的就是这样的领袖。

    “我们会服从于能够解决末世的强者，哪怕他是一个老人，一个小孩。”

    “如果你做不到的话，就算杀了我也没用！”

    许霆听完顿时无际的杀气涌现，单手一握，一柄雷枪出现，慢慢走向两人。

