    厅堂内，一时无声。

    主位上林震南见自家儿子一脸震惊模样，他嘴角挂着含蓄的笑，要在儿子面前崩住。

    林安切切实实被父亲震住，他没料到父亲竟然能揣摩出辟邪剑法缺少核心之物。

    他忍不住问道：“爹，既然咱家剑法缺少核心之物，那您怎么不寻那核心之物呢？”

    是了，父亲既然知道七十二路剑法的缺陷，为何不去寻找呢？

    任何人都抵挡不了一门顶尖功法诱惑吧？

    学会辟邪剑法不说天下第一，做到名镇一方无人轻易敢招惹应很容易。

    父亲能抵挡这个诱惑？

    林安望着父亲，想从父亲的口里得到答案。

    林震南也没有让他失望，给出了原因。

    “有祖训！”

    林安一脸麻，这答案属实出乎他意料。

    林震南没隐瞒：“咱祖传之物并不在咱们这里，而在……”

    说到这，他突然四处看看停下声。

    “小心隔墙有耳，暂且不谈这些，你只知道祖训如此便好！”

    林安默默点头。

    许久后，他才重新开口：“所以爹先前断定，说别人就算看了现在的七十二路剑法也领悟不了真正剑法，连咱们习练的剑法都不全，别人又如何能领悟呢？”

    话语到这时，林安是一脸哭笑不得。

    “不然你以为呢？是谁都那么大方的把自家祖传剑法拿出来给别人分享？少林、武当、五岳他们为何不把自家武功公布出来？”

    “要是完全的七十二路剑法，你我父子二人一同练习，联起手来那岂不是天下无敌？”

    林震南激情说着，突然叹息一声：“可惜祖训不可违！不然你爹我真的想看看完全的家传剑法会是如何？”

    “天下第一有什么好的！咱们这一家人安安稳稳过日子就行，我还盼着将来抱个孙子呢？”

    王夫人说道孙子，满脸都是憧憬。

    他的话似乎也勾起林震南的心，他点头道：“夫人说的对，咱们一家人这样就挺好，另外平儿确实不小了！”

    他也想抱孙子。

    “爹、娘，大丈夫何患无妻……”

    林安话语每完就被王夫人打断：“你婚事已经说定了，无论你是不是大丈夫娘都会让你取上媳妇！”

    她说完扭头看到夫君把茶水喝完，她又往杯子里添了些。

    林安见娘亲打住婚姻话题，他也不再这上面挣扎，后面总会慢慢有主意。

    “爹，你先前来信说事成，是否真的说动少林高僧？”

    他担忧别人说林家七十二路剑法的真伪，于是心中想到不如请少林高僧前来。

    有德高望重的少林高僧坐镇，总不会有那些不长眼的存在质疑剑法真假吧？

    再者，他拿出来的剑法并不是父亲所说的缺少核心之物剑法。

    他这剑法可是真从老宅中找出。

    其中核心真气运转路线也在里面。

    “那是自然！爹去少林告明来意后，他们思考一番后便一口答应，说会在十一月十一日那天之前到！”

    “去之前，你还让爹给他们添一些香火钱，这是真的大可不必！”

    林震南望着林安，他幽幽道：“你若是多经历一些事情，便会明白少林连银子都不要，甚至愿意贴车马费用过来帮我们证明剑法真伪！”

    出发前，林安秉着花钱请人办事思想，用金银说服那些高僧前来帮忙。

    然而父亲却是笑笑，也没答应也没拒绝。

    如今来看，应该是一分钱没花。

    林安思考其中原因，半晌后，他似乎明白过来。

    “爹，孩儿明白了！”

    林安一脸钦佩。

    他脑海中带有大势，对原身父母带有不经意的一抹轻视，或者说他对此世间人皆是如此。

    但父亲、母亲接二连三的办事让他明白，他做事的思路有多么稚嫩。

    除了选择公布剑法是对的，其余让他来做，说不定还真能办砸。

    “哦，那你说说看为什么少林高僧为什么愿意自出车马费也要过来呢？”

    “爹既然说他们是高僧了，那他们为了自身名望当然愿意来，尤其是这一次能在整个江湖中露脸，他们又怎么可能愿意错过呢？”

    林震南听完哈哈大笑。

    “孺子可教也！”

    他没想到儿子能领悟到这一层。

    相比较以往，自家孩儿确实成长不少。

    和父亲开怀大笑比较，他则是苦笑不已。

    先前他确实没想到这一层。

    “爹，高僧请来既然没问题，那他们万一鉴别出辟邪剑法不全呢？”

    林安先前所忧虑是在这一层。

    不过看父亲意思，是不准备拿出完整的辟邪剑法出来。

    那这和他的计划就有着很大出入。

    他在犹豫，要不要把真正的辟邪剑法告诉父亲。

    “咱们祖传剑法又不是少林剑法，他们又怎么会知道真假？这次大会只是让他们主持而已！”

    林安所虑的事情，林震南不以为然。

    他的态度，让林安犹豫要不要拿出真的辟邪剑法。

    思考一番后，林安决定先不拿出真正的剑法给父亲看，等少林高僧来时再拿出。

    他现在拿出来，担忧父亲不管不顾习练，那他岂不是害了娘亲？

    林安想到娘亲，他觉得可以先和娘亲商议一下。

    若是娘亲同意……应该不会同意父亲练习，可能还会训斥自己一番？

    甚至让自己早点娶亲。

    “爹，你先前说祖训不可违，那咱们祖训是什么？”

    林安突然问起祖训。

    他知道祖训，但原身不知道，所以应该询问一下才是。

    林震南听儿子询问，他没多想直接告知。

    “就是非生死存亡之际，不可以把祖传之物取出！”

    “爹，那祖传之物就是真的辟邪剑法不成？”

    林震南犹豫下，他也不太确定。

    “应该是吧！”

    “爹，你觉得咱们林家都生死存亡了，再拿出那祖传之物真的能救我们林家？”

    林安听完祖训，心中寻思是不是有漏洞可以钻寻。

    “那祖传之物又不是仙法，能够在我们林家生死存亡时拯救我们！”

    “再者，如爹你说那祖传之物大概率是剑法核心，那既然是剑法想要习练必然需要大量时间！都生死存亡了，谁又会给我们那个时间呢？”

    “另外，爹你就不好奇，那祖训为何有言非到生死存亡关头才让我打开吗？”

