
　　不过噬甲虫虽然厉害，但是现在的战斗也帮不到他的忙了。论防御，噬甲虫比不过方正卿现在的身躯，而方正卿现在所对付的敌人，也都能轻易杀死一大片噬甲虫，损耗太大了，不过当吞噬东西的时候，不得不说，其作用还是很大的。

　　很快地上蝎子精的尸体消失，只留下了一把邪刀，邪刀方正卿还用的到，自然不会吞噬掉。

　　方正卿再次变成了人形，吞噬了蝎子精的尸体之后，方正卿不仅恢复了实力，还更进一步。

　　“正卿，恭喜你了，你实力又变强了！”23sK.com

　　方正卿一招手，邪刀飞到了手中，看着盈盈道：“我知道，你需要吞食最后一个高人的实力才会成仙，我会助你一臂之力作为回报的！”

　　盈盈：“这个不急，我还得需要恢复元气才能出手，不然抓住了毛小方，我也不能吸取他的实力助自己突破。”

　　方正卿：“也好！”

　　不过方正卿感觉事情不会这么简单，可是他也想不通，谁会帮助毛小方。

　　原著中毛小方能赢，是因为有宋子龙这个情劫在，虽然现在情劫换成了自己，但是自己不仅不会阻止盈盈对毛小方下狠手，反而会帮助她，自然也不会因自己而死了。

　　方正卿：“那好，接下来这一个月我给你护法！”

　　盈盈走到方正卿身边，双手环住了他的脖子说道：“那麻烦你先抱我回去吧，我没力气飞回去了！”

　　“……”

　　方正卿自然知道盈盈说的是假的，不过还是抱住了她，飞了回去。

　　在空中，环抱着盈盈，方正卿感觉那个辛苦，因为他要时刻忍受着盈盈鲜血对自己的诱惑。

　　要不是他有自控力，估计早就一口咬下去了。

　　空中，盈盈看着方正卿问出了自己的疑惑：“正卿，你是怎么变成僵尸的，又怎么能开口说话，和常人一样呢？”

　　这个问题盈盈早就想问了，要知道僵尸能开口说话的，实力早就甩方正卿十万八千里了。

　　但是方正卿现在实力虽然不高，但是却能开口说话，还能伪装成人，绝对是非常奇异的僵尸。

　　方正卿自然不能把系统的存在告诉盈盈，于是半真半假的把自己的经历说了一遍，盈盈听了也是感觉十分稀奇，认为是雷霆让方正卿变异了。

　　方正卿：“我这个伪装还是需要东西掩护的，但是家里两个僵尸，只要她们自己不暴露，不会有任何人看出来的！”

　　“哦，这么神奇，那有时间我要去看一看了！”听了方正卿的话，盈盈也知道，钱府那两个女人也是僵尸了。

　　不过一想也对，要不是僵尸，方正卿和她们呆在一起，她们不早就被尸气侵染了。

　　回到了盈盈的住处，青青正好也抓了三个男人回来，见方正卿抱着自己大姐，青青调笑道：“大姐，本来我抓这些人是想让大姐你恢复的，但是现在看来，要是大姐恢复了，岂不是坏了大姐的好事！”

　　“去你的，不要乱说，正好我要用他们恢复一下精元。对了，素素回来了吗？”盈盈从方正卿怀里跳了下来看着妹妹有些害羞说道。

　　“二姐啊，好像还没有回来！”

　　“再不回来，她身体能不能维持人样还要两说，该不会被什么事情耽误了吧！”盈盈不由得有点担心。

　　“妖孽，我看你能跑到哪里去！”突然宅院传来一声暴喝，一听这声音，方正卿就知道来人是谁了，是毛小方。

　　原来素素去酒店通知了刘大富之后，并没有立刻返回，而是“故意”碰到了上街的阿帆，于是交谈了起来。

　　阿帆色令智衰，自然是很快有什么说什么，当素素听到毛小方正在闭关，立刻表示想尝一尝阿帆的手艺，阿帆自然是立刻欣喜，领着素素回了伏羲堂。

　　素素假装在厨房呆了一段时间，她不想错过这个机会，直接找了个借口离开了厨房，来到了窗外，看着里面正在打坐的毛小方，浑身冒着氤氲之气，素素认为机会来了。

　　哪怕毛小方本事再高，在调息的时候被人偷袭，就算能反应过来也会重伤。

　　重伤之后的毛小方，素素有十足的把握把他捉回去，至于毛小方的两个徒弟，素素直接忽略掉了。

　　因为本事太废了，根本就不能阻止她为所欲为。

　　想做就做，素素直接冲破窗子，一掌朝毛小方打去。

　　不过当她靠近毛小方的时候，突然毛小方背后墙上挂着的张天师画像冒出了金光，定住了毛小方。

　　“啊……”

　　被金光定住，素素身上直接冒出了白烟，她在用妖力抗衡着这金光。

　　这时候毛小方也察觉到了危险，开始收功，然后慢慢睁开了眼睛，看着被金光定住的素素喝道：“大胆妖孽，居然敢来伏羲堂作乱！”

　　说着，从怀里拿出一张灵符，朝素素扔去，直接贴在了她的胸口上。

　　这时候金光也消失了，素素跌落下来，不过她此时还是动不了，只能眼睁睁看着毛小方拿出了桃木剑，然后给桃木剑附灵。

　　“师傅，不要啊，你为什么要杀阿金！”关键时刻，听到素素叫声的阿帆冲了进来。

　　一看毛小方的架势，立刻拦住了师傅毛小方。而且还顺手接下了素素胸口的灵符。

　　看着阿帆，素素第一次觉得这个男的是真可爱，素素这一刻感觉要爱死他了。

　　毛小方看着阿帆的动作，愣了，自己这徒弟是傻子吗，这么重的妖气都没有闻到，自己这都收了一些什么徒弟。

　　“阿帆，快把符贴上，她是妖怪，不是阿金！”

　　说着毛小方，拿着桃木剑朝素素刺去。

　　不过这时，素素已经能动了，把阿帆往毛小方身前一推，然后转身就跑。

　　毛小方接住徒弟，本想把他放好，但是没想到阿帆抱住毛小方，头也不回喊道：“阿金，你快跑，我拦住师傅了！”

　　“……”

　　毛小方没在废话，直接一脚把阿帆踹飞，看着还要起来的阿帆，毛小方心道：罢了，等这次回来，就逐你出师门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百五十六章 追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 