    次日一早。

    夏龙像往常那样来到了指挥室报道。

    “早啊，各位。”

    伽古拉早早就坐在位置上，正拿着小剪刀细心修理着自己的盆栽。

    见状抬眉看了他一眼，不轻不谈的应了一声。

    巴拉巴被消灭后，他回到自己住所。

    回想着夏龙与遥辉之前练习的动作，没忍住悄悄练了一会儿。

    但看着镜子里像猴子一样的自己，伽古拉最终还是放弃了这种变强方式。

    对于脸皮薄的自己而言，这种修炼方法无疑杀敌八百自损一千。

    哎，还是佛着吧！

    “哦，早上好啊，夏龙。”洋子坐在自己的位置上，端着杯热气腾腾的茶水慢慢饮着，另一只手还拿着一本时尚杂志。

    看来不管怎样凶悍女汉子，在爱美这件事上都是一样的。

    结花坐在电脑前，闻言头也不抬的答了一声。

    她十指在键盘上快速舞动着，似乎正在忙着编写什么程序。

    夏龙又从队长抽屉里顺走一包咖啡后，才发现房间里少了一个人。

    “哎，遥辉呢？”

    说曹操曹操就到。

    夏龙话音刚落，一个熟悉的人影就风似的刮了进来。

    正是遥辉！

    “米娜桑，你们绝对猜不到我刚才看见什么了！”遥辉一脸兴奋的说道，瞬间将所有人注意力吸引了过来。

    “你看见什么啦？”夏龙挑了挑眉，相当配合的做起了捧哏。

    “我刚刚看见叶虎先生打扮十分帅气的出门了，还穿的西装哎！”

    “哎？该不会是约会吧！”洋子扔下手里的杂质，赶紧跑了过来，一脸八卦的问道。

    夏龙嘟着嘴，轻轻朝杯子吹了口气，然后小酌了一口。

    没想到遥辉你这个浓眉大眼的家伙，居然也这么八卦。

    可惜，你们都猜错了。

    他还没有开口，伽古拉就解开了谜题。

    “你们想什么呢？今天叶虎先生休假是去陪他的女儿。”伽古拉头也不回的说道。

    “叶虎先生的女儿？”遥辉目瞪口呆的问道。

    “他女儿在加拿大三年了，今天终于回国了。”伽古拉一边小心修剪着树枝，一边说道。

    “不是吧，叶虎先生有女儿？”洋子一脸不可置信的表情说道。

    伽古拉愣了下，才明白洋子是朝着自己说的。

    他点了下头，然后继续手上的工作来。

    暗の心不在焉。

    “啊，有点不敢相信啊！”洋子眉头紧皱，声音有气无力的说道。

    一旁的夏龙见状差点没笑出声来。

    洋子，你那失恋的表情是怎么回事？

    作为‘什么都会亿点’的叶虎先生，可是相当有魅力的男人。

    年轻的时候肯定是个大帅哥，不知道多少女人抢着要。

    结婚生子不是很正常的事嘛？

    一旁的遥辉嘟着嘴，双手抱胸，默默听着两人谈论。

    “什么，你们不知道吗？”伽古拉有些愕然的回首。

    “是。”洋子点了点头，情绪低糜的说道。

    “是位叫稻叶琉璃的生物学家，听说还挺有名的。”伽古拉漫不经心的说道。

    谁知道他话音刚落，一旁的默默听八卦的结花忽然发出一声惊叫。

    “哎~~~！！！”

    这忽然的一嗓子，直接吓了伽古拉一跳，导致他捏着小剪刀的手不自觉用力。

    只听‘咔嚓’一声脆响。

    一小截树枝不小心被剪了下来。

    “啊！”

    伽古拉见状瞪大眼睛，不由得发出心碎的声音。

    他拿着手中断成一截的小树枝，整个人直接傻了。

    夏龙默默打开自己座位抽屉，摸出品红相机，然后找了个没被遮挡的空位将伽古拉这张表情定格了下来。

    哼哼，拍到了相当不错的照片嘛！

    结花却没有注意到这些。

    她快速起身跑到洋子身旁，然后一脸震惊的看向伽古拉……的后脑勺。

    “稻叶琉璃博士是叶虎先生的女儿吗？”结花赶紧询问道。

    “啊啊啊啊，我是她的头号粉丝呢！”

    结花开心的叫道，随后伸手在随手不离的掌上平板电脑上快速点了几下，然后将屏幕朝向众人。

    众人顿时围拢了过来，将目光纷纷投了过去。

    屏幕上是一个打开的新闻网页。

    两张图片几乎占据了整个屏幕。

    一张是稻叶琉璃博士的个人照。

    上面她身穿白大褂留着长发，精致的五官露出个甜美的笑容。

    一张是她和一个长得像是大猩猩的生物的合照。

    照片上，她伸手抱住那个生物，显得感情很好。

    两张图片顶端，是一行加粗的黑体字。

    霓虹人生物学者稻叶琉璃，发明世界收割人工生命体【M1号】。

    “人工生命体M1号，这可是现在科学界最多关注的研究之一呢！”结花笑着说道。

    洋子与遥辉笑着点了点头，觉得挺有趣的。

    伽古拉看着滔滔不绝的结花，一脸痛苦的默默举起手中被剪断的小截树枝。

    暗の无声控诉！

    “M1号身上的细胞具有多种功效，大家非常期待它将来在医疗中的运用呢！”结花直接无视了队长可怜巴巴的眼神，兴致勃勃的为大家介绍道。

    夏龙默默举起手中的相机，将这一幕拍下，随后退回自己的位置上。

    人工生命体M1号。

    啧，还真是有缘呢！

    之前在艾克斯历练世界中，他已经见识过一次了。

    不过那位M1号手段通天，一个响指就能将艾克斯关进锥形瓶中，堪称数据世界的皇帝。

    其能力之强，恐怕还在傻妞之上！

    不过抛弃这些，m1号再强也只是键盘上。

    真要一对一线下单挑，就连迪迦里的弱鸡那坦星人都能打赢这货。

    与那位数据皇帝不同，这只M1号可是有个美人母亲，而且还是不离不弃那种。

    嗯，希望那位M1号知晓这个消息后不会酸吧！

    ————

    研究室内。

    大猩猩似的M1号老实坐在椅子上。

    让人看着忍不住想起一张图片——乖巧。jpg

    一旁是它的发明者——稻叶琉璃博士。

    博士此时捧着数据板，跟两位研究员讨论着M1号的身体状态。

    “嗯，生命体征正常，没有什么异常。”稻叶琉璃博士说道。

    “嗯，是啊！”研究员小哥点了点头，随后快速拿笔在手上的数据板记录着。

    稻叶琉璃随后放下数据板，大步走向M1号。

    “辛苦你了，M1号，你今天也棒棒的哦！”琉璃博士伸手摸着M1号毛茸茸的脑袋，随后笑靥如花道。

    M1号欢快的摇了下脑袋，随后抬起粗壮的右臂。

    它右腕带着一件木制手链，桃木牌子上刻着M1号的称谓。

    在M1号手中，是一红两白三朵花。

    琉璃博士看着它手中的花愣了下，随后问道：“这是给我的吗？”

    M1号表面不变。

    那双黑豆似的小眼睛，让人忍不住想起一个人物——嘎子哥。

    “啊~，阿里嘎多，M1号！”稻叶博士接过花，高兴的抱住M1号。

    M1号拍了拍博士的后背。

    两人相拥的场景，让人莫名联想到美人与野兽。

    这时，一旁的研究员小哥忽然开口说道：“博士，你父亲应该差多要到了吧！”

    “啊？已经这么晚了吗？”琉璃博士松开手，赶紧看了眼左腕的手表随后愕然道。

    “你们已经很久没见面了吧？明天的学术会就交给我们来准备吧，你就放心的去陪你父亲吧！”研究员小哥笑呵呵说道。

    “那就麻烦你了，仓田君。”

