第790章吓跑夜莺

　　包裹着狙击弹的特异能量虽然也很厉害，但在陈轩的无上仙气之中，还是瞬间消解得无影无踪。

　　最终，连狙击弹都被陈轩的仙气焚烧殆尽，再也无法对他造成损伤。

　　“这不可能”全智锡的脸上满是震惊之色。

　　陈轩如此神通手段，还是气境宗师那么简单吗

　　狂虎、幽狼和灰狐他们也被陈轩展露的这一手，震撼得目瞪口呆。

　　只有郑昂相对淡定，他已经知道陈轩身怀超凡本领，杨总教官将陈轩视为世俗武学界的气境宗师，本来就是判断错误。

　　隐藏在一千五百米外的顶级狙击手，虽然职业素养极高，但还是被陈轩吓得握不住狙击枪了。

　　尽管他自身实力也与普通人不一样，但全智锡要他对付的人，明显也是一位超凡者，且实力还在他之上。

　　这名狙击手此刻只有一个念头，那就是尽快离开这里

　　然而陈轩可不会轻易让狙击手逃走，当他接住狙击弹之后，握在另一只手上的小石子，也随之激射而出，朝着郑昂刚才所报的方位而去

　　以陈轩远超常人的力量，一千五百米的距离，小石子转瞬即到。

　　那名顶级狙击手看到一颗飞石凌空激射而来，顿时面色大骇，此刻他只来得及做出一个举动，那就是立刻趴下身体

　　咔嚓

　　小石子蕴含着强劲的巨力，一击将狙击手前面的狙击枪巴雷特95打得粉碎

　　巴雷特95作为世界上最先进的狙击枪之一，在陈轩掷过来的小石子冲击之力下不堪一击。

　　陈轩这一手更是吓得狙击手瑟瑟发抖，他也不管身边的狙击设备了，立刻起身，按着先前制定好的路线逃离，很快隐没在层层山林之中。

　　狙击手逃离速度之快，就连狂虎他们都来不及再次报告方位。

　　“陈总教官，被那狙击手逃了”狂虎高声喊道。

　　陈轩暗道一声可惜，刚才他只是凭着感觉掷出石子，并没有看到狙击手的身影，所以只打中了狙击枪。

　　不过狙击手一逃，全智锡和他家族之人立马就变得惊慌失措。

　　那可是他们花重金请来的世界顶级狙击手，战绩显赫，不论多厉害的人物，都要在那名顶级狙击手的狙击枪下毙命。

　　却没想到陈轩展露的手段，直接将狙击手吓跑了

　　看着陈轩面无表情、眼神蕴含杀气的走过来，全智锡吓得差点从轮椅上跌落。

　　“姓陈的，你不能杀我”全智锡强忍恐惧，开口道。

　　他身后的家族长辈，也纷纷喝止陈轩，不得对他们少爷出手。

　　然而陈轩已经决定永除后患，这一刻，陈轩的内心非常愤怒。

　　不是因为全智锡来报仇，而是因为那名狙击手的出现

　　“全智锡，本来我已经放过你一马，现在你回来找死，就怪不得我了”陈轩手指轻轻一弹，一道气劲凌空飞出。

　　下一刻，全智锡的脖子上出现一道鲜红的划痕，显然是被陈轩切断了气管

　　全智锡眼中满是恐惧绝望，双手捂住脖子，大口大口的呼吸，然而却再也呼吸不到新鲜空气，几秒之后，他瞪大了眼睛，从轮椅上摔落下来，断气而亡

　　亲眼看到气境宗师凌空毙敌的手段，四名武者和全家之人，吓得面色苍白，不敢作声。

　　他们都知道陈轩处于盛怒的状态，即便全家之人对陈轩非常愤恨，此刻也不敢招惹陈轩。

　　杀死全智锡之后，陈轩冷冷的问道“哪个不服，可以上来给全智锡报仇”

　　全场死一般的寂静，无人敢应。

　　陈轩满意的点点头“以后要是再来找我寻仇，我可不仅杀一人那么简单了。”

　　这句话，让全家之人尽皆浑身冰寒，他们毫不怀疑自己再找陈轩报仇的话，会被陈轩覆灭家族。

　　到时候他们背后的军中大佬，可不会为了一群死人，去得罪一位气境宗师，且还是云东特种部队的总教官。

　　此刻，全智锡的家族认怂了，他们只想尽快离开这里，免得被陈轩的怒火波及。

　　“等等”见对方想走，陈轩当即沉声喝道，“告诉我那名狙击手的来历，不然不准走”

　　“那狙击手、外号夜莺，是、是黑夜佣兵团的王牌狙击手”一名全家长辈，战战兢兢的回答道。

　　陈轩闻言，不禁冷哼一声“又是所谓的佣兵团真是天大的胆子都跑到华夏部队基地附近来了”

　　这下陈轩更为愤怒了，华夏领土神圣不可侵犯，什么时候能任由这些雇佣兵进进出出，而且还携带各种热武器

　　身为华夏人，陈轩感觉祖国和自己的尊严，都被狠狠践踏了

　　看到陈轩怒火大盛，全家之人更是吓得魂不附体，有胆小的已经双腿发软，站立不住，跪了下来。

　　“告诉我，夜莺和黑夜佣兵团是否在国内”陈轩言语冰寒的问道。

　　先前回答的那名全家长辈，神色恐惧的摇了摇头，嘴唇颤抖的说道“我、我不知道，黑夜佣兵团虽然接了我们的任务，但他们的一切都是保密的，我们家族的能量，无法查出他们的所在。”

　　“那就给我滚”陈轩不耐烦的喝道。

　　全家之人如蒙大赦，抱着全智锡的尸体，逃也似的离开了。

　　目送这些人离去，陈轩的怒火并没有收敛一分。

　　如果这里不是特种部队基地，他早就出手将全智锡的家族灭杀个一干二净。

　　只是陈轩毕竟还要遵循世俗界的律法，不可能一下灭杀这么多人，视生命如草芥，那样和杀人疯子无异。

　　狂虎、郑昂、幽狼和灰狐走了过来，看到陈轩右肩上的伤口，全都露出关心神色。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“陈轩，你没事吧”郑昂关切的问道。

　　陈轩摇摇头道“只是一点皮肉伤，没什么大碍，我们先回去基地。”

　　“是”四个特种兵齐声应答，然后跟着陈轩走回麒麟基地。

　　回来后，杨志和陆秀华等教官，以及一众麒麟队员，都在操场上等待。

　　见陈轩受伤，他们也都露出关怀之色。