    人既然已来到了这里，阿荔几乎不用多想，心中便有了答案。

    苗姨娘死后，尸身是不可能被敛入张家祖坟的。既然人死在了庄子上，就近掩埋了是情理之中的事情。

    “动手吧。”

    张眉寿在一座只能被称之为土包的新坟前停下了脚步。

    棉花默默将一只锄头递给阿荔。

    阿荔颤抖着接过。

    她都不知道姑娘竟痛恨苗姨娘痛恨到了如此地步……

    人都死了，姑娘竟还要干出挖坟这样自损阴德的事情。

    好，挖，可挖出来之后呢，该不会还要……鞭尸吧！

    阿荔有一种想要就地昏厥的冲动，全凭着对自家姑娘的忠心勉强维持住站立的姿势。

    棉花人狠话不多，扬起了锄头就挖——主要是说了也没用，还不如早挖早省事。

    阿荔见状，也颤巍巍地上了前。

    她是绝不甘于在姑娘面前落于人后的，哪怕那个人是她的师傅也不行！

    可怎么挖着挖着，就隐约听到了从坟里传来的咳嗽声呢？

    咳嗽就算了，她可以假装没听到，毕竟姑娘表现的那么淡定，她也不好大惊小怪，硬着头皮继续挖吧……

    可是，棺材板忽然被什么东西从里面推开了一条缝……这就实在说不过去了吧？！

    阿荔惊恐不可名状地转头看向自家姑娘，却见姑娘依旧稳得不行！

    “姑娘，苗姨娘的棺材板动了，您看到了吗？”阿荔几乎带上了哭腔。

    张眉寿确实没看到，有些惊讶地上前察看。

    棺材板果然在动，且还隐隐有闷闷的说话声传出来——“三姑娘？”

    张眉寿答道：“是我。”

    棉花与阿荔惊骇到了极致，心理防线彻底崩溃，手中的锄头双双砸在地上。

    这不就是传说中的诈尸吗！

    天啊……姑娘挖苗姨娘的坟，将苗姨娘气得连棺材板都压不住了！

    就知道，这种有损阴德的事情做不得！

    虽是万万不应当，可这一刻，阿荔严重怀疑半点不知道害怕的姑娘肯定是脑子出问题了！

    因为！姑娘竟还上前帮忙去掀那棺材板！

    也都怪大公子能拿出手的积蓄实在太少，再经过婆子的克扣，只能买了最次的棺材，那棺材板实在轻薄劣质的可以……姑娘咬咬牙费了些力气，竟真的就将苗姨娘给‘放出来’了！

    相比于害怕，棉花更多的是傻眼。

    彻底的傻眼。

    他真的死也没有想到有生之年竟能看到这种场面。

    阿荔不知道自己为什么在不停惊叫的同时竟然会控制不住地手舞足蹈……她大概是真的吓到神经错乱了吧！

    此时，苗姨娘已经颤巍巍地从棺材里站了起来。

    “别怕。”

    张眉寿回头安慰了阿荔和棉花一句：“不是诈尸，是活人。”

    她也没料到会是这种情形。

    据她所知，她让苗姨娘服下的假死药会让人至少维持二十个时辰的假死状态，可谁成想，苗姨娘竟提早醒了过来，造成了这样混乱惊悚的一幕。

    得亏阿荔足够忠心，棉花也是宁死也不愿露怯的性子，才不至于事态完全失控。

    棉花动作僵硬地将坟重新填好，阿荔神色浑噩地扶着苗姨娘上了马车。

    张眉寿将提前备好的衣物和幂篱递给苗姨娘。

    马车一路不做停顿地驶到了那座刚租赁好的半旧宅院前。

    这一刻，阿荔才意识到这座宅院真正的用处。

    也是此时，她才愿意相信苗姨娘真的没死这个事实。

    她听从张眉寿的吩咐，在堂内点亮了油灯，趁着灯光暗暗打量着站在那里垂头不语的苗姨娘。

    “阿荔，你先出去。”张眉寿说道。

    阿荔犹犹豫豫地退了出去。

    堂内，苗姨娘朝着张眉寿跪了下去。

    “多谢三姑娘救命之恩。”

    她当真没想到张眉寿会设法救她。

    那假死药是张眉寿先前从她那里磨来的，谁能想到这颗药到头来竟救了她一命。

    她固然也有机会悄悄服下假死药，可此药服下之后，会让人陷入假死状态，在醒来之后若无法及时获救，也只会让自己生生闷死在坟内而已。

    所以，若无人配合后续之事，假死的计划根本无法施展。

    “起来吧。”张眉寿看着她说道。

    苗姨娘依言起身。

    “姑娘救下妾身这条贱命，妾身无以为报。但妾身可与姑娘发誓，从此后只当自己死了，走得远远地……”

    她还未说完，张眉寿便打断了她的话。

    “姨娘以为我救下你，是因为好心和心软吗？”

    苗姨娘被她问的一愣。

    “以德报怨，我可没那么好心。”张眉寿认真地说道。

    “姑娘……”苗姨娘眼中现出浓浓的疑惑。

    倒不是她过于天真，只是面前的三姑娘仅仅只是一个稚龄小娘子而已，除了是心软之外，还能有别的可能吗？

    “姨娘当年与大伯娘勾结，设计陷害我父亲，眼睁睁看着我父母亲因此磋磨多年，却仍一味隐瞒——姨娘可曾想过，依照我母亲的性子，和大伯娘的算计，若此事未被戳破，兴许我们二房最终会被害得家破人亡？姨娘觉得，我会不恨不怨吗？”

    上一世的种种，还历历在目。

    苗姨娘满眼愧疚之色，“当年之事，皆是我的过错，但我当真不曾想到会是那般情形……这些年来，我亦日日备受煎熬，我绝不是不愿说，只是恐怕旧事重提，与柳氏撕破了脸，会再牵扯出更大的祸事来……”

    那妖僧的可怕之处，她时隔多年依旧梦魇难除。

    不到万不得已，她当真不敢拿池儿和整个张家的安危去赌。

    “姨娘很怕大国师。”张眉寿问道：“当真只是因为多年前的煞星之说？”

    苗姨娘垂下眼睛。

    “当年在湘西，继晓早已声名赫赫，极受百姓拥戴，几乎被奉为神灵转世。他轻易一句话，便能要了他人性命……真正是杀人不见血。”她微微攥紧了手指，说道：“我逃到京城，本以为能摆脱了昔日那些噩梦……可谁知他竟得了皇上的青睐，以大国师之名进了京，权势日渐滔天……”

    “我发誓，若我能料到会是这般情形，当初绝不会累连二爷……”

    “姨娘说这些皆是无用的。”张眉寿不想再听下去。

    “姨娘话中真假，我无法判断，这些事情暂且不提了。我也不需要姨娘的愧疚——但我此番救姨娘性命，绝不是为了做善事，只是觉得姨娘对我有用罢了。”