
而主播始终都没有回复，越是如此，就引来越多的人好奇主播的情况。

这就是抓住观众的好奇心的成功案例。

陆云看完之后，就把手机还给了佘曼曼，这不过是一个比较低俗的炒作方式，这位主播怕是不久之后，就要继续自己的“作死”直播。

“看来你是真不感兴趣。”佘曼曼笑道，“你不知道你早上还没来的时候，有多少人在讨论这件事情。”

“这种传播封建迷信思想的炒作方式，有关部门怎么还没有将这个直播间封掉？”陆云说得理直气壮，完全没有想过自己私下里也是从事有关……咳咳的职业。

“我今天给你看这个视频，想说的不是这个。”佘曼曼脸色变得严肃起来，“我一直在想这人为什么会在大晚上的做这样的直播？”

陆云趴在桌子上，道：“还不是为了炒作？为了博眼球他们什么干不出来？”

“我倒不这样认为。要说这些做直播的，一般都会选择某家直播公司进行签约，这么做了是为了让公司帮助宣传。但是这人似乎并没有同任何一个直播公司签约，偏偏他的受众面极大。十个人里，起码有五六个人都看过这个视频。”

佘曼曼这样一说，陆云也想起了一些不太对劲儿的地方，“昨晚我正在刷手机，突然收到了一条链接，然后这个视频就自己跳出来了。在这个过程之中我没有进行任何的操作。曼曼，你是怎么知道这个视频的。”

“我的情况和你的差不多。”佘曼曼道。唯一同陆云不同的是，当直播跳出来之后，佘曼曼并没有将视频关掉，而是将视频仔细地看了一遍。

她对视频内容并不感兴趣毕竟一看就能看得出里面的内容假的过分真正引起佘曼曼注意的，是这个直播视频宛如病毒一般的传播方式。

陆云也是个聪明人，立即就读懂了佘曼曼没有表达出来的意思。因此她也变得警惕起来博眼球不可怕，可怕的是直播成了某些人准备做一些不好的事情的途径。

上课铃声响起，两人就闭口不再讨论这件事，各自回到了自己的座位上。

今日的课堂气氛明显不如以往，很多同学都有些心不在焉，神思不属的，为此老师还发了一顿脾气，但是明显作用不大。

陆云甚至听到了周围有人在小声讨论，到时候还要继续观看那个主播的直播的。她实在想不明白，那个视频哪里来的那么大的魅力，让周围的人一个个跟吸毒了似的。

一天的课程结束，陆云刚回到家，就就到了苏幕遮同学小胖的电话。小胖的声音一如既往的明朗，“小云妹妹！最近还好吗？”

“挺好的，谢谢小胖哥关心，小胖哥打电话来，有什么事情吗？”陆云问道。

“是这样的，小云妹妹，你知道你哥具体什么时间才能回来吗？辅导员已经找过我好几次了，我都快不知道该怎么说了。”

请假的事情是小胖帮忙操办的，给学校的理由是苏幕遮摔断了腿，正在医院里修养，但是再怎么修养，现在也已经过去两个月了。大学的环境虽然比较宽松，但是日常的课程还是要修的。这不，辅导员就找到了小胖，询问苏幕遮的情况，看他能不能早日回到校园，或者干脆办理休学手续，暂时休学，等到养好伤了再回来。

第二个办法若是能不用尽量不用，但是小胖只知道苏幕遮出远门去了，也不知道他去了哪里，什么时候才能回来，所以夹在老师跟好基友之间很是为难。

“这段时间麻烦小胖哥了，我再想想办法，看看能不能联系到我哥吧。”陆云也忧愁得很。

两人说了关于苏幕遮的事情，说完之后却没有挂电话，而是支支吾吾地问起了陆云一件事情，“小云妹妹，我能，能跟你打听个事吗？”

“小胖哥，你说。”

“就是，就是昨晚不是有人直播吗？不知道你看过没，就是那个跟墙拍皮球的视频。我想着你们一家人不是都懂这些事情吗？所以想跟你打听一下，用那个方法，真的，真的能够引出鬼魂来吗？”

想不到小胖问出的是这么一个问题，陆云以为他也想要尝试，连忙告诫道：“这些所谓的见鬼的法子我听都没有听说过，小胖哥你可千万不要尝试啊！万一真得遇到了什么危险就不好了。要是小胖哥你真得想要见鬼的话，我也不是没有办法……”

听到这里，电话那头的小胖腿都快要软了，连忙否认三连，“我不是我没有我真得不打算见鬼！小云妹妹你可千万别吓我，我就是看到了昨晚的直播，随口一问罢了。”

小胖再三保证自己并没有这样的念头，陆云这才作罢。再次向小胖表达了感谢之后，两人便结束了通话。

*****

收了手机，小胖斜眼地看着拿着一个小皮球非要拉他去玩“见鬼游戏”的小侄子，“听到没有，人家姐姐都说了那种方法可不靠谱了，你说万一真得出了什么事，谁能救你？！”

这个小侄子是他表哥表嫂的唯一的孩子，平日里夫妻宠这个孩子宠得跟个眼珠子似的，把孩子直接宠成了熊孩子。平日里想一出是一出。这两天表哥表嫂出差，便将这个熊孩子寄养在他家一个星期。

就这么短短的时间里，小胖都要被这个熊孩子烦死了，但是又教训不得。因为这小子也就在他面前混，在他父母那里却装得跟个乖宝宝一样，将那些愚蠢的大人全都骗过去了。

这小孩儿昨晚偷偷拿着小胖表哥表嫂，也就是小孩儿亲爹妈买的手机，偷偷看了那个“见鬼”直播。家里人都还以为这小子在乖乖睡觉呢。

结果第二天他就非要闹着要小胖带着他一起，晚上一起出去做实验，看能不能也有跟主播达到相同的效果。

小胖脑子有坑才会带他去呢，反正就是熊孩子说什么他都不答应，甚至搬出了陆云来“现身说法”。

但是熊孩子之所以被称作为“熊孩子”，就在于他永远不可能乖乖听话。熊孩子白眼一番，对小胖口中的这个“姐姐”嗤之以鼻，把小胖气的恨不得揪着他打一顿屁股。

“不行就是不行，你敢乱跑我就告诉你亲爹！”小胖使出了杀手锏。

一听到自家亲爹的名号，熊孩子终于老实下来了，抱着自己的皮球蹭蹭蹭地回到了屋子里，重重地甩上门，“我不要理你了！”

“不理就不理了，谁怕谁！”小胖对着门板做了个鬼脸，懒得跟个孩子计较。

等小胖父母下班回来，熊孩子又恢复了乖宝宝的样子，还主动给小胖父母端茶倒水，把夫妻俩高兴的啊，同时又把自己亲儿子从头到脚地挑剔嫌弃了一遍。

小胖不跟他们一般见识，只始终注意着熊孩子的举动。熊孩子表现得非常乖巧，这份乖巧一直持续到了进屋睡觉的时候。于是小胖真的以为熊孩子放弃了那个念头了，心中松了一口气。

不过为了以防万一，小胖还是把熊孩子房间的房门从外面锁了起来，等到他明早去上课的时候，再给他开门。

怀着这样的心思，小胖也打算休息了，上了一天的课，又被熊孩子纠缠了许久，小胖也累的慌，脑袋刚挨到了枕头，就睡了过去。因此，他不知道，那个带坏他小侄子的直播，在这个点，又暗搓搓地开播了。

*****

寂静的夜，夜幕黑的纯粹，几乎见不到一颗星星。小胖迷迷糊糊地被尿憋醒，想忽略这种感觉又忽略不掉，只能迷迷糊糊地爬起来，去上厕所。

等到他从卫生间里出来，经过自家小侄子的房间门口的时候，门缝中忽然泄露出一丝小孩子的笑声，正好传进了小胖的耳朵里。

小胖抬头看了眼墙上的始终，已经是凌晨两点多了。这个点儿了，里面的那位小祖宗不睡觉，还在闹什么幺蛾子呢！

无奈，小胖走到放门前，敲了敲门，“赶紧睡觉，你明天还要上课呢！要是迟到了我可不管你啊！”

这样的警告放在平时肯定是有用的，但是这一次却是例外。等小胖儿说完话之后，房间里的笑闹声越来越大，小胖儿以为这小子是在报复他白天没有带他出去，不由大为光火。想要推门进去教训熊孩子一顿，拧了门把手之后才后知后觉门已经被自己锁上了。

没办法，小胖儿只得先去找钥匙，然后折回来开门。

等他推开门的一瞬间，笑闹声便戛然而止。小胖走进房间内一看房间里的灯没有打开，但是依稀能够看到一个小小的，穿着睡衣的身影正背对着他，面对着墙的方向，也不知道在做些什么。

小胖这会儿困的很，没有心情玩这些小孩子的把戏。他走到电灯开关处，伸手打开了电灯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269198"  chaptername="1339  噩梦">加入书签</a>
</div>
