
　　“小兰，你终于来了，还以为你不来了呢。”

　　神圣星海公会的大别墅内，星野空看到传送过来的小兰，立时叫道。

　　此刻，公会别墅内，小埋、光华、园子、切绘、希尔芬、海老名都到了，此外，还有同在虚拟帝丹高中上学的珈百璃、萨塔妮娅、薇奈特、拉菲尔四人。哦，还有通过小兰拉进来的内田麻美、和叶，以及主动找过来的服部。

　　至于小困、小日向、莲华她们并不在，因为她们成立了自己的公会，其实主要是照顾老姐，对老姐而言，跟小孩子组队，压力肯定比跟大人组队小。

　　“抱歉抱歉，因为碰到案子出去了一趟，所以耽搁了。”小兰双手合十，向大家致歉。

　　随后，她四下一扫，不由疑惑的问道：“新一呢？”

　　“跟你一样，还没来啊，不愧是青梅竹马的恋人，连迟到都一个样。”园子打趣道。

　　“园子！”小兰羞恼的大叫道，“什么恋人啊，不要乱扯，只是青梅竹马而已！”

　　“嘿嘿，嘿嘿~”园子眉飞色舞。

　　大家也跟着‘嘿嘿’，看向小兰的目光满是暧昧。

　　小兰扛不住这种目光，羞红了脸，跺跺脚，转过身去，大叫道：“活动还没开始吗？”

　　“早就开始了，就等你们俩了，也不知道新一在干嘛，现在都没上线。”星野空摇头道。

　　小兰怕再次被调侃，故而立刻说道：“那我先下线，打个电话给他。”

　　说着，她火速下线，给新一打去电话。

　　另一边，柯南气运逆天的通过今天的一桩案子，发现了黑衣组织的相关线索，他做梦都没想到，此案的被害人板仓卓竟然会与黑暗组织有瓜葛。23sk.Com

　　现在，他已经拿到了板仓卓日记的备份资料，正在阿笠博士家进行研究。

　　这时，小兰打来电话，向他询问游戏的事情，他自然是没心思玩了，随口敷衍道：“抱歉啊，小兰，你跟阿空他们说一下，我今天有重要的案子要处理，来不了了，你们玩的开心吧，就这样，拜拜~”

　　“喂喂~”小兰大叫了几声，却只能听到一阵忙音。她咬牙切齿，又打了过去，但这次却提示对方已关机。

　　好一会儿后，她长叹了一声，无奈的道，“又是案子，真是的，就不能消停会儿，说好的晚上肯定有时间……这个大骗子……”

　　摇了摇头，她重新登录游戏，将情况告知大家。

　　“什么嘛，工藤竟然不来了，我还想着跟他一起去探索那些未解之谜呢。”服部嘟囔着，一脸的失望。

　　“既然有事，那也没办法了。算了，反正新一也不是咱们公会的主力输出，有没有他影响不大，毕竟这一次是要去打怪，可不是去拼脑力的。”星野空有些遗憾，但也没太在意。

　　“喂喂，如果要拼脑力，也还有我啊，你们可以绝对信赖我！”服部自卖自夸起来。

　　“有小埋，为什么还要用你？你只能算备胎。”星野空咧嘴笑道。

　　“可恶，少瞧不起我！”服部怒目而视，而后盯着小埋，“你这么信她，那她有什么战绩吗？”

　　“任何科目的考试一直都是满分，够不够？”星野空自豪的说道。

　　“……”服部嘴角抽了抽，“我说的是推理方面的战绩，学习好顶多算是纸上谈兵，真正的战绩得靠实战打出来！怎么样，没有吧？”

　　“怎么没有！”园子大声的给小埋助威，“之前我家别墅碰到的绷带怪人事件，就是小埋识破了真凶，还有后来的游戏厅、商场碰到的命案，小埋都发挥了关键性作用，对吧，阿空，大家……”

　　“嗯嗯，没错，小埋要是去当侦探，绝对不输新一！”星野空连连点头。

　　希尔芬、海老名等人也纷纷附和，对小埋的推理能力表示肯定。

　　小埋被说的有些不好意思，连忙摆手道：“没有啦，我只是喜欢读一些推理小说而已……话说，新一不来的话，我们是不是可以开始做活动了？”

　　“对对对，开始开始，我们已经落后，得奋起直追才行！”星野空大叫道。

　　当即，众人互相看了看，点点头，选择进入活动副本。

　　下一个瞬间，众人出现在一片寸草不生的荒凉平原之上，天空是暗沉沉的，时不时有青紫色幽光闪烁，给人一种压抑之感，仿佛天会塌下来一般。

　　四周的狂风呼啸，凛冽苍劲，吹在脸上不止让人呼吸困难，更有种鞭打的感觉。

　　“这……是什么地方啊？环境太恶劣了吧？我还想着观光风景啊！”园子躲在海老名身后，大叫道。

　　“竟然不是迷宫、城堡之类的地图……”服部叹了口气。

　　“有那么点家乡的味道了……”萨塔妮娅张开双臂，张大嘴巴，仍由狂风灌到嘴里，发出呜噜呜噜的声音。

　　“呃……”园子等人纷纷同情的看向她，没想到她的家乡那么荒凉，真是不容易啊。

　　感性的小兰抱住了她，给了她温暖的怀抱。麻美、希尔芬见状，也抱了上去。

　　“诶诶？”萨塔妮娅一脸懵，这是干什么？

　　不过，她脑回路清奇，瞬间明悟了什么，大笑起来，“啊哈哈哈哈，你们是想求我这个大恶魔庇护对吧，没问题，既然你们诚心诚意的投诚了，我自然会保护你们的，哇哈哈哈哈~”

　　珈百璃吐槽道：“自我感觉太良好了吧……”

　　【背景：放逐之地，充斥着被放逐的怨念】

　　【任务：清除怨念】

　　【提示：怨念清除的越多，积分越丰厚】

　　【注：特殊类怨念死亡后，有概率掉落龙珠碎片】

　　提示面板在大家眼前浮现，星野空见状，跃跃欲试，“怨念呢？在哪？我要打十个！”

　　拉菲尔伸手指了指天空，缓缓的道：“天上都是！”

　　吓！

　　小兰跟和叶看着提示面板上的怨念已经胆怯了，现在一听拉菲尔所说，下意识的抬头望天，失声惊叫起来，吓得其他女生也是一阵发毛。

　　“只有一片片乌云的哇~”希尔芬疑惑的道。

　　“怨念是千奇百怪的，我想，这就是特殊类怨念，你们难道没有被盯上的感觉，那种心里发毛的感觉？”拉菲尔微笑着说道。

　　“怨念吗？哼哼哼，看我的吧！”萨塔妮娅自信满满的朝着空地走了几步，而后召唤出炎魔铠甲，浑身燃烧着熊熊火焰，她豪气干云的大吼道，“吃我一记超级无敌破坏死光！”

　　大吼之际，她的铠甲正中心赤红色的宝石由红转白，变得异常刺目，最后，一记炽烈的白光冲天而起，瞬间撞在了黑漆漆的乌云上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第873章 游戏进行时免费阅读。https://www.23sk.com 