    

    确实如此，倘若现在继续跟眼前的胖子斗的话，这易研拿不到任何一点的好处。

    秦夜还以为易研会稍稍的低下头，却没想到易研还是一副强硬的模样。

    “你放心吧，叔叔，我一定会找到办法就到爷爷的，毕竟你也想救到爷爷，不是吗？”

    胖子听完这话，低下头，晃动着自己的肥头大耳。

    “没错，没错，这毕竟是我父亲啊，如果说出了什么意外，我可伤心了。”

    “这样吧，我现场给你拍一下我的石头，看看我这龙神种到底有多么的好看。”

    胖子说这话，自然只是为了让眼前的易研眼红，要想让胖子拿出一点点龙神种的粉末，那可就不怎么可能了。

    而易研的心思也被胖子拿捏的死死的胖子非常清楚，如今易研就是想要取走新粉末，需救助自己的父亲，他自然不会把这些粉末让出来，只不过他也不会就这么轻易的放走易研。

    易研还以为自己真的能够捡到些粉末，变果断的点了点头。

    “那就多谢叔叔了。”

    易研话音刚，胖子变异挥手叫来了现场的工作人员。

    “过来帮我把我的龙神种给切开，看看这里面的龙神种到底有多大。”

    要知道，一克拉的龙神种，就能够卖出比黄金贵上1000倍的价格，如果说在这里切出了将近一巴掌大的石头的话，那可以说，这胖子一辈子都不用再赚钱了。

    对比起这么多的财产，胖子自然不愿意拿出去给自己的父亲治病。

    很快，工作人员便凑了过来。

    “易先生是要从这里切下去，是吗？”

    在王安的指，易先生，胖子点了点头，随后工作人员便开始切玉石。

    “如何秦大师为何还不动手？如果让这人切出来的话，他可不会让给这小姐一分一毫。”

    秦夜也在旁边看着这胖子切这块玉石，只不过他脸上的表情有些怪异，不像是心灰意冷，反倒是在嘲笑。

    “放心吧，这石头不切的话，值个几亿，但是这一切开它可就不值钱了，今日它所有花费的费用都算是亏本的，您放心。”

    秦夜轻巧的对着直播间的所有人收到，而一旁的12号也听到了这句话，一脸不可思议的看着眼前的玉石。

    看着这块玉石外皮如此光滑的模样，倒不像是秦夜所说的一般看秦夜早就已经看穿了这块石头的模样。

    这就只是一件简单的工艺品，之所以能够拿出来售出这么贵的价格，那是因为这块玉石外层的兵种确实值点钱。

    可在他这里面，包裹着的都是一些劣质的玉石，要说全部卖出去的话，顶多就能够拿个1000万不到。

    王安却没有理会，毕竟这是他见过最完美的玉石，切开肯定里面会有好东西，最大的可能便是龙神种。

    “各位，我就是王安，这块石头大家放心，绝对就是传说中得龙神种，我给大家打包票，毕竟我是国际鉴定大师，所有的一切玉石都逃不过我的法眼，我到时候给大家来个现场估价。”

    王安的三言两语，顿时引起了全场的欢呼。

    “这个死老头又出来装模作样了，我看他就是吃饱了没事干，不就是秦大师失误了一回嘛，至于装着控制出来刷存在感嘛。”

    “没错，就是真的是龙神种我也不在乎，反正我们秦大师就是最强的。”

    “唯一可能出现失误的地方，那就是我们今天的秦大师没有利用摄像头来看这些石头，不然的话，他一定一眼就能够看出来。”

    所以说所有的人都以为秦夜没有拿到龙神种，但是直播间的人依然没有对秦夜进行疯狂炮轰，而是非常理解的模样，在替秦夜解围。

    “这块石头切不出好东西的，王安，我劝你还是不要继续介绍下去了。”

    王安在一旁疯狂的介绍的这块石头有多么的神奇，秦夜总算是看不下去，轻轻的提醒了一声，却没想到王安像是发疯了一样指着秦夜。

    “你就是在放屁，你懂得什么东西呀？找了一天没有找到龙神，总被我一眼认出来了，你就在旁边酸，至于吗？”

    秦夜本来只是想要给王安留点脸面，却没想到王安如此的猖狂，秦夜只能够无奈的摇了摇头，走到了一旁。

    说实话，王安此时心里也有些觉得不怎么踏实，所以说这块玉石极大，有可能是龙神种。但是秦夜的实力不容小觑，万一真的被秦夜说中了，自己可就麻烦了。

    伴随着刀口越切越深，同安的心，就捏的越紧，一旁的胖子却无比的欢喜。

    突然间，刀口出现了一道长长的裂痕，而声音也变得相当的奇怪，所有的人都看了过去。

    “我在直播间里面都能够听到，这石头不是切普通水泥的声音吗？”

    “没错，甚至有一瞬间，但是我还是听出来了，这不是水泥的声音吗？”

    让所有直播间的人没有想到的是，这个所谓的龙神种，竟然在中间那里掺杂了水泥。

    秦夜听到了这声音之后，只是淡淡的一笑，似乎早就已经猜到了。

    旁边的12号见到秦夜微微一笑过后，便好奇的问道。

    “你早就已经知道了这块东西有猫腻了吧。”

    “里面有水泥的话，他绝对就是个工艺品，别无其他可能性。”

    秦夜笑出了声，对着一旁的王安说道。

    “王大师，我刚刚也已经提醒过了你，如今你手头上的玉石，全部都是假的，包括你们今天晚上拍卖了两个亿买来的东西，也全部都是普通的玩意，压根就不值这个钱。”

    王安也听到了那个声音，多年在江湖上的经验，告诉他，好似自己切开的那块玉石，真的如同秦夜所说的一样，并不是什么好东西。

    好就好在胖子如今还抱有希望，并没有理会秦夜和王安的事情。

    突然间转刀停了下来，那刀子卡在了玉石的中央。

    “这位客人，您的石头里面压根全部都是水泥呀，这切了也没有任何的意义，您还是赶紧把它拿走吧，不然的话会损害我们的机器。”

