    对于合作伙伴，叶钟鸣是和别人不同的，于是很是顺从的开了一个价格。

    一个让合作伙伴听了之后……直翻白眼的价格。

    “叶先生，你这样是不是不太好，七星进化药剂？这已经够换一件金色装备了，还是轮盘出产的！”

    佟执事觉得这是叶钟鸣一种变向的拒绝，语气便不是太好。

    叶钟鸣反而摇摇头，“或许以后一件蓝色装备不值一瓶七星进化药剂，但是现在值，还有，我制造的装备，要比轮盘上出产的好。”

    说完，叶钟鸣顿了顿，“可以不限制是否拥有火属性。”

    佟执事和水执事是非常动心的，哪怕叶钟鸣的要价奇高无比。

    没办法，现在想要得到一件金色的装备，除了一些特殊的情况外，想要从轮盘上获得，基本上是七级轮盘开始，但这个等级的轮盘上金色装备非常非常稀少，想要找到一个异常困难。

    从八级轮盘开始，金色装备的数量开始变多，但现在别说五环钱没有到转动八级轮盘的程度，其他如反抗区等超级势力也不能。

    而七级轮盘上，出产的主力是蓝色装备，比例和八级轮盘上的金色装备相差无几。

    从这个角度说，蓝色装备价值一瓶七星进化药剂是没有错的。

    甘兰不由得摸了摸身上的蓝色战甲，脑子里冒出了一个想法，自己要不要把这件装备卖掉，然后给自己和美娜换两瓶六星进化药剂？

    “还是太高了。”佟执事和水执事低声聊了两句，遗憾地拒绝了叶钟鸣的这个价格。

    她们就算是巨头，也并不能把手中的财富如此挥霍掉，这个男人提出的交易性价比太低了。

    叶钟鸣沉默了一下，之后道：“这样吧，我们换个说法。假如你们找到一个既有七星进化药剂又有蓝色装备的轮盘去转动，得到其中一样的机会是相同的，对吧。”

    两位执事点点头，但都有些不懂。

    “换成魔晶吧。”叶钟鸣图穷匕见，“就算是一半的几率，五十枚七级魔晶，加上因为我制造的装备更好另外再加十枚魔晶。一件蓝色装备，六十枚七级魔晶。”

    之前叶钟鸣不知道一件蓝色装备不值一瓶七星进化药剂吗？他当然知道！但他依然提出了这个价格，并且试图说服两位五环钱的执事。这就是提高她们的心理承受度，等到价格再低一些的时候，会更容易接受。

    如果开始叶钟鸣就提出六十枚七级魔晶的价格，估计最后的成交价还要低。

    当然，叶钟鸣也是想要碰一下运气，看看是否能够遇到冤大头，不过显然蓝色的装备还不足以让两位执事失去理智。

    “这……”

    “无论失败多少次，都算我的。”

    “可……”

    “量身定做。”

    两位执事被说的很是无语，但心中权衡了一下，还是点头答应。

    或许对叶钟鸣来说，蓝色的装备并不算什么，只要他能够承受不低的失败几率，能够找到大量的珍稀材料，是可以不断制造出来的。

    但也正是因为这些限制条件，让他不可能去量产这种等级的装备。

    连他这个出色的工匠都是如此，就更别提五环钱了。

    在个人战斗力上，叶钟鸣可能不会自信的说自己是全球第一，但在工匠职业上，他有这个信心。

    这些因素加在一起，促成了这笔交易。

    佟执事要求的是一件可以增加防御和力量腰带，水执事要求的是一件水系的饰品。

    对于叶钟鸣来说，这并不太困难，仔细挑选了一些材料，又准备好鬼金等必需品，下到了猫耳洞中开始干活。

    大概半个小时候后，叶钟鸣上来，手里是两位执事所需的东西。

    “这件腰带有四种能力……”

    叶钟鸣把两件装备的能力和两个人说了说，听得她们是神彩连连。

    显然这东西比轮盘出产的要好。

    心中不由得对叶钟鸣在工匠方面的成就，再次提升了一个等级。

    “叶先生，一次就得到了一百二十枚七级魔晶，怎么还是不太高兴的样子。”

    叶钟鸣苦笑了一下，“失败了几次，现在很难说我是赚了还是赔了。”

    刚才确实是失败过，但也仅有一次，叶钟鸣肯定是赚钱的，还赚的不少，他这么说，只是让这位两位花了笔巨款的人心中更好受一点，他自己也低调一点。

    佟执事和水执事加上那个年青男人白执事，是五环钱中实力最大的三股，欧阳执事次之，皇族工会最差。

    而这次的明水界开启，佟执事和他的盟友水执事，在其中已经获得不好的好处，六十枚七级魔晶对她们来说算是一笔巨款，但还不至于拿不出来。

    特别是在她们本身已经进化成为了七星进化者之后，对这个等级魔晶迫切需求下降，所以才愿意来购买优秀的装备。

    但对于叶钟鸣，一百二十枚七级魔晶，就意味着两瓶七星进化药剂！如果运气好，三瓶也不是不可能！

    现在云顶的核心成员正在处于集体向着七星进化者迈进的时候，如果真的能够得到三瓶相应的药剂，那么整体势力无疑会有一个小幅度的跃升。

    两位执事试了试装备，都非常的满意，不是不想继续再买两件，而是囊中羞涩。

    现在七级魔晶不多，基本上都集中在她们这样的顶尖高手手中，所以才能够一次性每人拿出几十枚，但这已经是极限了。

    “佟执事，麻烦你送我出去。”

    完成了交易，叶钟鸣提出这样的要求。

    “你不在这里了？”两位执事都有些诧异，她们还以为叶钟鸣会利用他的能力，继续在这里博取奖励呢。

    “等下一次这里开启我再进来，现在我出去还有些别的事情。”

    佟执事和水执事不明所以，但还是带着他们出去，美娜和甘兰商量了一下，也跟着出来，她们留在这里已经没有什么意义，还要承受其他人的轻视，还不如暂时跟着叶钟鸣。

    而叶钟鸣出去是真的有事，他还需要去一个地方，那里，有他所需中最后也是最重要的一样东西。

    索伦魔盒！

