    叶帆无语，“这些事情，是听闻，还是有人亲眼所见？”

    “当然都是真的，不然东流家族的地位，谁敢乱给泼脏水啊？”

    寒银筝道。

    “就是因为贪玩，东流家给他安排的书院入学资格，都浪费了，东流家自己人都不怎么待见他”，武傲风不屑道。

    叶帆皱眉，以他的经验来看，这个东流水，并不是那种放浪形骸，一无是处的纨绔少爷。

    “对了，有没有什么职业，是非常擅长赌博的？”

    叶帆问道。

    “闻所未闻，哪有这种职业？

    这不搞笑么？

    而且东流水是剑客，人尽皆知”，武傲风摇头。

    武砚书听到这个问题，则是似乎想到什么，可是欲言又止。

    这一幕叶帆自然有察觉，但在车上并没多问，此女的选择，必然有她的道理。

    回到武府后，几人下了车。

    叶帆走了两步，不由回头，看向街对面的一家商店。

    “叶帆，你在看什么？”

    寒银筝好奇地也回头看去。

    “那人……好奇怪”，武砚书似乎也发现了什么。

    只见一名头戴帽子，身体包裹得严严实实的灰发男子，正在跟店员对话。

    他胸前挂着两块类似于怀表的计时器，左右手也各戴着手表。

    不仅如此，手里还攥着一块平板光脑。

    “确认是下午三菲刻？”

    “你不都看见了吗？

    你身上这么多计时器，不会读吗？”

    “几菲厘能说下吗？

    麻烦了，拜托……再让我多看看你们店里的光脑钟，我再确认一下……”男子很卑微地好声恳求，让店员帮他校对时间。

    “用得着那么准吗？

    不买东西，来这里对时间，真是莫名其妙……”店员无可奈何，骂骂咧咧，但也只好打开光脑，帮他校对。

    “真是什么样的怪人都有，身上带这么多表，还要找人对时间”，寒银筝笑道。

    “可能是什么注重时间观念的人吧”，武傲风道。

    正当这时，那灰发男子似乎也察觉到，几人在看他。

    他回过头来，朝众人和善的笑了笑，然后又继续忙着对时间了。

    叶帆眯了眯眼，“你们有在这一带，见过这人吗？”

    “从没有，不过浜镀乃是卡丘联邦的首府，奇葩的多了去了，见多不怪”，武傲风道。

    “叶帆，你觉得这人有问题？”

    武砚书警惕地问。

    “还不好说”，叶帆道。

    “呵，叶先生，别疑神疑鬼了，虽然现在我们武家有危险，但对手也不至于，派这么一个奇怪的家伙，大白天来这里盯梢”，武傲风哂笑道。

    叶帆耸了耸肩，也没多说什么。

    回到自己住处，希尔薇却是在房门口等着他。

    卸下银色骑士铠甲，穿着身飒爽蓝色女武服的希尔薇，美妙的线条没有一丝多余。

    带着微微波浪的淡金色长发，则给增添了一抹成熟风韵的气质。

    自从那次蓝泽术士团事件后，两人其实没独处过。

    希尔薇看着叶帆，漂亮的眼睛里，多少带着一丝复杂和尴尬。

    “有事？”

    叶帆倒是很随意。

    “我想……接受武府的委托，继续保护武小姐，直到她成为最高院大贤者。”

    “这种事，你是团长，你决定就好。”

    叶帆推开房门，走进自己屋子里，在窗边一张椅子上躺下。

    他对银狐骑士团的事情，不感兴趣。

    他现在纠结的，是到底先去书院，还是先想办法找到苏轻雪。

    虽然最终目的，都是找回苏轻雪，但他就怕，自己绕开永恒的要求，反而会更麻烦。

    希尔薇在门口犹豫了下，还是走了进屋。

    “武亨通不是一般人，他能让武心阁从白银文明来到浜镀，立足在此，就必然眼光毒辣。”

    “他不可能不知道，我们的实力，不足以对抗高沙大贤者。”

    “他给出高昂的委托金，甚至主动愿意帮我们在浜镀选址，重建银狐公会……只是想利用我们。”

    “但他唯一忽略的，就是你……叶帆。”

    希尔薇眼神带着一丝迷离道：“我不清楚，你究竟是何方神圣，但只要你愿意保护武小姐，我相信她不会有事。”

    叶帆这才提起点兴趣，看向希尔薇。

    这女人，倒确实不傻，知道武家拿他们当炮灰。

    “叶帆，只要你答应帮我完成这个委托，什么样的要求，你尽管提！”

    希尔薇一脸诚恳，甚至透着一丝柔弱和无助。

    在这个男人面前，她没办法强硬和自信。

    叶帆一直没有跟她提过坦特克的事情，希尔薇也不确定，叶帆是故意的，还是真不知道。

    “真的……什么要求都行？”

    叶帆若有所思，眼神打量着希尔薇。

    希尔薇顿时想到什么，白润的脸蛋浮现一抹红晕。

    她瑟瑟发抖，不知道该怎么回答。

    若换做别人，自然她是不肯的。

    可叶帆，是她的救命恩人，自己对他，似乎并不反感……何况，她这种女人，叶帆不嫌弃，也没什么可抱怨的了……“嗯”，希尔薇下了莫大的决心，颤声点头。

    叶帆笑了笑，站起身来，朝希尔薇走近。

    希尔薇做好了准备，扬起臻首，闭上了眼，一副随君采撷的样子。

    那丰润的红唇，娇艳如沾着晨露的红玫瑰。

    好巧不巧，窗外不远处，寒银筝刚换上休闲的衣服，打算来找叶帆，约他一起去浜镀转转。

    结果，一眼看过去，叶帆正往希尔薇走去，后者正一副主动奉献的样子。

    寒银筝美眸一凝，慌乱转过身去，委屈地感觉一阵心痛。

    她一刻不愿意多留，匆匆跑回了自己房间。

    叶帆看到寒银筝突然跑远的身影，反应过来，估计是被误会了。

    但是……误会也好，他现在可没心思，跟别的女人谈情说爱。

    “希尔薇团长，你睁开眼吧，我不是要你”，叶帆苦笑。

    虽然希尔薇确实很诱人，但他是吃过见过的主，还不至于轻易沦陷。

    “啊？”

    希尔薇睁开眼，思绪有些凌乱。

    不过很快，她就自嘲笑了笑：“也是……你怎么会看得上，我这种肮脏的……”“打住！”

    叶帆笑着道：“我压根没想过这些，只是想，托你办点事。”

    

