    摇摇头有些好笑的看着这顽童一般的法犸，萧羽站起身来，打算离开了

    法犸看到要走的萧羽，连忙拉着他，道：“周老弟这是要回去了？”

    萧羽点点头：“嗯，既然热闹已经看完了，留下来岂不是会很无聊？还不如回去炼炼丹。”

    法犸却说：“如此回去岂不可惜？留下来随我一起见见我们的冠军，这等天才，日后成就恐怕不得了，值得结交一番。”

    “那就不用了，法老哥有所不知，周某弟子与那岩枭小兄弟认识，而且关系还不错。”

    萧羽笑着解释道，这样说一点毛病都没有，毕竟自己之前在纳兰家的时候，就表现过

    听得萧羽的话，法犸笑呵呵道：“能和岩枭关系不错，想来周老弟的徒弟，也是一位不输于岩枭的天才，改日可带来与我见见。”

    “既然这样，那我就不留你了，日后你可得好好的和我交流交流炼药经验，我卡在五品炼药师已经很多年了，所不定会有所收获，突破到六品也不一定。”

    萧羽点头答应：“有时间一定来叨扰法老哥。”

    “告辞。”

    萧羽拱手辞别，便离开了大会现场

    …………

    在天空翱翔的萧羽，突然察觉到了一股微弱的气息，那气息若不是他灵魂感知力强大，而且极为熟悉，可能还发现不了

    调转方向，萧羽朝着圣城之外飞去

    在城外的某一处，萧羽发现了气息的来源，于是放慢速度，来到那一处

    “没想到你来的这么早，我们约定的时间还有一天呢。”萧羽看着眼前一身红衣，容貌绝美的冷艳女子，露出笑容，说道。

    女子拇指轻搓食指，淡淡道：“本王怕中途出什么变故，便提前了一天，怎么，不行吗？”

    萧羽看着女人这份冷淡的样子，颇为无奈，还以为经过上次的事情，她能对自己态度好点，没想到还是冷冰冰的。

    “当然可以，堂堂的美杜莎女王，想来就来，想走便走，我还能要求你不成。”

    听着萧羽话里的挤兑之意，美杜莎毫无波澜，就淡淡的看着他。

    萧羽现在实在是不想与这冷冰冰的说什么，太冷淡了，根本聊不下去，于是说道：“走吧，进城休息一日。”

    “对了，你最好把气息彻底收敛一下，否则这加玛圣城非得被你弄的鸡飞狗跳不可，还有，把脸遮一下，不然以你的容貌，会惹上一些不必要的麻烦。”

    转身在前面带路，萧羽不忘提醒一下美杜莎

    美杜莎虽然冷淡，却还是乖乖的将气息全部收敛，并用一块红色面纱将自己的倾国容颜遮住，然后紧紧的跟在萧羽后面

    两人进了圣城之后，萧羽向着之前的酒楼而去

    在此期间，即便美杜莎已经将容貌掩去，那丰满玲珑的惹火身材也让得街上许多男人驻足观望

    要不是萧羽安抚着美杜莎，恐怕这个凶名赫赫的女人会将这条街给屠戮一空。

    一路上，萧羽可是为那些眼光呆滞的男人捏了一把冷汗，若不是今日有自己拦着，恐怕真要闹出事情来

    同时也在暗骂这些男的，是没见过女人还是怎么滴，虽然这个女人很漂亮，身材也很完美

    但这可是实力为尊的斗气大陆啊喂，因为看了一眼别人，惹上杀身之祸的事情还少吗？

    果然，男人本色在哪个世界都一样，真是不挂在墙上就不会老实。

    随后便是暗叹，并不是每一个男人都像他一样，有这么好的忍耐力以及泰山崩于前而面不改色的本领。

    “我说女王大人，别人看你就看了，哪个男人对漂亮的女人不会多看两眼，别动不动就要动手杀人，他们看你，这不是说明你魅力大嘛。”

    回到酒楼，重新开了一件屋子，萧羽有些头疼的看着美杜莎道。

    美杜莎则是淡淡瞥了一眼萧羽一眼，道：“今日本王给你面子，若是还有下次，我便让他们见不到明天的太阳！”

    语气中的杀意一点也不掩饰，显然她真能说到做到

    萧羽很是无语，真不愧是美杜莎，不过这也不奇怪，她蛇人族每年被捕捉贩卖的女子并不少，看到那些人类男子如此充满贪欲的看着她，不起杀念，那她就不是那个威震诸国的蛇人女王了。

    对此，萧羽点头道：“好，下次我保证，不会再有这种情况了。”

    说完，萧羽在心中决定，下次和美杜莎出去，一定用万化炎把她全身都打上马赛克，我看谁还会对一堆马赛克流口水。

    “今天你就在这里休息吧，上云岚宗还要等一日，若是无聊，可以修炼打发。”

    萧羽开口说完，便推门出去，找小厮再开了一间房间。

    萧羽离开后，美杜莎来到床上躺着，开始假寐，修炼也不急于一时，还有一天，今天晚上她打算休息一下，毕竟从沙漠道加玛帝都，中间的距离可不短。

    …………

    夜晚

    天上点点繁星，皓月当空，清冷的月光撒在大地之上，城市变得安静许多

    若是没有什么重要的节日，人们并不会在夜里出门，毕竟这里治安可不像现代萧羽祖国那般

    想要夜生活比白天还丰富，那是不可能的，娱乐方式如此简单的斗气大陆，大部分普通百姓们夜里的唯一的乐趣，便是两人偷偷的在房间里造人玩

    这也是斗气大陆人口数量庞大的主要原因之一。

    萧羽在房间里静坐，脑海里不停的推演着那些记录在其中的斗技，不管品阶如何，都被他拿来借鉴。

    自从修习斗技之后，萧羽才发现以前自己是多么傻，居然因为源火神雷强大，便不去碰斗技

    要不是后来经历的几次战斗，他可能都不会发现自己的缺陷，稀里糊涂的就赶着上云岚宗去送菜。

    雷火属性的斗技，使用源火神雷施展出来，都要比原来的单个使用的威力大上许多，这也是他前些时间疯狂修炼斗技的原因，要不然想要一两个月将一本地阶低级斗技和十数本玄阶斗技习会，那是不可能的

    不仅仅是因为他灵魂力量强悍，还和他对待修炼斗技的态度有着极大的关系

    那段时间，他连修炼都没修炼，一天十二个时辰，不是在修炼斗技就是在回复斗气，如此才能在这么短的时间内完成这般惊人的战绩。

    而依据一套玄阶高级斗技，创造出那恐怖的绝招之后，萧羽便对此事更为上心

    他发现，即便不是雷火属性的斗技，只要斗技的方向与源火神雷特性相近，也一样能修炼

    比如极破冰炎和蓝银冷电，就可以用来施展冰属性的斗技。

    自己为鹜护法准备的那招，也是由此才创出来的，其实说是创，都是往他脸上贴金了

    无非就是改几条运行路线，让源火神雷可以借此可以顺畅的融入斗技里面而已，只能算得上改编，两开花嘛。

