    六个酒瓮每一个都是一百斤，陆凡和潞水神君一人一半，六百斤醉生梦死足够用上很长一段时间了，这醉生梦死只有前面三次有效，往后就只能满足一下口腹之欲了，而且陆凡还从中克扣了不少材料。

    除此之外，在潞水神君府中种植的各种奇花异草，灵果灵药陆凡都向潞水神君讨要了一些种子。这些种子并不算稀有，主要的原因是它们生长环境很是挑剔，要是灵气不足，或者环境差异太大，这些奇花异草的种子会不发芽，进入沉睡状态，或者是发芽之后药性灵性大减，变得无法使用。

    要不是陆凡以前抽奖得到的灵药图谱，这些奇花异草，灵果灵药他也没信心种活了。醉生梦死的酿造配方陆凡也让潞水神君抄录了一份。

    分完了这醉生梦死美酒之后，潞水神君就迫不及待的回去尝试。陆凡将其送走之后，也连忙返回房间，将这房间封闭之后开启阵法，然后身形一闪，瞬间出现在了灵葫空间当中。

    灵葫空间经过这段时间的发展，原本枯寂的世界变得生机勃勃，在灵葫空间土地中央，一株玉树散发着淡淡月光，将周围的黑暗驱散，一汪清泉正不断涌出灵泉水。

    泉水流过的地方，生长着郁郁葱葱的奇花异果，各种灵药种植其间。

    陆凡没有在这里停留，直接向灵泉之眼旁边的那座小屋走了过去，这里是他为自己准备的比闭关静室。

    这里足够安静，灵气充足，也不用担心有危险。关闭房门，陆凡先是焚香沐浴一番，然后这才盘膝坐下，取出一瓶醉生梦死，刚一打开，一股奇特的酒香就扑鼻而来。

    玉瓶中的酒液微微晃动，折射出点点星光，酒香四溢，陆凡取出一盏杯子，然后倒了一杯，晶莹剔透的酒液缓缓流出，一道奇异的流光在这酒液中流转。

    陆凡晃了晃酒杯，然后一口饮下，入口甘冽，带着一股清甜的果香，很是不错。接下来陆凡又倒了几杯，很快一股突如其来的倦意袭上心头，转眼之间就躺在床上睡了过去。

    不知道过了多久，陆凡缓缓清醒过来，过了片刻之后，眼中的迷茫之色才消失不见，彻底从梦中清醒过来。

    “这醉生梦死果然厉害，这梦境居然如此真实。”陆凡将梦中的记忆消化掉之后，这才缓缓吐出一口气来。

    在刚才的梦中，他从出生在富贵家庭，从小读书，然后一路考中秀才，举人，最后更是一举夺魁考中了状元，更是被皇帝赐婚，得娶公主，可谓是春风得意，风光无限。

    只是没过几年，老皇帝老了，几个儿子开始争夺皇位，就连他也没能躲过去，最终另一个皇子获得了最终的胜利，他们这些人自然遭到清算。

    等到新皇登基，他们这些人就被或杀或贬，而他也好不到那去，虽然死罪可免，但是同样被流放岭南。就连家族也遭到牵连。

    接下来，就是颠沛流离，好不容易这位皇帝驾崩，新皇登基，大赦天下，他才得以从岭南回返。只是到了这个时候，他已经从当年意气风发，风华正茂变得白发苍苍，老朽不堪。

    回到故乡之后他开始著书，虽然其官路不顺，但是学问还不错，在其教导下家中后辈也有几人重新考取功名，家族重新兴盛。

    终于等到八十岁后，他离开了人世。等到陆凡再次醒来的时候，赫然发现刚才的一切竟然只是一场梦。双眼微闭，刚才梦境中的一切在他脑海如同电影快进一般，快速流转。

    醒悟了之后，陆凡愕然的发现，实力居然稳中增长了不少。而且接下来的修炼也是格外的顺利，身体中的法力精纯了不少，搬运起来也更加得心应手。

    感受到了这醉生梦死强大的功效之后，陆凡将剩下的灵酒收了起来，这醉生梦死的效果只有三次，平日里修炼用了就太浪费了，他打算在关键时刻用来突破瓶颈来使用。

    走出闭关室，幽暗的灵葫空间中并不压抑，对于这灵葫空间，陆凡有了新的想法。构成天地的乃是五行元素，这段时间以来他研究了那混元五行大阵，准备按照五行相生来建立这洞天世界。以五行混元大阵为基础来演化此方洞天。

    灵葫空间中有了灵泉之眼，这灵泉之眼代表的就是水，水孕育万物，又带来大量灵气。水生木，灵葫空间中各种奇花异果，灵草生长旺盛。陆凡还没有找到合适的木行灵物作为阵基石，他打算先将那颗灵中先跟桂府丹榴作为木行阵基。

    这桂府丹榴乃是灵根仙种，作为阵基自然可以，而且这其中还能得到不少好处。

    此外木生火，这灵葫空间中未来的太阳就行火行阵基，为这灵葫空间带来光明。火生土，土行阵基陆凡同样没有，作为土行阵基最好的自然是是息壤。以息壤的效果，只要一小撮，就能在这灵葫空间演化出山川大地。这种神物别说陆凡没有了，此方世界都不一定有。

    好在陆凡之前从碧霞山中搬了一座山进来，暂时解决了土地问题，以这片土地作为临时阵基也能勉强运转。

    接下来是土生金，这一点陆凡打算用灵葫空间的那座剑池代替，这剑池当中孕育了无穷庚金剑气，将飞剑置入其中，飞剑与这剑池当中无数剑气相互碰撞磨砺，洗去燥气，锋芒内敛。用来布置五行混元大阵，刚好合适。

    最后金生水，完成一次闭环，只要这混元五行大阵不被破坏，按照五行相生轮转的方式，这五行混元大阵就会越来越强，此方洞天世界也会愈发完善。

    而且陆凡在这五行混元大阵基础之上还留下了不少改进空间，比如他还准备在其中加入阴阳，洞天世界也是有太阳月亮的，这太阳月亮自然就代表这阴阳。

    阴阳轮转，五行相生，如此一来，此方洞天世界才算是完整，而这灵藴仙葫才能晋升成为洞天至宝。

