    确定了来人是萧阳，这帮家伙不再废话，提着砍刀就冲了过来。

    他们的目的很简单，把萧阳砍倒，带回去交差，只要不死，怎么着都行。

    萧阳眉头微皱，站在原地动都没动。

    这帮家伙还在纳闷，这小子想找死吗，连跑都不跑。

    兄弟们这么多把刀，一人一刀都能把你砍成肉段烧茄子，难道说这小子吓傻了？

    “草，先把他两条腿给我砍了！”

    越野车头上，站着一个穿着皮夹克，胸前露着纹身的大哥，长得倒是白白胖胖，偏偏留着一头红毛，指挥着手下小弟冲锋陷阵。

    唰唰！

    三把砍刀紧随而至，两把砍刀对着萧阳左右腿砍来，另一想要捅穿萧阳的肩膀。

    这些家伙都没下死手，上头要活的，所以下手的时候都有分寸，没有奔着萧阳的致命部位下手。

    萧阳后撤步，躲过两刀，同时转身避过肩膀一刀，然后抬脚一个鞭腿，朝着距离他最近的小混混扫去。

    咔嚓！

    啊！

    那个小混混的腿骨顿时出现了诡异的弯曲，一个趔趄倒在了地上疼的哭爹喊娘。

    后面冲上来的人一愣，挥刀的手也停在了半空之中。

    他们没想到这小子不仅躲过了砍刀，还能伤人！

    可萧阳并没有给他们反应的时间，整个人如同炮弹一样，窜到了人群之中。

    白光刀影，萧阳似灵蛇一般游走。

    连环腿相继踢出，左右开弓。

    又有六七个人倒飞了出去，倒在地上生死不知。

    剩下的小混混都惊呆了，尼玛，这家伙只用了两条腿就这么厉害！风神腿吗？

    在越野车上叼着烟卷猪哥，看到这个情况，吓的手一哆嗦，香烟一下子掉在了裤裆上。

    卧槽，这家伙怎么这么变态。

    接下来，萧阳把剩下的十几个小混混也打倒在地，踩着这些小混混的身体朝前一步一步的走去。

    坐在越野车上的猪哥喉咙滚动了一下，吓的双腿有些发软。

    “你……你不要过来啊！”

    猪哥脸都变白了，声音颤抖着说道。

    “你不说要砍了我两条腿吗，怎么这么快就怂了？”

    萧阳似笑非笑的看着这货，这帮家伙别看人数不少，可在他看来，跟一群垃圾没什么两样，充其量是拿着砍刀的垃圾。

    猪哥顿时嘿嘿一笑，刚才的嚣张气焰消失的无影无踪。

    “兄弟，大家都是出来混的，给个面子，放过我吧。”

    放过你？

    萧阳脚尖一踩地上的刀把，轻轻一磕，砍刀握在手中。

    “这把刀不知道快不快，如果一刀劈不开你，我就放过你怎么样？”

    猪哥都快哭了，一骨碌从车上滑在地上，抱着萧阳的大腿说道：“大哥，我错了，别玩了，我就是个小头目，咱们有话好商量啊。”

    萧阳眼中精光一闪，唰唰几刀，在猪哥脑袋上落下。

    啊！

    猪哥吓的尖叫了出来，瞬间倒在了地上，双腿哆嗦着，一股黄色的液体从裤裆里流淌了出来。

    这货被活活吓尿了。

    猪哥摸了摸身上，好像没少什么东西，再一看地上，全都是红毛。

    萧阳连续几刀，把红毛变成了阴阳头。

    “你说你是个小头目，我问你，是什么人让你来的，你又是哪里的小头目？”

    猪哥已经吓尿了，哪还敢隐瞒，实话实说到：

    “是我们帮主让我来的，他说找一些兄弟来砍你，留个活口带回去，别的我真不知道啊。”

    “你们帮主？”

    萧阳双目一眯，他似乎没有得罪什么帮主啊。

    “继续说。”萧阳冷声说道。

    “我们是青龙帮的人，我们帮主叫王青龙，他基本每天都会在北海会所消遣，大哥，我能说的不能说的，可都告诉你了，你可千万别杀我啊。”

    猪哥毫不犹豫的就把老大给出卖了。

    萧阳随手又挥舞了几刀，把猪哥另外半边红毛也剃干净了，看起来猪哥的脑袋像是一个卤蛋。

    “这回顺眼多了。”

    萧阳把砍刀一甩，插在了对面的树上，扬长而去。

    临走前，他留下了一句话：“青龙帮王青龙是吧，转告你们帮主，我会去找他的。”

    猪哥脖子缩了缩，不由得想到，这次青龙帮，似乎踢到铁板上了。

    回到了云舒集团，萧阳随便在食堂吃了点东西，然后就被叶云舒叫到了总裁办公室。

    “你回来怎么也不第一时间通知我，要不是爷爷说你已经被放回来了，我都不知道你回到了公司。”

    叶云舒有些埋怨的说道，她怕萧阳出事，一上午都在提心吊胆的的，他可倒好，一回来却去食堂吃饭了。

    “云舒，原来你这么担心我啊。”萧阳笑眯眯的说道。

    “去你的，谁担心你了，我就是想知道事情怎么样了而已。”叶云舒白了她一眼。

    就在这时，她诧异的发现萧阳身上还有几个脚印，顿时惊叫道：“怎么回事，是不是有人对你刑讯逼供了，你受伤了？”

    萧阳嘿嘿一笑，“还说不关心我，你这是干嘛呢。放心吧，事情都已经解决了，而且你男人还带回来了奖状和奖金。”

    “这是我上次见义勇为获的，他们还说要举办什么新闻发布会，不过被我拒绝了。”

    叶云舒这才放下心来，“见义勇为奖状，还有一万块奖金，可以啊，没记错的话，是上次和女警花一起勇斗抢劫犯的事吧。”

    萧阳呵呵一笑，算是承认了。

    叶云舒不打算在这件事上多说什么，不过心里头却有点不舒服。

    萧阳在她眼中，渐渐的脱离了废物的范畴，变得让她越来越有些捉摸不透了。

    叶云舒习惯对所有的事情尽在掌握，可是对于萧阳，她却没有了这个信心，甚至一度，萧阳还救了她。

    就说昨晚，如果不是萧阳，她说不定已经被唐天华糟蹋了。

    “云舒，你在想什么呢？”

    见叶云舒不说话，萧阳不禁问道。

    “没什么，我只是有一种不好的语感，总觉得这件事只是个开始，唐家那边，一定不会善罢甘休的。”

    此时，天气阴沉，黑云压城，气氛压抑。

    轰隆隆！

    终于，阴沉的天空劈下了一道闷雷。

    山雨欲来风满楼！

