    “不知下落？”

    悬河仙人闻言，摇一摇头。

    他并未与陈季川争辩，只在这时屈指一点，落向陈季川。

    一言不合，竟要动手！

    好一位古仙人！

    “好个霸道仙人！”

    陈季川一见，周身一紧，只觉自身被压制，正在飞速被转化。

    由生转死。

    且死后还要受制于人！

    “这是‘点仙指印’？！”

    陈季川立刻意识到，悬河仙人这一道神通，正是要将修士乃至真仙，活生生的转化为受他所控的‘毛仙’。

    而这‘毛仙’，正如他自己的‘九星古神’炼出的‘古神’，都是‘炼尸’。

    “想要将我炼化？”

    陈季川眉头一掀，就将法力运转——

    【大神通：花开顷刻！】

    但见他体内，生死气机不断交替不断转化，竟硬生生抗住这一道神通。

    “古仙人又如何？”

    “神通不如我，依旧要被我克制！”

    陈季川挡住这一记，顿时信心大增。

    他有一身的大神通，各方面都有留心，堪称全无短板。

    而且又有‘洞悉’在身，能看穿哪怕古仙人的底细。

    比如悬河仙人。

    他一动手，陈季川立刻就知道他动用的是何手段，有什么名堂，然后再从容应对。一门门大神通中，总有能应付的。

    譬如此刻。

    悬河仙人一出手，就是‘点仙指印’。

    这一门神通能熟练运用死气，能颠倒生死，一指生一指死，如陈季川这样的真仙，生受一指，就要变成悬河仙人膝下一具‘毛仙’炼尸，再难逃脱再难自主。

    不过陈季川虽为真仙，却不吃这一套。

    “‘补天印’推衍为‘花开顷刻’，这一门大神通在‘补天印’的基础上，对生死枯荣的掌握跟运用更加如意，一念动，神通出，使得百花可以瞬间绽放或凋零，乃至让一切事物能够快速生长，以及瞬间凋零，是执掌枯荣与生死的大神通。”

    “悬河仙人要让我死，死气存身，化为毛仙炼尸。”

    “但我有‘花开顷刻’，化死气为生气，完全不惧。”

    陈季川心中大定。

    他这些年的苦功没有白费，每一门大神通都愈发精深、愈发精妙，某一些微调，也让原先许多大神通在威能玄妙上更上层楼。

    六百万年苦修。

    今日得见成果。

    “咦？”

    悬河仙人此刻一怔。

    他没想到，自己出手就是神通，但眼前这个小小真仙居然挡住了。

    他有些惊讶，顿时来了兴趣。

    悬河仙人将手收回，心意动，顿时就有一道血影冲出，直扑陈季川。

    腥风！

    血雨！

    一重恐怖迎面而来。

    此为‘血影神照’！

    【神通：血影神照】

    【品级：普通】

    【说明：悬河仙人将自身人皮生生剥去，再将全副血身炼化，成为精气凝炼的一个血影分身。此法炼成以后，无论遇见正邪各派修士，只消动用血影张臂扑将上去，立即透身而过，对方元神精气全被吸去。并还可以借用被害人的原身，去害他的同道。再遇第二人，仍旧脱体，化为血影扑去，只要扑中，便无幸免。多大法力的人，如若事前不知，骤出不意，也难免受害。尤其厉害的是，水火风雷、法宝飞剑皆不能伤。】

    ……

    “血影神照！”

    陈季川一眼认出此法根基。

    他体内血气暴走，在这血影出现的刹那，就被引动。

    但他不慌。

    先将‘九息服气’运转，又将身一晃，施展‘立正无影’。

    这前一门大神通，乃是以原先一元道门七大神通之首的‘一元始终’推衍拓展而来，呼吸吐纳九息，可以吞吐天地元气转化为法力，又能散化为元气与天地相合，返为婴儿与道混合为一，乃能聚则成形，散则成气。

    混元如一。

    ‘九息服气’镇血气！

    又有大神通‘立正无影’，整个人进入虚化状态，无影无形，一切攻击都难上身。

    两门大神通加持。

    就见那血影扑来，只从陈季川身上穿过，却没能带走半点元神半点精气。

    来势汹汹，扑了个空！

    这一下。

    悬河仙人眉头微皱，不由有些恼怒。

    堂堂古仙人，对一个真仙出手，却接连两次失手，这不合理，也太丢人。

    “周衍。”

    悬河仙人轻喝一声，五指呈爪，向着陈季川当头抓下。

    这一爪死气纵横。

    一瞬间。

    陈季川仿佛陷入死气长河中，亿万重死气席卷而来，冲击心神与肉身，直令万物凋零，周边星辰都不由黯淡。

    仿佛。

    悬河仙人成为了宇宙间的神祇，随意出手，却掌握天地权柄。

    陈季川虽为真仙，此刻却如同被剥夺业位，成了凡俗。

    这是以仙伐凡！

    悬河仙人前面是欲要以神通，捉拿周衍，意在举重若轻。但现在，两次出手都被化解，颜面丢失，他终于要以道行压人。

    古仙道行！

    地仙道行！

    飞仙道行！

    “吾为仙，尔为凡。”

    悬河仙人为古仙，受仙运，自成一领域，在天地间在宇宙间有无数权柄。

    此刻他来打陈季川，就好比是这一方宇宙在打压他。

    夺他权柄！

    孤立他！

    陈季川立时间就感觉到，自己这时候，再感受不到任何大道法理，真仙境界似乎跌落，甚至就连天地元气都再感应不到。

    权限！

    权柄！

    古仙碾压真仙！

    这太流氓，太无解。

    也难怪悬河仙人一开始没有动用这一手。

    对付区区一个真仙，还要依靠自身位阶跟权柄，未免也太丢分。

    但同时，这也是古仙独有，是道行跟位阶的碾压。

    一旦动用，真仙万难匹敌。

    除非——

    陈季川眉头跳动。

    “阵起！”

    “天地在我！”

    神州星团当中，亿万万星辰在他心意动间，几乎同时震颤。

    嗡嗡嗡！

    轰轰轰！

    移星换斗，斗转星移！

    一重重大阵瞬间排布，又彼此勾连起来。

    气机相合。

    阵势相连。

    陈季川精心布置二百万年的神州星团亿万重阵法一齐发动。

    顷刻间。

    改天！

    换地！

    乾坤移位！

    陈季川掌握星辰，挡住悬河仙人这一击，重新夺回天地权柄。

    他看向脸色略沉的悬河仙人，讥笑道：“悬河仙人，周某比你更懂天！”

    近乎半只脚迈入第六阶的阵法造诣。

    十万分身苦心孤诣二百万年的布置。

    到如今。

    整个神州星团早已是陈季川的天下，这里是他的主场。

    阵法掌天控地，早已谋夺了部分权柄。

    在这里。

    在神州星团中。

    陈季川就是天，就是神，就是古仙！

    悬河仙人想要拿道行、拿位阶、拿权柄来欺压他，这在其他地方兴许还行，但在神州星团这一亩三分地上，他这位新晋古仙还差了些火候。

    一时间。

    一真仙一古仙，又回到最初的起点。

    “张狂。”

    悬河仙人遗世而独立，不惧重重阵法。

    他眉头微皱，执掌死气天河，浩浩荡荡席卷星空，纵横无数次元。

    轰隆隆！

    在一瞬间，有千百万星辰爆裂，在星空间引起亿万万波澜。

    到底是古仙人！

    哪怕在陈季川的主场中，在重重阵势中，悬河仙人依旧有毁天灭地的大能。此番一出手，就是奔着覆灭整个神州星团而来。

    神州星团浩瀚无边，内里星辰何止万亿。

    哪怕是真仙，哪怕是四境真仙，用寻常飞遁手段，都难探索完全。唯有借助时光长河才能行走，才能遁出星团。

    但即使是一元祖师这样的活了两千多万年的四境真仙，也难走遍整个星团。

    更别说撼动神州星团。

    可古仙人不同。

    他们傲立宇宙之巅，当真有难以想象的伟力，对整个宇宙都能造成一定影响，更别说区区一个星团。

    给他们时间。

    如悬河仙人，要颠覆一座中等天地、一处星团，不过是费些力气而已。

    悬河仙人此刻，就要毁了神州星团，掀了陈季川这一处老巢。

    他法力纵横。

    就见星空中——

    亿万万星辰炸裂。

    一重重阵法崩毁。

    无数杀阵、困阵、迷阵、幻阵、防御阵势，在悬河仙人手中，都撑不过一合。

    死气浩荡。

    仙威浩荡。

    悬河仙人举手投足，就是灭世之威。

    无数星辰破灭。

    无数生灵丧命。

    宇宙间的生灵，包括陈季川等这些真仙在内，在悬河仙人等古仙人眼中，都只是浮云与泡影。

    不为古仙，终是蝼蚁。

    “好个古仙！”

    陈季川知道自己能抗衡古仙人的底气在哪，不敢让悬河仙人将神州星团破灭。

    趁着主场还在。

    他纵身而起，祭起神通，就冲着悬河仙人掠去。

    大袖一卷。

    玄光一现。

    悬河仙人正双手背负，行走在星河间。在他走过，在他身后，一颗颗星辰幻灭、爆炸，留下无数绚烂，无数冤魂。

    显得格外轻松。

    又显格外无情。

    但在这时。

    在他轻松踱步之时，陈季川扬起一袖甩将下来，悬河仙人瞥一眼——

    砰！

    一个不妨，就被掀了个趔趄。

    此为‘大罗天袖’！

    这是陈季川身上造诣最深的三门大神通之一，同时也是他身上最强御敌大神通。

    其他大神通都只是第二重境前期、中期。

    唯有包括‘大罗天袖’在内的三门大神通，在这六百万年间，已经被他用‘点化’，参习推进至第二重境后期。

    威能丝毫不逊色于第六重境的神通。

    在玄妙方面更是远远超出普通神通。

    这一门‘大罗天袖’此时打出，果真厉害，连悬河仙人都险些被他打的跌倒。

    悬河仙人被这一打，气势被破，仙威被阻，对神州星团、对亿万阵法的破坏也被打断。

    而在这时。

    陈季川法力涌动，勾连各处，就见原先炸裂的星辰一颗颗又重新凝聚，一重重阵法又重新衍生。

    顷刻间。

    不多时。

    这神州星团又恢复原样。

    若不是那些个被波及到的星辰中的生灵再难复生，就仿佛方才那一切从未发生过一般。

    但终究不可能回到从前。

    亿万万生灵，终究如烟云散。

    而始作俑者悬河仙人，却不在意。

    他看向陈季川，口中道：“周衍，你很不错。”

    他口中虽是夸赞，但一双眼却蕴含星空，在审视陈季川。

    心中怒气已消。

    悬河仙人现在对陈季川只剩下兴趣。

    浓郁的兴趣。

    区区一位第三境的真仙，竟能将他这位实打实的古仙人给打个趔趄，这太匪夷所思。

    悬河仙人很好奇，这周衍到底是如何做到的。他那一门门手段，是从何得来，又到底是何名堂。

    “真仙能打古仙。”

    “若教他成了古仙，兴许能斩仙？”

    悬河仙人来了兴趣。

    古仙人虽万劫不磨，但同样有追求，同样有七情六欲，有各种争斗。

    比如他。

    他在仙古时期后，在这一方宇宙最后一个证道，也是仙古破灭后为数不多证道古仙的一个，诸般事迹名震宇宙，为一众真仙、历代真仙所崇拜跟羡慕。

    但悬河仙人自己清楚。

    他毕竟只是新晋古仙，在宇宙中，难以跟那些位从仙古时期留下来的老牌古仙人抗衡，只能缩起尾巴做人，在宇宙间难以展开拳脚。

    因此他时常在宇宙之外游荡，一方面增长见闻，一方面也在千方百计要提升自身实力，争取拉近跟那些老牌古仙的距离，早日追赶上去。

    但古仙人的提升更加艰难。

    悬河仙人靠着一具仙尸，侥幸成就古仙，可往后每前进一步都万分不易。

    这一次他在宇宙外游荡千余万年，却一无所获。回归家乡宇宙，才得知‘仙陨战场’中在这个时代，竟又有两具仙尸出世。

    悬河仙人是玩弄尸体的大能。

    寻常古仙人对同阶的尸体没什么兴趣，但悬河仙人不同。他当初靠着一具仙尸纵横宇宙、证道古仙。而即使成就古仙后，对古仙人的尸体依旧很感兴趣，每每都有关注，想要得到更多的古仙人的尸体，想要炼制更多的‘毛仙’，提升自己的实力。

    故而他一归来，一听闻，就径自来到神州星团，来寻周衍，张口讨要那两具仙尸。

    但没想到，碰到硬茬。

    而现在。

    悬河仙人从一开始只对那两具仙尸感兴趣，到现在，他反而更加对‘周衍’这个人感兴趣。

    “真仙能战古仙。”

    “周衍。”

    “你修的是什么神通什么法？”

    悬河仙人饶有兴致的看着陈季川。

    无声无息。

    不声不响。

    在他话音未落时，就见又有两尊散发着若有似无的古仙气机的人物出现在神州星团中。

    陈季川瞥一眼，一眼看出——

    这不是真正古仙。

    而是悬河仙人炼制的堪比古仙的六阶炼尸——‘毛仙’！

    ……

