    手中的刀子，寒光一闪，直接朝着笑得最大声的那个监守卫的胸口划拉过去。

    只听得嗤啦一声响，监守卫的衣服被划破，紧接着刀子入肉的声音响起，血花在众人的惊恐之中，飞溅漫天。

    所有人都惊呆了，周遭针落可闻。

    过了足足好几秒过后，现场陡然响起那个被割破胸口的监守卫的惨叫声。

    “啊啊啊！不要，不要，放过我，放过我！”他惊恐不安的大叫着。

    其他监守卫吓得一个个极尽所能的想要去看他的方向。

    结果看了半天，只有离得最近的几个家伙才看的清楚状况。

    只见那监守卫的胸口直接被划拉开一道口子，很深很深，深到直接可以看到里面的心脏在跳动。

    鲜血还在汩汩的往外流，心脏跳动的声音甚至都听得一清二楚。

    徐寒转动着手中染血的刀子，对着那监守卫冷笑道，“是割心脏去卖呢？还是割其他地方呢？”

    说话的样子，完全不像是一个正常18岁的小女孩，反倒像是个冷血无情的雇佣兵一般。

    在场的监守卫一个个都吓得头脸变色。

    这种割走人家的心脏来卖的事情，他们也不是第一次做了。

    但，全都是先把人麻醉了之后，在对方不知道的情况下才这么做的。

    哪怕是那样，其实，他们在做完之后，很久都是不敢直视那些各种动物内脏的。

    没想到，一个小丫头片子，居然完全没有一丝对人的怜悯，直接就开膛破肚了！

    而且，竟然还用刀子在上面比划起来，“不过，这么黑的心，怕是没有人要，拿去喂狗好了，不知道适合多少条流浪狗吃呢？”

    “喂，王子，你们西普国的街道上，现在有多少条流浪狗？我看看要割多少颗黑心才能喂饱他们……”

    那些人听到徐寒这话，一个个都吓得大声求饶。

    “姑奶奶，我们错了，请放过我们吧！”

    “求你快送我去医院吧，再这么下去，我会死的！”被割开胸口的家伙，痛到冷汗淋漓，哭嚎着求徐寒为她叫医生。

    徐寒随手指了指自家四哥陆一鸣，“神医就在这里，不过他肯不肯救你，就看你的表现了……”

    “我什么都答应，只要救我一命，我什么都答应你们。”

    其他人见状，也跟着附和起来，“对，对，只要放过我们，我们做牛做马都甘愿，求求你放过我们吧……”

    那些家伙说着，竟然哭嚎起来。

    徐寒的耳朵都被震破了，嫌厌的瞥了他们一眼，“交出钥匙来！”

    那些家伙原本还个个哭喊着求饶，可这会儿一个个都噤了声，齐刷刷的看向胸口被隔开的那个家伙。

    陆一鸣把玩着手术刀，雾草了一声，“妹妹，你这眼力见也真是绝了，随手一挑，就是他们的老大了啊？”

    徐寒笑道，“必须的！”事实上，她真的是一眼就认出来这家伙是头儿，才找他下的手。

    谁让老话都说，擒贼先擒王呢？

    制衡住这个家伙，就等于拿捏下了在场的所有人！

    那家伙这会儿已经因为失血过多，整个人脸色惨白，连嘴唇都是哆哆嗦嗦的，“钥匙在，在国王手里……”

    说完，直接晕厥过去。

    其他人吓得一个个都哭了。

    “求求你放了我们吧，我们手里没钥匙，平时进出都是他开的门，唯一有可能有钥匙的就是他了……”

    徐寒相信这话，但她也相信那家伙没有说谎。

    无语的耸耸肩，“白忙活了！”说话间，直接拿出一个小小的医药箱，捏出消毒要用的准备工具，还有针线。

    随手喷了消毒药水在那家伙的伤口上，像是缝补猪肉一般，直接在那家伙的身上来回的穿梭着针线。

    在众人错愕的目光之中，直接给那家伙缝合了一个全世界最可怕的伤口。

    仿若是一条丑陋的蜈蚣在爬。

    徐寒拍了拍那家伙的脸，直接把他给拍醒，“行了，搞定了。”

    那家伙松了口气，虚弱的看到自己的伤口。

    看到那令人作呕的蜈蚣爬行的图案，差点没晕死过去，“会，会留疤吗？”

    他们做监守卫的，要干的是体力活，帮国王处理各种各样的尸体。

    身上是绝对不允许有任何一个疤痕的，一旦有疤痕就会被国王淘汰掉。

    徐寒冷笑着转动了一下手术刀，“看来，还是割了算了……”到了现在，居然还想做国王的走狗，这真是一日为狗终生改不了吃屎啊！

    “不，不要啊，我错了……”那家伙帮捂住自己的胸口位置，惊恐不安的看着徐寒。

    徐寒直接连眼尾的余光都懒得给他一个，“平时在什么情况下国王会把钥匙交给你？”

    “进出门的时候……”

    “胡说，我们进出门的时候，只看到你拿钥匙，根本没看到其他人拿啊……”

    “就是就是，不要中想着忽悠我们，我们可还想活着呢，你要死自己去死！快把钥匙交出来……”

    现场一片喧闹，要不是他们的手脚被以奇怪的姿势全部困在了一起，只怕这会儿这些家伙已经要打起来了……

    徐寒直接做了个打住的动作，“让他说下去……”

    那家伙这才有气没力的继续道，“事实上，我们这些人当中，有一个就是国王的人，每次我开完锁，钥匙就会交给那个家伙……”

    “你是说阿七？”众人想着要找出阿七……

    徐寒直接摆摆手，“别找了，阿七不可能也关进来，我有一个办法，但是要你们所有人配合，如果谁不配合的话……”她顿了一下，突然目录凶光，“我是绝对不会放过他的……黑心！”

    吓得那些家伙一个个下意识的捂住了自己胸口的位置……

    “什么办法？您请说……”

    “很简单，你们照常做你们该做的事情，然后……”徐寒说着，从身上翻出一个看起来脏兮兮的泥巴样子的东西，丢给那个被开胸膛的家伙，“拿好了，找机会把钥匙的模子刻印在上面即可……”那家伙接过钥匙，皱眉摇了摇头，“那把钥匙，是有三千个细致的齿轮的，拿放大镜才能看得清楚，用这些怎么可能把钥匙的样子给弄回来呢？”

    徐寒笑道，“你照做就是了……”

    “至于你们，出去就继续说你们怎么欺负的我们，就可以了……”

    徐寒的话，直接让那些家伙愣在了那，“可是，我们这样，真的可以吗？”

    因为现在的情况不是这样的，他们做起来，只怕会露出很多的蛛丝马迹。

    眼见着众人都没有自信能恢复如常。

    徐寒直接现场传授了他们几招如何飙升演技的办法。

    无论什么时候，演技都很重要。

    那些家伙看着徐寒瞬间从冷酷的雇佣兵化身影后的样子，一个个都惊呆了。

    这女人到底是什么情况？什么来头？

    怎么就能如此百变呢？

    就连性格都是怪异得让人难以捉摸，你永远不知道她下一秒能做出什么事情来。

    “记住了，没有演技，那么死的就是你们！”

    “有演技，活下来的你们才有机会立功，将功赎罪，我自然会放你们一马……”

    那些家伙听徐寒这么说，哪里还敢有半分的懈怠，一个个就快速的学习起来。

    很快，徐寒就叫停了下来，把刚刚表现比较好的那些狱监守直接推了出去。

    至于那个被剖了的家伙，虽然已经止了血，可是看起来虚弱得很，压根很难担大任……

    徐寒围着那家伙看了一圈，给他吃了一颗小药丸，“吃下去保准你生龙活虎。”

    那家伙哪里信？事实上也不想吃。

    结果，直接被王子把药给塞进去了，“磨磨唧唧，一点也不像是个男人！”

    那家伙只觉得喉头一个打颤，咕咚一声，就咽了下去，再想要挖出来，已经挖不出来了。

    瞬间就能让一个伤者生龙活虎的药，只怕是要让人短命的药。

    果然，下一秒就听到徐寒说，“这是毒药，要是听话，卖力表现，待会就可以活下来，要是不听话，那就去死吧。”

    徐寒说完，直接让五个哥哥给要去参加任务的家伙们分发了这些药。

    有人看着掌心里的药，突然愤怒起来，狠狠的丢到地上，还用脚踩了几脚，“老子不吃！”与其被毒死，还不如来个痛快！

    可是，那家伙话音刚落，就见徐寒拿着手术刀，对着一根铁栏杆划拉过去。

    只听得一声响，下一秒，那铁栏杆居然就断了……

    徐寒笑道，“其实只要力道掌握得好，你会发现，你可以拿捏所有的分寸……对于不听话的人呢，我平时都喜欢直接割开喉咙一个很小很小的口子，大概可以让你流血三天再死去……”

    “不可能，小口子我们不会自己处理么？”

    徐寒笑着将手术刀的刀尖直接往那家伙的脸上划过去，“三秒钟，我会在你四十五度角的地方，直接下一刀，让你脸上感觉不到任何的痛感，但是会面瘫……”

    那家伙还没反应过来，果然就看到刀子划拉过那家伙的脸部。

    那家伙吓得尖叫出声，可下一秒，直接捂住了自己的脸，“哎哟，哎哟，怎么瘫得这么厉害？”

    众人这才发现，徐寒口中的面瘫，哪里是面瘫？

    分明就是这块脸部都垮下来了，像是没有任何的骨血支撑住一般。

    吓得众人哇哇大叫，那家伙照了一下镜子，直接抽搐倒地……

    结果王子直接抬脚，踩在了那家伙的脚背上，疼得那家伙嗷嗷惨叫……

    “醒了就开始准备吧！”徐寒拍了拍手。

    其他人见状，哪里还敢轻举妄动，一个个就赶紧排好队，乖乖吃药。

    然后整装待发，在规定的时间，直接朝着门口的方向走过去……

    很快，就有一个人给了那个被开胸膛的家伙一把钥匙。

    那家伙直接将钥匙包在了那一坨东西上面，心里七上八下的，想着就去开门……

    结果因为太过紧张，直接被对方抓包了。

    抓他的正是平时给他钥匙的，吓得那家伙一阵哆嗦……

    与此同时，徐寒已经拉着王子和王曦，还带着五位哥哥，直接将开膛兄手里的钥匙抢走了。

    直到徐寒将门打开，带着人大摇大摆离开，那家伙才猛然反应过来，徐寒哪里是要钥匙的摸子，分明就是盯上了真的钥匙。

    等到他们吵得不可开交就是最佳的时机……

    开膛破肚兄吓得讨好的看着面前凶神恶煞的一个男人。

    男人脸部的肌肉很健壮，因为生气，脸部一颤一颤的，跳动的肌肉，直接让人汗颜。

    徐寒直接伸手，弹了一下那家伙的脸，“谢了！”

    而后带着王子，王曦还有五个哥哥，逍遥的朝着外面走去。

    与此同时，皇宫里，国王正在服用长生药，突然就见侍卫急急忙忙的跑了进来，嘴里大叫着：不好了，完蛋了……

    气得国王抬脚就踹飞了那侍卫！

    说什么不好，说完蛋！

    在西普国的皇族，任何晦气的话都不能说，尤其是完蛋！

    国王走过去，将脚踩在那家伙的嘴巴上，用力的踩了两脚，这才挪开脚，“说吧，什么事？”

    那侍卫吓得脸色惨白一片，直接跪在了地面上，“徐寒和她的五个哥哥们越狱了！”

    “你说什么？”国王愣在那，他的天牢地网，怎么会有人能完好无缺的出来呢？

    “还，还带走了王子和王曦……”那侍卫的声音更小了，甚至伸手挡住了自己的脸，生怕被国王打飞起来……

    结果，国王直接一脚踩在了他的腿上，用力的碾压了几下，“什么时候的事情？”

    “就在刚刚……”

    “那狱监守是干什么呢？人怎么一个都不见？”国王气炸了，居然有人能从她的天罗地网里面逃走，这简直就是他的屈辱……

    “那些狱监守直接跟徐寒狼狈为奸，还因此偷走了真的钥匙……”

    “你说什么？”国王更惊讶了，守钥匙那个家伙的伸手可是极高的！

    他当然不会知道那个身手极高的家伙，在跟开膛兄争吵的时候，徐寒直接坐收渔翁了，不耗费一分一毫的力气，就拿到了自己想要的……

    “还有那些狱监守这会儿已经被守钥匙的人给抓走了，其他的也是，被连坐了……”

    “什么？”国王直接瘫坐在椅子上，“真特么的蠢得死，这是中了徐寒的计了，不仅仅让徐寒拿到了钥匙，还让人逃走了……”

    “是啊国王，连其他的囚犯也连带被放了，现在监狱里面已经乱成了一锅粥……”侍卫捂着胸口汇报。

    结果国王直接抽刀将那侍卫给一刀劈了。

    那侍卫甚至连眼睛都来不及闭上，就被杀了。

    与此同时，皇宫外围传来大片的喊打喊杀的声音……

    国王直接吓得就要逃……

    这些囚犯，很多都是因为撞破了他的好事，才会被抓进去的，本来是让狱监守们来调教的。

    没想到被徐寒一个丫头片子把所有的一切都搅乱了……

    导致这会儿怨气冲天的那些家伙直接就冲了过来，这是要谋朝篡位？

    国王直接拿出玉玺，端坐在龙椅上。

    这是权力的象征，也是绝对服从的命令。

    那些囚犯们冲进来的时候，看到这个情景，一个个气得咬牙切齿，对着国王怒吼，“你个渣渣，不配当国王！”

    “快把王位传给王子！”

    “王子？”国王拧着眉，一眼就看到了从后面款款而来的王子。

    王子的样子很精神，看得出来，对这次的夺位置，王子很感兴趣。

    可他从来都是把王子当废物养的，这条废物凭什么就有了翻身的意识呢？

    “混账东西，你还真敢带人谋朝篡位，你是不是要父王直接杀了你？”国王猛拍了一下桌面。

    他不相信这个废物能做出什么事情来。

    他跟女人们结合了一次又一次，就是为了长生，阴阳调和才能长生。

    但是总是不小心有产物出来，他可不想让这些家伙来抢自己的宝座，全部都养废了就好了。

    没想到，最终还是被这么一个废物连累了？

    国王怒不可遏，结果就看到徐寒和她的五个哥哥们，直接也跟了进来，站在了王子的身旁。

    那架势，就好像是王子的护花使者一般。

    国王差点没笑喷了，“我说儿子，你是不是有病？就这么点实力，也敢来谋朝篡位？你知不知道西普国有多少军队？”

    王子皱眉。

    他不知道！他平时只会吃喝玩乐！

    这让他羞愤难当。

    徐寒直接伸出三根手指头，“三百只皇家军用队伍，可惜啊，他们的领头人，现在应该只想过来跟你拼命吧？”

    徐寒的话，直接让国王怒气冲天，“贱女人，你胡说八道什么？”

    话音刚落，就见将军普拉怒气冲天的冲了进来，一把大砍刀就往国王的脖子上架着，而后狠狠的将一叠报纸砸在了西普国王的脸上，“黄金储备真的是你偷的？”

    国王愣住，他可从来没说过，难道是王曦出卖了他？

    可是王曦再怎么辩解又能如何呢？

    口说无凭！当初他可没给王曦签订任何合约……

    “西普将军，你我君臣多年，难道我的为人你还不相信？”国王痛心疾首的盯着西普大将军。

    西普大将军皱眉，徐寒直接将手搭在他的肩头，“王曦拿出来的物证，难道还不够明显？”

    这话一出口，国王整个人都傻眼了，全身的毛孔都在发怒：王曦那个贱人怎么可以出卖他？想死了吗？

    可偏偏不敢说话，只能憋屈着摇头，难受到快要发疯……

    就在国王打算死不承认赖着的时候，徐寒突然大开了幻灯片……

