    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    杭州城！

    今日的杭州城热闹非凡，许多人脸上带着异样的神色，而且因为昨天晚上，不知发生了什么，整个杭州城流传着一则消息。

    杭州城内的雷峰塔镇压着龙脉，造成杭州府气运受损，常年之下使得煞气郁结，所以这段时间内才有蛇妖作怪，虎妖偷童男童女的事情，而这一切的原因就是雷峰塔建筑位置不对，破坏了风水！

    “听说了嘛，城隍神君说雷峰塔不详。”

    “是吗？我怎么没听说过？”

    “是真的，我也做过这个梦。”

    “我也做到了这个梦。”

    “是啊，是啊，听说是破坏了风水。”

    “不对，是镇压了龙脉。”

    “对，对，我做的是这个梦。”

    “都别吵啦，反正不管对不对，就是说雷峰塔不详。”

    “没错，没错！”

    第二天，这样的消息在杭州城内传的是沸沸扬扬，更是引发了很大的轰动，毕竟这次的流传，不是一个人，两个人，而是大半个杭州城内的人，而且许多人做着同一个梦，那就是城隍神君（龙雪儿）的警示。

    也不知是谁开了一个头，喊着推倒雷峰塔，有一个人站起来，就有很多人站起来，于是许多百姓纷纷复合，都大声高喊，推到雷峰塔。

    在程旭的阴谋之下，啊呸！是计谋之下，一大半儿的杭州城百姓纷纷前往金山寺，而知府大人虽然没有被阴司托梦，但是看到沸沸扬扬的民意，也以官方的名义，发布了告示。

    对于知府大人，佛门利益没什么用，更重要的是，这个位置坐不坐的稳，毕竟民意不可侵！

    看到官府的同意和告示上的承诺，所有百姓更是沸沸扬扬，程旭、小青、白素贞三人看着这数万名百姓的心意，都为之震撼，这滔天的心愿，除了有颠倒乾坤的力量，不然只能顺势而为！

    毕竟这数万的百姓，虽然对修士来说是蝼蚁，但是修佛，修道之人，他们只能暗地里来，比如他们的坐骑，但他们不能，因为这相当于犯了杀孽，因果过多就会降下天劫！

    小青震撼的看着这滔天民意，发现原来这弱不经风的蝼蚁，能引起涛涛大势：“公子，你这是怎么做到的？”

    “没什么，这只是人心，我只是稍微的推波助澜而已，而且之所以如此，是因为大多数百姓都喜欢盲从，正所谓人云亦云，从大众心里来说，一旦形成大势，就算是一股墙，他们也会冲上去！”

    “公子，这真是恐怖，明明只是一群普通百姓，但却让我有一种不可抵抗的感觉，仿佛我挡在面前就会被击垮。”

    “这就是民意，这就是人心。”程旭看着面前这一幕，就仿佛自己在网上犯了一个错，被水军讽刺，顺势而为的感觉，其实很多人并不知道为什么，他们只是跟风、咒骂！

    第三天！

    无数人浩浩荡荡直奔金山寺，前方更是有知府大人带领，无数的人排成一个长队，黑压压一片，带着一股势不可挡的气势。

    白素贞看着眼前一幕，有些感动，她已经从大嘴巴小青那里得知了真相，想到对方为自己默默做了这么多，心中的感动以前面多次的救命之恩，恩情相连！

    特别是法海说出永镇雷峰塔时，白素贞自己的心中也闪过一丝触动，仿佛自己未来一定会被镇压在雷峰塔下。

    小青看着这浩浩荡荡的民势，一脸兴奋地说道：“公子，你说法海那老秃驴会是什么表情，一定是面色发青，暴跳如雷。”

    正如小青所说，法海真的很生气，甚至暴跳如雷，他怎么也不会想到，山下的杭州府城，居然会出现这样的谣言，什么雷峰塔坏了风水、坏了气运，这根本就是无稽之谈。

    雷峰塔是佛门大德高僧所建，根本就不会影响风水，甚至会对整个杭州城带来好处，可是如今杭州城，传说着大小灾难都是因为雷峰塔的缘故，且已经形成大势，法海也是很懵逼呀。

    如今就算是舌灿莲花也不管用啦，因为在百姓的心里，雷峰塔已经是祸根，必须推倒，哪怕有的人知道这只是安慰，但是必须跟随大势，毕竟所谓法不责众。

    “方丈，不好啦，不好啦，那些人来啦！”

    法海道了一声佛号。

    “阿弥陀佛！慌慌张张，成何体统。”

    “可……可是，方丈，山下那些人，还有知府大人非要推倒雷峰塔。”

    小和尚话音刚落，那掐动佛珠的法海，手中一顿，佛珠掉落一地，显然是用力过猛，掐断了绳子。

    此时的法海是彻底慌了，如果先前因为谣言愤怒，那么现在就是慌张，因为众人要推倒雷峰塔，不管如何，压下心中的慌张，披上袈裟，一副大德高僧的样子。

    “走，随我去迎接知府大人！”

    法海知道自己必须亲自劝解知府大人，如果雷峰塔被推倒，自己将是佛门的千古罪人。

    不一会儿，法海远远就看到知府大人，只见知府大人，身后跟着他手下的那些人，而在后面更是黑压压一片，足足有数万人，无数的人形成大势，吞噬一切！

    法海哪见过如此场景，法海讲经布法也顶多数百人而已，所有的信徒加起来也不到数千人而已。

    “完啦，看来雷峰塔是保不住了，到底是什么人针对金山寺？针对雷峰塔。”

    法海很是疑惑，这简直是金山寺的无妄之灾，真是人在寺中坐，祸从天上来，金山寺建立上百年之久，没想到居然毁在自己的手里。

    “可恶，别让我知道是谁！”

    放下心中杂念，连忙上前，来到知府大人前方。

    “南无阿弥陀佛！”

    “贫僧见过知府大人！”

    知府大人也连忙抱拳回礼。

    “大师无需多礼，本官前来，所谓何事，想必大师已经知晓。”

    “这……！”法海闻言，面露犹豫之色，脸上满是挣扎，开口说道：“知府大人，难道你也相信那些传言，雷峰塔，可是大德高僧所造，怎么可能会影响杭州府城的运势？这一定是有人造谣生事！”

    知府大人看了法海一眼。

    “可是，禅师你要明白，民意不可违，天意不可违啊！有的时候，涛涛民意比天意都更为可怕，因为民意就在身边，而且禅师，你看本府身后，这滔滔大势，这万民之意，让本府如何置若未闻？”

    说着，又对法海一礼：“望大师教我！”

    “这……，阿弥陀佛！”

    法海看着那黑压压一片的百姓，也不知道该说些什么，心中明白，如果自己也坐在知府大人这个位置，会做出同样的选择！

    毕竟推倒雷峰塔，只是恶了金山寺而已，大不了以后不信佛，不来这金山寺就好，可如果不这样做，就会激怒着数万百姓，坐在这个位置，如果引发大乱，自己就不用坐啦！

    更重要的是，这数万百姓，如果真的想压下去，除非大开杀戒，阿海真的很无奈呀，难道真的要眼看着雷峰塔被推倒不成？

    太憋屈了，如果是一群妖魔鬼怪该多好！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

