    “嗯。”乔治点头，“不过这一切都是我的猜测而已，我只是想告诉你们，不要去轻易招惹有这种心理疾病的病人，否则，后果，你们也看到了。”

    甘栗仁顺着乔治的眼神看去，倒在楚家门外的陈瑾头发已经被苏幂扯去了一半，露在外面的头皮渗血，景象十分恐怖渗人。

    此时，在楚尧的卧室门外，苏幂伸手将门推开后，关了起来。

    她径自走了进去，原本被乔治预测应该在床上昏睡一天、一个月甚至一年的男人，此刻却睁开了双眼。

    四目相对的那一刻，苏幂明显地愣住了，她眼睛无神地望着他的瞳孔，浅墨色的瞳孔，像是能把人吸进去一般。

    他醒了？

    是的，他醒了。

    接着，男人就见女孩眨了眨眼睛，一双无神的眼睛渐渐染上了惊喜，随即，她开心地喊了一声：“楚尧哥哥！你醒了！你终于醒了！”

    她忙不迭跑到了窗前，摸着他身体上的温度，看着他清明的双眼，苏幂这才松了一口气：“你快吓死我了……就一个晚上，你居然睡了那么长时间，刚刚那个乔治还说你有可能很长很长一段时间都醒不过来，吓死我了，呜呜……”

    苏幂巴拉巴拉说了一大堆之后，才发现男人并没有开口说话，她立刻又紧张了起来：“楚尧哥哥？你怎么不说话？你是不是有哪里不舒服？”

    自苏幂进门以来，楚尧望着她的眼神里都是探究，听见苏幂这样问，楚尧才开口问：“刚才你去哪了？”

    “刚才？”苏幂愣了愣，却怎么都想不起来刚才她去做什么了：“我去哪了？我一直在房间里，等楚尧哥哥你醒过来呀！”

    楚尧沉吟片刻，随后从床上起来。

    苏幂忙道：“楚尧哥哥，你要去哪啊？”

    “饿了。”男人说。

    苏幂这才想起楚尧已经一天都没吃饭了，忙说：“好的！楚尧哥哥，我去帮你放热水你洗澡！”

    说着就要往浴室跑，却被男人扯住，她回头，就见男人已经站了起来，道：“在这里等我。”

    苏幂愣在原地，看着男人当着她的面脱了身上的上衣，一边脱一边往浴室走去，苏幂看着他宽阔的背，还有那劲瘦的腰，没忍住咽了咽口水，脑子里忽然浮现一句话，哥哥的腰不是腰，夺命三郎的弯刀……

    唔……她慌忙倚靠眼神，苏幂，楚尧大病初愈，你在想什么呢你！

    楚尧花了几分钟时间冲了个凉就穿好衣服就出来了。

    刚出来就看见等在门口的苏幂，楚尧一边系着睡袍上的腰带，一边对她说：“过来。”

    苏幂跑了过去，楚尧随即牵着她的手往门外走去。

    楼下的狼藉已经被楚家下人迅速清理好了，当楚尧和苏幂走下来的时候，刚好看见甘栗仁指挥着下人用担架抬着陈瑾进来。

    甘栗仁看见楚尧的那一刻，眼睛亮了起来，忙跑过去，惊喜道：“尧哥！你醒了！”

    同一时间，苏幂的眼睛也亮了起来。

    她跑到担架抬着的陈瑾身边，抬着担架的楚家下人吓得差点将担架掉在地上。

    两人都惊恐地看着苏幂，生怕她一冲动将担架上昏迷的陈瑾再拽起来丢出去。

    光是看陈瑾的头皮，他们就觉得剧痛无比，他们甚至觉得苏幂靠近的那一刻，昏迷的陈瑾都颤抖了一下。

