    宋知意看着陆熠闻，内心忍不住感慨陆熠闻的睡相真的很好，就是躺在床上也不曾放松，睡得笔直。

    她没舍得把他吵醒，只是安安静静地坐在床边。

    她打算在这儿多陪他一会儿，在他的身边，焦躁了大半天的心情终于安定下来。

    她的手小心翼翼地碰了碰陆熠闻的额头，确定温度正常后又收回了手。

    可她并不老实，趁着陆熠闻睡着，她偷偷地把手放在陆熠闻的手上。

    此时，正在装睡的男人感受到宋知意小心翼翼的动作。

    他的呼吸开始变得急促起来，强忍着没有动弹，乖乖地由着她握着。

    可没过多久，因为过于紧张，手掌开始渗出细细密密的汗，他感受到宋知意的手从他手上抽走。

    “是太热了吗？”宋知意小声嘀咕，用湿纸巾小心地帮陆熠闻擦干了额头的汗珠，又专门打开了病房的空调。

    做完这些，她又轻轻地握住了陆熠闻没有回应的手。

    这样一直折腾，陆熠闻依旧没有醒，宋知意变得更加肆无忌惮起来。

    “陆熠闻，你在生我的气吗？”宋知意问道。

    “为什么你对我那么冷淡？是因为我撒谎讨厌我了吗？”

    宋知意自顾自地说着。

    “你既然已经知道我叫宋知意了，那你一定是生气了。不然喊我时怎么会一口一个全名呢？”

    “而且你好严肃，好陌生。连一个笑脸也不给我。”

    宋知意顿了顿，接着道：“别看我表面天不怕地不怕，可是遇到你胆子就变小了，我不敢当着你的面和你解释，只能趁着你睡着偷偷告诉你。”

    “我爸爸对我不好，甚至连大学都不准备供我，所以我才借了别人的身份证混进厂里打工赚学费。”

    “刚来的时候我谁也不相信，所以连你也一起骗了。我骗你说我成绩不好，做完暑假的兼职就要出去混社会了。”

    “其实不是的，我成绩还不错，现在在深海大学上学。不过我想这些你都应该已经知道了吧，兼职结束以后，为了不让我爸爸使坏，为了能继续读书，我主动上了一个节目，高调到让全世界都知道我是那年的高考状元。”

    宋知意苦笑。

    “我出息吧，我爸爸因为这个采访，果然真的拿我没办法了。你是不是也是从那个采访里面，知道我的真名的？”

    “所以你才那么生气，两年都不联系我，现在见面喊我也是一口一个宋知意，其实我听着挺难受的。”

    “不过你生我的气也是应该的。毕竟我也生过你的气。你那时候还受着伤，为了躲我连个招呼都不打就走了。”

    “可你为什么要走呢？我想了两年也没想通，是为了躲我吗？是我让你讨厌了吗？”

    “在我心里，你一直都是很重要的人，可是你却突然离开了。”

    “我想不通，呕气把你联系方式全删了，但是我很快就后悔了，后悔了足足两年。”

    宋知意说累了，拿起身边的矿泉水喝了大半。

    听完宋知意的话，陆熠闻如同接受火炙。

    他想告诉她，他从来没有生过她的气，没有怪过她。

    他喊她全名，只是想给足她全身而退的余地，他不想让她因为对他的亏欠而委屈自己，她可以无所顾忌地去追求她想要的幸福。

    他看到采访知道真相时，也没有怪过她。只是恨自己连知道她秘密的资格都不曾有过。

    而现在，真正听到了她的秘密，却让他更加煎熬。

    他口口声声地说要好好保护好她，可却连她情不由衷的谎话都看不穿，连她受尽委屈也全然不知。

    宋知意休息好了，继续说道：“陆熠闻，我以为我们再也见不到。没想到，我找到你了，让有机会让我可以弥补遗憾了。”

    “如果见不到你，我可能要遗憾一辈子了。”

    “今天就和你说这么多吧，你放心以后我天天都赖着你，等你什么时候不生气了，什么时候想听完的解释了，我再全部告诉你。”

    “你好好睡觉吧，我太吵了就先回去了。”宋知意说完，正准备离开，抓着陆熠闻的手却被他一把握紧。

    宋知意惊慌失色，做贼心虚地把罪证从陆熠闻手上抽出来。

    “你……，你……，是我把你吵醒了吗？”宋知意结结巴巴道。

    陆熠闻不置可否，开口让宋知意让宋知意帮忙把他扶起来。

    宋知意红着脸，将陆熠闻头下的枕头拿出来靠在墙上，又把人小心地从床上扶了起来。

    想到宋知意介意他叫她全名，陆熠闻干脆把姓给去了。“知意，能帮我倒一杯水吗？”

    听着男人沙哑磁性的声音，宋知意被戳中心事，怎么自己才刚说不喜欢他叫宋知意，他就改了称呼！难道他听见了？

    宋知意把水递给陆熠闻，忍着尴尬问道：“你，是不是听见我刚刚说的话了？”

    陆熠闻摇头，摆出一副没听懂的样子：“你刚刚说了什么话？”

    “没说什么，没说什么。”宋知意松了一口气，刚刚说的话虽说她的肺腑之言，但也太肉麻了，他还是不听为好。

    “宋知意，加个微信吧。”陆熠闻怕她尴尬，还是喊了全名。

    “好啊。”宋知意把二维码打开，两人互相加了微信。

    陆熠闻还趁机要来宋知意的电话号码，而拿到电话号码的第一件事，就是给宋知意打了一个电话。

    为了让宋知意随时能找到他，他一直没有换过电话号码。

    可他现在才知道，两年来他做了一件没有意义的事。

    宋知意怪他不辞而别，早把他号码删了。

    “宋知意，以后有事都可以找我，不管是遇到危险，还是心情不好，都可以打电话，随叫随到。”

    听到陆熠闻的话，正忙着存号码的宋知意反应了过来，他这是不生气了？

    拿到了联系方式，宋知意心满意足地准备离开，今晚还有夜课，她还得提早回去上课。

    回学校的路上，宋知意仔细回想着陆熠闻说的话，忍不住地打开了他的微信聊天框，考虑了许久才发出去一条消息：［明天没课，给你送饭。］

    

