    “到了！”

    来到时空之门的尽头，随着门扉打开，张默二话不说直接走了出去。

    夏豆和索尼克也紧随着脚步。

    外面，三人望着天空中各种狰狞恶心的怪物全部往同一个方向飞去。

    索尼克那见过这种场面，吓得紧挨着张默抓着他的裤腿，差点把他的裤子给扒了下来。

    张默和夏豆见此，意识到事情严重性的同时面色也是一沉。

    视线的远方, 一架大型机甲逆着方向快速向这边驶来。

    它一边反击一边躲避袭来的攻击，熟练的驾驶技术让他数次化险为夷。

    但那些君王级噬极兽过于难缠，大大阻碍了他飞行的速度。

    “那是……战争领主？是艾丽卡在驾驶吗？”

    张默没有多想，眼看着自己这边的人被噬极兽纠缠，一道雷光链使出，瞬间刺穿了一只君王级噬极兽体内的灵犀籽。

    之后又快速传导，眨眼间就把战争领主周围的噬极兽清理干净，同时也暴露了他们的位置。

    飞向黎明号的那些君王级在这时调转了方向, 全部冲着张默袭来。

    他们本来的目标，原本就是张默这个来自其它时空的异类。

    只要解决了他，其他的人根本不足为惧。

    于是乎，通过玛娜生态的信息传递，所有的噬极兽纷纷向着这边涌来。

    坠落的黎明号正准备迎接它的最后时刻，毁灭的攻击已经蓄势待发，剩下的所有都准备等死，可那些噬极兽却突然调转了方向直接飞走。

    苦苦支撑的白月魁此时喘着粗气半跪在地上。

    尽管她击杀了大量的噬极兽，但她的魔力消耗的非常严重，已经快要到油尽灯枯的地步。

    尤其是精神力的损耗，时刻都受到各种超声波和次声波攻击以及幻境的影响。

    还要时刻保持极高的专注力来躲避袭的致命伤害。

    同样的，艾斯德斯的情况也好不到哪去，她受得伤可比白月魁重的多。

    全身上下都有明显的血迹，要不是冰龙逆鳞的防护能抵消大部分伤害，恐怕艾斯德斯已经陨落。

    尽管她用魔力创造出来的寒冰比之前更加坚硬寒冷，给那些深渊恶魔制造了不小的麻烦。

    但她现有的魔力终究还是太少了。

    职业传承卷轴终归只是传承职业，就像夏豆的召唤师，连召唤兽都要自己去寻找然后签订契约。

    她不像张默一样拥有奥比斯，拥有无限的魔力和不死之身。

    能在十九个深渊恶魔面前坚持到现在, 已经是非常值得称赞了。

    两人此时愣愣的看着飞走的君王级噬极兽，一时间都不明白发生了什么事情。

    只要它们再发动一轮猛烈的进攻，油尽灯枯的白月魁和艾斯德斯必然会承受不住，直接陨落。

    “是默回来了吗？”

    艾斯德斯抓着自己脱臼的手臂一瘸一拐的走到白月魁见面。

    这是她有史以来经历过最艰难的战斗。

    那些恶魔的肉身之强悍，速度之快，远超她那个世界的超级危险种。

    “应该是，回来就好。”白月魁强绷的精神顿时一松，眼睛和鼻孔分别留下道道血液，“赶紧恢复一下吧，不能让张默独自面对那么多噬极兽。

    而且他最担心的灰袍女人和有可能隐藏的最终敌人还没有出现。”

    另一边。

    张默所处的地方现在沦为了新的战场。

    全世界各地的君王级噬极兽不断汇聚于此。

    黑压压的一片连阳光都被遮蔽。

    它们知晓张默的一些情报，纷纷保持着相对安全的距离对张默一行人发动无差别攻击。

    “啊！！好危险！好危险！”

    索尼克化作一团蓝光在战场上四处乱窜，得益于他惊人的速度，他总能轻松的躲避那些致命的攻击。

    他现在有一个很简单的任务，那就是把张默交给他的一些药剂，交给一个白头发的女人和一个蓝色头发的女人。

    顺着张默所指的方向，索尼克一秒钟就逃离了战场范围。

    战场内，夏豆的四只召唤兽全部都召唤了出来。

    但很可惜的是, 摩斯拉刚上阵没多久就被数只君王级围攻, 随后负伤回到契约空间修养。

    基多拉也好不到哪去, 在场的君王级中，有不少噬极兽的体型比基多拉要大。

    防御力强的离谱的同时，也具备一些特殊的能力。

    当然，最主要的两个原因便是，对方的数量实在太多，实在难以招架，一直都在被动挨打。

    还有一个原因便是，在没有破坏灵犀籽的情况下，那些噬极兽的恢复能力不比基多拉差不多，怎么杀都杀不死。

    很遗憾，基多拉并没有发挥很大的作用，上场没几分钟便遗憾退场，乖乖的回到了契约空间。

    表现最为优异的，无疑便是进化后的行星·量子哥斯拉和星空兽了。

    无数攻击落在哥斯拉比钢铁还要坚硬的角质层装甲上，不管是能量光束、还是毒液强酸，哥斯拉不闪不避，连电磁防护盾都懒得开启。

    费劲打了好一会儿，掉血不到0.5。

    不仅没有伤到它丝毫，反而让它兴奋的吼叫起来。

    背部的背鳍在这一刻发出耀眼的蓝光，伴随着恐怖的电弧，密密麻麻的荷电等离子光束冲天而起。

    这些荷电等离子光束就像自带导航的导弹，对着进入射程范围内的噬极兽穷追猛打。

    口中原子吐息和量子吐息交替使用，尤其是被量子吐息击中的噬极兽，连一秒钟都没有坚持到就化为飞灰。

    而星空兽这一边就简单粗暴了。

    夏豆选择进入了星空兽的内部来保证自己的安全。

    面对袭来的一切能量形式的攻击，星空兽没有选择躲避，而是任由这些攻击落在自己身上。

    毕竟这些攻击对它而言，是可以吸收的美味佳肴。

    吃饱喝足，星空兽开始展开反击。

    相比于哥斯拉，它的攻击模式相当简单粗暴，但效果却比哥斯拉要显著。

    用肉眼难以捕捉的速度进行超速飞行，沿途被它撞上的噬极兽直接被撞成碎块。

    暴露出来的灵犀籽直接被星空兽一口吞掉。

    有句话叫做蚁多咬死象，但在绝对的实力面前，哥斯拉和星空兽就像虎入羊群。

