一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               金乌太子登天，让下方盛会上的人，都不约而同的起身了，“很显然，金乌太子是冲着叶辰去的，要当众斩了圣体吗？”

    “金乌族太子可不是一般的圣人级，有硬钢圣王的战力。”

    “纵是同为准圣级，金乌太子也有与荒古圣体齐肩的战力，更遑论金乌太子是圣人级，这半步之差，战力便天地之隔。”

    “接下来才是重头戏。”太多人擦亮了眼眸，“荒古圣体同阶无敌，可不知对上圣人级的金乌太子，他会有几分胜算。”

    叶辰皱眉，金乌族太子之强，他昨日已领教过了，虽然昨日他未曾动巅峰战力，可金乌太子的恐怖，乃是毋庸置疑的。

    千殇月也皱眉了，金乌太子终还是参战了，偏偏她抽不得身。

    若她与叶辰合力，或许能压制金乌太子，可叶辰与之单挑的话，多半不是其对手，仙眼已自封，他也还有被灭的可能。

    “杂毛鸟，不要脸是吧！”大骂声自一方响起，乃是夔牛，已抡动战斧而来，自知叶辰非金乌对手，他自要为兄弟挡下。

    “你的对手是我。”八岐大蛇冷笑，一步挪移，堵住了夔牛去路，虽被夔牛打的狼狈，可牵制住夔牛，还是做得到的。

    “他妈的。”小猿皇五人也纷纷怒骂，欲杀过助叶辰对抗金乌太子，可他们的对手皆是狠角色，各自将他们堵在一方。

    “你可提前交代遗言。”金乌太子幽笑，与叶辰遥天对立，惬意的扭动着脖子，戏虐的笑声，响彻了诸天，“伤你故友，我也有份，他的血脉是我吞的，他的道根，也是我破的。”

    “你我当真有如此大的仇恨。”叶辰神色平静，话语也平平淡淡，了解他的人都知道，他越是如此平静，就越是可怕。

    “触犯我金乌威严，便要付出代价。”金乌太子依旧惬意的扭动着脖子，“况凤凰族的神子与公主已放话，可拿你头颅，去换凤凰仙法，何乐不为，怪只怪，你惹了不该的惹的。”

    “那便今日，了了这恩怨。”随着叶辰一声淡语，他一步踏碎了天宵，九道八荒拳合一，霸道一拳，轰穿了浩渺虚天。

    “真是自不量力。”金乌太子冷笑，掌心有日月乾坤演化，一掌隔空推出，所过之处，苍穹寸寸崩裂，威力摧枯拉朽。

    一拳一掌遗憾，黄金色的鲜血登时喷溅，金乌太子巍然未动，而叶辰却拳骨炸裂，荒古圣血迸溅，此一招对抗，他完败。

    金乌太子再出手，一指神芒，遥天点来，洞穿了叶辰圣躯。

    叶辰神色平静，强势反攻，诸多秘法融一拳，却又被金乌太子一掌轻松化解，震得蹬蹬后退，体内杀机肆虐，让他喷血。

    大战顿起，金乌太子卷着滔天气血，碾的虚天轰隆，盖世秘法频出，皆恐怖无匹，几次打的叶辰圣躯爆裂，险些葬身。

    叶辰彻底落了下风，圣躯裂开，圣血喷薄，每一缕皆刺目，凄惨无比，并非他不如金乌太子，而是修为先天便有差距。

    观战者唏嘘，暗自感慨，圣体的确强，自古以来也从无败绩，可那是基于同阶之下，若越了这个界限，纵圣体也一样败。

    “无趣。”金乌太子笑的戏虐，脚蹬苍穹，身形鬼幻莫测，杀至叶辰百丈外，金眸璀璨，射出金乌雷霆，欲斩叶辰元神。

    与他同一时间，叶辰手中有一柄小飞刀显化，萦绕着金光神芒，被他挥手甩出，飞刀如寂灭幽芒，直奔金乌太子射去。

    “华而不实，凭它也想伤我？”金乌太子冷笑，直接无视小飞刀，这级别的攻击，莫说伤他，连他的护体金光都破不开。

    然，诡异的一幕出现了，就在那小飞刀距离金乌太子只有一寸时、也就在那金乌雷霆距离叶辰只有一寸时，小飞刀竟瞬间消失了，而在它所消失的地方，圣体叶辰却是蓦然显化。

    “飞雷神诀？”不少人双目猛眯，叶辰那瞬身，像极了传说中寂灭神体的飞雷神诀，瞬身之法，通天眼都跟不上踪迹。

    “难道小飞刀上，刻有时空印记？”有人暗自沉吟，“叶辰以时空印记穿梭，瞬间躲过金乌雷霆，瞬身杀至金乌太子身前。”

    “飞雷神诀不是寂灭一脉的天赋神通吗？荒古圣体也通晓？”

    “并非飞雷神诀，乃是移天换地。”青龙族太子微微一笑，看的最是透彻，“荒古圣体与小飞刀交换了位置，通晓移天换地之人，此乃最惯用的手段，防不胜防，最是让人头疼。”

    “圣体竟还通晓此秘法。”白虎、玄武和朱雀也不由得一笑，“拿捏的无比准确，此法若运用得当，足以媲美飞雷神。”

    “可为何叶辰不直接与金乌太子调换位置，若那样，被金乌雷霆击中的，便是金乌太子了。”有人挠着头疑惑了一声，“那金乌雷霆何等霸道，金乌太子中招，也多半会受重创。”

    “圣体倒是想与金乌太子想调换，可未必挪得动金乌太子。”白虎悠悠一笑，“相比之下，与那小飞刀调换会很轻松。”

    再看金乌太子，的确措手不及，被叶辰一掌劈的身形趔趄。

    他早知叶辰通晓移天换地的秘法，一直皆有防备，在自身加持了秘法，神躯重如山岳，自认叶辰的移天换地是挪不动的。

    可谁曾想到，叶辰不与他调换，竟是与一柄小飞刀调换了。

    此一瞬他才真正明白，霸道的荒古圣体，为嘛关键时刻甩出一柄小飞刀逗乐子，这显然是计划好的，一切皆拿捏的准确。

    这厮暴怒了，挥掌劈来，可还未落下，便先挨了叶辰一拳。

    叶辰是欺身在他近前的，怎会给其喘息的机会，一掌一拳后，杀生大术接续，乃是一整套，无封顶的砸在金乌太子身上。

    画面有些让人不忍直视，金乌太子强大的神躯，被干的血骨淋漓，恐怖的恢复力，也跟不上受伤的节奏，形态很狼狈。

    一瞬的轻敌与大意，不但让他吃了暴亏，反被叶辰一路欺身压着打，他战力虽强过叶辰，可每每想反攻，皆被瞬间打回。

    叶辰黄金气血升腾，似烈焰燃烧，很是生猛，没有其他秘法，有的只有一双无敌的金拳，拳拳见血，一拳比一拳凶悍。

    这都归功于他先前的骚操作，的确不是飞雷神诀，而是移天换地，挪不动金乌太子，便退而求其次，与小飞刀调换位置。

    事实证明，他这一记建了奇功，干的金乌族太子措手不及，也将那货坑的有够凄惨，圣体欺身，圣人级也只有挨虐的份。