    生意遇到危机，亲弟弟还是个二傻子，张天鼎头疼不已。

    “现在我们都自身难保了，你就别在节外生枝了，公司股价大跌，股东普遍不满，加上我们手头的资金不足，你是不是想我们被踢出董事会？”

    虽然公司是张家创立的，但是上市公司可不管这么多，当年苹果还不是直接把创始人乔布斯给踢出公司了吗？

    现在天鼎集团和天胜服饰，也都是上市公司，要是他们这两个当老板的胡来，董事会是有权力把他们给挤下去的！

    听说再搞下去有可能董事长的位置保不住，张天胜这才有点慌了神，问道：“那我们现在应该怎么办？”

    张天鼎冷哼一声，说道：“王逸既然想要吞掉我们张家的产业，我们就利用他的这种心态，给他来一个顺水推舟，借力打力。”

    张天胜想了好一会儿，也没想明白，只好问道：“什么意思？”

    对于张天胜的这个智商，张天鼎是不抱任何希望了，他开口说道：“我们两家的股价现在不是再下跌吗？那个王逸不是说自己是投资鬼才吗？那我就对外面放出消息，说我们愿意跟王逸和谈，只要他愿意买我们的股份，我们随时可以卖。这样一来，消息放出去，不就可以提升我们的股价了吗？”

    张天胜这个时候才明白过来，忍不住鼓掌，眉飞色舞地说道：“哥，妙啊，实在是太妙了。外面不是都说王逸投资就没亏过吗？只要放出他要买我们公司股票的消息，公司的股价绝对会迎来一波暴涨！道那时候，董事会无论如何也没话说了。甚至在股价冲上高位之后，随便卖出一点来换取现金，也能给即将断裂的资金链续上。这一波啊，这一波叫做借鸡生蛋！”

    张天鼎也被自己的绝妙手段给震惊了，颇为得意地说道：“所以你看，谁说我们就一定要跟王逸井水不犯河水的？有的时候，敌人比朋友还好用。”

    张天胜大笑三声，竖起大拇指，由衷地说道：“对，王逸就算再怎么厉害，还不是要喝大哥你的洗脚水，果然姜还是老的辣啊。”

    “我明天上午就去跟王逸谈，然后把消息放出去，等那时候……”张天鼎已经在脑海里面畅想，要是王逸知道自己被利用，该有多么生气了。

    第二天上午十点半，张天鼎来到王氏地产，见到了王逸。

    此时此刻，王逸正在嗨皮地玩着游戏。今天地他，上分非常顺利，已经三连胜，再拿一波连胜，就能冲击王者段位了——这可是王逸玩游戏这么多年来，还从进入过的全新领域。

    唐欢带着张天鼎进来。

    “王总，天鼎集团的张总来了。”

    王逸头也不抬，皱眉说道：“天鼎集团？什么玩意儿？没听过，不是跟你说过了，我上班期间不要带人进来吗？”

    见王逸居然说不认识自己，张天鼎顿时就破防了。

    “王总，没必要故意欺辱人吧？你会不认识我？”

    他恨不得现在就揪着王逸的衣领，把王逸拖到就落地窗前，指着外面的赛博朋克美食街，对王逸说：这一块地当年就是爸爸我的！

    王逸顿时有些无语，乜了张天鼎一眼，不屑地说道：“你长这么丑还如此自信，谁给你的勇气？有事说事，没事滚犊子，没看我很忙吗？”

    张天鼎差点抓起桌子上的烟灰缸，就给王逸的脑袋做个开颅手术，但是想想自己这次过来的目的，他最终还是强压下了动手的冲动。

    深吸了一口气及之后，张天鼎说道：“王总，我知道你心里面有气，当年的事情，是我们张家做得不对。但是事情都已经过去这么多年了，冤家宜解不宜结，我们……”

    王逸作为一个穿越者，哪儿知道张家跟王家有什么祖传的恩怨？再说了，以他的性格，他才懒得去管这些闲事。他有些不耐烦地说道：“别在那哔哔了，有话快说有屁快放。”

    张天鼎为之气结，眼前的年轻人，太尼玛嚣张了。

    但是现在张家被人搞鬼，日子很不好过，张天鼎也没有发飙地资本。他只好强压下心中的郁闷，放低姿态，说道：“为了弥补两家当初的误会，我愿意出让一部分天鼎集团的股票。希望王总能够澄清一下我弟……”

    王逸一听，顿时就不乐意了。

    “就这？你特么上门来逼逼叨叨半天，就为了让我买你的股票？你咋不说你是卖茶叶的？保安，保安死哪去了？过来把这二傻子给我轰出去。”

    很快，两个保安进来。

    王逸指着张天鼎说：“以后不许他踏进王氏地产大门半步，玛德一大把年纪了还玩上门推销，耽搁老子玩游戏的时间，有毛病啊。”

    张天鼎站在太阳底下，看着王氏地产那金光闪闪的招牌，陷入了沉思。

    我特么这是被保安直接轰出来了？

    这是尼玛什么神展开？

    张天鼎很确认，天鼎集团正造遭遇围剿。而他也很笃定，参与围剿天鼎集团的，绝对少不了王家。

    不得不说，这张天鼎也确实是一个人才，他不打算跟王逸刚正面，反而还想借着这个机会来炒作一番，为自己的布局争取时间。

    结果没想到，王逸是真不按套路出牌啊。

    在张天鼎看来，他都低声下气上门求和了，一般人不是该得意洋洋，从而放松警惕的吗？

    他觉得，他一说自己愿意出让股票，王逸不可能不感兴趣。他们这么费力地狙击天鼎集团和天胜服饰，说穿了还不就是为了钱吗？

    什么上古恩怨，还不就是钱的事情吗？

    张天鼎想破了脑袋，也没想明白，到底是什么环节出了问题。

    他摸了摸下巴上的胡茬，深吸一口气，自言自语道：“难道……王逸识破了我的计谋？还反将一军！”

    张天鼎忽然想到了什么，结果到了下午，他果然看到，自己被王逸赶出大门的视频，直接冲上了热搜，并且标题还是什么送上门都没人要的天鼎集团股票。

    “我靠！”

    张天鼎大骂了一句，只感觉眼前一黑，直接就晕了过去。

