    二仙山落于荒古，在诸夏群山人族大能的宣传下，也在诸夏群山有了些名声。

    此时执掌二仙山的乃是入云龙公孙胜，不过并没有打出俞慎的名号，也是怕牵扯太多。

    胜雪真人等人自回玄妙宫洞天安置，将自己门派的一切安顿好，门派内的修士们也纷纷闭关，准备突破。

    凌霜则是被俞慎准许在荒古历练，还拉着雪林以及渐台，也就是陵桐那位弟子，三个丫头倒是一路玩的欢快，犹如脱缰野马。

    【古剑】、【仙剑】世界来的旧友，也都各自散开在荒古之上，有些要重开门派，有些则是逍遥自在，不一而足。

    这其中最有意思的当属魔尊重楼以及【古剑】魔帝蚩尤。

    毕竟在【仙剑】世界，重楼便是蚩尤之子，之前就被那个魔头搞了个蚩尤复生，多了个爹。

    现在另外一个世界的蚩尤又来了，惹得重楼非常不爽，与魔帝蚩尤大战了几番，倒是不分上下。

    后来由陵桐调停之后，两人带着各自魔族的部署，一道进入了荒古魔界，归入魔尊魃麾下。

    现在荒古的魔界已然随着荒古世界的成长扩大许多，不过魔尊魃手下可用之人不多，多是些没有什么心智的魔头。

    有了这两拨势力加入，也让魔尊魃减轻了不小负担，不过魔界也渐渐的有了派系之分。

    另外一头，幽冥地府也是发展迅速，自从神树勾连了两个中千世界以及许多小千世界之后，将这些世界的轮回也接管了过来。

    在这种情况下，幽冥地府的轮回了有了一些区别，五道轮回或许也会被投入到小千世界、中千世界，形成了一个大循环。

    幽冥地府也因为这件事，工作量大了许多，好在平心也算是有些本事，将麾下六重天鬼神、判官、孟婆、鬼差都招募的基本完善，整个幽冥地府亦是运转良好。

    星空之上，星梵携众多星官也将星空梳理的清楚，许多没有诞生星族的星辰，也招募了修士进行管理，将随着荒古不断扩大的星空管理的井井有条，一片大好。

    整个荒古似乎进入了快速发展的时间，一切都随着俞慎的安排，有条不紊的进行着。

    荒古时间十年之后，荒古星空主星之上，已然有一座巍峨的宫殿建立起来，成为了荒古星空的枢纽。

    这日，星梵正在主星星宫的偏殿处理星空之事，眼前忽而一动，便见着俞慎的身影出现在了眼前。

    见着眼前的俞慎，几乎与周围环境、法则融为一体，星梵便知晓，此乃俞慎本体。

    星梵连忙上前，拱手道：

    “拜见道长。”

    俞慎微微点头，道：

    “你修为进境不错，再进一步便可成仙。”

    星梵听到俞慎夸奖，连忙道：

    “一日不敢懈怠，道长此来，可是那些界外贵客将到。”

    “然。”

    说话间，俞慎抬手一挥，星梵便感觉到整个星空的【荒古万星大阵】开始运转，无穷的星力凝聚起来，化作一条天路一般的通道。

    片刻之后，这条璀璨无比的天路，一头落在了主星星官之上，一头则是穿入虚空，直达荒古世界边缘。

    见着俞慎信手所为，便是自己穷极手段都无法实现的大场面，星梵顿感俞慎愈发的不可揣测了。

    俞慎看了一眼星梵，道：

    “你携星官去世界边缘迎接贵客，星宫这里也好生安排准备。”

    “喏。”

    星梵此时心神沉入【荒古万星大阵】，通知了所有星官，不多时就有许多星官来到俞慎眼前。

    这些星官之中，俞慎竟然见到了【古剑】世界的天帝伏羲。

    这位天帝伏羲，当年被俞慎狠狠教训之后，潜心修行，后飞升到荒古而来。

    包括天帝伏羲在内，【古剑】世界原本的诸神，除了女娲、夜神阎罗、土神后土，其余的都随天帝伏羲拜入星梵门下，在星空做星官。

    女娲、夜神阎罗、土神后土几位则是进入了幽冥地府，进入平心门下，一道协助执掌地府运转。

    除此之外，之前在【古剑】世界传说失踪了的神农，也飞升到了荒古。

    神农则是留在了大地上，继续游历荒古，要再行尝百草之事，行踪飘忽不定。

    天帝伏羲现在不敢自称天帝，只能唤作星官伏羲，见着俞慎便想起了当年的事情，与俞慎还有许多畏惧。

    还有那木神句芒，当年被俞慎抓入幽都受了不少苦，此时对俞慎也是心有恐惧。

    这些神明到荒古来还算是老实，所以俞慎也默认了他们为星官。

    尤其是星官伏羲，有当天帝管理世界的经验，现在几乎就是星梵的副手。

    让这些星官去准备宴会之后，俞慎便移动到了主星星宫的主殿。

    此时已然有星官到此，将在场安排的仙气盎然，一点也不比当年玉帝凌霄宝殿来的差。

    不多久，就有星官奉上各种灵物，皆是荒古所产，其中也包括了俞慎带回来的蟠桃种。

    那蟠桃种俞慎给了明晦，明晦也好生培育出来，方才送了过来。

    所生的蟠桃远远超过中千世界的蟠桃，几乎可与大千世界的媲美。

    一切几乎安排妥当，俞慎也感觉到有人自界外而来，申请进入荒古。

    俞慎允许了界外来客的申请之后，界外来客便遇着了星梵等人，引到了那条星光通道，一路直达主星星宫。

    首先到来之人，竟然是八位各自有不同特点的仙人，正是上洞八仙。

    这上洞八仙之中的铁拐李、张果老、汉钟离都与俞慎有交情，这次到来俞慎倒也不怎么讶异。

    八仙手中各自拿着自己代表性的法宝，飘然而来，朝着俞慎道：

    “见过俞界主。”

    俞慎起身上前迎接，道：

    “见过八仙，当年一别，已然不知年月。”

    张果老当年与俞慎最为相熟，道：

    “哈哈哈，当年界主被魔族破界带走，老道还颇为担心，没想到转眼成了大千界主。”

    俞慎想起了当年在【隋唐传奇】之事，也是颇有些感概，道：

    “感谢当年传授，贫道才有如今，请入座。”

    说话间，俞慎便邀请了八仙入席，八仙也是欣然允诺，并奉上了一份俞慎没想到的大礼。

