    “原来是来拜山学艺的。”

    李常春恍然，随之疑问：“你怎么知道我有路子推荐？”

    狐族聪慧过人，苏霜眼珠一转。

    “我偷偷在你们聊天时候听到的，然后就动了道心，还请大人不吝举荐。”

    李常春意味深长的哦了一声。

    心说也是，一路上大家聊的大多都是上山学艺的话题。

    边走边说也没避讳，被有心人听到也正常。

    歪打正着，一拍即合。

    在苏霜心里，虽然强扭的瓜不甜，但她不在乎。

    只想把它扭下来就行了。

    毕竟不是为了瓜。

    能抓住藤就足矣。

    后来才知道其实瓜才是整片藤的核心。

    李常春摸着下巴端详，认为苏霜算得上收徒好材料于是同意了下来。

    一行人又多出一只登天境的亚神兽八尾神狐。

    浩浩荡荡向妙境山开去。

    一路有惊无险，成功抵达目的地。

    而此时的宫主金莲还在山旮旯乱窜寻找金凤凰并未归来。

    宫主不在自然不能正式做入门手续。

    简简单单先给大家安排好住宿，进入正常人的生活。

    人多了，花焰宫自然也就热闹了起来。

    其中苏霜心中有事，并看不中这小门派。

    可是一回来李常春就把鸡抱走到菜园子圈养去了，使苏霜心急如麻。

    本以为找到了成功的钥匙，就有人把锁给换了。

    鬼才稀罕这不起眼小门派的功法。

    于是急忙追到了菜园。

    “咦，苏霜你跑这里干嘛，不是让你们在前院带着先熟悉熟悉宫内环境的么。”李常春疑问。

    “师父，我……”苏霜转头看向鸡棚，一脸向往。

    “这里脏兮兮的你还是去前院吧，这两天宫主就回来了，到时候让宫主教你本事。”

    苏霜撇嘴，什么狗屁的小门派，能学什么本事。

    看到一旁拎着锄头勤劳锄地中的灵灵，不解发问：

    “师父，她为什么就能在这里？”

    “她啊，她喜欢学农活儿，拦她不住只好让她在这学呗。”

    “师父，我……”苏霜眼珠一转指向养殖棚，心口不一的说道：“我超喜欢小动物，师父您教我养殖吧。”

    “哈？”李常春惊掉下巴。

    心说一个个的都有病吧，学什么不好都来学农活儿。

    还都是如花似玉的大姑娘，好不融洽。

    “算了吧，你还是等宫主回来后去学修仙吧。”李常春摆手。

    只听噗通一声苏霜跪倒在地。

    满是陈恳的仰望李常春。

    “师父，您就把我收为亲传弟子吧，弟子定当勤劳勤恳，把鸡给您养的肥肥胖胖。”

    “这……”

    搞得李常春哭笑不得，摇头叹息：

    “哎，人各有志，你若真心想学这些我也拦不得你，那你日后就在园子里帮我照看家禽吧。”

    “谢师父，请受徒儿一拜。”

    深深叩头，然而嘴角勾起弧度。

    哼哼，本姑娘终于得逞啦！

    李常春苦笑，稀里糊涂又收了个学农夫本事的亲传弟子。

    领着苏霜来到库房认识各种养殖工具。

    食瓢、铁锹、粪叉等农具。

    悉心讲解每件物品怎么用，什么时候用。

    随后拿起水瓢递给苏霜。

    “那你先从喂水开始吧，一天喂两次，每次给家禽石槽加满。”

    “好，弟子谨遵师命。”

    苏霜接过水瓢，忽然感觉这瓢有万斤重。

    亦是他登天境亚神兽使出全身力气才勉强拿稳。

    “师父，这是什么瓢，怎么这么重！”

    “重？”李常春挠头：“不就是葫芦瓢么。”

    心说毕竟是手无缚鸡之力没干过农活儿的姑娘。

    “若是拿不动还是算了，听话乖乖去前院学那飘飘然的修仙去吧。”

    说着话就要去夺她手中的水瓢。

    苏霜吃力的把瓢瞥向背后，挤出笑容：“徒儿吃得住，这就去……喂水。”

    运转全身力气，几乎是扛着水瓢挪出门外。

    李常春不禁叹气：“其实让这些常年养尊处优的城里孩子们多锻炼锻炼身体也好。”

    苏霜气喘吁吁的扛着水瓢来到养殖棚，弯曲身子就大口喘气。

    擦拭了一把额头冒出的汗水，心中震惊和感慨。

    真是扮猪吃老虎的大神呐。

    万斤重的法器拿在手里都视若无物。

    怪不得兽尊都会臣服。

    并为自己以往做过的事感到心悸。

    幸亏当时当土匪的时候没动手，原来自己连个小丑都不算，否则怎么死的都不知道。

    再一想，这样的大神应该是有未卜先知的神通。

    故意送一只鸡给她造化，然后再对她考验入门。

    高，实在是高人。

    喘息过后，干活吧。

    拎着沉重的水瓢到一旁水池爻上满满一瓢。

    提着挪到鸡棚：“兽尊们好，我来给您添水。”

    家鸡们趾高气昂的理都不理她。

    苏霜干笑一声把水抽进石槽。

    鸡们一见有水，一个个兴奋不已，争抢着探出脑袋琢食，其中就包括帮苏霜改造体质的那只鸡。

    苏霜挠头，心说这水有那么好喝么。

    见瓢内还剩两滴仰头倒入自己口中。

    一掬入口，顿时一股清澈沁入肺腑，有种濯涤心灵荡涤灵魂的彻悟感受。

    水流过喉入腹，更像是智慧的追求，个性并且张扬，流动便是它惟一地宿命。

    轰！

    苏霜灵魂一阵，境界急剧增长。

    登天境五重、六重、七重。

    两滴水提升了两个境界。

    太不可思议了，太神奇了。

    怪不得兽尊们都抢着喝，这简直是圣水。

    觉得发现了新大陆，苏霜激动的扔下水瓢跑到水池跑趴下身子狂饮。

    咕咚咚、咕咚咚……

    肚皮很快喝涨了起来。

    美妙的舔舐了下性感的嘴唇坐在地上默默等待实力突飞猛进。

    然而，等了半天一点反应也没有。

    砸了砸舌头，感觉刚才喝的水其实又是普通的水。

    “难道是……那只水瓢的缘故？！”

    苏霜看向丢在地上的水瓢，越想越觉得是。

    因为水在过了瓢后才变的质。

    展颜一笑，急忙跑到地面把水瓢抬起来。

    “咯咯咯~(小狐狸，贪得无厌是会把你撑爆的)。”

    “兽尊？”苏霜转脸看向鸡棚，大公鸡正昂首挺胸的看着她：“这水不能喝了么？”

    “你修为尚浅，吃不住灌下太多的圣水，揠苗助长只会自寻死路。”

    公鸡咯了一声笑道：“不是不能喝，而是不能多喝，刚才的两滴已足够你消化一阵子，再能喝的时候我会指点你。”

    “谢兽尊指点。”苏霜不敢不听，急忙收回念头。

    紫瞳牛魔王：“牟(沙必)！”

