    赛后面对丽莎萨特斯的采访，李雷罕见的爆了粗口，“这场比赛？在我看来就是狗.屎，完全就是我一个人和九个人在对抗，在这场比赛里我看不到其他人任何的求胜欲，我可以接受失败，但这么憋屈的失败，我完全接受不了，明明我们和洛杉矶人的差距根本没有那么大，当然比赛没有赢球，我这个领袖是第一背锅点，如果我本场比赛砍下100多分，或许我们就赢了。”

    丽莎萨特斯没有想到李雷这么的愤怒，其实李雷很少在媒体面前去抱怨队友的，可这次他是真的忍不了了，这种输球真的是很难让人去接受。

    克劳斯很清楚，或许这个赛季之后，公牛真的要迎来大动荡了，而目前很多的公牛球员都想寻求一份长约合同，毕竟这几年因为李雷整个芝加哥的球市是彻底的被带动起来了，连带着WNBA那边都收获了不少的福利。

    李雷对于自己在丽莎萨特斯那边的怒喷队友，没有丝毫的后悔，那帮家伙真的快要陷入到麻木了，如果不把他们给打醒了，那么自己的总冠军就不翼而飞了。

    而针对李雷的这番论调，网上也自然是嘲讽了。

    “果然退潮了之后，才发现谁在裸泳，比起我詹，布鲁斯李就是个体系球员，他没有了队友的支持就是个垃圾。”

    “这只是个开始，因为他的队友，才显示出李雷多么牛逼，实际上他连King的三分之一实力都没有。”

    “没错，李雷就是个垃圾，他根本不配和詹皇相提并论，如果是詹皇带着现在的公牛这帮人，早就把湖人给横扫出局了。”

    ………………

    网上又有一帮家伙在那带节奏，然而他们完全不会影响到李雷的心态，李雷不是杜兰特，欧文，恩比德那种，天天对于那些论调特别的看重。

    “师父，加油，千万不要被网上的那群黑子给影响了，詹姆斯连我爹地都不如，怎么和你比呢，他偷了一个常规赛MVP就完全不知道自己是谁了，真的是可笑。”马库斯乔丹在电脑前面非常的不忿。

    这俩家伙倒是会说话，不过李雷对于乔丹的举动是非常的鄙视，妈的老子这里又不是托儿所，干嘛将你俩儿子，扔老子这里啊，而且扔就扔吧，居然一点生活费都不留，完全是白吃白喝，虽然现在李雷的身家早就超过了老流.氓不差那几个钱，当然通过这一点来看，乔丹那朋友遍天下的论调完全就是在忽悠傻子，其实NBA这个圈子是很窄的，毕竟这个圈子里的人在其他圈子的人看来，都是带着鄙视的情绪的。而这个圈子的大多数球员，也的确是该让人鄙视，可这些人里绝对不包括李雷，正是因为这一点或许，老流.氓想要李雷熏陶一下俩儿子，不求像李雷这么妖孽，但是有三分之一的能力也不错啊。

    三天的休息时间过去，第五战很快来临，历史空间的这场比赛韦德罚了25个球，和小牛那边全队持平。不知道这场比赛斯特恩会不会弄出些幺蛾子出来，李雷觉得还是给队友打好预防针是很有必要的。

    “你们不要有压力，该怎么打怎么打，如果自己发挥了，即使输了，也不会有什么遗憾，我不求你们能超水平发挥，正常发挥，把这看成一场常规赛就好，接到我的传球不要犹豫投就是了，我又不是那种传了投不进，下次不再传给你的那种球员。”

    公牛的这帮家伙们都知道李雷没有说假话，在心态方面开始渐渐平和了下来。

    这场比赛詹姆斯三人组继续的来观战了，上一场比赛湖人赢球，让詹姆斯激动的好像跟骑士赢球了似的。

    “这个天王山之战，公牛客场作战，上一场还输了球，他们很被动啊，如果其他人不能调整好自己的心态，那么这比赛真的是崩了。”

    历史空间里的小牛全队25次罚球，而热火这场比赛则是49次，在多了24次罚球的基础上，热火居然只赢了一分，可想而知他们是多么的******赛开始，理查德汉密尔顿在防守的时候，就被乔克劳福德吹了一个犯规，面具侠有点包不住火气，因为这球明明就是山顿安德森先拉的自己，可为何不给对方犯规呢，李雷拉住了面具侠，“冷静，理查德，一切交给我。”

    李雷安抚了理查德汉密尔顿，然后看了看乔克劳福德，没有说话。

    比赛继续进行，在知道了对方的判罚尺度之后，李雷还是打的很勇武，他还是在外线不停的投篮，而科比这场比赛完全化身为了韦德，不停的走上罚球线去罚球，禅师在场边根本无法继续淡定了，他开始去狂吼乔克劳福德，为此还吃到了一个技术犯规。

    三节比赛之后，公牛落后了20分，看起来他们已经大势已去了，而且首发球员除了李雷，其他人的犯规都在两次，或者三次以上。

    “不要急，我们还有机会，20分而已，马努，丹尼，马辛米，你们几个跟我一起上。”

    第四节比赛，湖人因为大比分领先，他们就让科比一个人带着四个替补打，李雷这边同样是四个替补。

    湖人的替补和首发最大的不同在于他们的防守强度，第一球李雷运到了前场，直接就是三分出手，科比追了上去，然后狠狠的拍了一下，可惜他的手掌宽度不够，胳膊也不长，导致没有拍到球，乔克劳福德吹了科比犯规，李雷开场就是打四分。

    詹姆斯在观众席上不哔哔了，他开始为湖人紧张起来了，湖人这边进攻，科比还没有过半场，李雷就来紧逼了，科比一个换手加转身想要靠着速度过掉李雷，但李雷的意图根本就不是科比，而是科比手里的球在科比转身的瞬间，李雷已经完成了抢断，然后吉诺比利疯了一样往后场跑，李雷将球甩了过去，妖刀完成上篮，不到一分钟，公牛打出了一波五比零来。

    帕特莱利感到了一丝不安，他叫了暂停，换上了首发球员，而公牛这边依然是没有上首发，科比这次运球很小心，他到了前场，面对李雷，连续的胯.下之后，拔起来就是跳投，但李雷也跳了起来，然后对着科比的皮球，就是那么一拍，砰的一声，球被拍飞了出去，但并没有跑到边线去，吉诺比利又一次的冲了过去，乔克劳福德只是把哨子放在嘴里并没有去吹。因为前面三节，他帮湖人已经帮的够多了，如果在这局面下，湖人还是不能赢球，那就只能说他们技不如人了。

    “f.u.c.k，布鲁斯犯规了，他犯规了，你为什么不吹，谢特，你为什么不吹。”帕特莱利在场边跟跳霹雳舞一样，气的不行，乔克劳福德只是翻了翻眼皮，完全没有理他。

    公牛的气势已经完全起来了，整个第四节他们打出了一波30:4的进攻高潮来，将胜利彻底的放入了自己的口袋里，这场比赛李雷上场47分钟40中28，罚球7中7砍下了70分15个助攻15个抢断的超级数据，而科比虽然砍下了46分，并且有20个罚球，但是却无奈没有拿下比赛。

