    见套不出想要的话来，BBC记者果断抛弃了这个女难民，又跑去询问了其他几个难民，但无一例外能从他们嘴里套出来的只有【海瑟】这个名字。

    “各位电视机前的观众，我们有理由相信萨黑尔塔合众国对国民下达了强力的暗示和催眠，用‘海瑟’这个名字代替了违禁武器，这是罔顾V5和平协议的极端……”

    电视机当中妆容全花的BBC女记者还在喋喋不休，坐在沙发上的帕里斯通拿起遥控器关闭了电视。

    嘟嘟嘟……

    口袋里的手机铃声响起。

    “比杨德，有事吗？”帕里斯通的声音十分轻快。

    但手机另一端的声音就没那么淡定了。

    【帕里斯通！这就是你说的让全人类集合起来探索黑暗大陆的办法？V5已经变成V4了！！】

    比杨德毕生心愿就是再度探索黑暗大陆，但因为他父亲艾萨克·尼特罗的关系而被‘束缚’在人类世界也就是莫比乌斯湖之中无法脱身。

    再加上50年前比杨德参与的古甘玉王国渡行黑暗大陆导致大败而归并带回了‘不死病’这一A级灾难，V5联合起来彻底封锁了去往黑暗大陆的可能性。

    【资格】、【手段】、【许可】、【契约】缺一不可。

    只要尼特罗还活在世上，比杨德就不可能脱离他父亲的掌控前往黑暗大陆，所以必须另寻捷径。

    作为比杨德团队中的二号人物，帕里斯通以其高超的智谋深得比杨德信赖。恰逢帕里斯通提出自己想到了能让V5乃至全世界抛弃成见联合起来共同探索黑暗大陆的方法，比杨德就由得帕里斯通去整活了。

    首先比杨德和帕里斯通伙同猎人协会当中的革新派联合弹劾尼特罗，目标并非真正让尼特罗下台，而是籍此大幅削弱尼特罗对于猎人协会的掌控力和其在V5之中的权限。

    随后帕里斯通脱离十二地支，带走了大量猎人协会实力派成员，进一步削弱了猎人协会的力量并以此为基础充当比杨德对话卡金帝国的筹码。

    期间，帕里斯通利用卡金帝国在地下世界和黑市之中的影响力搞风搞雨，并促成S.S.A对罗达金多姆及其他海瑟亲友的追捕。

    这一切事件的影响力看似不算太大，但都是潜伏在黑暗之中的暗雷。

    直到海瑟回归这个世界后，所有麻烦都轰然引爆，震得惊天巨响！

    因为猎人协会实力和在V5中的影响力被削弱，仅凭猎人协会无力全线围剿嵌合蚁，尼特罗和十二地支被拖在NGL自治区动弹不得，无暇顾及海瑟相关的事情。

    S.S.A在追击格兰芬多的行动中被海瑟撞个正着，整个S.S.A被连根拔起，S.S.A上到局长下到普通工作人员一个不留全被杀死。

    然后萨黑尔塔合众国还试图搜寻出海瑟踪迹将他作为恐怖分子捕获并公开处刑以攫取国际影响力，没想到海瑟直接掀桌子，用未知力量操控暴风雨席卷整个萨黑尔塔合众国。

    想必这个时候，萨黑尔塔合众国的首都艾菲德尔已经不复存在了吧？

    “放心吧比杨德，一切都在计划当中。”

    帕里斯通向后仰靠在沙发靠背上，语气轻松欢快：“这是最简单的绕开【许可】的捷径，否则的话我们得向V5直营的外来渡行许可厅提交申请，这东西到底有多麻烦你比我还更清楚吧？”

    【……你最好明白自己在做什么，帕里斯通。】电话那边的声音稍稍冷静了一些。

    在向许可厅提交申请前，需要到V5各国的外务省办理申请报名手续。文件会送往外务省特别渡航局，申请者需要在当地停留一个月，进行契约和说明工作，大概需要半年时间才能完全办理完V5五国的申请手续。

    另外，申请者需要持有三张所属国的国会议员的介绍信，才能去见特别渡航局的局长，即使获得了介绍信，申请也不见得会被受理。

    最后，即便申请通过了，也不知道要等到多少年后才可以参加【调查】。就算真的等到V5组织起新的调查团并允许申请者参加调查，也并非真正意义上的‘自由调查’。在等待的时间里花费大量金钱，好不容易才跟着去调查，可是全程都被V5各国各派系的人监视着，互相内斗互相倾轧，就像导游坑爹行程混乱而且不能自由行动的低价观光团。

    这还仅仅是【许可】。

    此外还有能够被选入调查团的【资格】，成功渡过危险的黑之海的【手段】，以及与黑暗大陆守门人签订的【契约】。

    “萨黑尔塔本来就是V5当中最不稳定的定时炸弹，让萨黑尔塔正式退出V5，然后与我们合作密切的卡金帝国率先向全世界宣告黑暗大陆的存在并组织渡航，逼迫其他超级大国迎接卡金帝国加入V5，我们也有了名正言顺的【资格】。”

    帕里斯通的声音仿佛伊甸园当中的蛇，充满了蛊惑：

    “而卡金帝国的那艘‘船’，正是最好的渡航【手段】。”

    【但这跟海瑟又有什么关系？我还想让他加入调查团呢！他的能力对于探索黑暗大陆来说简直是最好的……】

    “正因为他是‘海瑟’，所以绝对不能让他进入黑暗大陆。”

    帕里斯通打断了比杨德的话：

    “海瑟不是人类，不管他是黑暗大陆来客或是什么其他世界的异邦人，他的存在对于人类来说是彻彻底底的灾难。如果想让人类之间抛弃成见和纠纷，只有让全人类联合起来才能抵抗的‘灾难’才是唯一选项。”

    【别忘了，海瑟已经摧毁了萨黑尔塔合众国，他在找你。】

    “我已有觉悟，将自己作为人类战胜海瑟的‘筹码’。海瑟必须死，而人类经此一难将抛弃成见携手共进探索黑暗大陆，V5中的不稳定因素萨黑尔塔合众国会被卡金帝国替换掉，你也将得到梦寐以求的探索黑暗大陆的资格。这是最完美的计划，我的朋友。”

    【……明白了，希望一切顺利。再见，帕里斯通。】

    “再见，比杨德。”

    咔嚓！

    手机挂断，帕里斯通将手机放到桌上，双手十指交叉搁置在身前，面带微笑地看着被黑暗吞噬的玄关。

    在那里，黑雾正在不断向外蔓延扩散。

