
　　“没有的事！小丫头没乱想。”颜柳月说着还拎起了颜柳青的耳朵。

　　“诶诶诶。。好好好。没有。”颜柳青挣扎着求饶道，不过她内心愤愤不平，而且已经想到了一个绝佳的计划。

　　云韵一曲舞完，已经是满头大汗，坐到了颜柳月和颜柳青的身边，随手拿过一旁的茶杯，把里面的灵茶一饮而尽。

　　“我跳的怎么样？”云韵问道。

　　“云韵姐跳的超好看，到时候一定会一鸣惊人！”颜柳青拍着小手大声说道。

　　颜柳月也露出了笑容说道：“的确好看。”

　　“云姐姐，听说你到时候会选一个人私下交流，你到时候选谁呀？选我怎么样？”颜柳青突然想到了这一码事，有些激动的说道。

　　颜柳月经过妹妹这么一提醒也转头看了过来，她可不让云韵去选一些奇怪的人私下交流。

　　云韵打了一个嗝说道：“我会选一个炎族的姑娘，我恰好和炎族的人认识，选一个炎族的女子可以让大家都信服，而且不会产生什么争议。”

　　颜柳月有些不开心，嘴角的弧度都淡了下去。

　　“小颜私下里来点我，我怎么都会来见你呀。”云韵轻柔颜柳月的脸颊说道。

　　说完后云韵又凑到颜柳月的耳边，用只能她们两个人听到的声音说道：“我在人前是清倌人，若是小颜来点我，那我就是你的红倌人。”

　　颜柳月听后羞得拍了一下云韵，转过头不去看身边的云韵，结果又对上了妹妹一副‘你们之间一定有事’的眸子。

　　颜柳月又拍了一下妹妹，只能低头看着自己面前的床单。

　　颜柳青心里想着：自己的姐姐和云韵之间肯定有着秘密，说不定。。。

　　“那我呢？我私下里点云姐姐，那。。。。”颜柳青还没说完，脑袋上就遭到了颜柳月的一个脑瓜。

　　这下子颜柳青就愈加肯定自己的想法了，她今天一定要看看她姐姐和云韵之间到底有什么关系。

　　云韵和颜柳月和颜柳青又讲了讲自己这段时间里的事情。

　　颜柳青则是告诉云韵，她姐姐这段时间一直都茶饭不思的，都瘦了。

　　云韵眼睛向下瞟了一眼，然后抬头问道：“真的瘦了？”

　　颜柳月注意到了云韵的眼神，脸颊上浮起一层红晕说道：“没有的事，听她瞎说。”

　　云韵又凑了过去在颜柳月耳边悄悄的说道：“没事，一会儿来给我掂一掂，就知道瘦没瘦了，我手很准的。”

　　颜柳月伸手捏了一下云韵的腰，酸酸的说道：“掂多了才掂的准吧。”

　　“嘿嘿，不多啦，小颜是最重的。”云韵露出一抹坏笑说道。

　　“云韵！！”颜柳月这次没有手下留情，红着脸给了云韵一个脑瓜。

　　时间差不多了，云韵就准备送颜柳月和颜柳青回去。

　　“晚上来陪我。”云韵在下楼的路上悄悄的和颜柳月说道。

　　颜柳月听后双腿忍不住一软，轻轻白了一眼云韵，不过还是没有拒绝。

　　在三人就要到门口的时候，颜柳青拿出了一块玉，假装看了看，突然对着颜柳月说道：“我有个朋友找我去玩，就在附近，我去了啊，今晚不回来了。”

　　说完颜柳青就一溜烟的跑了。

　　云韵和颜柳月都没觉得颜柳青在骗她们。

　　云韵眼睛一亮，对着身边的颜柳月耳语道：“正好，你可以不用回去了，走，我们回去。”

　　颜柳月眼波流转的看着云韵，也意识到了马上会发生什么，腿一软直接倒在了云韵的臂弯里，两人就这么又上楼去了。

　　另一边的颜柳青用最快的速度跑到了侧门，然后飞速的上楼，回到了刚刚她们呆的房间内，躲在了衣柜里，衣柜的缝隙正好可以让她清楚的看见外面发生了什么。

　　云韵本想带着颜柳月回自己的房间，可是想到凌茗那个家伙很不待见冰月宗的人，搞不好一会儿给她演一场捉奸在床的戏码。

　　于是云韵还是回到了刚刚那个房间，毕竟是天字房，也还可以了。

　　躲在衣柜里的颜柳青突然听到了开门声，她整个人一震，意识到极有可能是云韵和姐姐，当然如果她运气不好就是打扫卫生的侍女。

　　不过在她看到进入卧室的人影后，她明白自己的运气还是不错的，不过她马上就捂住了自己嘴不让自己叫喊出声。

　　才这么几步路，还没到卧室呢，你们的衣服呢？？？

　　云韵轻声对着颜柳月说道：“今天我可要亲自来考试了。”

　　颜柳月眼神朦胧，也不知道在看哪里，下意识的回应道：“那就来吧，试卷早就给你准备好了，不用怜惜它。”

　　“夏玥她真是勒的人疼，还是小颜这样的好。”云韵在夏玥不在的时候毫不客气的说着夏玥的坏话。

　　颜柳月此时已经呼吸急促，满脸红晕说不出话来了，不过她还是艰难的说了声：“记得弄个精神力屏障。”

　　“我记着呢。”云韵应道。

　　此时已经瞠目结舌的颜柳青暗道不好，她要被发现了。

　　可是在衣柜里等着被云韵揪出来的颜柳青发现过了好一会儿，外面咿咿呀呀的声音都老高了，云韵还是没有把自己揪出来。

　　自己没有被发现？？

　　颜柳青觉得可能是云韵习惯性的直接在房间周围建立一个精神力屏障，而没有仔细搜索房间内。

　　逃过一劫的颜柳青又开始透过缝隙看起了外面的情况，果然就如同她猜想的一般！

　　只是她没想到自己不小心看到了这样的画面，看着自己姐姐好像痛苦却又停不下来的样子，她感觉此时在外面的是她自己一样。

　　她和姐姐在附近的时候就会有一些姐妹连心的感应，如果一方有了一些激烈的情绪和感觉，另一方或多或少都能感知到一点。

　　此时的颜柳青看着外面的场景，身上果然不错所料的有了姐姐的感觉，她的眼眶里慢慢聚集起了泪水。

　　在感知到自己身体的变化后，颜柳青一个哆嗦，差点叫出了声。

　　她赶忙死死的咬住了自己的手臂，不让自己发出一点声音。

　　（感谢比比东老公老板的1张月票！

　　感谢熊熊熊熊小小熊老板的1张月票！

　　感谢书友160831010125622老板的2张月票！

　　感谢书友20191228225811321老板的1张月票！

　　感谢大力老板的2张月票！

　　感谢寻梦傀儡老板的1张月票！

　　感谢白衣暮云6打赏的500起点币！）

　　接七十八章

　　云韵又问凌茗：“你喜欢米浆还是芝麻糊？”

　　凌茗思索了一下回答道：“芝麻糊吧，黑色配粉色比较好看。”

　　云韵白了她一眼，手里凭空出现一碗芝麻糊，全部浇在了花蕊上。

　　凌茗突然笑着说：“我可以要辣椒酱嘛！”

　　“想死啊你！”云韵打了凌茗一下。

　　凌茗吐吐舌头，把头埋了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第八十三章 小颜是最重的免费阅读。https://xs.23sk.com 