    叶云苒本来不想去。

    她每个周末都会带孩子出去玩，工作的事会放在一边。

    “妈咪，我会照顾好妹妹的，你就放心去吧。”叶景瞻微微笑着，“记得早点回来。”

    小音音乖乖的在练钢琴，确实不需要叶云苒担心。

    她摸了摸两个孩子的脑袋，换了身衣服后，跟着傅北爵离开。

    车子刚消失在门口，叶景瞻就蹬蹬蹬上楼，将自己藏在床下的笔记本翻出来。

    他点开社交软件，刚登录，消息唰唰就进来了。

    都是上次K发给他的，全都是没有营养的废话。

    叶景瞻手点着键盘，飞快的发了一句话过去：“大叔，你去年说要组建黑客工作室，现在情况如何？”

    K：“没有你的黑客工作室，是没有灵魂的，所以我放弃了这个想法。”

    叶家老大：“我同意加入。”

    K：“我靠！你这是终于想通了？你不是说你妈不同意你搞黑客这一行吗？不过还是得容我说一句，你一个大男人，这么听妈妈的话，显得很像个妈宝，女人不会喜欢你这种男人的……”

    叶家老大：“再废话，我就撇开你自己组建工作室了。”

    K：“好，我错了……”

    叶景瞻飞速的敲着键盘，和K一起商量各种细节。

    他很早就想这么做了，可妈咪不让，他只能将这个想法深深地压抑下去。

    但！

    傅子言开始处理公司事务的事，深深刺激到了他。

    傅子言都能独当一面了，为什么他不能？

    如果他能将工作室顺利组建起来，他会慢慢强大起来，总有一天，他也能站在妈咪的面前撑起一片天！

    ……

    叶云苒跟着傅北爵抵达码头时，已经到了下午六点。

    暮色渐渐降临，海上的灯一盏一盏的亮起来，灯光落在海面上，像是宇宙里的银河。

    一艘巨大的邮轮停在码头上，邮轮的甲板上灯火通明，穿着礼服的男男女女举着香槟酒谈笑风生。

    叶云苒眉心一皱：“不是说带我来聊工作吗？”

    “孙衍和王长青已经定了包间，走，上去。”

    傅北爵迈开长腿，走上了邮轮。

    这里有个很高的台阶，他回过身，抬手想扶叶云苒一把。

    女人却直接将裙子撩起来，膝盖高抬，稍微借力，就上了邮轮。

    傅北爵眉头一挑：“下次让我扶你。”

    叶云苒弯唇笑了笑：“不一定每一次身边都有人，所以自己来就好。”

    傅北爵看了她一眼，没再说什么。

    两个人一前一后走上了甲板。

    一个是傅氏集团年轻的大总裁。

    一个是容颜绝冠的海城第一美人。

    两个人一出现，就吸引住了所有人的目光。

    “叶小姐，你今天又是全场最美。”孙衍拿着红酒杯，爱美的眨了眨眼睛，“叶小姐一身紫色的裙子，北爵打了紫色的领带，我怎么感觉，你们两个好像穿了情侣装？”

    叶云苒皮笑肉不笑：“孙二少是不是又皮痒了？”

    她动了动手指，发出咔嚓咔嚓骨节捏响的声音……

    孙衍的嘴角扯了扯：“叶小姐，你能不能别这么暴力，这里这么多人看着呢，给我留点面子行吗？”

    “那你也给自己积点口德吧。”

    叶云苒的脸色很冷，在这华灯之下，显得粉面如霜，更是让她美艳不可方物。

    孙衍啧啧了两声。

    若不是傅北爵看上了这个女人，他肯定早就下手了。

    可惜，他不是傅北爵的对手……

    哦不，应该说他不是这个女人的对手……

    周边无数目光朝他们扫过来。

    还夹杂着细细碎碎的议论声——

    “傅先生真的越来越帅了，真不知道海城哪家的闺秀能幸运嫁给他……”

    “别幻想了，没看到咱们海城第一美人已经勾走了傅先生的心吗，傅先生也是男人，男人就有那么点劣根性，看到长得好看的女人就走不动路。”

    “哎，我对傅先生太失望了，亏我最想嫁的男人就是他，没想到他也这么庸俗。”

    “我也对傅先生失望了……”

    听到这些话，孙衍哈哈大笑起来。

    海城的美人对傅北爵失望了，那就意味着，他有机会了！

    傅北爵的脸有点黑。

    每次来这种场合，都会有无数女人点评他。

    这让他异常反感。

    他冷冷道：“不是说定了包间吗？”

    王长青举着酒杯道：“走，去包间聊。”

    一行四个人朝包间走去。

    一进包间，叶云苒就打开了电脑：“我给你们演示一遍，有什么问题只管提出来……”

    孙衍笑眯眯的：“今天是邮轮派对，在这里聊工作也太枯燥了。”

    叶云苒冷眼看他：“那孙二少觉得什么时候聊比较好？”

    “明天周一，我们去你公司，大家好好聊一聊，今天一起玩玩嘛，难得有个这么好的机会。”

    叶云苒一把将笔记本合上：“行，那我明天等你们过来，我先走了。”

    孙衍简直要醉了。

    这个女人怎么就这么油盐不进？

    外面那么好玩，她竟然还能面不改色的谈工作？

    以前他还觉得这女人长得美，可以当女朋友玩一玩，现在却发现，他们根本就不是一路人。

    这种工作狂，估计也就配傅北爵刚刚好。

    “叶小姐，既然来了，那就聊完了再走。”王长青笑呵呵的打圆场，“A-F这个项目具体进展到了哪一步，我和孙衍还不清楚，正好听一听。”

    傅北爵冷眼扫过去：“孙衍，你不想聊工作？”

    孙衍摸了摸鼻子：“聊，当然要聊。”

    这个项目他也投资了几个亿，可不能放任不管，不然他爸下次问起来，他啥都不知道，肯定会被打断腿。

    叶云苒坐下来，重新点开虚拟系统。

    她还没说几句，傅北爵的手机就震动起来。

    他扫了一眼来电显示：“是我妈，我出去接个电话。”

    他拉开包间的门走了出去。

    “等北爵讲完了电话咱们再继续。”孙衍往沙发靠背，眸子里的光闪了闪，“叶小姐，你渴了吗，要不要喝点东西？”

    叶云苒的嗓子有点哑。

    主要是包间里太闷了，邮轮有点儿晃，导致她有点头晕。

    她淡然颔首：“那麻烦孙二少给我递一杯酒。”

    孙衍勾了勾唇。

    北爵，别说兄弟没帮你，只能做到这一步了……

