    眼看卡普的意识逐渐苏醒，林洛连忙动用最后的100积分，将手中的记忆光球复制了一份，收了起来。

    这玩意儿对系统来说只能换一次积分。

    可对他来说，却是能够无限循环利用的宝贝！

    “唔……”

    卡普的意识逐渐清醒，除了有点眼花外，没有任何奇怪的感觉。

    视线刚一恢复，他立刻就发现了林洛手中奇怪的光团。

    卡普期待地望向林洛。

    “这是？”

    “是你的记忆！”林洛嘴脸上扬，轻松地回答道。

    “真是神奇，我明明没什么感觉的。”

    卡普好奇的眨眨眼，想要伸手去摸摸，却又怕把光球弄坏。

    林洛轻轻一笑，道：

    “如果没什么疑问的话，那我就将你的记忆兑换成积分了。”

    “兑换之后，别人再有和你重复的记忆感悟，或者是相同的知识，都无法进行二次兑换。”

    “嗯，兑换了吧！”

    卡普的脸色带着一丝期待，就像个老顽童一般，幻想着一会儿会见到什么样的宝可梦。

    唰的一下，林洛手中的光团直接消失不见，被系统兑换成了大量的积分。

    与此同时，虚空之中也出现了卡普的个人界面。

    【蒙奇·D·卡普】

    【vip等级：3】

    【vip经验：10000/20000】

    【当前积分：10000】

    “个、十、百、千、万，一万积分！！？”

    看到自己的积分数目后，卡普立刻张狂的大笑了起来。

    “哇哈哈哈哈，老夫的战斗经验，居然价值50亿贝利！！！”

    “泽法这个有眼无珠的老家伙，还说我的感悟要不要都行……”

    “林洛阁下，下次我带泽法过来，你可要为我平反啊！”

    “额，这个……”

    林洛尴尬的敲了敲桌子。

    就你之前写的那些东西，泽法可能是真的用不上。

    不过刚刚在卡普身上大赚了一笔，他当然不会打击卡普的积极性。

    点了点头，他笑着答应道：“好的，没问题。”

    说完，林洛立刻转移了话题，将之前的商城屏幕再次打开，挪到了卡普的面前。

    “来吧，卡普先生，还是来挑选一下宝可梦吧。”

    “不知道，你比较喜欢什么样的宝可梦呢？”

    “什么样的啊……”

    卡普思索了一阵，陡然想起来正在被通缉的艾斯，忙问道：

    “对了，林洛阁下，之前是不是有个叫艾斯的混蛋，在你这里买了一只强大的宝可梦？”

    “哦？你说艾斯和喷火龙啊……”林洛露出怀念的微笑，“他可是我在这个世界上的第一个顾客呢！”

    多亏了艾斯的一桶金，他的交易之路才能这么顺利。

    “果然，我就说东海怎么会突然出现那么强大的生物。”

    卡普一副了然的样子，眼珠子一转，继续问道：

    “不怕阁下笑话，艾斯那个混球，其实正是老夫的孙子。”

    “对了，林洛阁下，艾斯的那只喷火龙，价值多少积分啊？”

    “这个……”林洛为难地笑了笑，“事关客人的隐私，我不方便透露！”

    该有的职业操守，他还是有的。

    “这样啊。”

    卡普有些小失望，但也没有继续强求。

    看了看自己的一万积分，他心想着，刚刚出海的艾斯，怎么也不可能有50亿贝利吧？

    搓了搓自己蒲扇般的大手，卡普谦恭地说道：

    “那还是麻烦林洛阁下给我提一点建议吧，毕竟关于宝可梦，我可没什么相关经验。”

    面对正事，老顽童一样的卡普也难道认真了起来。

    只是这一幕要是让战国看到，估计会立刻抬头望天，看看太阳是不是打西边出来了！

    林洛微微一笑：“乐意效劳。”

    “不知卡普先生，是希望购买一只实力强大、但进步困难的宝可梦呢，还是希望购买一只天赋超群、但比较弱小的宝可梦，亦或者购买一只能够忙住你上天入地的功能性宝可梦？”

    “实力？天赋？上天入地？”

    琢磨了一下，卡普立刻明白了林洛的意思，问道：

    “如果购买实力强大的宝可梦，最强能够达到什么程度？”

    “我看看啊……”

    林洛在系统中筛选了一下，很快找出了一个在1W积分中，实力最强的存在。

    这是一只烈咬陆鲨，在系统的介绍下，它的实力足以达到63级，是一位老天王的得力干将。

    只不过，就像娜美的巴大蝴一样。

    这只烈咬陆鲨的年岁颇高，虽然这样的战力还能维持不少个年头，但想要更进一步，已经是极为困难的事情。

    比较了一下，林洛回答道：

    “如果你这一万积分用来购买一只实力强大的宝可梦的话，差不多能够买到一只比吼鲸王弱上一分的宝可梦吧！”

    “哦！？那不是已经很强了吗？！”

    刚刚和吼鲸王对战过的卡普瞬间双眼一亮，显然林洛的回答让他有些惊喜。

    可林洛却是摇了摇头，劝说道：

    “强是很强，但是这样的宝可梦战力也就只能维持个几年，然后就会战力下滑。”

    “我想卡普先生，你也不会需要这样的帮手吧？毕竟以你的实力，60级的宝可梦，也帮不到你什么。”

    “嗯？”卡普猛然一愣，然后缓缓点了点头，算是认同了林洛的说法。

    这么一说也是。

    虽然吼鲸王的确够强，还追着他打了好久。

    但那是因为在深海中，他并不占地形优势，再加上他一开始也没有用出全力。

    这么一想，他的确是不需要这样的宝可梦。

    既然如此的话，还是天赋型和功能型更适合他。

    “林洛阁下说的是，还是请阁下帮我挑选天赋型的宝可梦吧，对了，最好能够克制一下艾斯的喷火龙！”

    “这混小子，竟然背着我偷偷出海，不要以为得到了宝可梦，就能为所欲为了！”

    “克制喷火龙吗？”

    林洛想了想，喷火龙是火系+飞行系。

    火系很好说了，只要挑一只水系的宝可梦，在同等级别的情况下是必被碾压的！

    除非喷火龙具有储水特性，然而这怎么可能呢！？

    至于飞行系，虽然在动漫和游戏中，这是一种能量的属性，但海贼世界可不是你打我一下、我打你一下的和平世界。

    飞行系的宝可梦在战斗中，必然占据先天的地理优势。

    打不过就加入！

    林洛顿时决定根据卡普的要求，给他挑选一只水+飞行系的宝可梦。

    再考虑到艾斯那只喷火龙的实力和天赋，虚拟的电子屏幕上，顿时锁定在了一只有着霸道气质的宝可梦身上。

    暴鲤龙，这是一种外形像龙，实际上却和龙没有半点关系的水系宝可梦！

    尽管如此，却没有人会小瞧暴鲤龙的实力！

    它们有着灵动的身躯，坚硬的鳞甲，以及强大的水系技能。

    “卡普先生，你觉得这一只宝可梦怎么样？”

    林洛将暴鲤龙的窗口向卡普推进，介绍道：

    “这是一只水加飞行系的宝可梦，不但拥有强大的实力，天赋更是过人。”

    “除此之外，暴鲤龙还是一只飞行和游泳兼具的宝可梦，无论是上天，还是下水，都是极好的帮手！”

    “这样的宝可梦，价格却只需要8000积分，仅此一只，错过可就没机会了！！！”

    林洛的声音宛如恶魔的低语般，在卡普的脑海中回荡。

    看着暴鲤龙那健硕的身躯和凶恶的模样，卡普瞬间就心动了！

    只见他大手一挥，豪放地说道：

    “好！就听林洛阁下的，这只暴鲤龙，我要了！！！”

    没有一丝的犹豫。

    反正他自己什么都不懂，听专业人士的就好了。

    “明智的决定！”

    林洛眯眼一笑，顿时在系统中将暴鲤龙提取了出来，装进一个精灵球中，递给卡普。

    见卡普似乎想要将精灵球打开，林洛连忙阻止道：

    “等一下，卡普先生！”

    “这里的空间太狭窄了，还是等你出去后，再欣赏暴鲤龙的雄姿吧！”

    暴鲤龙的脾气可是出了名的狂躁，这要是现在放出来，还不把自己辛辛苦苦打造的家园闹个天翻地覆？

    绝不能让卡普在这里把暴鲤龙放出来！！！

    “哦哦，好的好的。”卡普歉意的笑了笑，“那既然这样，就请林洛先生把我送回外面吧！”

    “诶！别急啊！”林洛一拦，笑着指了指卡普剩下的2000积分。

    好不容易碰到个大客户，怎么能让他带着积分离开呢！

    那他可是会寝食难安的！

    只有积分为零的客人，才会继续充值。

    所以林洛的经商宗旨，就是：

    要让客人一滴不剩！

    “卡普阁下，你还剩余着2000积分，不如再挑选一只宝可梦如何？”

    “离开了这里，你再想要购买宝可梦，可就比较麻烦了啊！”

    在手机洛托姆的商城系统中，林洛特意没有添加宝可梦的购买信息。

    一个是为了防止顾客掌握太多的情报，以后不方便他进行操作；

    另一个也是宝可梦信息卖一只就要修改一只，还要给所有的手机洛托姆更新商城，太过麻烦了。

    所以想要购买宝可梦的话，就必须要和林洛面对面的沟通。

    而听到林洛的话，卡普却是微微踌躇了片刻说道：

    “可是，林洛阁下……”

    “2000积分，应该购买不到什么好的宝可梦了吧？”

    “太弱的宝可梦，对我帮助并不大啊！”

    “非也！非也！”林洛连忙摇头。

    露出一副深不可测的模样，看着卡普笑道：

    “不要小瞧这2000积分，如果我说，2000积分可以购买到一个天赋不弱于暴鲤龙的宝可梦，你会怎么想呢？”

    “什么！？真的嘛！？”卡普大惊，连忙说道：

    “如果真有那样的宝可梦，我一定会买！”

    上钩了！

    林洛内心陡然一笑，表面上却是欣慰的点了点头。

    啪！

    一个响指打出。

    虚拟屏幕上顿时出现了一排宝可梦的蛋。

    而这些蛋的下方，每一只的价格，都是正正好好的2000积分！

