    何况十杯不醉还不单单是表面词义那么简单。

    它还能化解酒精，减少肝脂肪等问题。

    有了这玩意，以后再也不用推三推四，或担心出丑了。

    至于最后一样‘体魄提升丸’，应该就是最大的惊喜了！

    上次奖励的‘淬魄丸’，那效果苏轩还念念不忘呢。

    强化筋骨，活络气血，提升精气神面貌…

    啧啧！

    苏轩二话不说，三样东西直接选择了使用。

    和上次一样，变化无声无息。

    十数分钟后，苏轩下意识地握了握拳，顿时愣住了。

    肱二头肌居然出现一些梭形轮廓线条了，伸手一摸，还挺扎实的。

    “难道这一次，自身肌肉都得到了提升？”

    苏轩心念一动，干脆褪掉上衣查看。

    果不其然，腹肌隐约可见六块线条，曲线明显。

    整体肌肉线条清晰，紧致结实，肤润如玉。

    让他的气质都带来不少提升，更偏向于阳光魅力！

    来到试衣镜前一照，映入眼里的是一张俊美绝伦，透着棱角分明的冷俊脸庞。

    帅气挺拨的身姿，矫健结实的体格，整个人看起来仪表堂堂。

    肌肉块头既不显得夸张，又很有线条感。

    总之一个字，帅！

    至于身体其他部位，会不会有什么意外提升……

    这个只能等以后，有机会再试了。

    苏轩沉思间，忽然一个电话打了进来。

    “小轩，酒醒了没有，晚点有空来节目部一趟？”

    许项栋笑着打趣两句，然后直入主题：

    “现在你人气旺盛，趁着流量还未消退，我们是不是考虑一下公开你加盟《奔跑总动员》的信息？

    还有这档综艺第一期已经进入后期制作，主题曲准备得如何了？”

    苏轩一拍额头，主题曲他早就准备好，只是昨晚喝大就忘了。

    至于公开加盟信息，明白这是应有之义，便点头道：

    “行，我吃点东西就过去。”

    苏轩也清楚自己身上的热度，不可能一直维持。

    等到舆论回落，人气与讨论度能维持一半水平就不错了。

    而《奔跑总动员》怎么说也有他的投资。

    要是不想打水漂，现在流量加身，正是发力的最佳时机。

    他怎么可能错过？

    当天晚上八点，苏轩微博发了一条信息：

    “很荣幸能加入《奔跑总动员》这个大家庭，与各位前辈一起奔跑，还请多多指教！”

    同一时间，荔枝台官网也对外正式宣布：

    “#奔跑总动员#郑昭、林宸、黎若白、邓凯、汪永谦、黄竹杰六位英杰已集结完毕，期待苏轩全新加盟！”

    郑昭、林宸、黎若白、邓凯、汪永谦、黄竹杰六人也纷纷在下面点赞发言，助推一波热度。

    如无意外，与此相关的信息，开始全网发酵刷屏。

    特别是苏轩的微博，正如火如荼地评论、点赞、收藏、转发着，热度持续攀升。

    就连四大音乐平台上，苏轩的几首免费歌曲下面，不少新增评论都在谈论此事。

    更别提那些恰流量和热度的大V、点评家、UP主等纷纷跟进，这就导致传播速度与覆盖维度相当迅猛。

    半小时不到，#苏轩加盟荔枝台新综艺#的话题，竟然硬生生冲进了微博前五。

    看那火热趋势，只怕今晚都消停不了。

    “呜呜！太开心了，轩哥终于打破封杀重获新生了！”

    “哇咔咔！轩哥哥终于出来接活了，不容易啊。”

    “终于等到你！独孤客你好，感觉分别了一个世纪。”

    “哇塞！这阵容很強大啊，

    不但有综艺担当、人气小花、流量小生、搞笑艺人，还有我们家实力颜值俱全的哥哥！”

    “听说是全新综艺哦，还是户外24小时跟拍，抛弃明星架子，只为娱乐大众！”

    “哈哈，那很期待啊，这档综艺我追定了！”

    “什么时候上线？赶紧的，等不及了。”

    “听说还有神秘嘉宾呢，别遮遮掩掩啦，一起宣布得了——”

    “……”

    看着网络上的热议，大多都是赞誉与期待居多，

    许项栋舒了口气，脸上露出一丝灿烂笑容：

    “小轩啊，你主题曲不是准备好了吗，来助助兴？”

    见会议室众人都颇为期待看来，苏轩不想扫兴，便笑笑道：

    “有电吉他吗？”

    “有有有！”

    许项栋助理一个激灵，立即从旁边的乐器室取来一把电吉他。

    “那我就献丑了，但愿不会让大家失望！”

    苏轩微微一笑，接过电吉他试了试音，便放在膝盖上。

    “咦——”

    一阵悠扬流畅的伴奏声响起，现场不少人的目光都微微一亮。

    单单前奏就如此动人，那一会唱出来又会是何等景象？

    “小陈，摄像机开着吗？”

    这时，许项栋突然开口问道。

    助理小陈一怔，随即摇头：

    “摄像？没，，没有。”

    “赶紧开一下！”

    看着弹奏进入状态的苏轩，许项栋按捺着心中兴奋：

    “我们接下来的宣传，说不定就靠它了！”

    “明白了，稍等！”

    助理小陈一看导演这副架势，肯定又想到了什么好点子，连忙应声去按下摄像机开关。

    “速度七十迈

    心情是自由自在

    希望终点是爱琴海

    全力奔跑梦在彼岸...”

    随着前奏的进入，苏轩徐徐开声。

    附近工作人员瞬间被这边声音吸引了注意，怔怔看了过来。

    仅仅几句歌词，就直扣综艺主题，让现场所有人都暗自点头。

    勇往直前！

    热血励志！

    自我激励！

    迎接挑战！

    这豪迈的旋律，让许项栋已经不知道该怎么形容了。

    他听得心情澎湃，明白这就是自己要的歌！

    《奔跑总动员》有这首歌作为主题曲，传唱度一定会很高！

    “我们想漫游世界

    看奇迹就在眼前

    等待夕阳染红了天

    肩并着肩许下心愿...”

    《声临其境》的最特殊之处，就是让每个听到苏轩歌声的人，都有种如坠梦境，迅速沉浸其中。

    特别是听着那旋律与歌词，有种能够渗透心灵的力量。

    就好比现在，心底几乎瞬间产生了种为梦想拼命追逐的情绪。

    趁现在还年轻，趁现在还有活力，趁现在还有追求，

    我们要竭尽全力为目标奔跑，努力创造属于自己的奇迹，不到最后一刻永不罢休！

