    “将军，地下不知为何形成了13级暗涌，而起暗涌依旧在扩大！”

    玄武看着眼前次声波的探测雷达，面如白纸。

    常年和深海打交道的人，都明白暗涌两个字代表着什么。

    不要说是13级的暗涌，就算是8级，都能轻松掀翻一艘母航、战舰。

    “撤！”

    沉思许久后，玄武终于开口。

    现在走的话，还来得及。

    若是等地下暗涌上升到海面层次，足以搅乱方圆数十公里的海域。

    根本没有生存的可能。

    “哗哗哗！”

    激烈的浪潮不断拍打，船身晃动的更加剧烈，可能随时都有可能被掀翻一般。

    “这怎么会这样！？”

    下一刻。

    玄武面色苍白，眼神中带着无尽的震惊。

    海域竟逐渐在形成一个旋涡。

    而母航的所处的位置，正是旋涡中心。

    “快快快，全力加速冲出去！”

    旋涡此时还并未形成，方圆千米的旋涡，一旦形成方圆千米怕是看不到任何生物！甲板上的苏尘，面色略显沉重，并非担心这些微不足道的海浪。

    而是吞星兽！！！吞星兽并非是地球上的生物。

    如今的地球灵气枯竭，这种宇宙单体霸主的存在，为何会出现在这里。

    之前苏尘所遇到一切无法发解释的情况又有什么联系？

    秘境！仙岛！“难道是！？”

    顿时，苏尘身体猛然一震，两道剑眉早已经连在一起。

    “轰轰轰！”

    一颗颗鱼雷窜入海下，在旋涡中心炸裂，形成可怕的浪潮。

    但那深不见底，令人头皮发麻的旋涡，好像就是一个无底深渊一般。

    鱼雷砸成的影响微不可记。

    “该死！”

    “怎么会这样！？”

    海下的旋涡马上就要形成。

    攻击根本无法造成影响。

    再加上海面上百米高的巨浪......“难不成就真的没有办法了吗！？”

    绝望、后悔、不甘！完全出乎意料，谁也无法想到，会到现在这种地步。

    此刻玄武的脑海中浮现出苏尘。

    但很快便被抹灭。

    苏尘实力再强，就算是成为陆地神仙又如何。

    陆地神仙，在陆地上尚且能发挥出一些实力。

    但这里可是海域。

    一望无际的东海的危险，根本不是一个人的力量就能阻止。

    正所谓人之力焉能胜天。

    “踏！”

    “踏！”

    “踏！”

    这时。

    一声声透人心魂的声音想起。

    母航上数百人，均是停下手中动作，看向同一个方向。

    甲板上的苏尘，每踏出一步，空中便会激荡起一丝涟漪。

    而苏尘的身体，竟是脱离地面，悬浮在半空中。

    “这...”“这怎么可能！？”

    玄武发出惊呼。

    内心更是无法形容的复杂。

    苏尘的竟然达到了传说中陆地神仙的境界！地球上的陆地神仙，也正是修仙者世界中的虚丹境界。

    凝聚虚丹，便算得上是真正踏入修仙者的行列。

    虚丹凝聚后，就算是最第一品的虚丹，也可脱离天地束缚。

    调动天地所拥有的力量。

    成为真正的神明。

    当然苏尘的如今的实力，距离虚丹境界，还差一大截。

    身体能离开地面，则是功法的缘故。

    “将军这是要干什么！？”

    “我的天啊！”

    众人从震撼中清醒，看着苏尘的身体，已经明白苏尘的用意。

    “将军万万不可！”

    苏尘面色淡若止水。

    看向其旁边的玄武。

    “旋涡消失后离开这片海域，回去告诉胡开山，下面的东西远不是现代科技所能招惹的！”

    听到苏尘的话，玄武内心咯噔一声。

    连忙开口。

    “苏将军，东海418战舰马上就会赶过来，您不能下去！”

    显然， 玄武也看出了苏尘的用意。

    面对如此强大的海底暗涌。

    苏尘下去则是必死无疑。

    如今苏尘的实力乃是陆地神仙，怕是整个世界都不层存在的强者。

    一人之力完全可以匹敌世界中的龙头国。

    这种存在，若是因为他死在了这里。

    他玄武也绝对没法回去交代。

    “来不及了！”

    “现在的情况相比你比我了解！”

    苏尘声音再次响起。

    传遍众人耳中。

    “扑通！”

    旋即，只见众人的身形，竟是直接跪倒在地。

    看着苏尘的眼神充满敬意。

    苏尘绝对是一个值得他们尊敬的强者。

    或许在这一刻苏尘已经成为他们心中的神灵，无所不能的神灵。

    “嗖！”

    转眼间，苏尘的身体，化作一道流光，直入旋涡中心。

    “和我预料的一样！”

    入水后，感受着四周微不足道的力道，苏尘手中已经多出一柄漆黑无比的棍子。

    这旋涡是吞星兽在吞噬时产生的。

    起四周的吞噬之力很可怕，但是相对于中心来说，则是小得多。

    而形成的旋涡也是这种情况。

    这根棍子正是无极棍。

    之前和灭杀黄道明时得到。

    虽然已经出现了破损，但并不影响。

    “混元一气昆钢棍！”

    刹那，苏尘体内的五行之体运转。

    滂湃汹涌的灵气，奔腾而出。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    而苏尘的双臂，则是以肉眼所见的苏尘膨胀。

    双臂青筋暴怒，身体冒出一丝丝的白气。

    整个人看上去如同怪物一般。

    “砰...”数个呼吸后，苏尘动了，手中的无极棍挥动。

    水中竟是出现一声炸响。

    混元一气昆钢棍，乃是修仙界中赫赫有名的混元一气宗镇宗之术。

    斯如恐怖，大成时，挥棍间便可撕碎星辰。

    这功法也是苏尘偷来的。

    毕竟那混元一气宗，光是弟子便有数万人，其中元婴境界更是数不胜数。

    苏尘当年就算是不可一世的魔帝，也不愿意招惹他们。

    “呼呼呼！”

    随着无极棍挥动，炸响声越来越大。

    “破！”

    刹那间，苏尘的身体与无极棍化作整体。

    以旋涡逆流的方向，快速旋转。

    强大的力量，搅动着旋涡中心，激荡起数百米高的浪潮。

    “吸力正在减小！！！”

    水面之上，看着逐渐消失的旋涡。

    玄武惊呼出声。

    “所有人听令，立马撤出这片海域！”

    “苏将军不会有事的，不能让他的努力白费！”

    在这一瞬间，所有人的华人，内心均是充满信心。

    仿佛只要有苏尘，必胜一般！ 

