    第16章 塔戈尔大沙漠

    塔戈尔大沙漠中，终年炎热，周围寸草不生，风沙微微呼啸，炑林枫搭乘飞行魔兽到达之后，拿出当年古元给他的地图，走了几天后，杀了几只过来找死的魔兽，接着郁闷道：“唉，这地图只有大范围的啊！就只有一整块沙漠地区，这让我怎么找蛇人族在哪里啊！！！唉……”

    接着炑林枫四周围望着，惊了一下，道：“这里是哪？！我的天呐，迷路了，不会吧？！”

    随后炑林枫深吸一口气，道：“不会的不会的，冷静冷静。”

    接着又走了一段路程之后，炑林枫看见前方有间不大不小的房子，上面写着“古图”连两个字。

    炑林枫立刻跑过去，而后敲了敲门，淡淡的道：“有人在吗？”

    里面传来一道老者的声音，“有，进来吧。”

    炑林枫闻言，推开门进去后，发现一名蓝袍老者在板凳上研究着地图，炑林枫走上前去，看着他的地图，淡淡的问道：“老先生难道一直就在这里画图吗？”

    蓝袍老者淡淡的答道：“是的，老夫在此处待了将近二十年了。”

    炑林枫眉头微微一皱，瞬间退开，警惕的看着那名蓝袍老者，淡淡的道：“你到底是谁？若是一个普通人，根本不可能在这种无水无食的环境下生活那么长的时间！”

    蓝袍老者闻言，淡笑一声，道：“小家伙你不用紧张，再说了，凭你七星斗者的修为，我若想对你不利，你以为你能逃的了我的手掌心吗？”

    炑林枫想了想，松了一口气，淡笑一声，道：“说的也是。对了，老先生，我想要去蛇人族，你知道怎么去吗？”

    蓝袍老者闻言，手中的笔被其掰断，惊愕道：“你说什么？蛇人族？你竟然要去蛇人族？你不要命了？要知道蛇人与人类可是有着血海深仇的，你这一去，恐怕命都没了，以你的天赋，这可白白丧失了一个天才啊！对了，你去蛇人族干什么？”

    炑林枫沉吟一会，道：“实不相瞒，我要去找美杜莎女王！”

    蓝袍老者刚拿起一支新笔，而后听到炑林枫的话后，又是掰断了……

    蓝袍老者淡淡的道：“你和她是什么关系吗？还是你找她有别的事？”

    炑林枫淡淡的道：“找她有事要问！还请老先生告知我该如何去！”

    蓝袍老者淡淡的道：“好吧，既然你去意已决，我再多说什么也没用了。”

    接着拿出一张地图扔向炑林枫，道：“这是塔戈尔大沙漠的地图！沙漠里大部分主要地区都有标记。送给你的。”

    炑林枫接过后，淡淡的道：“多谢！”

    说完，转身将欲离去，而后扫过一个柜台，眉头微微一皱，走过去，从那里抽出一张地图，对着蓝袍老者道：“老先生，这张地图卖不卖的？感觉很不一般。”

    蓝袍老者淡淡的摇了摇头，道：“不卖。”

    炑林枫拿着地图，深吸一口气，道：“你想要什么，我能给的都可以给你。”

    蓝袍老者眉头微微一皱，暗道：反正自己也研究不了那地图，那倒不如……

    想了想利弊之后，将自身的气势毫不保留的释放出来，看着炑林枫竟然没有什么异常反应，而后淡笑一声，骄傲的道：“小家伙，其实我原本的实力乃是五星斗皇！”

    炑林枫疑惑道：“现在你只是五星斗灵了，怎么回事？”

    蓝袍老者苦涩的道：“没错，我现在的实力确实是五星斗灵，你那张地图是我在沙漠深处之中寻得的，被那美杜莎女王发现，便与之争抢，虽然最后得到了那地图，但是中了她的“蛇之封印术”！”

    说到最后，蓝袍老者褥起袖子，伸出自己的右手，而后炑林枫看见从其手臂有一条紫色的蛇纹印记。

    炑林枫淡淡的道：“所以，你是想让我帮你解除封印，重新恢复你斗皇的实力吗？”

    蓝袍老者点了点头，道：“是的！解除我的封印，需要一枚六品的丹药！”

    说完，蓝袍老者扔了一张皮革纸给炑林枫。

    炑林枫接过后，扫视了一眼，道：“破厄丹。位列六品，药效是能够破除斗宗强者以下设下的任何封印！药材需要六阶魔核，沙之曼陀罗……”

    看完后，炑林枫将皮革还给蓝袍老者，道：“一言为定，等你实力恢复斗皇之后，给我这地图，并且，要完整的！”

    蓝袍老者惊愕道：“你怎么知道这只是残图？”

    炑林枫淡笑道：“一半在这里，另一半在地下室吧？放心吧，我会让你如愿以偿重回斗皇的，那么，我便先行告辞了。”

    蓝袍老者点点头，道：“一言为定！”

    说完，炑林枫直接离开了。

    离开了蓝袍老者的古图店后，炑林枫取出沙漠的地图，而后视线缓缓上移，喃喃道：“漠铁佣兵团…沙之佣兵团…蛇人族部落！最北边么……”

    找到路线之后，炑林枫爆发出最快的速度，直往北上！

    但是这一段路程，还是消耗了炑林枫不少的时间，五日后，炑林枫望见前方有一片绿洲，口渴难耐的炑林枫再度爆发全力冲过去，直接跳入清水之中。

    按捺住躁动的火热，缓缓喝着清水，炑林枫长叹一声，平躺在草地上，喃喃道：“呼…活过来了。”

    而后炑林枫用火属性斗气将表面的水蒸发干，再用风属性斗气吹着头发，乌黑的不长不短的头发飘逸而开，飘向左边的刘海型头发，身着红白相间的长袍，精致而显的淡漠的脸庞，使得炑林枫的帅气更上一层楼！

    接着炑林枫看向水池中央，看见一名光着身子的女子正在水中看着自己，四目相对，炑林枫缓缓转过头去，显得尴尬的道：“抱歉，这位姑娘，方才是在下无意冒犯，还望姑娘勿怪。”

    水中的女子看着炑林枫，原本是出于呆滞状态的，接着听到炑林枫的话后，方才恢复过来，俏脸微微泛着红晕，而后戏谑地对着炑林枫道：“小弟弟，你看，姐姐刚刚可都被你看光了呢~你可要对人家负责啊~”

    炑林枫眉头微微一皱，淡淡的缓缓道：“蛇女，你开开玩笑就可以了。你要一些实质性的补偿的话，以后我可以给你一枚化形丹，不过，这要等三年左右的时间，我如今方才不过四品炼药师而已，七品化形丹对于现在的我来说，还是无法炼制出来的。”

    蛇女淡笑道：“呵呵，人类，你很特别呢！七星斗者不是真实的实力吧？四品炼药师？你让我怎么相信？况且你竟然敢孤身一人跑到这里来，难道你就不怕我现在就将你杀了吗？”

    (本章完)

