
呸呸呸，灰头土脸的山崎，往外吐了几口。

八路军的炮击来的太突然了。

前一刻，他还得意自己打到了八路的七寸，保住了柳树垴的部下。

下一刻，八路军的炮击就来了，就像噼里啪啦地下冰雹子一样落在了阵地上。

己方的炮兵被压制无法抬头，等炮击结束后。

再一看，柳树垴那里，八路已经跟皇军纠缠到了一块，双方正在刺刀见血的肉搏。

“柳树脑完了！”

丧失了地形优势，哪怕是跟八路一换二，最终也是撑不住的。

当然，对于柳树垴阵地的丢失，山崎是有一定心理准备的。

只不过丢的如此之快，还是出乎了他的意料。

更出乎他意料的，是八路军的炮火力量。

根据近来搜集的情报说，八路军三八六旅的炮火得到了加强，山崎起初是不太愿意相信的。

就八路连步枪都准备不起的穷酸样子，哪来那么多大炮和炮弹？

他一直认为情报上是夸大其词了，是那些懦弱的指挥官，为战斗的失利而找理由。

今日一见，山崎不得不相信了。

刚才八路的炮火压制，起码用了四门火炮，已经和他大队的炮火不相上下。

就是不知道炮弹准备了多少呢？

不管有多少，八路军如此动用炮火力量压制，是个危险的信号。

意味着构筑的环形工事，要遭到敌人猛烈的冲击。

接下来的战斗，不好打啊！

“长官，你看！”

山崎被一提醒，举起望远镜。视野所及的地方，只见坑道工事被挖掘出来，一铲一铲的土扬到上方。

想用坑道掘进的方式，拉近双方交战的距离……

山崎觉得自己一眼就看穿了八路的图谋，愤然的下达开炮的命令。

“开炮！”

四门迫击炮进行了两发急射。

山崎一直在看着，炮弹落下，起到的效果寥寥。

炮声一停，不停歇的掘土继续进行。似乎刚刚的炮击就像是隔靴搔痒，屁用也不管。

“八格牙路！简直是一帮只会挖土的老鼠。”

山崎大队长愤然的咒骂。

如此掘进需要花费不少力气和时间，但确实也是非常有效的。

缩短了进攻的距离，接下来的战斗很容易就变成刺刀见刺刀的肉搏战。

皇军士兵会大量的消耗。

对于立志坚守于此，来个中心开花的山崎来说，这是绝不能允许的。

他拔出祖传的武士刀，愤然下令：“进攻！”

既然八路不愿意来，那就冲过去，先把他们干掉。

此时，挖掘坑道的八路，没有在那里建立起一条顶得住的防线，是最虚弱的时候。

九二式重机枪怦然开火，火舌在进行压制。

士兵提枪跃出壕沟，向着坡下的八路冲了下去。他们要用手里的步枪，给敌人一个教训。

此时，山腰处一直观察日军阵地的李云龙，忍不住了。

小鬼子开炮，屁用不顶，老子不想浪费炮弹，所以忍。

小鬼子冲出来，来偷袭，这就不能忍了！

“开炮！集中所有炮火，给老子轰他娘的！”

“让小鬼子长点教训！”

拿着电话的作战参谋重复着李云龙的命令。

山脚下的炮兵阵地，轻车熟路的，对日军阵地进行第二次的轰击。

“迫击炮，十发疾射！”

“步兵炮，五发速射！”

两者皆为曲射炮火，只是九二式步兵炮能直射，作用更多一些。

炮弹就显得更珍惜了，上一次的炮击就没有发挥。

团长下令集中所有炮火，那就揍他狗日的。

六门炮一起开火，炮弹如冰雹砸下来，将日军阵地炸得烟尘四起。

爆炸产生的碎片，肆虐的杀伤跃出战壕的鬼子。

趴下，或者缩回来。

“混蛋，顶住！”

山崎大声的吼叫，然而在死亡的威胁下没有人听他的，士兵通通退了回来，进攻就这样胎死腹中。

两次尝试皆不成功。

他只能眼睁睁的看着八路的掘进，把壕沟挖到他眼皮子底下。

“混蛋！”

“混蛋！”

一个又一个不顺利，山崎大队长有了不好的预感，即将从太原赶来的飞机，也不能抚平这糟糕的感觉。

他纳闷儿的想：“八路就竟要做什么呢？”

“十门飞雷炮，三十个炸药包，二十捆集束手榴弹，山崎就是把脑袋想破了，也猜不到！”

袁朗得意洋洋地对李云龙说。

随着几条坑道的挖通，战斗即将打响。

李云龙带着一营的战士，抵到最前沿。

一营的战士每个人手里提着一个箩筐，那里面全是手榴弹。

既然都挖掘坑道了，那不妨挖的再近一些，用手榴弹让小鬼子喝一壶。

手榴弹跟飞雷炮更配。

“把张大彪给我叫来！”李云龙说。

一营作为全团的尖刀，这一战打头阵肯定骨头，任务肯定给他们。

张大彪组建了一支二十人的突击队，全员配备冲锋枪。

他们就是全团的尖刀。

“团长，您叫我。”

张大彪猫着腰跑过来，趴在李云龙旁边。

“小子，接下来全看你了。”李云龙侧脸看他说。

张大彪伸手摸下帽子，攥在手里：“团长，拿不下关家脑你也甭枪毙我，省颗子弹吧。

我张大彪别的不敢保证，突击队这二十号人，没有人会活着退出战斗。”

李云龙最欣赏他这个，夸奖到：“好样的，这话听着提气，上。”

该说的早就说过了，没有什么可交代的了。

张大彪带着突击队，以及两个连的战士，进入刚刚挖掘好的坑道。

“三百人，三千发手榴弹，够小鬼子喝一壶的！”李云龙嘿嘿一笑，似乎看到鬼子被漫天落下的手榴弹，炸疯了的那一刻。

趴在旁边的袁朗，瞧他那个得意的劲，心说：“土工掘进，再用大量的手榴弹雷霆一击，是有点鬼点子。

可万一小鬼子看了出来，也把手榴弹集中，一口气朝着坑道投射，你还能笑得出来吗？”

投掷手榴弹的距离，对于双方来说都是相等的。

而且日军还在高处，能够投掷的更远。

也就是鬼子没有想到，万一有人灵光一闪，那李云龙只有哭的份儿了。

PS:求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68504316"  chaptername="第197章，不好的预感">加入书签</a>
</div>
