    第1392章 科曼森的污蔑   

    可就在他简单的收拾了一个小木屋，铺上了新买的床垫，放置好一些生活用具，一个俏丽的身影，正在窗外打量着他。

    

    偏见这道身影，陆远心里也很惊喜。

    

    “赛瑞娜？

    你很久没来了……最近很忙吗？”

    

    陆远推开门。

    

    只见赛瑞娜穿着一套很得体的秋季长裙，布料显得很厚重，颜色更偏向成熟。

    

    可，这难以掩饰，塞瑞娜身上，散发出来的青春气息，以及那美丽的容颜，所赋予的像是森林公主般的高贵气质。

    

    赛瑞娜显然是精心打扮过了，合适的妆容让本来就很漂亮的她变得更加美丽了，就连陆远看着她也不禁有些怦然心动。

    

    “我是来这儿感谢你的。”

    

    赛瑞娜，似乎很满意陆远表现出来的态度，唇角微微勾起，似乎有些骄傲的直直细腰。

    

    “什么意思？”

    陆远有些茫然：“我好像没帮你什么。”

    

    “是前一段时间，我拍摄了关于你的视频，现在在网络上，为我带来了非常高的收益呢。”

    

    陆远一时间没有想起来！   

    听了赛瑞娜的解释他才明白，是他之前在夜晚的时候，干掉那条鲨鱼的事情。

    

    赛瑞娜拍了一段的录像，放在网络上，当时还引来了电视台的人。

    

    不过后面，也就是雷声大雨点小，他也根本没有在乎。

    

    没想到，今天在意那会因为一件事儿，真诚感谢他了？

    

    “如果是你无意间拍的那段视频火了，你大可不必来感谢我，因为，我并不在乎这些人对我的评价的。”

    

    陆远十分淡然地道。

    

    塞瑞娜却摇了摇头：“你知道吗，网络上对你的夸赞很高，想要见见你这个真人的呼声，更加的大了！你可以先瞧一瞧。”

    

    塞瑞娜把手机拿了出来。

    

    陆远将赛瑞娜的手机接过来，发现是一个名字叫有土币的视频网站。

    

    这个网站，在澳洲本土也是很有名的，几乎能和推鸟相提并论，是很多人日常必用的软件之一。

    

    而这一次，互助会开发的新款视频网站软件，就是对标的这个网站，做出的竞争产品！   

    而赛瑞娜在这个网站上，竟然拥有四五十万的忠诚粉丝。

    

    而赛瑞娜打开的这个视频，播放量竟然已经达到了五百万之多！   

    这让陆远也不禁吃了一惊！   

    “天哪，那真的是人能做到的吗？

    他竟然真的凭借一杆鱼叉，猎杀了一头鲨鱼！”

    

    “太惊人了，这就是那位在枫林谷名声很响亮的亚洲男人吗？”

    

    “目前他还是互助会的会长，没想到还是一位极限运动的爱好者，只不过，别人都是登山攀岩，他却是在猎杀鲨鱼。”

    

    “我是从电视台转来的，那些家伙只靠几张图片就做了个新闻，没想到我还需要在网络上搜索，才能找到真实的画面。”

    

    “太惊人了，他应该是最强的男人了吧？”

    

    看着各种各样的评论，陆远也不由得皱起眉头，脸上表情有些尴尬了。

    

    拥有土地能量，的确让他的体能和恢复能力，变得非常强。

    

    但终究也只是个人而已。

    

    如果不是这头鲨鱼，之前被鱼叉伤到了要害，然后又因为重伤想补充食物，咬中鱼钩。

    

    并且被疼痛，和断掉的鱼线限制了行动，陆远想凭借一根鱼叉干掉，简直就是痴人说梦！   

    不过，这些评论似乎并没有什么太过分评价。

    

    都是一个劲儿的在吹嘘陆远很强大，这个男人似乎是超人之类的话。

    

    对此陆远不禁眉头微皱。

    

    他是一个比较喜欢低调的人，可不像别人，非要制造出误会，也要让大众认为，自己与众不同。

    

    它具有土地能量，与众不同非常简单。

    

    但如何合群表现的像是普通人，那就很难了。

    

    看到一旁的赛瑞娜，带着一些担忧的眼神望着他。

    

    很显然，明白了这个视频这主人公是他的人，也同样被这些网友的评论，引起了一些不好的猜测。

    

    “原来是这个视频啊！”

    

    他把手机交给了赛瑞娜！   

    “真没想到，你在网络上那么受欢迎，已经是几十万粉丝的大主播了！”

    

    塞瑞娜谦虚的笑了笑：“他们都是被你的强大吸引来的，我这次来是有个不情之情，想问问你，能不能以真实身份，在我的镜头前展露出来。”

    

    陆远眉头一挑，这倒是正合他意。

    

    拍一些平凡简单的视频，告诉这些沙雕网友，他是个正常人，别让这些人胡乱猜测，以免给自己带来麻烦。

    

    不过，绝不是现在这个时候。

    

    所以他开口说：“暂时等一段时间吧，我现在还有很多事情要忙，并不适合在网络上露脸。”

    

    听到陆远拒绝赛瑞娜也表现的很理解。

    

    毕竟陆远现在的身份，哪怕是专业的电视台采访他，也必须要给他看剧本，采访要问的问题，甚至还要付出一些金钱来。

    

    他现在可是商界名人！   

    赛瑞娜也只是一个马场的员工而已，充其量也只是多了一个私人教练的身份。

    

    想要采访像陆远这样的人，不提前做好准备是不行的。

    

    所以塞瑞娜也表示理解，并且打算购置比较好的设备，想问问陆远有什么推荐的没有。

    

    陆远立刻就想到之前艾玛，也是迷上了拍摄，购买了一些设备，便随意的说了说名字。

    

    这让赛瑞娜表情稍显有些僵硬，又聊了一会儿，，赛瑞娜离开了。

    

    直到赛瑞娜离开之后，陆远他突然想到。

    

    “忘记了，艾玛购买那些设备，好像就连枫林谷牧场的专职摄影师都羡慕的很，应该会非常贵吧？”

    

    他不禁摇了摇头，估计是他说的这些设备太贵，赛瑞娜觉得自己买不起，认为被调侃了。

    

    但他也没放心上，若是真的误会了，也是赛瑞娜自己的想法，他又何必费心费力。

    

    正想要来到海边，通过冰晶翡翠胸针，向地面下灌输土地能量的时候。

    

    他是口袋里的手机，又是震动了起来。

    

    他把手机掏出来看了一眼，发现打来电话的，竟然是玛丽安？

    

    刚刚接听，玛丽安稍显愤怒的声音传来。

    

    “陆远，你最近是不是招惹到了娱乐界的人？

    最近很红火的明星，科曼森，在网络上发布了关于你的不利言论，点名说你歧视他，还提到了枫林谷渔场。”

    

    

