    从墓口往里走，方行数十步，豁然开朗，墙壁两侧镶有夜明珠，微微荧光把墓内照的恍如白日，一条修长石阶蔓延深处。

    “李靖？”

    恍惚间，李靖好像听到有人在叫自己，往四周看去，不知何时，墙壁上的夜明珠消失，取而代之的是一幅又一幅的壁画。

    这些壁画刻画着远古战场。

    画中的人物环境惟妙惟肖，仿佛下一刻就要从画中挣脱，来到他的面前。

    “李靖愿与黄帝共同征战！杀！杀杀！”李靖双眼已被猩红取代，杀伐之气透出体表，每向前走一步，气息就增长几分。

    此时，李靖好像进入画中，手持长戟，对着敌人疯狂厮杀，同时，随着敌人不断增多变强，他赤裸的上半身，伤痕逐渐加剧。

    没过多久。

    李靖散落在后的长发，被凝固的血液沾成一缕缕，古铜色的身躯也已经逐渐化为猩红，最为严重的一道伤痕，是在他胸口。

    斜着贯穿整个胸膛，隐约露出白骨。

    “你已经尽全力了，闭眼休息吧。”即将油尽灯枯的李靖听到这番话，眼皮顿感沉重，下意识想要沉沉睡去。

    不料这时。

    几缕劫气涌入他的身体。

    久旱逢甘露。

    李靖骤然睁开双眼，手臂爆发出恐怖力量，一戟捅入眼前野蛮人胸口，轻而易举将其贯穿，斩杀敌人，他身上的杀戈气息不免更重了几分。

    “难怪他要在此停下，这等机缘可不浅。”明月看着站在原地不动的李靖气息飙升，羡慕道。

    像这种关键时刻不好打扰。

    明月带着众人离开轩辕坟，除去李靖、万古青以外，毕竟这两个家伙貌似好像都有机缘。

    “来吧，让我看看，劫气把我的血脉提升到哪个境界！”万古青看着众人走出轩辕坟，便唤出劫天盘，趁着这个时候，恰好可以掩饰蜕变过程中发生的异象。

    岁月累积：1

    劫气：56

    劫气—10

    足足十缕淡紫色气息涌入万古青身躯。

    血脉急速发生蜕变，万古青体表温度不断上升，短短数个呼吸，周围就好像成为洪炉，而他则变成了一块充满杂质的铁块。

    在以劫气为养料的情况下。

    万古青力量随之暴增，但与此同时还有无尽的痛苦，弱小的血脉被强大的血脉吞噬，强大的血脉则朝着源头追赶。

    万物静默！

    禳灾祈丰！

    寒冰法则！

    万古青费尽全力睁开双眼，眼前的广袤无垠混沌中，共出现了三位魔神，第一只模样逐渐清晰，浑身无毛无鳞，模样如同一颗肉球，长着八颗眼睛，东南西北分别有双肉翼。

    当这只魔神出现，万古青脑海里对于万物寂静的领悟疯狂生长，甚至触摸到一条从未见到过的大道，寂静大道。

    “吾乃寂静魔神！”

    话音刚落，万古青外表发生异变，金黄璀璨的毛发一缕缕凋落，而身材却像吹气球般变鼓。

    “我还没到极限呢？”在极端痛苦下的万古青，朝着寂静魔神贪婪的说道。

    劫气—10

    很快第二位魔神露出模样，身似犬狼，额头长有一只独眼，太阳穴处衍生出两条肉须，嘴极大占据整张脸的一半。

    当它出现，有关禳灾祈丰的感悟开始增长，一条新的大道随之浮现。

    “吾乃气运魔神！”

    相比前一位，万古青感觉这一位好像有点骄傲，仿佛自己的法则很了不起。

    此时，他的身体发生新的异变，掉落的毛发重新开始生长，太阳穴处鼓起两个肉瘤，双眼传来巨痛。

    “继续！”

    劫气—10

    第三位魔神模样出现的速度远比前两位要快，也更加的朴实，就是一根蔚蓝冰柱。

    与他之前所见到的一模一样。

    “吾乃寒冰魔神！”

    万古青体表开始渗出寒气，导致周围原本极高的温度拼命下降，外表生出来的毛发，也从原来的璀璨金色，变为淡蓝色。

    如今，他只要等待血脉的彻底蜕变。

    那么他的跟脚就不逊色于任何先天生灵，当然，跟几位圣人相比还是差了一大截，分做三六九等。

    应该算做下品先天跟脚。

    万古青细细感受着体内血脉变化，望向窃天盘，心神一动，劫气—20！

    “老子不要成为你们！老子就是自己！”万古青在痛苦下愈发疯狂，同时连带着的想法也逐渐疯狂。

    无垠无际的混沌中。

    第四只魔神开始出现，只是这只魔神气息虚浮，几乎是半透明状，但模样却是最初的万古青，一头体型庞大的东北虎。

    老虎一出现。

    瞬间激怒在场的三位魔神。

    一挑三！

    好在魔神并非是本体，只是一缕非常浅薄的血脉，不然哪里还轮得到万古青选择，见到了那一刹那没有疯，没有炸开。

    就已经算是奇迹！

    吼！！老虎发出一声咆哮，狠狠的将寂静魔神小半边身躯撕碎咀嚼吞下，随后扭头迎战气运魔神，一个照面，就失去了一条前腿。

    劫气—1

    万古青看着窃天盘积累的劫气逐渐减少，心痛的难以言语，但是在关键时刻，他一向拎得非常清楚。

    这次自身血脉必须赢！

    直接梭哈！

    在一缕劫气的补充下，老虎的前腿很快重新长出，抓准时机，朝着气运魔神反咬一口，那狠辣的模样，简直是与万古青一个模子里刻出来的。

    随着时间的流逝。

    三位魔神气息不断衰落。

    而老虎身上的凶狠气焰却越来越旺盛，与此同时，万古青外表的异变趋于稳定，金灿灿的虎毛重新生长。

    背部拱起四个肉瘤。

    噗嗤！

    肉瘤顶部裂开一道缝隙，稚嫩的翅膀从中钻出，在每个翅膀的顶部，长有一只眼睛，看上去极其诡异。

    最终。

    老虎把三位魔神吃干抹净。

    而万古青身体表面的毛发间，蔓延出两条蔚蓝色花纹，这花纹不仅不显得突兀，反而有一种莫名其妙的自然感。

    中品先天跟脚成！

    同时，他的境界修为也迎来一波暴涨，一转金丹滴溜溜的转动着，蕴藏在其中的胎儿，越发清晰，直到最后，胎儿睁开双眼。

    胎境破！

    

