    长孙候周身的气息突然变得紊乱不堪。

    在这之前，就算断了条手臂，也还游刃有余，虽是愤慨，但依旧从容。

    但在吃了龙文牧的一拳之后，身体却发生了奇异的改变。不光是气息上的剧烈波动，最明显的是他身上的被妖气侵蚀后的特征，这些特征时而浮现，时而消失，看起来颇为诡异。

    这种时候他本可以乘胜追击，将龙文牧彻底斩杀，但他却捂着额头飞快的朝后跃出一段距离。

    隔着老远，半蹲着剧烈喘息，好像在忍受着莫大的痛苦。

    “龙文牧！”虞大帅跑到坍塌的山岩旁。

    刚刚龙文牧与对方交手，他插手不上。他只是看见龙文牧被对方轰飞了出去。

    对手的实力何等强大，虞大帅觉得，就算是自己施展出本命妖技，对方的一击也足够击杀自己。若是龙文牧就此死了，他都不知道该怎么办才好。

    龙文牧是带他来凌云堡的人，也是与他关系最好的人。

    哪怕两人平时斗嘴斗惯了，可这也是不容否定的事实。

    虞大帅疯狂的把那些碎裂的岩石都给刨开，从中挖出了浑身是血的龙文牧。

    龙文牧狼狈至极，气息虚弱不堪，肩膀上是个血淋淋的大洞。

    实力悬殊巨大的交锋，他的情况不可能好到哪儿去。

    “臭小子，你刚刚到底做了什么？”对面，长孙候依旧在嘶吼。

    那模样，仿佛是受了重伤一样。而且那吼声当中，居然不再像是之前的人声，反而带着某种仿若兽吼般的声音。

    龙文牧捂着肩头，汩汩血红从指缝里涌出来。

    对方的实力深不可测，被对方点了一指，被伤及的绝对只是肩膀的那个对穿血洞，光是那劲气的余威就已经让他五脏六腑都受创了。

    “走……快走……”龙文牧气息虚浮的说。

    虞大帅不敢犹豫，架着龙文牧快速的往远处撤走。

    “给我留下！”长孙候那边嘶吼，明明状态诡异，偏偏猛冲了过来。

    先前的他模样是妖傀，但却保留了理智。但现在，他双眼有种野兽才有的暴戾，而且不是动用身法追来，而是如野兽那样的扑来。

    两人根本躲不开。

    虞大帅释放出本命妖技，但是金色的光芒在被对方猛烈撞击下，刚一接触就粉碎了。

    对方扑到眼前，龙文牧把虞大帅推开，再是用妖力汇聚在拳头猛地轰出。

    长孙候为什么会变得奇怪他不知道，他只知道那是在自己把妖力打入对方体内时候才出现的状况。

    当时只是无意之举，但分明有效。

    虽然不知道原因，但也只有故技重施。

    妖力轰在对方身上，把自己仅剩不多的妖力注入到长孙候的体内。

    与此同时，他自己也被对方撞得倒飞，口中闷哼，空中拖出一线血痕。

    长孙候再次抱头惨叫。

    他的双眸一会儿像是野兽般的暴戾，一会儿又像是正常人般的清明。身上的妖兽特征时而消散，时而又浮现，两种截然相反的状态在不断的切换。

    痛苦挣扎之余，长孙候不断的朝后退，也不知道是人的性情占据了主导，还是野兽的本能察觉到了危险。退了几步，然后掉头冲进了远处的丛林里，消失无踪。

    直到长孙候气息彻底的消失了，萦绕在此地的肃杀之意才渐渐消弭。

    虞大帅浑身汗如雨下，衣服都湿透了，像是刚从水里面捞出来。

    长孙候消失了，他的脸色都还是苍白的。

    踉踉跄跄的跑上来，来到龙文牧跟前。

    龙文牧除了肩膀上的伤，胸口也凹陷了，不知道断了多少肋骨，这是被对方最后撞出来的。

    他双目紧闭，但是还有气息。见到他没有危险，虞大帅才一屁股跌坐在地。

    月夜苍凉，火热的战场归于了平静。

    龙文牧只觉得意识朦胧，也不知道过了多久，这才渐渐醒转。

    全身上下剧痛无比，甚至连起身都做不到。

    “蛮子，你醒了？”虞大帅那张大脸闯进了他的视线。

    龙文牧眼皮灌了铅般的重。

    被对方几次重创，若不是他体质异于常人，没准已经命丧黄泉了。

    “他人呢？”龙文牧虚弱的问。

    “走了。”虞大帅说。

    “我昏了多久？”龙文牧稍稍安心，声音低沉的问。

    被对方最后撞了那一下之后，他现在是彻底起不了身了。

    “没多久，他才刚走一阵。”虞大帅的说。

    一个躺在地上纹丝不动，一个坐在地上有气无力，两个人都陷入了沉默。

    今天这真是惊险交加的一战。

    就差那么些许，没准他们两个都得死在这儿。

    两人都没剩什么力气，默默的恢复己身。

    现在这种情况，来个小妖师没准都能把他们两个解决了。

    龙文牧躺了好一阵，终于恢复了些力气。用仅剩不多的力气把胸口碎裂的肋骨给恢复原样，爬起身，取出几块妖晶放在掌心默默吸收。

    “你没大碍吧？”虞大帅出声问。

    他自己没什么大碍，但龙文牧伤势极重。

    被那种强者打伤，哪可能好到哪儿去。换了旁的小妖师来，对方怕是随手一击就能让其粉身碎骨。

    “死不了。”龙文牧随口回应。

    伤势颇重，但好在他恢复力很强，没消多久胸口的上就已经止痛了，肩头的血洞也有愈合的趋势。

    “你怎么打退他的？”虞大帅又问。

    他只看见龙文牧打了那家伙几拳，看似没多少威力，但偏偏那人痛苦不已，甚至最后还主动撤走了。

    龙文牧轻轻睁眼，然后又合拢，什么也没说。

    自己让长孙候撤走，绝不是拳头伤害到了他。自己的力量对他而言太微不足道了，连伤他皮肉都做不到。

    逼退了他，应该还有别的原因，龙文牧心中沉沉，隐约有些猜测。

    见龙文牧不说话，虞大帅也不问了。

    两人都没力气挪地儿，就在原地各自恢复。

    天上月光清冷，好在长孙候没有去而复返。

    足足半个时辰过去了，两人多少都恢复了些。

    龙文牧一瘸一拐的站起来，肩膀看起来还颇为骇人，但相信再有几天的修养，就能恢复原样。

    龙文牧徐徐走到之前战斗的地方，找到了那条断臂，见到断臂上还有个乾坤环。

    那家伙逃掉了，但却把乾坤环留下了。

    长孙候断了一臂，实力应该是大减。不过实力强大的妖师，听说也有很多方法恢复断肢，就是不知道长孙候日后能不能恢复过来。

    有这种人游荡在乌木山脉里，今后的山脉也不再安全了。不知道这次之后，青云堡会不会出动强者来围剿。

    不过这些都不是龙文牧现在能关心的了。

    把乾坤环褪下来，回到虞大帅旁边。

    “那家伙把乾坤环留下了？”虞大帅有些惊奇的说，两眼有些火热。

    那种层次的强者，随身携带的应该有不少的好东西吧。

    龙文牧“嗯”了一声。

    这一战死里逃生，若是平时拿到这种东西他大概会满心欢喜，但现在却依旧忧心忡忡。

    “是非之地，不便久留，先换个地方再说。”

    本来是想先去找绯小鱼等人的，可是之前的那通追杀，两人如今也不知道自己跑到什么地方来了。

    夜晚深邃，周围都是漆黑，连分辨方向都做不到，想要找人是不太可能了。只能先找个地方恢复再说。

    走了不知道多远，等到确定安全了，两人这才停下。

    这是一处湖泊边，山间清泉汇聚成条小小的瀑布。

    龙文牧来到泉水旁，用水洗去脸上的血痕，又精心的把伤口处理了一番，服下一些疗伤的药。

    处理完了，便来到一块月光能照亮的青石旁。

    虞大帅也把自己打整了一番，他的情况比龙文牧好很多，至少没什么重伤。就是本命妖技三番两次被破，对他有些反噬。

    两人坐在青石上，龙文牧把乾坤环扔个虞大帅。

    “做什么？”虞大帅有些不解。

    “你来看里面有什么。”龙文牧说。

    这家伙除了皮厚以外，还有一个特点，就是气运加身。

    乾坤环里不知道有什么，让虞大帅来查探，没准会有意外之喜。

    虞大帅有些忐忑，默默的把意念传递进去。

    没消多久，从里面取出一把折扇。

    折扇看起来文绉绉的，但拿在手里有些冰凉，应该是把质地不错的妖兵。

    两人都没怎么在意，这种东西他们拿着也没用。

    又翻找一阵，虞大帅从里面取出一个玉瓶。

    龙文牧接过打开，里面赫然是两颗丹药。

    “这东西很值钱吧？”虞大帅咽着口水。

    “谁知道。”龙文牧把玉牌放一旁，这是什么丹药都还不知道，也许回去了能问问风笑生。

    虞大帅又在里面翻找，这一次拿出了很多玉牌。

    玉牌用一根红绳串联，少说也有五六十块之多。

    一番查探，两人都颇为意外。

    “这些全是法诀？”虞大帅惊讶的说。

    意念涌进去，里面全都记载着东西。五六十块玉牌，全是法诀，那人身上居然有这么多法诀。

    东西太多，两人也不可能每一块都查探，查探了几块后就放在一旁。

    虞大帅继续翻找，随后又找出来十多箱妖晶，每一箱妖晶都有几千之数。不知道这个长孙候是什么人，这家伙居然这么富有。

    除此以外，还有很多源石和内丹，这些东西的质地没有一样是低于大妖的。

    看着虞大帅把东西挨个取出，龙文牧紧张的看着。如果乾坤环里有属于地妖的东西，那这次可就赚大了。

    不过想法终究是美好的，把东西取完之后，龙文牧也没见到有属于地妖的东西。源石内丹，没有例外都是大妖的档次。

    龙文牧稍稍微叹，知道是自己想多了，收敛心神。

    之后虞大帅又胡乱翻找，接着拿出来的都没什么特别了。都是日常生活之物，也有衣物这些寻常的东西。

    继续翻着，虞大帅恍然愣了愣，从里面取出几个椭圆形的石头。

    石头宛如玉石般透明，拿在手中颇为沉重。轻轻摇晃，里面还有水声。

    “蛮子，你看看这个是什么。”虞大帅把东西递给龙文牧。

    龙文牧接过，只觉得有股淡淡的清香从石头上飘溢出来，石头只有巴掌大，借着月光看，看见这东西的内部，有如水一般的东西在晃动。

    那股清香溢散，两人闻到了，只觉得全身都清爽无比。

    龙文牧忍不住长吸了口气，仿佛连妖力都恢复了不少。

    两人大喜过望。

    虞大帅从里面把石头全部拿出来，足足有六块之多。

    “这是什么东西？”虞大帅问。

    龙文牧打量了许久，把眉头轻轻皱起。

    “是不是我也不敢肯定，只是见过某种记载。”龙文牧说，“南方有玄河，是蕴灵之地。河中诞玄石，其石如玉，玉中蕴有石心露，是辅助修炼的异宝。”

