    话说回来，这些个实力极强的女性，一个个脾气都臭得很，古古怪怪地让人根本无法捉摸。

    黑白虎显然并没有打算给武植喘息的机会，它动作非常迅速的沿着岩壁直接爬了上来。

    看着对方在垂直陡峭的崖壁上健步如飞，武植连骂人的心思都没了。

    因为根本来不及反应，对方已经来到了跟前。

    那如同铁鞭子一样的舌头再度甩了过来！

    武植知道一只蜥蜴能够长这么大，出了这地方天地之气浓郁之外，同时也说明它有着很高的智慧。

    能够像人一样思考。

    当然，那也仅仅只是像，而不是真的。

    它根据刚才武植逃跑，以为武植和别的生物一样，害怕自己那尖锐又坚韧的舌头。

    这一鞭子甩过去，要么皮开肉绽，惨叫着掉下去；要么就逃跑。

    蜥蜴都已经做好连续攻击的准备，眼前这么大的猎物，它自然不会放过。

    可蜥蜴不知道的是，它遇到的这个男人，根本就不能有常理来推断！

    眼看着长满了倒刺且锐利的舌头抽过来，武植这时眼里闪过一抹狠辣之色！

    他居然伸出手，“啪！”的一下，用真气覆盖自己的手掌，宛如带上一个刀枪不入的手套，直接抓住了黑白虎的舌头！

    而就在大蜥蜴还没反应过来之时，武植的手疾然一抽！

    顿时，强大的力道，将黑白虎庞大的身躯直接抽飞了起来！

    在黑白虎眼中，武植不过就只是一个体型稍大一点的猴子。

    可他哪里想到这只猴子力大无穷！

    武植把体型庞大的黑白虎凌空甩了起来。

    就像是一条毛巾，打着圈圈地甩！

    随后，武植将其狠狠且重重地砸在了旁边的墙壁上。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    武植越砸越狠。

    每一次砸下，那岩壁都会被砸出一个大坑来！

    直到武植肩膀上的魏香儿喊了一声“够了”，武植这才收了力气。

    结果发现黑白虎，已经被武植炸得成了一滩烂肉！

    武植把黑白虎扯了过来，笑着说。

    “果然是蜥蜴，不是鳄鱼。”

    “这家伙为了方便进食，只是进化了它的舌头。”

    武植直接动手，拨开了黑白虎的肚子，从中把心脏给掏了出来。

    随后，武植就打算将黑白虎的烂肉给丢掉。

    魏香儿却突然说：“你先别急，那麒麟藤并不在这里，我们还得往上！”

    武植的目光，不由得朝着头顶上方看了过去。

    这摩天崖高耸无比，从武植的角度看去，它已经完全没入了云层之中，根本不清楚究竟有多高，而云层上面又有什么。

    武植说：“这上面到底是什么？”

    魏香儿直截了当地回答：“本王不知。”

    “本王也只是从一些古籍当中了解到，这世间处处都存在着类似摩天崖一般的福天宝地。”

    “这些地方，很多都是由上古大能开辟而成，那是他们的洞府。”

    “寻常百姓不得入。”

    “摩天崖的前任主人不知是谁，总之眼下它肯定是无主的，不然也不会被咱们这些凡人看到。”

    武植这时不由地脱口而出：“卧糙，难道这个世界真的有神仙！？”

    结果魏香儿来了一句。

    “你觉得神仙和人，有区别吗？”

    “我还叫鬼王呢。”

    魏香儿这么一说，武植反倒是有点通透了。

    的确，所谓的神和仙，其实都是人。

    只不过他们的实力已经强大到，被凡人所膜拜的程度，所以也就成了神。

    而就在武植思绪万千时，头顶上方突然传来了一声巨大的鸟鸣！

