    他贴出了皇榜，寻找能破案的能者，皇榜贴出三天，来了一位揭皇榜的人，就是眼前这位风甲一。

    风甲一是秘密揭的皇榜，所以那妖族郡主并不认得他。

    风甲一承诺七天破案，却没想到五天之内就把这‘凶徒’引出来，并让她在众目睽睽之下暴露……

    幸好妖王带来的人都是他的心腹，也没有其他遇害少女的亲戚，所以妖王心一横才想杀人灭口，却没想到那不起眼的女当事人是创世主……

    “假的！她是假的！”妖王怀中的妖郡主忽然叫了起来：“刚才我的青碧险些咬死她！如不是这个风甲一，她就被我的青碧给弄死了！创世神多大的本事，又岂会被一条蛊蟒给制住？假的！她必然是假的！”

    妖郡主求生欲还是很强的，这个时候就算拼出命去也要力证顾惜玖是假货……

    果然，妖王眉梢一动，低头问妹妹：“你说的是真的？”

    “半点不假！”

    妖王眸中现出一抹杀机，看向顾惜玖：“冒充创世神可是要被诛九族的！您……”

    他到底还不敢确定对方就是‘假货’，话语中透着一点客气，正要说几句讨教高招的话，逼顾惜玖动手，以试探真假。

    但话说了一半，就听到不远处脚步声纷乱。

    “凶徒在哪里？”

    “娘的，总算抓住凶徒了，老子要将凶徒千刀万剐！”

    “……”

    吵吵嚷嚷声中，有无数人奔了出来。

    是妖族的百姓，也是那些受害少女的家人，其中还包括妖族的那两位丧女的大臣，这些人一古脑围上来，骤然看到顾惜玖，那两名妖族大臣呆了一呆，然后眼睛一亮：“创世神神尊！小的拜见创世神神尊！”直接拜了下去。

    其他百姓自然也欢呼着跟着拜了下去。

    “神尊，没想到您老人家也在这里！”

    “神尊，小人女儿死的好惨，请神尊为小人做主……”

    “大家放心，连神尊都惊动了，凶徒肯定抓住了！”

    “对，对，这位风公子刚才用笛声放出信号，说一旦吹奏那首曲子，就代表凶徒抓住了……”

    “话说凶徒到底在哪里？”

    群情激奋，无数人吵吵嚷嚷。

    风甲一轻笑，望着妖王悠然开口：“大王，你刚才也看到了，令妹用魔蛊蟒害人，而魔蛊蟒是六界禁养之物，凡养此物者，一律处死，大王是否会给臣民一个交代？”

    妖王面如死灰，这么多人知道了真相，他再偏袒不了了。

    他望向顾惜玖，顾惜玖淡淡站在那里，身上神光环绕。

    容貌可冒充，但神光无人能冒充，眼前这位确实是那位轻易不出面的创世神神尊——

    他心一横，将怀中的少女摔在地上，怒道：“妖亭亭，你干的好事！来人，将她拿了，择日凌迟处死！”

    ……

    所有人都离开了，荒野中又恢复了平静。

    妖王临走时曾经诚恳邀请顾惜玖去妖宫做客，被顾惜玖直接推了，说还有其他要务要做。

    妖王不敢勉强，又说了几句客气话，这才带人去了。

    荒野中只剩顾惜玖和那位风甲一。

    顾惜玖坐在一块青石上，居高临下望着他：“阁下倒是好算计！连本尊也做了你的棋子！”

    ……

    到此，晚安。