 “洛天，你想做什么？

你——不要！”

白焰脸色大变，直感觉魄飞魄散，因为，他感觉自己的金仙法则正在被抽取。

“不，不要，求求你，放过我，”这个白焰痛苦求饶，其他的跟随他的那些弟子，更是个个噤若寒蝉，魂都吓飞了。

“勾结外面势力，算计本门，你死有余辜，不过，我不是你们火焰门的人，不方便杀你，就给你一点教训吧，”洛天冷漠如期，直接抽取了此人一千道金仙法则，最后，这个白焰像是一摊软泥一般的瘫在那里，望着洛天连愤怒都不敢，只是畏惧，深深的畏惧。

“乌长老，请恕罪，我等受了白焰的蛊惑，所以才会如此——”不少的弟子纷纷跪下，求请乌焰原谅，他们不敢求洛天，怕洛天抽取他们的道序法则。

“道友——”乌焰看向洛天。

“这是你们火焰门的事，自己定夺便是，”“是，”乌焰怒声呵斥这些人，然后把一些骨干分子直接关押，稍微轻的，被罚作矿工百年，至于其他的人，则是训斥一番，登记在案，看以后表现。

这一切，都是乌焰长老和玉焰两人商量定夺下来的。

“玉焰见过洛前辈！”

等把这一切安顿下来以来，玉焰和乌焰长老来到洛天面前，而玉焰更是小心的上前见礼，一双美目不敢看洛天。

“玉门主，你客气了，不管如何，你现在是火焰门的门主，地位和天地门主相当，我只不过是天地门的弟子而已，万不可叫我前辈，”看向这个玉焰，洛天认真的说道。

“那——我叫你洛天好吗？”

玉焰望着洛天大着胆子问道，毕竟，她的实力到洛天差远了，更不敢和天地门主相比，那是云泥之别，虽然同是门主，不过，她这个火焰门在人家的眼里真的是可有可无。

“玉焰，不得无礼，洛道友乃是——”听到玉焰的话，身为长老的乌焰长老马上制止道。

洛天却是摆了摆手：“就叫我洛天就好，你的实力还太低，想要掌握整个门派有些难度，我就再帮你一次吧，”洛天说着，大手伸出，直接按在了玉焰的天灵上方。

“道友——”乌焰长老不由的一惊，不过，却是没有敢说什么，他相信洛天不会害这个玉焰，否则的话，凭洛天的实力，整个火焰门也不是他的对手。

“天赋不错，可惜，经脉不畅，有些急功近利，在体内有了暗疾，否则的话，你早已到了金仙境界，”洛天低声自语，大手之下，能量进入玉焰的体内，帮她疏通经脉，驱除顽疾，更是把从那个白芒的体内抽出来的金仙法则，打入她的体内，助她一臂之力。

“轰轰——”“轰轰——”此刻，虚空上方开始乌云密布，电闪雷鸣。

玉焰竟然开始渡劫了。

“好厉害——”看到虚空之中的玉焰渡劫，乌焰长老对洛天真是佩服有加。

玉焰本来是半步金仙，那是因为压抑太久，现在被洛天相助，如同脱困的神凤一般，境界开始直接上升。

“一级金仙——”“二级金仙——”“三级金仙——”——火焰门的人不由的呆住了，他们没有想到玉焰渡这个天劫竟然如此狠，连升三级，竟然还没有停下来的迹象。

“门主没有看错她，果然是天纵之姿，我火焰门之福啊，”乌焰长老望着虚空之中玉焰，神色欣慰之极，更是为洛天的强大而赶到震惊。

终于，玉焰在第四级金仙顶峰停了下来。

“不可思议，真的不可思议，想不到有一天我竟然——”此刻，玉焰兴奋的无地复加，感受体内那强大的变化，只感觉通体舒畅，如同打开了一扇门户。

“洛天，我晋级了，谢谢你——”玉焰激动的来到洛天面前，想要下跪拜谢，却是被洛天扶住了。

“这也是你的造化，一下晋级这么多，根本开始空虚，下一步，你要好好修练，稳固境界，”洛天认真的说道。

“是，”玉焰使劲的点头道。

“此间事了，我也该离去了，”来火焰门，洛天也是看在寒天成的关系，顺便为他的门派做点事，现在，他该离开了，毕竟，洛天还有许多事要做。

“洛天——”火焰门外，玉焰追了出来。

“玉门主，还有什么事吗？”

洛天转身，看向这个女子，疑惑的问道。

“洛天，本来——你帮了我这么大的忙，我不该再有所求，可是我——”玉焰不敢看洛天，有些欲言又止。

“有什么事就说吧，能帮就帮，不能帮就是不能帮，”洛天随意的说道。

“是——这样，因为历代门主，又有一种自己所能掌控的强大的火焰，可是，我的实力低微，无法降服，我知道在这附近有一种天地异火，名为天凰，，你能不能——能不能——”玉焰结结巴巴的说道，她自己也感觉有些太过分了。

“带我去，”洛天心里叹息一下，决定好人帮到底，不管如何，他不希望火焰门出事，其他的小门派虎视眈眈，火焰门也需要整顿，没有实力是不行的。

天凰山，据传是一只强大的天凰陨落之地，本源真火成了无主之主，却是能自行修练，实力强大，不要说大罗，就是仙君也不见得能降服。

玉焰早就知道有这种火焰，只不过是只也奢望而已，这次抱着试试的态度求洛天，没有想到洛天竟然答应了下来，让她欣喜而已，她真的感觉无以报答了。

“给我出来！”

天凰山，一座形似凤凰般的山峰，洛天神识感应之下，大手伸出，直接崩溃了整个山峰，深入地底，要硬生生的把那天凰异火取出。

一声凰鸣，从地底出现，带着金凰色的火焰，这是一只火凰，展翅高飞，引颈长鸣，一双火红的眼睛，却是带着凶威，对着洛天就扑了下来。

“小小的半步仙君？

也敢降伏我，让我跟着我？

真是不自量力，”天凰神识传来，冷漠而不屑。

“是要降伏你，不过不是跟着我，是跟着她，你还没有资格跟着我！”

洛天冷漠如斯，大手压下。

 