
　　若王子四郎面色僵硬的站着，双手还保持着拍完桌面的姿势。

　　他还有很多话要讲，但是讲不出口，拍完桌子咖啡店里就站起了一堆大汉，各个身材高大，眼神不客气的看着他，他不敢动。

　　这些大汉肯定不是自己的，那就只能是坐在自己对面的两个女孩子了。

　　“她们的保镖？”

　　若王子四郎看向雨宫纪子和千代宫知世，还见到雨宫纪子一脸无辜的样子，似乎是在奇怪他为什么要吼那么大声。

　　咖啡店里的气氛稍微僵住了，雨宫纪子和千代宫知世的一堆保镖此时就虎视眈眈的看着若王子四郎，只要他敢再动一下，为了保护小姐的安全，保镖们绝对是一拥而上，把他挤成了肉饼也不奇怪。

　　雨宫纪子纤细的胳膊抬手示意了一下，一群保镖将将坐下，若王子四郎也想坐来着，被雨宫纪子饶有兴趣的目光看了眼，顿时绝对自己可能还是罚站一下比较好。

　　雨宫纪子眨了一下眸子，问道：“怎么样？刺激吗？搭讪途中总会有些美妙的意外，也是很新奇的体验吧？”

　　若王子四郎勉强的笑着，笑的比哭的还难看。

　　这算什么刺激，美妙，新奇？他现在恨不得马上就跑，摆明是搭讪到什么有钱人家的大小姐了！

　　看这群保镖，身价少于一亿日元他都不信，自己一个人估计还不够人家这一群保镖分的。

　　雨宫纪子瞅着他一副欲哭无泪的样子，格外嫌弃，看多了真的胃口都不好。

　　如果是个正经小哥哥委屈的苦兮兮，她还可以温柔的安慰安慰，钓个告白来拒绝，可惜渣男的告白基本是走套路不走心，系统都不搭理，没点数赚。

　　“下次别瞎搭讪了，我这种单纯的女孩子是你该搭讪的吗？找渣女过招去啊，再被我抓住的话，可要来一篇4000字的检讨书才让你走了。”

　　若王子四郎心里松了口气，下次是下次，这次应该没什么了吧？

　　他连忙殷勤的应着，发誓下次绝对不找她们这样看上去单纯又人畜无害的年轻女孩子了了。

　　雨宫纪子满意的点点头，然后桌子底下拍了拍千代宫知世的大腿。

　　“啊...”

　　千代宫知世身子抖了一下，脸微红，刚开始没反应，看了一下姐姐隐蔽的眼神，连忙出声道：“那你走吧。”

　　因为是千代宫知世开口，不是雨宫纪子，所以若王子四郎还没敢一下子就走，她们两姐妹之间很显然是雨宫纪子说话做主的。

　　“走吧。”雨宫纪子便摆了摆手，不过也拍了拍千代宫知世：“这是雨宫家的大小姐，下次把眼睛放亮一点哦。”

　　千代宫知世：“？”

　　若王子四郎：“！”

　　他不由得多看了几眼千代宫知世，原来这就是传说中雨宫财团的大小姐吗？果然和传闻中的一模一样，是个美人，而且非常可爱，性格也很温柔。

　　雨宫财团因为就这么一个大小姐，所以寻常都很难打听到，铃木园子他还能弄到照片知道是长什么样，雨宫财团那个大小姐就根本找不到照片。

　　他心中不由得大为悔恨，如果早知道这是雨宫财团家的大小姐，自己的目标就不会歪了啊！

　　铃木园子还只是铃木家的二小姐，雨宫纪子可是雨宫家独一无二的大小姐，雨宫财团的继承人，若王子四郎感觉自己损失了很多个亿，心痛到无法呼吸。

　　但此时还是赶快走人要紧，以后也要尽量躲着雨宫财团公司的人。

　　若王子四郎眼角含泪，一步三回头走的在他看来他今天错过了不知道多少个亿。

　　雨宫纪子翘眉，抬着手腕指了指他，一群保镖的视线齐齐落向若王子四郎，他踉跄一下，逃也似的跑了。

　　千代宫知世不解道：“姐姐，为什么要说我是啊？”

　　雨宫纪子挽着她的手臂笑道：“哈哈哈，因为我刚才逗他玩的时候可不像雨宫大小姐，需要知世来帮我挽回一下形象。”

　　千代宫知世脑袋有点没转过弯来，既然这样一开始就保持着正确的形象不就好了？

　　“嗯？”雨宫纪子看着她想不通的样子，放下勺子决定开导一下：“知世这样的想法不对，就好像女神就不用上洗手间了一样，举个例子，知世愿意分享自己丑照或者说搞怪的照片吗？”

　　“给姐姐看是可以的。”

　　“不要抓着机会就撩姐姐。”雨宫纪子轻巧的揪了一下知世的耳朵，“我可不只是会分享美照的哦，搞怪的照片或者丑照也会分享，只不过当然还要带上一张美照挽回形象，就是这个道理。”

　　雨宫纪子捏着勺子挖了口蛋糕吃着，只不过她365°的美，会有丑的死角么？

　　余下的吃吃东西就消停很多了，咖啡店里之前一下子起立了这么多大汉，其他的正常客人喝杯咖啡都胆战心惊的。

　　当然也有对这边坐的人好奇起来的，只不过也没有人敢来打扰她们用餐，少数试图偷偷地用相机拍照的也被保镖发现制止了。

　　这也是雨宫纪子的传言有一些，但知道她长什么样的人不多的原因。

　　在咖啡店吃完东西后雨宫纪子陪千代宫知世去坐了回杯户商场的那个摩天轮，今天发现知世是真的好用，所以犒劳一下，以后也可以多带着，能派上用场的。

　　之后雨宫纪子又带着千代宫知世逛了逛杯户商场，买了些给小兰园子柯南他们的礼物。

　　然后被困在电梯里面了。

　　“...”

　　雨宫纪子和千代宫知世对视一眼。

　　雨宫纪子也有点纳闷，这是撞上什么案件了？还是就纯倒霉。

　　电梯卡在了四楼和五楼中间，雨宫纪子安慰了一下看上去也不是很慌张的知世，然后打量了一下电梯，电梯里是只有她们两个，雨宫纪子倒是可以徒手扒开电梯门，应该能爬上五楼电梯口出去。

　　但电梯里还有监控呢，而且当电梯故障时扒门是不安全的行为，雨宫纪子摔下去可能不会有太大的危险，千代宫知世就不一定了。

　　“小姐，我们已经联系了财团里最顶尖的电梯维修师，稍等片刻，马上就到。”

　　“不用了，让商场的电梯维修工看看就好了，你们也不用围太近。”

　　拒绝了保镖想快点把她们救出来的计划，雨宫纪子就和千代宫知世待电梯里等着，左右这次电梯卡住似乎并不是太大的问题，卡住前还是平缓的正常运行，正常维修电梯也用不了大半天的时间。

　　也许只是一套作业试卷的时间。

　　但以防万一雨宫纪子还是找机会遮了一下摄像头，把电梯上方开了。

　　也许并不是偶然。

　　没事干把带给柯南的那包礼物糖给吃光了，电梯的门也终于开了，带着工作帽，一张带些小麦肤色的脸，以及淡金色的头发，杯户商场的电梯维修工用了大半个小时，终于差不多弄明白了问题在哪里，然后来先把门给打开救她们出去。

　　“...”

　　雨宫纪子看着一副电梯维修工的工作服打扮的安室透，是你干的坏事没错吧？我就说电梯好好的凭什么我一坐就坏。

　　和千代宫知世出了电梯，一边被商场的工作人员安慰的同时表达着歉意，雨宫纪子一边偏头看向那边还在修电梯的安室透。

　　“透子是下午看到我了？”

　　雨宫纪子寻思着，可能是第一家咖啡店的时候，他在厨房忙自己看了他一眼被他发现了，他也特地弄了一出来和自己巧遇？

　　就像是还自己一次一样。

　　虽然猜的并不是很准确，但也差不多了。

　　雨宫纪子还在思索着，自己两次看向他，如果还装作没认识或者想不起来的样子就有些勉强了，毕竟前几年还是自己主动找他合照的。

　　“透子就是想和我搭上线？”

　　不是百利甜，而是搭上她雨宫纪子，这就不得不琢磨一下了，雨宫纪子能给波本提供什么线索吗？

　　好像还真有，雨宫纪子偏了偏脑袋，该不会是，来查卡尔瓦多斯的吧？

　　这就说的过去了，波本原先在组织里就是负责探查情报以及搜集线索的，让他来找失踪的卡尔瓦多斯也就情理之中。

　　只不过很可惜啊，卡尔瓦多斯的骨灰都已经凉透了。

　　但是帮透子一手倒是可以，顺便把卡尔瓦多斯跑路的事实给捶实了也好，添加点作料证据进去。

　　向商场的工作人员表示她们没事，不用太担心，商场的工作人员多次询问后才松了口，这么漂亮的女孩子要是在他们商场出了什么事那可真是麻烦了呢。

　　即使没事，他们也依旧是带着歉意恭恭敬敬的送上了一张优惠券和抽奖券。

　　一张可以打折的优惠券，和一张实付满多少可以抽奖的抽奖卷...

　　老套路了，还真是诚意满满。

　　这些无关紧要，等这群工作人员走了之后，雨宫纪子便张着单纯的眸子，带着好奇的目光，甜甜的笑容，过去站在电梯维修的指示牌外边，朝电梯维修工安室透出声道：“大哥哥，我们是不是在哪里见过啊？”

　　“嗯？”

　　安室透虽然在修电梯，但也有暗中注意那边的雨宫纪子，见她终于从那群工作人员只能摆脱出来，并且走过来，再听她说完话，顿时松了口气。

　　他还以为雨宫纪子已经不认识了他了呢，看来只是有点不确定而已。

　　想到这里，安室透便仿佛才注意到她一样，抬头看了一下她，然后笑着提示道：“好像是在哪里见过一样呢，像你这么可爱的女孩子，我应该都会很有印象的。”

　　雨宫纪子单指抵着下嘴唇，歪着脑袋一副就是想不起来了的样子：“咦？是在哪里见过呢？”

　　“...”安室透也沉思了一下的模样，“感觉应该也是在杯户商场这里吧？”

　　雨宫纪子敲了一下自己脑袋，有点苦恼的道：“噢噢，是这样吗？可是不知道为什么就是想不起来了啊，大哥哥你真的不记得了吗？”

　　安室透只好认真的想了一下，然后恍然大悟：“你是在那边那条街上找我要合照的女孩子吧？!当时我穿着熊玩偶服装呢，你还特地找我要合照，还不要带头套的。”

　　雨宫纪子也恍然大悟：“哦哦，是那个大哥哥啊，也是呢，大哥哥你好像都没怎么变的样子，还是这么年轻，从扮玩偶兼职变成了电梯维修员吗？下午是不是还在咖啡店的后厨里工作啊？我当时就觉得好像在哪里见过呢！”

　　“...”

　　雨宫纪子一下子又记得这么清楚，倒是让安室透有点还没反应过来，这是只差临门一脚，就回想起了全部？

　　安室透便朝她扬了一下笑容，紫灰色的眸子也带着笑意，“你倒是长大了不少呢，也变得更漂亮了，以前大概只有这么高的，非常可爱。”

　　“...”

　　雨宫纪子看了一下他比划的高度，我当时初中也没这么矮的吧？

　　她撅了噘嘴，皱着鼻子，不满道：“原来我当时有这么矮吗？”

　　“哈哈哈，现在总归是长高了嘛。”安室透了一下，然后点到为止的意示了一下自己还在工作，要维修电梯，不如留个联系方式他们之后再聊吧？

　　隔了几年还能再见面，也算是缘分了。

　　看，这多自然，还带一点欲擒故纵，反正就没死缠烂打的，雨宫纪子把自己的手机号码和邮箱都告诉了他，还特地叮嘱了一下他一定要给自己发消息哦！天籁小说网

　　安室透自然是温和的笑着答应了，然后在他笑的时候雨宫纪子趁机给来了个合照，可以，玩偶装的透子，电梯维修工的透子，咖啡店后厨的透子，都收集到了。

　　从接触过后收集枪支就可以看出来，她还是有一点收藏控的，雨宫纪子对集齐全皮肤还是很感兴趣。

　　至于电梯维修工先生安室透还有点灰头土脸的样子就被拍下来了也是一阵无奈，再次叮嘱了一下她尽量不要外传。

　　雨宫纪子点着脑袋，朝他眨眨眼：“大哥哥的照片我只会一个人藏着看哦。”

　　安室透扯了扯嘴角，举了一下他手套都脏了的样子，表示下次再见吧，现在确实是有点不方便，雨宫纪子点点头：“好哦，回头记得给我发消息，那我们先走啦？”

　　安室透挥挥手笑道：“拜拜。”

　　在她们离开后，安室透随手几下把电梯搞定，本来就是他特意停在了这里的，坏什么坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百二十九章：电梯维修工透子免费阅读。https://xs.23sk.com 