    他先让几头僵尸在前探路，然后林渊跟在僵尸后面，进入密室入口。

    他弯着腰，走在低矮的下水管道中。

    大约往前走了五百米左右，抵达管道尽头的密室。

    密室中，还有三十多头，林渊留下的僵尸。

    好几次，林渊留在密室中的僵尸，都被莫名其妙的干掉。

    至今为止，他都不知道凶手是谁。

    学习了往生瞳这一黑暗道术后。

    林渊就可以和僵尸共享视野，僵尸所看到的一切，林渊都能看到。

    只是，他离开西漠国，前往南归帝国。

    因距离太远，往生瞳这门黑暗道术失效。

    如今，林渊虽然能感应到密室中的僵尸，但他也不敢肯定，密室中的僵尸，是否还活着。

    前几次，林渊也是感应到僵尸还活着。

    但当他进入密室，却发现，僵尸早已离奇死亡了。

    死状凄惨，死法诡异，让人不寒而栗。

    等他抵达密室。

    见到密室角落里，僵尸的残骸。

    林渊脸上露出凝重的表情。

    和前几次一样，这次僵尸也全都被诡异的杀人手法干掉。

    僵尸们全部都被拦腰截断，只剩下上半截身子，下半截身子离奇失踪。

    僵尸们眼中的黑暗之火，还在燃烧着。

    它们还活着，但只剩下了一口气。

    这就导致，林渊能感应到僵尸还活着，然而，实际上，他布置在密室中的僵尸们，早已失去了战斗力。

    这已经不是一次两次了。

    究竟是谁干的！

    难道.....是蛇人一族？

    这间密室，是蛇人一族建造。

    还有墙壁里的巨蛇，都和蛇人有关。

    知道这间密室的，除了林渊以外，只有蛇人一族了。

    虽然不知道蛇人一族究竟想干什么。但这里面肯定隐藏了一个巨大的阴谋。

    若是以前，林渊肯定是一头雾水。

    但如今他，学习了【往生瞳】这门黑暗道术。

    只要对僵尸使用往生瞳，林渊不仅可以共享僵尸的视野，还能读取僵尸曾经看到的一切。

    这是往生瞳升到LV7后，解锁的新效果。

    幸好，那名神秘人没有干掉密室中的僵尸们，而是留了它们一命。

    林渊对密室角落里，那些苟延残喘的僵尸，使用往生瞳。

    读取了它们曾经看到的一切。

    时间倒流。

    林渊也看到了，就在他离开西漠国不久后，一名穿着褐色长袍的青年，来到了密室中。

    当林渊看到那名神秘褐袍青年的长相后。

    林渊脸上露出震惊的表情。

    那名青年，林渊也认识。

    就在不久之前，在毒蝎狮骑士团，他还和对方闲聊了一段时间。

    这名神秘的褐袍青年，就是毒蝎狮骑士团的兰登少尉！

    林渊神情复杂，万万没想到会是他！

    读取僵尸记忆。

    林渊双眸中，出现了以前的图像。

    兰登少尉穿着褐色长袍，进入密室后，他手持一根扭曲的蛇形法杖，念动咒语。

    僵尸们就如同溶解了一样。

    它们的血、肉、骨化为一滩血水，被密室吸收。

    而它们，也只剩下半截身子，有的四肢还被溶解，丧失全部战斗力。

    奇怪的是，兰登少尉进入密室。

    僵尸们无动于衷，呆立在原地。

    按照林渊的命令，密室中的僵尸们，应该会对兰登少尉发起攻击才对。

    任何生灵，进入密室，都会遭受僵尸们攻击。

    无论是玩家、NPC，还是怪物。

    都不例外。

    可僵尸们。

    就仿佛是瞎了一样，丝毫没有察觉到兰登少尉就在它们面前。

    任凭兰登少尉念咒施法，将它们溶解。

    做完这一切后。

    兰登少尉满意的点了点头，转身离去。

    他特意前来密室，好似就是为了清除密室中的僵尸。

    但他没有下死手，而是留了僵尸一命，只是让僵尸失去战斗力而已。

    结束往生瞳。

    林渊发动尸爆术，将密室角落中，那三十几头僵尸残骸销毁。

    林渊站在原地，望着正在燃烧的僵尸尸骸，心中思绪万千。

    兰登少尉看起来只是一个普普通通的毒蝎狮骑士团NPC，没有任何特殊之处。

    唯一与众不同的地方是。

    兰登少尉的眼睛颜色是蔚蓝色。

    西漠国的NPC，眼睛颜色多数是黑色、褐色和浅金色。

    拥有蔚蓝色眼睛的NPC，确实少见。

    甚至.....可以说是十分稀有！

    林渊努力回想，搜刮着记忆，不管是这一世，还是上一世，他都没有见过蔚蓝色眼睛的西漠国NPC。

    但，这并不能证明兰登少尉有问题。

    从僵尸记忆中。

    林渊看到，‘兰登少尉’身披褐色长袍，手持扭曲蛇形法杖。

    那根法杖，是蛇人法师的专属武器。

    上一世，林渊见到过。

    以此可以确定，褐袍神秘人是蛇人。

    然而，蛇人一族对剥皮术极为精通，他们制造人皮面具是一绝。

    或许是隐藏在风吹沙的蛇人，杀害了兰登少尉，将兰登少尉剥皮，制成人皮面具，从而顶替兰登少尉.....

    又或者，兰登少尉本就是蛇人，只是使用了高超的伪装术，装成人类。

    不管如何。

    兰登少尉绝对有问题！

    林渊脑海中，浮现了去找锡德团长的念头。

    但他很快就打消了这个念头。

    若是现在去汇报给锡德团长，让毒蝎狮骑士团将密室查封。

    那林渊以后还从哪里搞血肉种子。

    他才刚刚给血肉种子涨价，正准备大赚一笔，哪能让毒蝎狮骑士团将密室查封。

    思考片刻。

    林渊放弃了告知锡德团长的念头。

    他会告诉锡德团长的，但不是这个时候。

    等林渊赚够了金币，再说也不迟。

    反正，一时半会，风吹沙也不会被摧毁。

    上一世，密室、巨蛇和兰登少尉都在。

    也没有玩家发现里面的阴谋，可风吹沙的一切都好端端的，风平浪静，平安无事。

    等离开下水道，回到地面。

    林渊打算私下里，在不惊动兰登少尉的前提下，偷悄悄调查一番。

    试试看，能不能发现一些蛛丝马迹。

    凭林渊多年的经验。他嗅到了隐藏任务的气息。

    而且，这个隐藏任务，绝对不简单。

    其中牵连了毒蝎狮骑士团、风吹沙还有蛇人帝国。

    这个隐藏任务奖励肯定十分丰厚！

