    嘟~~~

    　　醉醺的海风，伴随着清晨的阳光萦绕在东京湾上空，沁人心脾。

    　　东京湾的码头上，渔民们满脸笑容的从船上解下早上的丰厚“战利品”，跟码头中来往相熟的人们热情的打着招呼。

    　　孑然一身，手里提个旅行袋的榊诚，站在油轮旁，掏出手机看了眼时间：

    　　8:30

    　　已经超出约定时间足足半个多小时了。

    　　去往月影岛的船，也马上要开了。

    　　嘟~~~

    　　油轮的汽笛声再次响起。

    　　这是在提醒大家上船，三鸣笛的时候，油轮就会收起登船板出发。

    　　渔民们将新鲜捕捞上的鱼交给开着小车的贩子们，拖到市场上贩卖。

    　　榊诚叼着烟，一脸不耐烦的点着脚。

    　　他真不想跟上新组的大小姐，高山留美一起出去旅游。

    　　万一消息传出去了，怎么跟宫野志保解释？

    　　他可不是个花心的人。

    　　但碍于高山越的强烈要求以及“威胁”，他实在是没有办法了。

    　　昨天他就跟琴酒请了两天假，当琴酒知道他是要跟高山留美出去的时候，语气有些惊异，但还是同意了。

    　　毕竟....

    　　榊诚是用自己的“身体”和名誉进行交换，向高山越成功举荐了麻生广义和今鸟恭介。

    　　高山越跟榊诚在房间里谈了什么，琴酒等人当然不知道，所以榊诚编排了个理由：

    　　大家配合默契，无懈可击。

    　　知道这件事的人，不超过三个。

    　　榊诚、高山越、还有....

    　　高山留美。

    　　叭叭！

    　　一辆加长版黑色豪华轿车停在了身后，车门打开。

    　　牛仔裤、厚底鞋、淡黄色大衣、马尾辫....

    　　背上还有一根有黑又粗的棍状物，

    　　看大小尺寸....

    　　应该是把曰本刀。

    　　望着从车上走下，提着个小箱子，洋溢着青春活力的高山留美，榊诚嘴角抽了抽：

    　　“你迟到了整整一个小时。”

    　　“你知道我这一个小时是怎么过的吗？”

    　　手中铁盒里，装满了烟头。

    　　高山留美歉意的笑了笑：

    　　“我早上化妆，多花了点时间.....”

    　　“你不要生气嘛....”

    　　榊诚倒是没生气，他只是腿站的有点麻。

    　　“不是去旅游吗？”

    　　“你带刀干什么？”

    　　高山留美撅了撅嘴：

    　　“父亲一定要让我带的...”

    　　“他说月影岛那里虽然是上新组的地盘，但岛上的人属于自治，只是名义上服从上新组，所以让我要注意安全。”

    　　“害怕的话，带两个保镖不就好了？”

    　　榊诚想上新组那一千名壮汉，随便来俩还用得着担心安全？

    　　“那怎么行！”

    　　高山留美叫道：

    　　“带上他们就不叫约会了啊！”

    　　“我还打算跟诚好好旅游呢！”

    　　“放心吧，遇上坏人，我会保护诚的！”

    　　榊诚：“.......”

    　　这位上新组的大小姐，似乎会错意了。

    　　从四周投来的色咪咪的视线中看....

    　　很明显这方圆十里需要被保护的人是你吧！

    　　我堂堂七尺男儿，英俊潇洒风流倜傥，背后还插着一把mk23，哪个不开眼的敢上前找茬？

    　　可高山留美显然觉得榊诚是需要保护的，拍了下他的肩膀，故作老气横秋状：

    　　“安心啦~”

    　　“我可是经过专业训练的！”

    　　“要是有胆大包天的人敢欺负你，我就砍他！”

    　　“别别别....”

    　　“刀刃砍人犯法，用刀背就行。”

    　　榊诚趁机捏了下她背后的长棍，好嘛....

    　　真家伙。

    　　出去旅游带曰本刀的，他还是头一次见。

    　　嘟~~~

    　　第三声汽笛响起，油轮上的工作人员走来，准备收起登船板。

    　　高山留美急忙挽住榊诚的胳膊，说道：

    　　“快走快走！”

    　　“船要开了！”

    　　榊诚无奈的看了她一眼，对送她来到黑道人员点头示意，上了油轮。

    　　又是一声鸣笛，油轮升锚，右满舵，柴油机发出轰然巨响，徐徐驶出了东京湾。

    　　这次旅游，是高山留美精心设计的。

    　　两天一夜，第二天傍晚返回，正好能赶上周一上学，时间安排的满满当当。

    　　月影岛旅游的手册上说，他们那儿可以登山野炊、出海捕鱼、冲浪潜水、夜间烧烤，以及....

    　　泡温泉。

    　　最适合一家三口或者年轻的情侣去游玩。

    　　高山留美就是看到这句话，才决定要去月影岛。

    　　月影岛属于伊豆群岛中的一座小岛，而伊豆群岛又隶属于东京都。

    　　交通十分便利，有大岛机场和坐船两种方式，榊诚当然是倾向于坐飞机，但....

    　　机票贵啊！

    　　坐船往返只要8000曰元人，飞机票就不一定了，至少上万。

    　　当然，坐船也有好处，就是可以在四周弥漫着的、伸手不见五指的雾气中，欣赏大海的美景。

    　　嗯....

    　　榊诚靠在船舷上，深深的吸了口气。

    　　真是太美了。

    　　都是省钱的味道。

    　　省了钱，路上花费的时间就要长一些了。

    　　坐飞机只用半个小时就能抵达大岛机场，然后换乘船1个小时再到南边的月影岛。

    　　油轮不比高速船，速度较慢，所需时间差不多要5个小时左右。

    　　可它便宜啊！

    　　“诚，你饿不饿，我给你带了便当哦。”

    　　高山留美将行李箱放到船舱，拿着随身包包上到了甲板。

    　　“不饿，我早上吃饭了。”

    　　榊诚耸耸肩，现在才早上九点，他当然不饿了。

    　　被拒绝，高山留美也不气馁，开开心心的从包里拿出白色的小本子，翻了翻说道：

    　　“我已经打过招呼了。”

    　　“咱们去了岛上，先把行李放下，吃过午饭后去爬山，晚上回来正好可以吃到渔民们刚捕上的鱼宴，然后去海边玩，最后泡汤打桌球.....”

    　　看了眼她写好的日程表，榊诚头皮一麻。

    　　时间全部都被规划好也就罢了...

    　　混浴是什么鬼啊！

    　　一股寒气，从脚底直窜天灵盖。

    　　不行不行...

    　　榊诚悄悄紧了紧裤腰带，总感觉高山留美对自己图谋不轨。

    　　她背上那把刀，不会是用来威吓自己的吧....

    　　譬如把刀架在自己脖子上，逼着自己跟她一起泡温泉之类的....

    　　如果真是这样，那可就麻烦了啊....

    　　榊诚默默的嘬了下烟嘴，神情惆怅。

