    屋里乱成一团，玉妃斜倒在榻边，半依着床，脸色苍白，一句话也说不出来，另一边，王秀秀倒在墙边，衣衫染血，裙角处清晰可见血色漫延而下，她捂着肚子，痛苦的向站在门口的长公主痛叫道：“孩子，我的孩子！救救我的孩子。”

    眼里闪过一丝哀求。

    另一边，风珏真倒在地上，英俊的脸上被抓了两道血口子，在鼻梁处斜斜的往下，把整个脸拉得变得气扭曲。

    “珏真，怎么回事？”长公主第一个明白过来，立刻让人去扶王秀秀和玉妃，自己走过来问才从地上爬起来的风珏真道，屋子里两个女人肚子都有了孩子，唯一的一个男人还是跟她们两个都没关系的新郎官，这事怎么看起来都显得怪异。

    “我……”风珏真脸色难看，好在他反应也快道，马上道：“本王在前面，听说玉妃不适，就过来探望，正说话的时候，王侧妃不知道受了什么惊吓，猛的冲进来，王爷下意识的想护住娘娘，就被王侧妃抓了一脸，而后，后……”

    王秀秀指甲上的血迹不会骗人，风珏真这是想瞒也瞒不过的。

    而且这话他半真半假，说的又极是有道理，把事情全推在王秀秀身上，一副他也不知道的茫然样子。

    虽说他一个人出现在玉妃的花厅极不合时宜，很是让人怀疑，但是玉妃身子不舒服，他这个做主人的来看看，也说的过去，宁王妃现在还没有女主子，定国公夫人虽然是至亲，必竟也不能代表他，放心不下亲自来看看，并不代表什么，只是一番心意而己。

    虽然屋子里没有侍候的宫女，显得诡异。

    但是再看看两个人的距离，衣衫之间并无异处，众人落在他们身上的目光显得隐晦了几分。

    “姑姑，您看看，王侧妃的身子怎么样，她要不要紧？”一解释完，风珏真紧急的道，转过身来来看王秀秀。

    但见王秀秀双目紧闭，下身的裙裳己被鲜血打湿，心底也没来由的闪过暗沉，再怎么着王秀秀肚子里也是他的孩子，两个人也曾经那么浓情密意过，这时间被自己撞掉，也是有些不适的，但是想起方才王秀秀这么狠冲过来，若是撞上玉妃的肚子，现在玉妃的孩子也要没了。

    想到这里，风珏真立时心冷，暗叹一声好险，幸好……

    幸好自己反应快，一把推开玉妃；幸好自己把王秀秀猛的踢开；幸好是王秀秀肚子里的孩子没了……

    心里是这样想的，脸上却露出假惺惺的关切，盯着王秀秀苍白的脸，仿佛失了心神一般，只会说：“怎么办，姑姑，怎么办，她的肚子，她的孩子……”

    一副惊慌失措，失了心絮的样子。

    王秀秀微微张开眼，看到的便是那张紧张慌乱中带着痛苦，祈求的眼睛，仿佛是真的因为心疼她，而失了心神，脸上两道深深的血痕还在流着血，头发零乱，一向翩翩的衣袍染尘，哪里还是往日那个沉静从容的模样。

    他，还是关心她的！

    他，还是在乎她的！

    泪从眼角滑落下来，一滴滴滚入烟尘，他心里有她，是真的，看到他这么狼狈的站在一边，沉痛的看着自己，王秀秀的心痛的纠起，是了，他怎么会不在乎她，他必是不知道撞过来的人是自己，所以才毫不留情的踢了自己。

    现在他慌乱了，他后悔了……

    “王侧妃，你怎么样？”尤月娥过来问道，身为燕王府的当家主母，她知道这时候不能失了气度，况且王秀秀肚子里的孩子是怎么回事，她可是心知肚明，根本不是风珏磊的孩子，替人养孩子的事，她想起来也替风珏磊敝屈，偏风珏磊说时辰未到。

    想到一个野种要占着长子的名分，尤月娥心里就憋着一肚子火。

    若不是自家大哥一直劝自己时辰未到，让她不要去惹王秀秀，王秀秀肚子里的孩子早被折腾完了！这时候看她颇有几分兴灾乐祸的味道。

    “我，我的肚子……我的孩子……”王秀秀困难的道，虽然想努力看清楚风珏真，眼前却一片红色，只低低的说了这么两句，喘着气再说不下气。

    “快，快把到抱一边去，请太医，快请太医。”定国公夫人必竟是年长的，忙让人把王秀秀抱到一边的厢房去，这里玉妃也乱成一团，虽然没有见红，也抱着肚子，脸色苍白的疼叫起来。

    又把大家慌成一团。

    府里乱成这样，早有人去通知新娘子王月月，王月月是知道自己姐姐跟自己夫君的那档子事的，生怕再出乱子，也顾不得自己是新嫁娘的身份，带着自己的丫环，急匆匆的赶过来，不管如何，她现在是这府里的女主子。

    不管是玉妃还是自家姐姐若是在宴会上出了事，无论如何都会跟自己扯上关系，大婚当日，扯上这样的关系，就是丑闻了！

    想到上次皇家的三位王爷大婚，也听说有些丑闻，后来也就轩王妃落了好，王月月就一阵心惊胆寒，生怕祸事落到自己头上。

    急匆匆过来，先拜见长公主，顾不得多说，看了眼玉妃，眼晴扫到廊下站着的风珏真，眸色微敛，不管风珏真以前跟姐姐如何，现在她才是真正的宁王妃，站在她的角度，就应当维护他。

    故而看到姐姐身边的丫环挤在人群中，想趁着人多走到风珏真身前，她才令自己的丫环借故把王秀秀的丫环推开，无论如何，她都不能让人发现风珏真和姐姐之间的事情，特别是今天大婚，来和全是王妃公主，若是落了话题，风珏真以后要如何跟燕王相处。

    有些事大家虽然心知肚明，但没有放到桌面上来说，就还留有余地，若是真的摊开，燕王哪里会忍下这口气，如果跟宁王顶上，宁王并无半点胜算，王月月看得很清楚，宁王想夺嫡实际上半点胜算也没。

    皇上再怎么糊涂也不会放着儿子，要个侄子来继承自己的皇位，父亲和姐姐己经误了，现在还要把自己也误进来，她只是觉得悲哀，可是有些事不是她觉得悲哀就能解决的，她现在首先要安抚好王秀秀。

    若姐姐孤注一掷，毁的不只是宁王府，还有父亲……

    “姐姐，姐姐，你怎么样了？”拉着王秀秀的手，王月月急切的问道。

    王秀秀己被收拾妥当，有气无力的睁开眼眸，看着王月月，哀哀的道：“孩子，我的孩子……”

    她现在好恨，好恨自己当时怎么就不管不顾的冲进来，若不是自己当时的莽撞，这孩子必还是在的，住进燕王府，这孩子是她唯一的寄托，现在连孩子也没了，这以后还有什么希望，眼泪无声的落下。

    屋子里没有其他人，夫人小姐们全去安慰玉妃了，这时候玉妃才是最重要的，王秀秀必竟只是一个侧妃，又有自家妹子过来，众人自觉的把屋子留给她们，让她们可以说些体己的话。

    “姐姐，没事，身体要紧，孩子没了可以再生。”王月月温柔的安慰道，目光落在窗外风珏真的脸上，那个人看起来既悲伤又惊慌，顺着他的目光看到王秀秀的脸上。

    王秀秀也看到了风珏真，看着他多情含痛的眼眸，只觉得千言万语涌上心头，一时忘记了自己的孩子根本就是被他推的没有的，大声哭了起来：“真，真，孩子，孩子……”、

    突然暴发出来的哭声把王月月和风珏真都吓了一跳，风珏真眼底闪过一丝狠戾，本还想着用温情让她闭嘴，只要她随便说个理由受到惊吓就行，这事就算是扯过了，想不到她竟然肆无忌惮的大哭起来，边上不但有玉妃在，还有长公主等人，这传出去，还得了！

    王秀秀这个女人看起来是留不得了！

    “姐姐，姐姐，我知道孩子是真的掉了，你难过，伤心，可是孩子真的掉了，也没办法，以后好好养养还会有的。”王月月反应也快，就在王秀秀大哭的时候，立时安慰道，特地在“真”字上面加重了口气，仿佛王秀秀方才不是在叫风珏真，只是伤痛孩子真的没了！

    “孩子，我的孩子！”王秀秀哭的狂乱，一把拍开王月月的手，直执的看着窗外的风珏真，哭得泣不成声，无助而绝望。

    孩子是她跟风珏真的，若没了，就代表以后和这个人再没有联系，以后既便是有了孩子也不会是他的了，想到和他从此以后再没关系，王秀秀就觉得眼前一片暗黑，她不要这样，她要这个孩子，这是她和风珏真的孩子！

    她对不起他，连他的孩子都保不住，她现在最想的是扑进他的怀里，大声的哭出自己的伤心，脑海里一片混乱，只觉得眼前唯有他才是真实的。

    “小姐，药煎好了。”王月月的一个丫环把煎好的药送了进来，王月月接过，吹了吹，拿调羹送到王秀秀的唇边，哄道：“姐姐，先喝了药再休息一会。”

    “我不要，我要孩子……”王秀秀茫然的哭道，大脑中聚不起思维。

    “喝了就好，喝了就会好的。”

    “会好的吗？孩子还会回来的？”王秀秀木然的眼神中晃露出王月月的脸，寻求着安慰。

    “是的，会好起来的。”王月月柔声安抚道，把药喂进了王秀秀的唇，王秀秀下意识的喝了一口，有些滑落在唇外，滴落下来，到现在，她也没有完全清醒，全凭着一口气还睁着眼，喝了药，缓缓的闭上眼，安静了下来。

    待得王秀秀睡过来，王月月用帕子替她擦了擦嘴角，站起身叮嘱丫环看好她，才转身出了门外。

    门外风珏真脸上轻松下来，冲着王月月深施一礼：“幸苦王妃了！”

    他这里面的意思她懂。

    “这是妾应当做的，这里妾己留下人，现在先回去了，王爷也可自去前面。”王月月深深的看了他一眼，也还了一礼，柔声道。

    婚宴还在举行，他们两个新人都呆在这里极是不合规矩，方才长公主也己来说，玉妃没什么事，只是受了惊吓，这时候也回宫去了。

    “好，来人，送王妃回华院。”风珏真温柔的看了她一眼，吩咐人道。

    早有府里的丫环婆子听得吩咐过来，簇拥着王月月而去，谁也没有看到王月月眼底闪过一丝晶莹和悲意。

