    “陛下，这是微臣失误了，微臣回去就为火凤凰的将士们设计新的棉衣。”

    李三才急忙道。

    林凡沉声说道：“此事你必须要快些去办，在冬季来临时，朕要校阅三军，到时，火凤凰的将士们也会出现在校阅场上。”

    “因此，这棉衣必须要制作的快一些，不过，新设计的棉衣，不仅要凸显出火凤凰的英姿飒爽，最重要的，那就是要女子喜欢。”

    “因此，你们可以先从火凤凰的将士们的制式服装入手，也就是说，先设计她们夏季所穿的衣服。”

    “设计出来之后，根据夏季衣服的特点，设计出棉服，这样冬夏都能有制式衣服穿。”

    林凡说罢，李三才若有所思，沉声道：“陛下，若是如此的话，那军中的将士们，是否都要重新设计衣服呢？”

    “若是全部都设计了这样的衣服，那将士们平时训练的话，是否还要穿盔甲呢？不穿盔甲的话，是否会影响战士们战斗时的防御力呢？”

    李三才一边说着，一边沉思，林凡有些惊讶，没想到李三才都会举一反三了，他说道：“李爱卿啊，你这个提议，非常的好。”

    “你觉得，有了高射炮和马克沁机枪，战士们身上穿的盔甲，还能起到防御的作用吗？”

    林凡反问道。

    “啊！这……若是面对高射炮和马克沁机枪的话，战士们的确是没有反抗之力，就算是穿再候的盔甲也无用啊！”

    李三才沉声说道。

    “那好！朕再问你，若是战士们全都配备了火铳，那么，盔甲的作用，是不是又降低了不少？”

    林凡又问道。

    “这是自然，火铳本身是远距离攻击的，虽然填装火药很复杂，但是威力很大，因此，若是全军配备的话，就必须要全军都穿盔甲了！”

    “毕竟，盔甲太沉重，将士们都穿着盔甲，对体力消耗很大，也不够灵活！”

    李三才又道。

    “呵呵！你能想到这些，朕很是欣慰啊，若是朕再告诉你，马克沁机枪可以缩小到火铳那么大，让将士们跟拿火铳一样拿着攻击呢？”

    “而且，里面的子弹可以以此填充一百发，这一百发就等于是可以射击一百次，而且，填装很方便，手快的三秒钟就能完成填装呢？”

    “最重要的，这种武器的威力，比之火铳大了数十倍。”

    林凡又说道。

    嘶！

    李三才听后，忍不住倒吸了一口冷气，说道：“陛下，若是这世上真的有这样的兵器的话，那就太恐怖了！”

    “那将士们在交战的时候，根本就不会近距离接触了，也就不存在铠甲保护身体的可能，那全军，都可以脱掉盔甲了！”

    李三才说罢，林凡冷声道：“你说的很对，到了那时，全军就都可以脱掉盔甲了，那么，全军脱掉了盔甲，穿什么呢？”

    “这……自然是穿微臣现在要给他们设计的衣服啊，因此，这些衣服要有着替代盔甲，体现出将士们的士气的作用！”

    “陛下啊，微臣完全懂了，您这是在一步一步的淘汰掉一些老旧的东西啊！”

    李三才此时在心中对于林凡的敬佩，达到了一个前所未有的高度。

    “恩，不过老旧的东西，也不代表不好，将士们的盔甲可以脱掉，但是一部分人却不能脱掉，比如血蟒军！”

    “血蟒军的盔甲本身就是特制的，虽然沉重，却极大的保留了灵活性，因此，血蟒军未来要淘汰掉一部分人，只留下精英。”

    “你懂的，若是有人穿着盔甲，手持缩小版的马克沁机枪去执行冲锋任务，试问有谁能抵挡得住？”

    林凡沉声道。

    “陛下的意思，这盔甲就要留给精英中的精英穿，厉害啊！陛下此举，必然能强兵啊！”

    李三才说道。

    “恩，你先去设计他们的军服吧，别的就不必操心了。”

    林凡道。

    “陛下，微臣还有一事禀报。”

    李三才沉声道。

    “恩？什么事情？”

    林凡问道。

    “陛下，不知为何，吏部、礼部、兵部、刑部、工部最近都有大动作，好像都在改革啊！”

    李三才道。

    “这件事情，朕已经知道了，六部这一次都自觉的进行改革，朕很是欣慰啊，而且，你们的改革，也是朕想要看到的。”

    林凡笑着说道。

    “咳咳！陛下，这其实不是最重要的，我六部的改革也只是内部的一些变动，消耗不大，但是，卫生部的改革，就太厉害了！”

    李三才干咳了两声说道。

    “恩？卫生部刚刚成立，也在进行改革吗？”

    林凡沉声问道。

    “咳咳，陛下，卫生部的改革，可谓是惊天动地啊，各部的官员听说了之后，议论纷纷，但是因为是四王爷做出的决定，各部的官员们不想趟这趟浑水，因此，都没人向您汇报。”

    “不过，四王爷最近从我户部支取银子的频率，越来越高，而且，一次比一次大，大明币都不够他使用的了！”

    “我户部一亿两的银子，都被他花去五千万两了，我们买棉花也没用那么多啊，请陛下劝一劝四王爷吧。”

    李三才沉声说道，语气之中，带着恳求之意。

    林凡当时就愣住了，五千万两银子就这么没了？这还没算四叔花出去的大明币呢，这么大的资金流动，他都干啥了？

    “他都做什么了？花了这么多的银子？”

    林凡问道。

    若是银子只是小范围的消耗，林凡还可以理解为四叔自己贪了点，而身为自己的四叔，他也可以睁一只眼闭一只眼。

    但是，这可是五千万两啊！

    “咳咳，陛下啊，这银子好像是被四王爷拿去挖地道了。”

    李三才干咳了两声说道。

    “挖地道？卫生部没事挖什么地道……”

    林凡无语了。

    “这个，微臣也是这么认为的，可是劝不住啊，四王爷还说这事办成了，可以省去很多的人力物力，可以造福万民啊！”

    李三才又道。

    “好！朕知道了，朕现在就出宫去看一看。”

    说罢，林凡便换了一身衣服，让李三才前面带路，俩人一路向着皇宫外而去。

