
　　管家沉吟了很久，最后给出了自己的猜测。

　　“这玩意...”

　　“我感觉是某个极为强横的魔物所施展出来的。”

　　听到这话，狼侍卫愣了一下。

　　“魔物？”

　　这玩意是魔物施展出来的？

　　那实力怎么说也得是领域级了吧...

　　她正猜想着，忽然间，那一道火光收束了起来，消失不见。

　　......

　　......

　　李言回到了古堡当中。

　　经此一役，他储存的灵魂数量已经足够将余烬之火进行二次提升，只不过现在还不着急这么一时半刻。

　　鬼知道自己会不会被那狱主给再抓进去，在此之前，看看能不能给自己炼金一些保命用的道具。

　　李言来到走廊，却见狼侍卫正一脸兴奋的在和吸血鬼管家交谈着什么，当她看到李言的声影后，立马雀跃着走了过来。

　　“你看到了没有？”

　　狼侍卫问着，瞳孔中闪烁出异样的光泽，头顶上呆毛随风飘动。

　　李言愣了一下：“看什么？”

　　“你没看见？”

　　狼侍卫指着先前泛起火光的那片区域：“先前在那边，燃起了一道火焰漩涡，起码几十米高。”

　　“听管家说，这很有可能是个领域级魔物施展出来的。”

　　“嗯...”

　　李言知道她指的是什么了，神色变得古怪起来。

　　经过一番长久的思考后，他点头道：“嗯...那他应该长得挺帅的。”

　　“为什么？”

　　听到这话，狼侍卫不禁皱起了没有：“你见过？”

　　“没见过，直觉告诉我的。”

　　李言脸不红心不跳的回应。

　　是么？

　　为什么...

　　总感觉这话听起来怎么有些怪怪的？

　　算了。

　　她将杂念摒弃掉：“如果没有蝗潮的话...那我们是不是要准备动身前往暗夜领域了？”

　　“先去聊聊。”

　　......

　　......

　　次日清晨。

　　经过整整一个晚上的洽谈后，李言对此次任务的地点，以及需要注意的事项都已经了解的非常清楚。

　　二人缓缓走出卧室，狼侍卫简单整理下东西，即刻开始出发。

　　古堡在视线中渐渐消退，行走了几个小时后，被蝗虫侵害过的地貌出现在他们的面前，看着那滑溜的骨架，和光秃秃的地面，狼侍卫这才意识到蝗灾的可恐之处。

　　并且，对那位使用出火焰漩涡的魔物产生了几分敬意。

　　嗅着清新的空气，李言主动开启话题：“先前你来找我的时候说过，如果你再回到狼族，会被当成叛族者处理...这是怎么回事？”

　　狼侍卫思考了一会：“每个部落族群当中，都有着自己的规矩....”

　　“在八岁的时候，暗夜狼族的幼崽们将会进行一场生存战，优胜劣汰，看谁能够在被放养的情况中存活下来。”

　　“在这期间，无论是死亡还是病痛，又或者遇到实力超出你很多倍的魔物，族群都不会给予任何帮助。”

　　“然后？”

　　狼侍卫接着道：“我的运气比较差，在第二天...就被一只魔士给盯上了，千钧一发之际...是小姐救了我。”

　　“再接着...我就叛逃了。”

　　“按照族中的规矩，我现在如果再踏入暗夜狼族的领地，就会被当作叛族者带回去处死。”

　　.....

　　.....

　　血月垂下，又攀登了上去，白天转瞬即逝，夜晚已经来临。

　　滴答...滴答。

　　淅淅沥沥的声音传了出来。

　　下雨了。

　　雨点连成一线，越来越大，从屋檐下滴落，敲击声让人心慌。

　　爱尔此时正位于一处废弃的铁匠铺当中，她用一袭宽大的黑袍将自己盖住，蜷缩着身子，手脚冰凉的宛如极寒之地的霜雪。

　　冷...

　　这是她现在最直观的感受。

　　作为一名吸血鬼，而且是伯爵的子嗣，爱尔已经很久没有感受到寒冷了，就连前几天在极寒之地，也没有这种快要将血液冰封住的寒冷。

　　她呼出一口白雾，望向四周，昔日中眸子里那股妖异消失不见，取而代之的是一种恐惧和战栗。

　　爱尔不知道自己为什么会被盯上，她只知道，自己现在的状态非常虚弱，甚至连迈步走动都无法走到。

　　外面雨滴的声音非常大。

　　大到能够遮盖住脚步。

　　一道瘦瘦长长，佝偻着的身影在雨中浮现。

　　它的脸庞极为扭曲可恐，像是被某种火焰灼烧过一样，器官之间连接在一起，露出惨白的牙齿。

　　食尸鬼饿了。

　　在无间地狱中，它已有几百年没有吃过东西。

　　昨天那些，根本就不够填满味蕾。

　　肉...血液..

　　还得更多。

　　它迈步走入了铁匠铺当中。

　　在其身后。

　　一个披着宽大灰袍的银发男人正蹲在台阶上喃喃自语。

　　“契约的时间还有七天...”

　　“收集来的血液足够我将无间炼狱中其他被关押着的魔物签订为期半月的契约...”

　　“如果再加上魅魔...”

　　“领域级也不是没有可能....”

　　说着，一阵突兀的脚步声忽然从另外一个方向传来，打断了他的呢喃自语。

　　男人抬头望去，却见一个青年人，带着一只狼族，迅速朝着铁匠铺走去。

　　嗯...

　　又来了两道餐点。

　　银发男人不禁摇了摇头，感叹起命运。

　　到哪不好...

　　偏偏走进了这家铁匠铺当中。

　　算了。

　　就当作食尸鬼在吃完那吸血鬼后的两道餐后甜点。

　　......

　　......

　　“呼...终于不用淋雨了。”

　　走入屋檐当中，李言忍不住抖擞了一下身子，将头发往后捋了捋。

　　身旁。

　　狼侍卫不停抖动着自己的身子，似乎想要依靠蛮力将身上吸附住的水滴甩掉，她被淋成了一只落汤狼，头上的呆毛都被摧残的萎了下来。

　　“刚进城里面就下这么大雨...倒霉啊。”

　　看着外面声势越发浩大起来的雨滴，李言忍不住感叹了一句。

　　他并不想将自己暴露出来，所以，并没有使用余烬之火烤干自己的身体。

　　李言缓缓回过头，却见，阴影当中站立着一个瘦长的佝偻身影，半张脸透了出来，像是被大火灼烧过，黏在一起，极为惊悚。

　　在这一瞬间。

　　狼侍卫瞬间预警，将目前自己可以操控的血脉力量全部都使用了出来，皮肤上瞬间涌现出几缕单薄的黑色线条。

　　李言并没有太多的情绪波动。

　　他皱着眉头，用异样的眼光打量了一下面前这位看起来似乎有些不正常的魔物。

　　“你也是来避雨的？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，六十四：你也是来避雨的？免费阅读。https://xs.23sk.com 