
    “叶兄弟，不好了！李家派人前来，说让我们裴家，前去交代和李家的婚约之事！”
　　
　　    裴国豪和蒋小琴，找到正打算回国的叶尘两人，一脸惶恐道。
　　
　　    裴国豪的父亲裴俊奎也跟了过来，
　　
　　    “叶先生，李家是我们高丽国第一家族，我们按照您的意思，和李家毁了婚约，就等同于当众了打了李家的脸！”
　　
　　    “我听说李如真大人已经回到李家，他们李家这明显是打算秋后算账了！”
　　
　　    “在这个时候，您可不能就这么撒手不管我们呀！”
　　
　　    裴俊奎虽然在心里恨极了叶尘，可是事情发展到这个地步，裴家与李家闹翻，已经成为了事实，倘若叶尘直接跑路，那这笔账，李家必然要算在他们裴家的头上！
　　
　　    一想到，在高丽国得罪了李家的下场，裴俊奎就发自内心的胆寒。
　　
　　    那李家，相当于高丽国的皇族，而那李如真，更是高丽国至高无上的皇！
　　
　　    他们哪里得罪的起？
　　
　　    叶尘听的这话，不由得露出一抹玩味的笑容，心想：
　　
　　    ‘我原本还正打算，去叮嘱李如真一声，让他照拂一下身在异国的蒋小琴，没想到他倒是先找上门来了！’
　　
　　    一念及此，叶尘随意的摆了摆手，
　　
　　    “既然如此，那我就陪你们到李家走一遭，在离开之前，帮你们彻底解决此事！”
　　
　　    裴俊奎顿时大喜，慌忙不迭的道谢，不过心中却在暗道：
　　
　　    ‘之所以拉你过去，不过就是找了一只替罪羊罢了，你还真以为你能挡得住李家的怒火吗？’
　　
　　    裴俊奎已经在心里暗暗打定主意，到时候叶尘一旦被李如真斩杀，他便将所有的罪过全推到叶尘的身上，说不定此事还有挽回的局面。
　　
　　    而裴国豪和蒋小琴夫妇，则全都一脸担忧之色，不过张了张嘴，最终又把到嘴边的话咽了回去。
　　
　　    没办法，如今叶尘已经是他们唯一的希望，他们只能寄希望叶尘，真的可以帮他们彻底解决此事。
　　
　　    ……
　　
　　    很快，
　　
　　    叶尘和苏蔓跟着裴家众人，浩浩荡荡的赶到了李家。
　　
　　    韩城李家，不愧是高丽国第一大家族，在韩城郊外，有着足足一个占地上百亩的豪华庄园。
　　
　　    来到李家大门前，
　　
　　    只见，从门口到李家的正堂大厅，两排清一色的黑衣大汉，而且个个气势凶悍，让人望而生畏。
　　
　　    裴家众人看到这个阵势，顿时一个个吓得双腿发软，裴国豪和蒋小琴更是脸色煞白。
　　
　　    叶尘则跟着裴家众人身后，一脸的悠然之色。
　　
　　    不一会，
　　
　　    众人来到李家的正堂大厅，
　　
　　    只见，李家正堂的首座之上，端坐着一名飘然若仙的老者，此刻正在闭目养神。
　　
　　    不是李如真又是哪个？
　　
　　    叶尘虽然用撼神术将其奴役，可是并没有将其变成那种只知道执行任务的傀儡。
　　
　　    李如真只有在看到叶尘这个主人的时候，神识中那道奴役契约才会生效，从而引发反应。
　　
　　    而在正常情况下，李如真还是之前的那个李如真，依旧是高丽国的王，并没有任何改变，也不会引起任何人的怀疑。
　　
　　    看到裴家众人来到，站在李家正堂大厅中央的李家家主李京浩，当即冲着后方首位的李如真恭恭敬敬道：
　　
　　    “父亲大人，裴家众人已经带到！”
　　
　　    “嗯，”
　　
　　    李如真依旧在闭目养神，淡淡应了一声，方才缓缓道：
　　
　　    “杀死金玄武的那个小子，可来了？”
　　
　　    李家众人之中，之前去过裴家的一名青年男子，当即便跳了出来，指着站在裴家后面的叶尘，大声道：
　　
　　    “是他！就是他杀了金长老！”
　　
　　    “哦？居然还真敢……”
　　
　　    李如真听到这话，显然颇感意外，当即猛然睁开双眼，身上顿时爆发出一股强悍无比的气势！
　　
　　    轰！
　　
　　    这股强大的气势，顿时将整个李家大厅里的人，全都压得透不过起来！
　　
　　    众人顿时惊骇不已，纷纷在心中暗暗感叹，
　　
　　    “不愧是我大高丽国第一强者啊！”
　　
　　    “太强大了！”
　　
　　    “简直就是我高丽之神！”
　　
　　    ……
　　
　　    而那裴家众人，更是有不少已经吓得瘫软在了地上，瑟瑟发抖。
　　
　　    然而很快，
　　
　　    众人发现，李如真身上那股强大的气势，忽然又消失的无影无踪了。
　　
　　    而那李如真，更是仿佛看到什么无比恐怖的事情一般，露出一脸惊慌失措的神情，眼神也瞬间变得有些呆滞……
　　
　　    背对着李如真的李家家主李京浩，还没有没有反应过来，看到有人将叶尘指出，顿时冷冷一笑道：
　　
　　    “小子！你还真是不怕死啊！居然还真敢来我李家！”
　　
　　    叶尘嘴角微微一扬，身体一晃，人已经来到裴家众人的前方，双手负于身后，淡淡道：
　　
　　    “想让我死？你问问你的父亲大人，他有这个胆子吗？”
　　
　　    李京浩顿时两眼一瞪，怒吼道：
　　
　　    “你放肆……”
　　
　　    “放肆的人是你！”
　　
　　    李京浩的话还没有说完，便听到身后的父亲大人，已经闪电般冲了过来，然后抬手就是一巴掌！
　　
　　    砰！
　　
　　    李京浩顿时被李如真一掌扇飞了出去，瞬间就变成了一个满脸是血的猪头。
　　
　　    周围所有人，顿时全部一片愕然，均是想不明白，李如真为何会突然对自己的儿子下此毒手？
　　
　　    然而，这还不算完，接下来发生的一幕，顿时让所有人都震惊到怀疑人生，
　　
　　    只见，这位高丽第一强者，众人心中的高丽之神，高丽国的无冕之王，居然快步走到那华夏少年跟前，直接“噗通”一声，就跪倒在了地上，
　　
　　    “弟子拜见师尊！不知师尊驾临寒舍，有失远迎，恳请师尊恕罪！”
　　
　　    轰！
　　
　　    众人看到这幅场景，顿时一个个全都懵逼了。
　　
　　    “这华夏少年，居然是李如真大人的师尊？”
　　
　　    “这这……这怎么可能！”
　　
　　    “难道这少年，真的是天上的神仙不成？”
　　
　　    ……
　　
　　    不光裴家众人，全都震撼的无以复加，就连苏蔓也同样一脸迷茫，
　　
　　    这臭小子明明也是第一次来高丽，而且一直和我在一起，什么时候收了一个高丽老头徒弟？
　　
　　    至于李家众人，看到他们敬若神明的老祖，居然跪在一名华夏少年的跟前，而且称其为师尊，顿时一个个全都要崩溃了……
