    第17章 天亮了！

    天亮了，千霜准时起床上厕所，同样的又看见示姒从师傅房间出来。此时的千霜也见怪不怪了，睡眼惺忪慢慢走向茅房，看见茅房门外散落得手纸：“这是咋了？茅房门也歪了。”千霜再看地面、树枝，似乎昨晚有打斗过的痕迹，于是千霜茅房也不上了，直接跑到灵翎的房门前大喊：“灵翎！灵翎！你还好么？”

    “怎么了？千霜，有事么？是要开饭了？”屋内灵翎回应道。

    “你没事就好，我见大院内昨夜有打斗过的痕迹，怕你有危险。”千霜说。

    “呀！银河不见了。”灵翎说罢，穿着内衣就冲出了门外，正撞到千霜怀里，被千霜一把抱住。四目相对，似乎也没那么尴尬。过了片刻，灵翎推开千霜，“我还没洗脸，头发也有点儿乱”灵翎说。说罢灵翎尽快回屋关上房门继续说道：“大院外围有我设的结界，银河应该走不了，你去找找她。昨夜天冷，别冻坏了。”然后心想：“我什么时候设的结界？咋记不起来了呢。”

    门外的千霜很幸福，张握双手回味下感觉，然后满足的去找银河。“诶？应该先让点酒去准备早饭，然后再找银河。”然后来到点酒的房间前。“咚，咚，咚。点酒。”千霜叫着门。不一会儿，点酒无精打采的出来了。

    “咋了，昨晚没休息好啊？银河丢了，我去找找，你先帮大家准备早餐。快点儿啊。”千霜交代完刚要走，却被点酒叫住：“千霜，银河在我房间，没丢。我们折腾一宿。”

    “？？？你们折腾一宿？”千霜说着，望向屋内。看见银河衣衫不整，上身被捆绑着瘫倒在点酒床上。“这这这。。你把银河怎么了？我要告诉师傅。”

    点酒回答道：“没什么啊，这不挺好么？安静多了。下次有必要给她弄点安眠药，太吵了。”千霜无语了：“畜生！”点酒迷迷糊糊没听清：“？千霜，你说啥？”千霜转身朝师傅房间走去。

    “早啊，大师兄！”伏仁此时已经起床，碰见了千霜。“早！”千霜急匆匆的回了一句。“大师兄，我帮你打下手准备早餐吧。二师兄他们昨晚累到了，没睡好。”伏仁说道。

    “他们？还有一起的？他们昨晚做了什么？把你知道的都说出来。”“银河师妹昨晚想跑，我跟二师兄、三师兄、六师兄一起抓了半天，最后拿了厨房剩的鸡腿才诱捕到。折腾了半宿。捆上了麻绳，她才安静下来，我妹子梦游，没办法只能让8师妹在二师兄房内对付一宿。”伏仁简单把昨晚的事复述了一遍。“哦哦，原来如此。那走吧，你打下手，咱们去给大家准备早餐。”千霜听了伏仁的解释，这也放心了。

    柏柳、陆柒、坷志也陆续起床了。

    柏柳洗过脸，同样也到厨房帮忙去了。

    陆柒洗了脸，漱了口，然后拿出手油擦了擦脸，拿出脸油擦了擦手，整理下发型，又整理了衣装。擦了擦银枪，看了下时间，还没到饭点，便提起银枪去院内练了起来。

    坷志屋内有两个“坷志”，已穿好了衣服。一个‘坷志’在洗脸，另一个‘坷志’在整理被褥。洗脸的‘坷志’洗完后，在打扫房间，整理被褥的‘坷志’叠好被子便在洗脸。此时吃饭的时间还没到，一名‘坷志’拿出了书籍在看，而另一名却在安静的坐着。

    此时的灵翎也收拾完出了房门，看见陆柒在晨练。灵翎简单做了下活动，一个踏步来到了陆柒的枪尖前，陆柒明白了灵翎是要来切磋的意思，然后收回银枪做出了战斗姿态。灵翎拿出腰间的长刃：“我收起修为，咱俩比比招式。”“乐意奉陪。”

    陆柒先发制人，一杆银枪笔直地朝灵翎刺去，见灵翎横档，陆柒收回银枪，转身下劈，灵翎侧身躲避。。。各自拆了几招，灵翎抓住机会近了陆柒的身，正面刺向陆柒，陆柒急往回退并用枪杆压住灵翎的手腕。灵翎丢下长刃，同手抓住陆柒的枪杆，前脚扎稳，用力夺枪。陆柒不敢相信没法动修为的灵翎居然会有如此怪力，一时间长枪竟要脱手，陆柒忙撒开右手。失去枪杆一遍拉力的灵翎被晃了一下，就此一时的不平衡被陆柒抓住时机，右脚踢飞灵翎扎在地面的长刃的刃柄，长刃直飞向灵翎腹部，灵翎立即撒开枪杆，旋转躲避，待长刃掠过腰间，灵翎反手抓住长刃，划过半圆将长刃当作飞镖回掷向陆柒。此时陆柒已收回长枪，刚要做直刺的动作，可这时长刃已经飞来，陆柒忙变换动作打落长刃规避伤害。灵翎看准银枪击落惯性，瞬间抽出腰间短刃，抓准时机再次近身。陆柒眼见躲避不急，枪尖支地，起身飞到半空，灵翎身高不够，立即寻找落点准备刺去。陆柒空中提起银枪抡起大圆想要逼退灵翎，灵翎侧身躲开了，速度极快，在陆柒将要落地的刹那灵翎已到了跟前。陆柒只能横枪推出，试图以手长的优势阻挡灵翎的进攻。灵翎也是经验颇丰，反身下蹲，利用女子娇小的身材灵活躲避，反手短刃直指陆柒裆部。

    切磋结束了。陆柒忙丢下银枪，双手下意识捂住裆部，吓出一身冷汗。这一场景也被做好早餐的千霜看见了，也下意识的单手捂住饿了裆部。陆柒丢下的枪正打在灵翎头部。“哎呀，痛！”

    “开饭了！大家起床了！”一旁的柏柳喊道。“队长跟5师兄这么早就练功啊，我等也要努力才行啊。”伏仁说道。

    “修炼的事你们大不用操心，赶紧享受当下吧。师傅到时会把你们修炼时间安排满满的，只怕到时你们只会想着如何偷懒。”灵翎起身收起短刃说道。

    听到柏柳喊开饭，点酒牵着麻绳的一头，另一头绑着银河，他俩慢步从房间内走出来。示姒也整理好衣装走出门外；还有伏妮，打着哈欠也出了门，来吃早饭。

    坷志的房门也开了，随着两个一模一样的‘坷志’走出来，众人凡是看见的都惊呆了。点酒：“原来不是做梦，真的有两个人一模一样的。千霜，你看是不是两个坷志？”

    “你也看到了？我以为我眼花了。”千霜说。什么情况？众人都有着同样的疑惑。

    此时两个‘坷志’异口同声说道：“大家早上好！”然后一个‘坷志’解释道：“你们可以理解这是我的分身，生理层面我们是双胞胎，但却共用一个大脑，他本叫‘坷述’，都是一个大脑控制的，‘我’不喜欢两个名字，还是‘坷志’好听一点。”此时这段话是重声的。“其实我俩应该就是一个人，只是这点只有我们知道，锻炼了多年的时做不到，因为我在读书时很专注，这时他就什么都做不了。是不是感觉很神奇，总之大家今后就把我俩当成一个人就行了。”众人听后依旧接受不了。

    “那你今后吃饭要吃两人份喽？今天可能没做那么多，你先紧张一天。”千霜说道。

    “我那份先给他吧，我不吃了。”此时唯一没出屋的林枫在屋内说道：“你们今天吃饭的时间是一刻钟，一刻钟后列队站好！按大小个从左到右！”

    听到林枫的指示，大家纷纷加快了吃饭的速度。而银河却看着吃不到，因为啥呢？因为她被绑着呢，手都动不了，点酒只能一手抓起馒头吃着，另一手喂着银河，可总是对不准，馒头不是喂在脑门，就是喂在下巴，急的银河一口咬在点酒手上。“嗷！”的一声，点酒叫出了狼叫，随后银河也是一声狼叫附和。

    “你俩能交流了啊，有进步。”千霜玩笑的说道。

    “我吃好了，我来给师姐喂吧。”一旁安静的伏妮说道。大家都惊呆了，伏妮咋吃的那么快。

    “我没觉得饿，吃饱了就好。”伏妮说道。

    “她一个时辰前还梦游去厨房啃了一只鸡腿。”伏仁解释道。

    一刻钟时间到了，众人吃好饭紧忙收拾了桌子然后一横排站好。

    此时，师傅的房门缓缓打开了。

    (本章完)

