    不管如何呼唤，秦三变都是听不见了，他死了，最终是为了朋友而死！但是他的死，那是彻底的激起了长安和花白声心中的怒火！他们两人要联手对魔云发起最后的进攻了！“果然不错，这愤怒是真的会让人的内心发生惊人的变化，这应该就是你们常说的兄弟情吧？哈哈哈，这可真是好笑啊，只有弱者才会需要这样无用的东西，你们两个要是有本事的话，就一起来吧，吃我一招虚空虚空之拳！”终于，魔云拿出了他全部的实力！

    “砰”谢长安和花白声被同时打中，可是魔云并未出手，“砰”这又是一拳，只是这一拳是从后背打来的，而且根本就没有一丝的征兆，“这究竟是什么拳法？为什么会感觉不到一丝气息存在？”花白声毕竟是一个急性子，在吃了两拳之后，他终于是有些愤怒了，这样的愤怒让他的脑子失去了所有的思考能力！但这个时候谢长安是不能乱的，“别慌，这拳法和咱们以往遇到的所有拳法那都是不一样的，从表面看来，这拳法没有任何的规律可言，但实际上却不是这样！

    每次要出招的时候，魔云都会喊叫一声，喊声完毕，我们中招，结合之前魔云的言语，不难想象，这一招虚空之拳应该也是这魔云间的产物，魔云间的核心便是这个魔云，因此，你我二人现在唯一要做的事情就是将这个魔云彻底的干掉，只要这个男人被干掉了之后，那么所有的攻击都会化为乌有！”话音落下，谢长安飞身攻击魔云！

    “分析的倒是很透彻啊，原来你竟然就是魔门的新任门主，；之前说你是弟子，还真是对你有些不敬了啊，你看着年纪不大，但是却有着这么出色的分析能力，真是了不得，但你清楚是一回事，能做到则又是另外一回事了！”谢长安的拳根本就打不到魔云，应该说长安的攻击是被魔云的护体真气抵消了！泥牛入海说的就是这样的一种情况，所有的攻击都无效了！

    “早就和你说了，你的招式对我是没有一丝的作用的，怎么，难道你认为我是在骗你吗？我是什么身份，而你又是一个什么东西？我现在什么都不做，你都不是我的对手，什么魔门门主，在我的眼中就如同垃圾一般不堪一击啊！哈哈哈！”

    这个时候花白声自然也是冲了过来，惊鸿箭一箭快似一箭，但这么厉害的招式还是被魔云抵挡住了，“哈哈哈，现在证明只有我才是这魔域中最强的男人，我如今的这一份功力，比之当年的蚩尤如何，我想即便是现在蚩尤复生，也不一定能比我强了吧？魔云是魔域八怪最为优秀的弟子，这个男人现在既然实力是如此之强了，那么他肯定是不愿久留此地的！

    “好啊，看来你是真的很强啊，但你似乎是真的小看了三变留给我们的力量了，你也小看了魔门中的所有人，你以为刚才老白在那里比划什么，你可知道这惊鸿箭是怎么来的吗？据说上古第一箭神后羿后来神功大成，将自己一生所学都是记录在了一个阵法中，这便是后羿大阵，这阵法虽然是失传了，但孤影弓留下了来，从这孤影弓中的线索中，花白声创出了惊鸿箭！

    这惊鸿箭刚才你不过是吃了第一箭而已，怎么就能认为他是不中用的呢？现在就让你好好的见识一下这惊鸿箭的第二箭破苍穹！只是这一箭需要准备的时间太长了，我刚才一直在吸引你的注意力，现在这准备工作已经完成了，更重要的是，这破苍穹中融合了我的混天元气！你说在这魔云间中，任何招式对你都是无效的，你错了，你现在难道都没有感到你体内的真气开始逆转了吗？难道你就不想知道这是什么缘故吗？

    你可知道，魔云间中并不是所有地方都是真气充足的，有的地方会存在着一些间隔，这里正是间隔时间最长的地方，原因就是，你在此战斗后，已经是间断呼吸多次了，你认为死去的秦三变是废物，但你不知道的是，正是这个男人将你引入此地，而这魔云间的秘密也是他在临死前告诉我的，因此，现在的局面并不是二对一，而是三对一！”

    什么？那个死去的秦三变竟然还有着这样的计划吗？难道说从一开始的时候，自己就已经是落入到了他的计策中了吗？真是厉害的男人！惊叹尚未说完，从天空中就降下一道金色的惊雷，这是一道威力霸道到极致的惊雷，破苍穹就是将天雷作为箭簇，自身真气为弓！这一招需要耗费的真气很多，要不是有谢长安的混天元气加持的话，单单是依靠花白声自己那是断然不敢使用的！

    是的，惊鸿箭的威力当然是无比强大的，但是他对使用者的要求真的是太高了，尤其是对于修炼者的真气那更是要求高到了极致！修为不足的人，则一定会被这一招反噬！现在，虽然说是有了谢长安的力量加持，但是这反噬还是有的，但现在花白声根本就不在乎，只要能将这个魔云干掉，他做什么都可以，不管如何，狩天阁的碎玉，他这一次是一定要得到！

    “轰”惊雷轰下，整个魔云间都是出现了一丝强烈的震动，在这样的震动下，整个魔云间都是碎裂了，失去了魔云间的魔云，那又是什么呢？,难道说现在的他就不是一个废物了吗？“现在我站着，而你委顿在地，现在的你已经是没有任何的力量了，要如何和我交手呢，不要白费力气了，你的功力我已经是全部废掉了，这才是你应该有的下场！

    我想你变成这样，也是三变愿意看见的，好了，和你的战斗就结束了，这碎玉原本就是属于魔门的，现在就应该拿走不是吗?”魔云一身功力被废，他现在是什么都做不了了，他成为了他之前最看不起的那种人！

