
　　看着李强沉浸在《修神天荐章》中，楚云深转过目光，向孤星询问起了飞升仙界之后的情况。

　　孤星坦言说道：“其实也没什么好说的，当年我飞升仙界后，直接就被青帝召见，青帝责我不该私留《修神天荐章》的副本。为此，我被罚在青帝宫的天将轮上修炼。虽然吃尽了苦头，却也恢复了原来的功力。”

　　这时，一旁的轩龙感叹道：“青帝宫的天将轮，几乎没有仙人能熬得下来，孤星大人能通过天将轮的考验，功力想必已经超越罗天上仙了。”

　　楚云深叹道：“师尊受苦了！”

　　孤星摇了摇头：“不必感怀，这也是我的机缘。若非如此，我岂能拥有现在这份功力！”

　　接着，孤星仔细看向楚云深。

　　细看之下，他隐约发现了楚云深身上有些不对。孤星挥手布下一道禁制，隔开了除他们之外的其他人，并且神色严肃地看着他：“告诉我，你是不是修炼了《修神天荐章》了？”

　　“弟子并未修炼《天荐章》。”面对孤星严肃的神色，楚云深淡淡摇头说道。

　　孤星不禁皱眉：“未曾修炼天荐章，你这哪来的神奕力？”

　　“这全是一番机缘巧合……”楚云深也没有隐瞒，将自己由仙化神的经历解释了一遍，同时也将身边的斯卡哈介绍了一番。

　　“竟还能这样吗？”孤星听闻这话，顿时露出了惊讶的表情。

　　惊讶的同时，他的心里也产生了一丝丝意动。如果他能参透此中奥妙的话，也许他也能做到不需要修炼你修神功法，就能由仙化神。

　　要知道，修神成功的可能性太低了。正是因为如此，哪怕他也曾观看过修神功法，却也不敢去走上修神之路。

　　不是谁都和青帝一样，能走到修神的最后一步。

　　如果能参透这一步，说不定他也能达到和青帝一样的境界。

　　想到这里，孤星忍不住向楚云深讨要起了他由仙化神的方法和心得体会。

　　楚云深自然不会拒绝，将自己整理的由仙化神的方法，还有过程与心得体会，都给了孤星一份。

　　“对了，师尊！”犹豫了一下，楚云深还是决定实话实说，“弟子曾去过你留下的星星宫，取走了你留下的逆天宝镜。”

　　孤星眉头一跳：“你拿逆天宝镜没做什么吧？”

　　他可非常了解自家这个弟子的尿性，当初还是修真者的时候，就很喜欢研究东西。炼器的时候会尝试很多方法，为此曾浪费了不知多少材料。

　　他就怕这个弟子，因为好奇逆天宝镜的功能，把这件刑天仙器给拆了，这样的话他可就没法向青帝复命了！

　　“弟子可没有拆了逆天宝镜。只不过……”

　　“只不过什么？”孤星深吸了口气，抚了抚胸口，压下了心底的暴躁情绪

　　“只不过，弟子把逆天宝镜镇入了一片小地府世界，用来开辟轮回通道了！”楚云深乖巧地回答道。

　　“小地府？”

　　“那是由弟子开辟的小世界……”知道孤星不了解地府的存在，楚云深和孤星详细解释了开辟地府的方式和过程。

　　听过楚云深的讲解后，孤星不禁暗暗感叹：“我这位弟子究竟是什么怪物啊，竟然连开辟一界的方法都研究出来了！”

　　这可是神人才会的手段，自家弟子竟然能研究出来，简直就是一个不折不扣的怪物。

　　不过，他也知道这事的好处。

　　想到这里，孤星便说道：“青帝虽然命我收回逆天宝镜，但此事也不是没有转圜的余地。我此行来到这一界，除了给那小子传授真本天荐章之外，还要往鑫波角走一趟。在这期间，你务必要尽快行事。”

　　“弟子知晓！”楚云深点了点头。

　　他的计划已经进行到尾声，还需要借用逆天宝镜二十年。只要不立刻收回，能拖延一段时间的话再好不过，这样他就能彻底完成那个计划。

　　说过了这些事后，楚云深看了看被丢在一旁的赤明魔尊：“师尊，这赤明魔尊你要怎么处置？”

　　孤星看着被楚云深禁锢起来的赤明魔尊，理所当然地说道：“当然是送回黑魔界了。大神魔在这一界是不死之身，除非请梵启君过来，否则根本奈何不了他。”

　　“那可以把他给我吗？”

　　“你要大神魔干什么？”孤星奇怪地问道。

　　“作为实验品啊！”楚云深拍了拍被禁锢的赤明魔尊，笑着说道，“我还从来没有见过大神魔呢，况且这家伙作为实验品的话，真的是最合适不过了！”

　　被禁制禁锢起来的赤明魔尊，听到楚云深的话后，不由的机灵灵打了个冷颤。

　　孤星皱了皱眉，略作沉吟之后，才说道：“只要你能不让他逃出去，那就随你的便。”天籁小说网

　　“我会给他布置镇魔神禁，以神灵禁制的强度，他是绝对挣脱不开！”

　　听到楚云深要给自己下神灵禁制，赤明魔尊顿时面如死灰。

　　神灵禁制的可怕他非常清楚。那是属于神人传下的禁制手段，如果没有相应的解法，普通手段根本没法挣脱神灵禁制。

　　“既然如此，那这赤明魔尊就交给你了。”孤星点了点头，同意了自家弟子的请求。

　　挥手解开禁制，这时，一旁李强那边的情况，吸引了他的目光：“好小子，还真是快啊，都已经是第九根青简了，简直是个怪物。”

　　要知道，当年他体悟《修神天荐章》的时候，都没有他这么快。

　　莫怀远和琦君煞听到孤星的话，不禁露出欣慰的笑容，看样子李强不会有什么危险了。

　　这时，大家看到李强身上的仙甲，突然发生了变化。

　　先是发出耀眼的红光，接着颜色不断变换：首先从红色变成了紫色，接着又从紫色转变成了黑色。渐渐地，从黑色里透出晶莹的蓝色，最后整个仙甲变成了透明色。

　　不过，李强身上的仙甲却不是完全的透明，里面还有淡淡的银光在流动，像是灌入了水银。这层银光遮住了仙甲下的身躯，让他免于‘果奔’的下场。

　　“好漂亮的仙甲！”看到李强身上的变化，君琦煞不禁被吸引了目光。

　　孤星解释道：“他修炼的是九重神天甲，现在是欲天甲，随着修神的进境，他很快就可以修炼灭天甲了。”

　　莫怀远和琦君煞瞬间秒懂，这种仙甲是修炼了《修神天荐章》所特有的，每一重神天就有一种形态的仙甲。可惜不知道它有多大的防护作用。

　　不过，应该不会比一般的仙甲差。

　　这时，李强苏醒了过来，将青简交还给了孤星。

　　孤星收回青简，随手掐动仙诀，只听一声清脆的震响，他手上的青简瞬间化作一道青光破空而去。

　　众人知道，《修神天荐章》已经被青帝收走了。

　　送走了青简之后，孤星从地上站起身来，淡淡地对李强说道：“小子，我有句话要告诫你，这也是青帝陛下让我转告的。”

　　李强抬头见他很严肃的样子，心里掠过一丝不安，问道：“是什么？”

　　孤星沉声道：“《修神天荐章》是什么样的功法，你应该清楚了，青帝让我转告你两个字——节制。我也参悟过修神天荐章，只是没有敢修炼，小子，你好自为之吧！”

　　听到孤星的话，李强不禁松了口气。

　　因为有人早已告诫过他了，他也非常清楚这其中的奥秘。不过，该谢的还是要谢，李强谢过了孤星告诉他的忠告：“谢谢孤星大人的提醒。”

　　“好了，该说的都已经说完，我还有其他任务，就不陪你们了，让云星送你们出去吧。”

　　孤星招呼了一声，轩龙起身跟了上去，两人向着幻神殿的偏殿走去。楚云深对李强几人说道：“幻神殿出入不易，我来送你们出去吧！”

　　说着，扬手洒出一道金光，金光裹住李强四人，带着他们瞬间破空而去，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百二十五章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 