    “放心！我们三法司会坚定不移的支持陛下，这件事情，我们建议先加入大明朝的律法之中，公布出去，不要大张旗鼓！”

    “这样，就可以先让小部分人接受，反正咱们有十几年的时间推进此事！”

    三法司的官员提议道。

    对于这个提议，林凡那是非常的满意，此事他也不急，现在，将士、科举、土地的事情基本都解决了，该进入正题了。

    “此事，就由三法司、大理寺和工部的人慢慢的去推进吧，朕再回到官员们的俸禄上去，既然官员的晋升有了一个机制，那么，咱们可不可以再加个退休机制？”

    林凡说道。

    退休机制？

    “陛下！这何为退休机制啊！”

    一名年迈的官员问道。

    “所谓的退休机制，只是针对四品以下的官员，也就是五品、六品、七品、八品、九品的官员！”

    “设想一下，如果一个官员在年纪六十岁的时候，还只是五品的官员，那么他此生还有升迁的必要吗？”

    “若真的是人才，朕也可以特殊提拔，总之，六十岁就是一个退休的年纪，五品及以下，到达这个岁数，便退休！”

    “同时，退休还要发退休金，这些官员给朝廷立下如此多的功劳，退休之后，朝廷自然是要给他养老的。”

    “而养老金的金额，则是定为退休时的俸禄，也就是停止他的职位，但是俸禄一直发放，一直到他离世，养老金才会终止。”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    听到他所说，在场的官员全都倒吸了一口冷气，紧接着便是震惊，陛下这个退休机制，简直是他好了啊！

    他们这些人，在庙堂里混一辈子，早就累了，六十岁巴不得退休呢，有多少人都活不到六十岁！

    不过，陛下所说的四品及以上的官员不能退休，他们多少还是有些失落的。

    “诸位爱卿，朕所说的只是五品及以下到了六十岁必须退休，而四品及以上的官员若是想要退休的话，则是可以主动请辞！”

    “朕相信，我朝的官员只会越来越多，人才也是，到时各位到了年纪，自然也是要颐养天年的，拿着退休金过生活，多好？”

    林凡笑着说道。

    “多谢陛下！”

    在场的大臣皆是说道。

    这些官员看到了林凡的诚意，而且，这退休金也的确是给他们带来了足够的好处，他们自然是会帮着林凡完成这一历史壮举的。

    “咳咳！陛下啊，您刚才说了这么多，可都是需要银子来支撑的啊，我大明朝国库的确是有三亿两的白银，但是，也撑不住几年啊！”

    李三才沉声道。

    他觉得林凡所说的这些，还是过于理想派了，根本就无法真正的实现，毕竟，银子的局限性摆在那里。

    “李爱卿啊！你说错了，这事并非是无法实现，而银子，也绝对不是问题，毕竟，我大明朝现在用的是大明币！”

    “朕每年都会根据大明朝的百姓种植出的粮食多少，进行印刷大明币，第二，朕可是要加收商人们的赋税的！”

    “毕竟，朕给了他们那么多的优惠政策，帮他们修好了路，有了火车，这些东西，都是需要他们来买单的！”

    林凡沉声说道。

    “陛下，您有没有想过，若是赋税太严重了，那些商人定然会不满，甚至是无法存活啊！”

    李三才说道。

    “李爱卿啊！你真的应该是日不落帝国，应该是那些海外国家去看看，他们的平均税率，都达到了三成以上了！”

    “咱们大明朝，只是部分行业达到了三成的税收，别的行业，税收一成都不到呢！”

    “朝廷若是没银子，便没有强大的兵力，没有强大的王朝，那么，一切就都是泡影，他们赚到再多的银子，没有我帮他们守着，他们守得住吗？”

    林凡沉声道。

    “可是……”

    李三才还想说什么，林凡又道：“李爱卿啊，咱们大明朝起初是禁制出海贸易的，是朕解决了窝寇，改变了这一现状！”

    “海外国家的出口贸易，税率几乎达到了五成，你知道那些商人的利润有多恐怖吗？这种事情若是朝廷不从中分一些，那就是浪费啊！”

    “还有，银子在朝廷手中，才是活的，在商人手中，只会增加朝廷的负担，因此，我们要一步一步去做，把银子都收回来，让商人们的手中，只有大明币！”

    “未来的三年内，必须做到全国的百姓，只使用大明币，而银子将会成为商品，不再是货币！”

    “到了那时，就是朕加收赋税的时候！”

    林凡说罢，李三才彻底的服气了，他都不知道如何辩驳了，只能跪在地上向林凡认错。

    不过，林凡今日所说，也是说到了那些官员心底里去，反正他们的俸禄都变为大明币了，那全国使用大明币，银子成为商品，岂不是在正常不过的事情了！

    这一次的早朝，足足开到了下午，不少年迈的官员都差点饿晕过去，林凡让御膳房的人给他们准备食物，吃过之后再离开。

    林凡则是回了乾清宫，瞬间让人将徐四五给喊了过来，接下来就是让此人去当卧底的事情了。

    “陛下！不知召末将前来，所为何事。”

    徐四五见到林凡，恭敬的跪在地上，沉声说道。

    林凡摆了摆手，让徐四五起身，说道：“四五啊，你在朝中一直很低调，朕知道你是一个人才，今日朕所说、所做，你觉得如何？”

    徐四五面色微变，沉声道：“陛下所说，句句在理，相信我大明朝的百姓，以后会越来越富足的！”

    林凡沉声道：“你不必拍朕的马屁，实话实说！”

    “咳咳！陛下，您今日所说，是好的，只是，做的时候，怕是会遇到许多阻碍，这才是陛下眼下需要考虑和解决的！”

    徐四五干咳了两声，沉声说道。

    林凡抬头看了徐四五一眼，说道：“四五啊，不得不说，你一直都很懂朕啊，这眼下需要解决的事情，朕还真的不知道如何去解决。”

