
　　秋海的人都知道，陈江海护犊子那是出了名。

　　无论地位高低，只要是秋海的一员，陈江海是绝对不会让他们白白受委屈。

　　这一点，从秋海的工资和各项福利待遇就能看的出来。

　　秋海的福利待遇在华夏所有的企业当中，绝对是名列前茅的存在。

　　到时候事情闹大的话，就真不好收场了。

　　想了想，岳宏盛觉得晚上赶紧去找秦正海好好聊聊，尽快有个结果。

　　陈江海打完电话，便立马进屋去了。

　　看到陈江海进来，陈立业忍不住问道：“江海，是不是公司出什么事了？”

　　听到陈立业这样问，在场的人都忍不住看着陈江海。

　　陈江海则微微一笑，轻描淡写地说道：“爸，就是日常汇报一下工作，没有什么特别的事。”

　　“没事就好，准备吃饭吧！”

　　孟跃进笑呵呵地招呼道。

　　话音刚落，林婉秋便端着热气腾腾的饭菜从厨房出来了。

　　随后，王淑芬和许招娣，也端着菜从厨房走了出来。

　　“菜齐了，可以开饭了。”许招娣笑着说道。

　　吃完饭后，陈江海在孟家坐了一会，这才离开。

　　孟跃进他们一直把陈江海送上车，站在门口看着车开出去好一段路，这才转身回了院子。

　　不过很快就有周围邻居涌了上来，追着夫妻二人的脚步进了院子。

　　陈江海一家子都在的时候，这些邻居也不好上门。

　　现在陈江海等人一离开，他们肯定是要过来打听打听。

　　……

　　第二天，陈江山带着一家人，来到了美华超市。

　　来这里的目的也很简单，就是想让父母看一下他的成绩。

　　陈江海他们刚到美华超市门口，已经在有人等他们了。

　　许久不见的顾延平，此时满脸堆笑，整个人也富态了很多。

　　看到陈江海的车来了，顾延平赶紧小跑上前。

　　没等吴刚下车，顾延平已经帮着陈江海他们打开了车门。

　　看到顾延平开门，陈立业两夫妻顿时不敢下车了。

　　两人眼巴巴的看向陈江海，明显是不知道该怎么做了。

　　陈江海微微一笑，直接下了车，二老这才跟着下来了。

　　“江海，二老看起来精神的很啊！”

　　顾延平乐呵呵地说道。

　　至于刚才二老的迟疑，他根本就没有放在心上。

　　在商场混了这么多年的顾延平，做事可谓八面玲珑，自然不会在乎这些细节。

　　更何况这是陈江海的双亲，就更加不用多说了。

　　就算被车里人骂上几句，顾延平也会笑脸相迎。

　　这看的可都是陈江海和陈江山的面子。

　　陈江海不失热情地伸手招呼道：“顾总，没想到你也在这里。”天籁小说网

　　“陈总，知道您要来，我是连夜从外省赶过来。”顾延平紧紧握着陈江海的手道。

　　旁边的陈江山也跟着说道：“江海，这次为了拓展市场，顾总跑得挺辛苦的。”

　　“不辛苦不辛苦。”

　　顾延平笑着说道，“陈总，中午这顿饭，一定要给我个机会表示下。”

　　也正是为了这个拉进关系的机会，顾延平这才特意从外省赶了回来。

　　只要能跟陈江海吃上这一顿饭，什么都是值得的。

　　听到顾延平这样说，陈江海笑道：“顾总你太客气了，没有这个必要的。”

　　顾延平赶紧说道：“陈总，您一定要给我这个机会，叔叔阿姨好不容易来一趟，我要尽一下地主之谊啊！”

　　听到顾延平这样说，陈江海扭头看了下陈立业和王淑芬。

　　“江海，我们听你的。”陈立业赶紧表明了态度。

　　顾延平听到陈立业这样说，心中顿时一喜。

　　老爷子都这么说了，那自然是没问题了。

　　果然，随后陈江海便点头答应下来。

　　不管怎么说，这都是顾延平的一番心意。

　　顾延平跟陈江山合作以来，确实出了不少的力气。

　　就冲着这一点，陈江海就不能拒绝了。

　　更何况人家这么远跑过来，自己也不好不近人情，连吃顿饭的面子都不给。

　　“顾总，那今天这顿饭，我可以好好宰你一次喽。”陈江海调侃道。

　　顾延平则哈哈大笑道：“陈总，只要您愿意，别说一次，就是十次百次我也愿意啊！”

　　陈江海也跟着笑了起来。

　　不得不说，这个顾延平还是很有趣的。

　　接下来，陈江海和顾延平便带着陈立业他们到处参观起来。

　　如今的美华超市，跟之前已经发生了很大的改变。

　　在美华超市的规模扩大后，这里经过了一次扩建。

　　重新装修后的美华超市，比之前更大更好看了。

　　看着全新的美华超市，陈立业和王淑芬十分的惊讶。

　　当初美华超市刚开业的时候，他们可是没少来。

　　没想到这次来看一下，简直发生了翻天覆地的变化，跟之前那个新开业的美华超市比起来，根本就是两个完全不一样的超市了。

　　“江山，这还是之前的那个美华超市吗？”

　　陈立业忍不住问道。

　　陈江山笑着说道：“爸，肯定是啊！”

　　“叔叔，是这样的……”

　　一旁的顾延平肯定不会放过这样表现的机会，赶紧介绍起来。

　　陈江海满脸堆笑的看着这一幕，并没有说什么。

　　顾延平这样做，能让二老开心，这就已经足够了。

　　陈江山也十分的开心。

　　能在爸妈面前好好的露一次脸，同时让他们感到高兴，这对他来说，绝对是一件能高兴好久的事情。

　　参观了一圈后，陈立业和王淑芬脸上始终挂着开心的笑容，别提有多欣慰了。

　　美华超市的规模变得这么大，是他们之前没有想过的。

　　原本他们还有些担心二儿子太过优秀，以至于会让大儿子有心理落差。

　　现在看来，这样的担心完全是多余的。

　　大儿子现在也有出息了。

　　两个儿子能这么能干，他们做父母怎么能不开心呢？

　　中午的时候，顾延平定了当地最好的酒店，请陈江海一家人去吃饭。

　　饭桌上，顾延平一直在跟陈立业交谈，说的都是好话。

　　顾延平绝对是个情商极高的人。

　　他知道无论自己如何热情，在陈江海的心里都不会留下太深的印象。

　　毕竟像陈江海这样的人，不知道多少人会不顾一切的巴结奉承，早都已经麻木了。

　　说不定还会反感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一十七章 多余的担心免费阅读。https://xs.23sk.com 