    蜀山，李英琼。

    听到这五个字，宋宁心头一震。

    李英琼是《蜀山剑侠传》的主要角色，而根据他此前的了解，这个世界的蜀山更接近于仙剑中的蜀山。

    也就是说，经过魔改之后，剑侠传中的李英琼出现在了仙剑中的蜀山派。

    这倒是让宋宁有些懵。

    如此一结合，设定和剧情必然发生变化，搞得他即摸不清当前的蜀山派，也摸不清眼前的李英琼。

    不过既然是主要人物，那必然不会身份低微。

    想必在蜀山之中，也不会是一位小角色。

    而且从那清冷绝俗的脸蛋来看，绝对会是重要人物之一。

    “李姑娘好。”

    宋宁向李英琼拱手说道。

    李英琼见他颇有礼貌，问道：“你叫什么？”

    “仙霞镇，宋宁。”

    “仙霞镇是哪一门派，怎么没听过？”

    “仙霞镇就是这座小镇。”

    “……”

    李英琼像看病人一样看他一眼，随即问道：“也就是说，你没有拜入修行门派？”

    “还没有。”

    就在二人说话间，远处忽然传来哈哈哈的怪笑之声。

    宋宁耳廓一动，问道：“是不是你的对手来了？”

    李英琼撑着床板，勉力起身，说道：“先躲起来……”

    宋宁却是心神一凛，说道：“来不及躲了！”

    右手一握，拿住了霸道之剑的剑柄。

    李英琼瞧他一眼，又瞧瞧他手中的剑，说道：“你不是对手。”

    宋宁道：“可以试试。”

    李英琼目光又在他身上一转，说道：“你是‘凡夫’。”

    宋宁微微一怔，回道：“你是仙子……”

    李英琼眼眸深处掠过一丝忍俊不禁，随即再次发出那种看病人的眼神，说道：“你是不是有病？修行四境不知道？”

    宋宁正想说自己真的有病，一听“修行四境”，立时神色一变，问道：“什么四境？”

    李英琼瞧他一眼，说道：“凡夫、真人、道者、地仙。此为修行四大境。”

    宋宁眼中闪过一丝惊讶，来到这个世界两个多月，他还真没了解到这些知识。

    毕竟一直窝在这个小地方，能遇到真正有见识的人并不多。

    “这四大境界分别是什么意思？”

    宋宁瞧着李英琼，展现出了极大的求知欲。

    李英琼没好气看着他，说道：“等下若能不死，我便讲给你听……”

    她这句话刚说完，茅屋外面一阵风卷过，一道身影落在地上。

    “我知道你在里面。”

    外面那人的声音传来，是个中年男子。

    “你杀我满寨兄弟，今天就给他们偿命吧！”

    砰的一声，茅屋的门被震开。

    一个手持大刀、悍匪模样的粗旷男子出现在宋宁眼前。

    两人目光相接，男子瞧向里面的李英琼，笑道：“你长的这么好看，我还真想拿你当压寨夫人……”

    接着目光回到宋宁脸上，瞧了瞧他手中的剑，问道：“你是谁？”

    宋宁右手握住剑柄，问道：“你又是谁？”

    男子还没有回答，身后的李英琼答道：“清江县山匪刘元霸，一直脚迈入真人境的高手。”

    宋宁听到李英琼给出的信息，虽然他现在还搞不太懂这些境界具体怎么回事儿，不过按照她所说，自己现在是凡夫境，也就是说比眼前这悍匪低一个境界。

    不过纵是如此，他好歹身负三百年内力修为，以及各种玄妙神功，就算是凡夫境，也不至于是最差的那一挡。

    那还怕什么？

    他瞧着刘元霸，就在这一刻，刘元霸忽然出手！

    只见刀光一闪，他手中那柄大刀已朝宋宁砍了过来！

    轰的一声，相隔数尺，刀气所至，茅屋顿时四散炸开！

    刘元霸眼中带着一股狠厉，但突然间，他眼神大变。

    只见在他面前的这个年轻人，被这一刀劈下之后，自己的刀气竟然没有对他产生一丝伤害！

    与此同时，坐在身后的李英琼也是眼眸出现惊色。

    有些不敢相信地看着宋宁。

    而就在这时，宋宁气息一动，刚才释放的护体真气消失，右手一挥，全身真气灌注手臂之中，只听铮的一声，霸道之剑寒光出鞘，朝面前的刘元霸斩去！

    这一剑的速度十分快。

    宋宁经过在武侠世界的数百次战斗，对于出剑这一平平无奇的动作几乎已经掌握到了极致。

    只听嗤的一声，剑光一起，一大蓬剑气瞬间从剑身喷出，带着惊人的毁灭力量，朝刘元霸斩了下去！

    刷！

    刘元霸的身体立时被斩成两半，从中分开。

    接着宋宁收回神剑，脑中响起系统的提示。

    【霸道之剑经验+300】

    这个数值让宋宁有些兴奋，白天他聚集了一群游魂，才加了三百多，现在杀这一个，就加三百！

    而且现在应该是要升级了吧？

    他暂时压制住心中的兴奋，往刘元霸的两半尸身上瞧了瞧，接着又走过去在他身上一阵摸索。

    发现这家伙身上并没多余事物后，宋宁站起身来，一回头，刚好跟看着他的李英琼目光撞上。

    此刻的李英琼，似乎已被他刚才那一剑镇住。

    似乎宋宁的表现完全超出了她的意料。

    “你……”

    她看着宋宁，有些说不出话来。

    宋宁将剑收回剑鞘，问道：“还有没有其他人？”

    李英琼听到他的声音，突然意识到自己有些失态，随即回复清冷神色，说道：“就他一个。”

    宋宁道：“这么说暂时安全了？”

    李英琼点点头。

    宋宁瞧她一眼，说道：“我去处理这人尸体，你可以在这里躺一会儿。嗯……”

    他上下左右看看，小小的茅屋已完全被刚才那一刀摧毁，屋顶直接炸飞，已完全不能遮蔽。

    “先披上吧。”

    宋宁脱下身上外袍，丢到李英琼手边，便转身提着尸身走了出去。

    李英琼望着他走出去的身影，又瞧了瞧手边的衣服，忽然觉得这个弟弟还可以……

    宋宁提着刘元霸的尸身，一路往游魂飘荡的林子里面走。

    到了林子里面，他随手将尸体一抛，然后将霸道之剑抽了出来。

    【武器：霸道之剑】

    【等级：一级（1000/1199）】

    【当前等级可提升，是否升级？】

    宋宁看着这些信息，心念一动，说道：“升级！”

    话音一落，霸道之剑的剑身上忽然出现一抹弧光。

    这抹弧光出现之后，瞬间扩大，将整个剑身裹住。

    持续几息时间之后，弧光消失。

    剑身之上出现一道玄妙之极的纹路。

    【霸道之剑已提升至“二级”】

    【剑气威力已增强】

    【掠夺技能已开启】

    宋宁听到这一系列提醒，心中一阵激动。

    随即他再次打开了霸道之剑的信息。

    【武器：霸道之剑】

    【等级：二级（5000/199）】

    【剑气等级：2级】

    【技能；掠夺能力】

    【当前能力：无】

    “第二级竟然需要这么多的经验？”

    宋宁微微一惊，随即被升级的狂喜淹没。

    他双手握住剑柄，看着明亮的剑身，已经那道出现的玄妙纹路。

    现在技能已经开启，只要他斩杀对手，就能获得对方能力，而且还能转化为修炼值！

    一想到此，宋宁就忍不住想要去找那些身怀术法的人作战！

    而且除此之外，剑气也有所加强，这倒是教他颇为意外。

    “且试试这加强的剑气！”

    宋宁握住霸道之剑，看向眼前的一座土堆，抬臂一挥，刷的一声，剑身之上，竟然涌出一道道白丝剑气！

    这些白丝剑气粗粗细细，数百股齐刷刷落在那座土堆之上。

    隔着七八步远，只听轰的一声，这座土堆登时炸开，霎时间满天烟尘纷飞，落了他满头满身。

    “淦！”

    宋宁拿起神剑，顾不得处理身上的尘土，眼中满是激动兴奋。

    此前霸道之剑发的剑气也是虽说也是爆炸无比，不过比起这些白丝剑气，却是有些散漫，不够凝纯。

    从破坏力来看，这些白丝剑气似乎每一缕都蕴含着极大的威力！

    铮的一声，宋宁还剑入鞘，满心欢喜地往茅屋处走去。

    到了茅屋跟前，躺在床板上的李英琼眼望夜空，似乎在想什么。

    月光照在她的脸上，只见她雪白的肌肤一片通透，加上她精致的五官，此刻从宋宁的角度看来，就仿佛是上天精心雕琢出的白玉美人。

    听到宋宁的脚步声，她转过头来，原本是想问问他怎么去了这么久，但见他满身满脸的尘土，眼中现出一丝疑惑：“你在土里打滚啦？”

    ……

    ……

    当天晚上，李英琼躺在破茅屋的床板上，宋宁则躺在外面的草地上，如此过了一夜。

    第二天，李英琼还未睁眼，便闻到一阵烤鱼的香气。

    她起身往外面一瞧，却是宋宁已经在外面生火烤鱼。

    “你醒了？”

    宋宁向她瞧来，眼睛一瞟正在被烤的鱼，问道：“吃不吃？”

    片刻之后，微凉的河水边，宋宁和李英琼席地坐在火堆旁，各自手中拿着一条烤鱼，一边交谈一边吃着。

    李英琼吃的比较斯文，很是符合她的仙子形象。

    宋宁吃完之后，便坐在那里看着她。

    正细嚼慢咽的李英琼似乎察觉到她的目光，清冷的眸子一抬，瞧着宋宁，问道：“看我做什么？”

    宋宁不及回答，她再次吃了起来。

    不过这次速度总算快了一些。

    吃过之后，她在河边清洗一下，站起身来，往远处看去。

    此时朝阳初升，大地暖洋洋一片，阳光照在身上，很是舒服。

    李英琼眺望片刻，收回目光，看向自己的手臂上的伤，想起几日前的那场战斗，终究是自己大意了。

    接着她看向宋宁，问道：“昨天晚上你不怕么？”

    “怕什么？”宋宁瞧着他。

    “不怕被追我的人杀掉？”

    “有你在我怕什么？”宋宁一副很平常的样子。

    李英琼露出不解。

    宋宁说道：“你昨晚跟我说，若是我对你做什么，你便会杀了我，而我问你身负重伤拿什么杀我，你却避开了这个回答。

    “我猜——你身上一定藏着你最后的底牌，只不过不到最后一刻不会使用。”

    李英琼听着他这番话，眼中渐渐升起一股惊色。

    随即她恢复平常，再次上上下下打量宋宁一眼，说道：“你挺聪明，有没有兴趣去蜀山？”

    “去蜀山？”

    宋宁登时怔住。

    李英琼这个请求他是没能想到的，不过却是给了他极大的惊喜。

    蜀山剑派作为这个世界的名门大派，拥有众多道法剑术，若是进入，必定能学会许多东西。

    而且他此前进入世界之时，就想拜入修行大派，只不过一直没有机会。

    现在机会来了，他自然不会错过……

    “去！”

    宋宁当即毫不犹豫地痛快答应。

    李英琼目中掠过一丝淡淡笑意，说道：“那便走吧，不过在进去之前，有件事我要交代你一下……”

    说着，她面上出现古怪神色。

    宋宁不禁心生好奇：“她要交代我什么？”

    ……

    ……

    蜀山位于蜀地，与北边的仙霞镇遥遥相对。

    宋宁跟李英琼从仙霞镇出发，二人直行了半个多月，才到得蜀地。

    李英琼似乎也是有意慢性，赶到蜀地之时，她手臂上的伤也差不多痊愈。

    两人进了蜀地，又走了半日，终于到得蜀山脚下。

    蜀山脚下有一座小镇，到了镇上之后，李英琼遮住面容，找来纸笔，写了封信交到宋宁手中，说道：“待会你拿着这信去蜀山，去了之后便会收你为弟子……”

    宋宁微微不解，瞧着她，似乎在问何必这么麻烦？

    李英琼跟他目光一接，说道：“我此前说交到你一件事，现在跟你说了，进去蜀山之后，我跟你认识这件事别说出去……”

    “就是说平常我若是跟你见面了，要装作不认识的样子？”

    “对。”

    宋宁心想这是要玩哪出？不过还是答应道：“好。”

    李英琼见他这么干脆，问道：“你就不好奇吗？”

    “我好奇你又不会告诉我原因……”宋宁吐槽道。

    李英琼瞧他一眼，说道：“走吧，现在上山，你先上去，我晚上回去。”

    宋宁正要动身，瞧着手中信件，问道：“你写信引我入门，这不等于把咱俩关系说出去了？”

    李英琼瞧他一眼，像是在看白痴，说道：“我当然用的别人身份！”

    ……

    ……

