    

    京师

    “我等有陛下令旨，如何不能入城？”

    援辽总兵官陈策在城门口大声喊道。

    而他面前的一个官员却道：

    “军队调令俱要由兵部批文，尔等不在辽东守着却跑到京师来了，尔等擅离职守，欲反乎？”

    此人是一个御史言官，他今天是特意在这里等待浙兵和川兵的。

    昨晚吏部尚书周嘉谟亲自来找他，让他今日在这里阻止他们进城，并想办法激怒他们，然后给他们按个造反的罪名，事后保他升官。

    言官像来是没事找事的，今天他感觉自己名扬天下的机会来了，说什么也不让浙兵和川兵入城。

    而陈策并不敢得罪这些文官，自土木堡之变以后，大明文贵武贱越来越严重，现在已经完全定型了，文贵武贱的思想几乎刻到了每一个人的心中。

    当年的戚继光，都要自称为张居正的门下走狗，否则他连领兵的机会都没有，甚至一个堂堂的守备千户要像一个县令御史这种最低级的文官行大礼，否则肯定要被穿小鞋。

    待陈策拿出圣旨，说他们是奉陛下令旨进京的，可是这言官根本不认，说什么只有兵部才有权利调军。

    这下陈策可为难了，他现在已经上了年纪，并不想得罪这些伪君子，但是陛下的令旨他又不得不执行。

    他好说歹说，可是那御史并不买账，并多次出言辱骂，而陈策也只能忍着。

    一旁的马详麟见状，冲上前一脚就将这御史踢飞，骂道：

    “你这狗官，是不认识字还是认不得陛下令旨。”

    这御史连忙爬起来，见面前这粗汉子正怒目的盯着他，被看的心都凉了半截。

    他对着一旁的守门军士大喊道：

    “你们这些废物，还愣着干嘛，还不把这反贼拿下？没看到他们要造反了吗？”

    守门军士连忙准备上前擒拿马祥麟。

    而马祥麟一把抽出腰中长刀，而后面打白杆兵见少将军拔出佩刀，也都拿着武器上前随时准备厮杀。

    而那几个守门军士被白杆兵的气势震住了，一时手足无措，俱都退后两步不敢再上前。

    而那御史没想到这些乡下人居然这么大胆，居然敢在北京城的大门口拔刀。

    “反了、反了，竟敢如此胆大妄为，快去向诸公奏报，这些客军造反了。”

    那御史气急败坏的对旁边一位同僚大喊道。

    “慢，还请大人海涵，此人不知礼数冲撞了大人，老夫替他向大人赔礼了。”

    陈策也没办法了，这事已经发生了，不能再恶化下去了，否则真的要被这御史诬陷成反贼，到时大家都要死了。

    而那御史见状不由得又有了底气，指着陈策的鼻子骂道：

    “本官要先弹劾你驭下不严，你这老东西竟然敢把反贼带到京城来，本官要让你诛灭九族。”

    陈策又鞠了一躬，盯着他说道：

    “还望大人消消气，依老夫看大人还是小事化了吧，我等有陛下亲笔令旨，恐怕大人灭不我等的九族！”

    这御史也自然知道，他哪里来的这么大能量？他也不过是那些人推出来的棋子，现在他都已经打退堂鼓了，但是他今天失了这么大面子，要是不找回来，以后还怎么在京师当官？恐怕是要被别人沦为笑柄。

    “想要本官消气，也不无不可，让这匹夫跪下给本官嗑三个头，本官就不计较了！”

    这御史自信说道，在他看来，他能给个赔礼道歉的机会给这匹夫他已经可以回家烧香了。

    而马祥麟听了说道：

    “想要我给你下跪，你算个什么东西？”

    这御史听又怒不可揭，而陈策也指责了马祥麟几句，几个人就一直在城门口掰扯。

    而他们没发现后面人群中一名锦衣卫已经快马往北镇抚司飞驰而去了。

    “可是你亲眼所见？”

    许显纯紧张的问道。

    “回指挥使，俱是属下亲眼所见，现在他们还在那纠缠不清呢。”

    “好，你现在随我进宫向陛下禀报，记住，一定要一字不漏。”

    乾清宫

    “陛下，这就是事情前后经过！”

    而朱由校听完后也是很愤怒了，没想到自己还是没有把这些人杀怕啊，一个小小的御史竟然敢管这种事，甚至和军队发生了这么大的冲突，派个炮灰出来试探朕的底线？

    “许显纯，持朕的手谕，立刻去城门口将浙兵和川兵安顿好，将那几个不知死的御史全部关入诏狱，查清楚是谁在指使，要是还有敢出来挡路的，全部当场斩杀。”

    许显纯知道皇帝动怒了。

    “臣遵旨！”

    朱由校又提醒他道：

    “以魏忠贤的名义去！”

    许显纯虽然不懂，但是他知道按陛下令旨办事，躬声后连忙退了下去。

    朱由校这次也是真正的动了杀心，看来不办个真正的大案，这些文官是不会怕的，他要利用今日这件事，让那些文官知道什么是天子之怒。

    “陛下手谕到，着援辽总兵官陈策、副将戚金、副将秦邦屏速速率领所部进宫面圣！”

    许显纯说完又对着那两个御史道：

    “厂公有令，将此二人打入诏狱，待厂公亲审。”

    什么？那魏忠贤竟敢如此大胆？两名御史大骂道：

    “魏阉，你敢假传旨意，满朝诸公不会放过你的！”

    然后便被堵住了嘴巴。

    而许显纯只是看着陈策几人淡淡的硕道：

    “几位，快随我进宫吧，陛下正在等你们呢！”

    ……

    “臣等叩见吾皇圣安！”

    朱由校看着下面跪声的几人，亲自扶他们起身。

    “今日之事实乃朕的疏忽，几位爱卿不要怪朕！”

    “臣等不敢！”

    朱由校看向站在旁边的一个龙精虎猛的人问道：

    “你就是秦良玉之子马祥麟？”

    那马祥麟连忙跪下回道：

    “回陛下，正是臣！”

    马祥麟现在紧张的不行，陛下居然第一个问他，是不是因为刚才的事要处置自己？

    “不要动不动就下跪，记住了？”

    朱由校又将他扶起来，现在他可是开心的不行，这可是明末不次于曹变蛟的猛将啊。

    历史上他随秦良玉南征北战，抗清军、张献忠、王自用、罗汝才等贼寇俱是他的手下败将，他们母子二人在时打的流贼不敢西去望川，他打仗最喜欢单骑冲阵、斩将夺旗，因此被称为“小马超”。

    “以后你就跟着朕做朕的贴身护卫吧。”

    马祥麟听了连忙谢恩。

    而朱由校又看向了其他人，这都是浑河之战的忠臣良将啊。        

