    “你是说，姜筱已经跟她妈相认了？”孟老脸色都变了。

    实在是这个消息，太过令人震惊了。

    姜筱的生母，怎么会是况家那个女人呢？

    “怎么，她没有告诉你们吧？我也在想，她怎么好意思说出口呢？”况晴晴一想到姜清珠和姜筱就恨得眼睛都要射出刀子来。“她妈那么下贱不要脸，她估计也不是什么好东西！有其母必有其女，你们孟家还真是拿这些玩意当回事！”

    “住口！”孟朝军猛地一拍桌子，指着况晴晴怒声道：“我还以为况家家风有多好，家教有多好！现在你还真是让我长了见识！你算个什么东西？敢这么跑到我们孟家来，出口无状辱骂我儿媳妇！带着你身边这个男人，滚出去！”

    况晴晴被他这一骂，脸色顿时十分难看，也很是下不来台。

    她也站了起来，恼怒地说道：“我好心好意来跟你们说这个消息，你们不感激也就算了，还骂我？”

    李文伟见势不对，赶紧道：“孟首长，晴晴她没有什么恶意，她的本心是好的，就是想说这件事情还没有曝出来之前，你们赶紧把人从况家接走，以你们家的背景，完全可以把这个人给安排好，不传出什么难听的话，这对孟家的名声是有好处的啊。”

    “你又是个什么东西？”孟朝军怒极，“滚出去！”

    他们无缘无故上门来骂姜筱，这是没什么恶意？

    “孟首长......”

    “孟盛，孟盛！把人给我轰出去！”孟朝军大怒叫道。

    孟盛是孟家堂叔孟寸辉的儿子，孟寸辉夫妻自打孟昔年和姜筱离开之后，经常都会到孟家来帮忙，孟盛有空也会过来。

    现在听到孟朝军大喊，一家三口都跑了过来，把人给轰出去了。

    在门口，况晴晴气得跺着脚大叫道：“你们别后悔！你们孟家不要脸面，我看你们到时候怎么办！”

    这时，年慕彤正好回来了，看到了况晴晴在门口叫嚣，一副尖酸刻薄的模样，眼神还很是枭横，不由得缩了缩脖子。

    她向来最不愿意跟这样的人对上。

    况晴晴不认识她，但见她站在一旁，便狠狠瞪了她一眼，骂道：“看什么看？小心我揍你！”

    “好了，晴晴，我们走吧。”

    李文伟其实已经有些郁闷了，他之前当然也知道况晴晴脾气差，被宠的不知道天高地厚，之前还说孟家现在已经没落了，他没有想到况晴晴来到孟家果然还敢这么嚣张。

    他打听过了，孟家再没落，也绝不会比不上况家！

    再说，孟家还有一个孟昔年呢！

    可是他现在也只能哄着况晴晴，况晴晴好哄，好控制，对她好点就行。况家怎么说还有况家墨行呢，而且还有名气，也有些人脉，比他们家也是好多了。

    李文伟哄着况晴晴要走，在看到年慕彤时突然眼睛一亮。

    咦，这女人长得真漂亮！

    年慕彤一看到他的眼神就有些不舒服，急急地推开孟家的大门进去了。

    况晴晴哼了一声，“这该不会是孟家要给孟昔年重新找的对象吧？”

    