    去齐洲林渊花了不少功夫，跟他选择的航线以及飞机型号有关，新型交通系统启用之后，林渊到秦州的时候看了看时间，发现自己竟然只用了一个半小时就抵达了——

    科技改变生活。

    据说飞铁也极为高效，林渊打算回头体验一下，不过他总感觉飞铁就是加强版的地铁，地球再攀点科技树大概也能达到类似的速度，事实上地球上最快的地面交通工具已经实现了超级速度。

    抵达星芒。

    还是熟悉的环境，不过不需要林渊亲自当导游，因为公司这边派人接待了，林渊等人则是跟着接待者来到了公司某个颇为空旷的会议室。

    进入会议室之后。

    顾强运等人有些拘束，连说话都很小声，顾冬则是小心翼翼的凑到林渊身后，或许是林渊的自如可以给她带来一定的安全感。

    “林渊……”

    没多久老周过来了。

    林渊起身打了个招呼。

    老周笑道：“回来就好呀，你可能不需要继续待在齐洲当交流生了，我跟学校那边确认过，下学期不是学生交流，而是改成老师交流的模式。”

    林渊好奇：“什么意思？”

    老周略显诙谐的形容：“大概就是你老师要去齐洲给那边的学生上课，而那边的老师则要跑到秦艺这边上课，这意味着两边的交流更有实际意义了，反正以后两洲都是真正的一家人了，齐洲那边的学生完全可以考我们这边的学校，我们这边也可以考他们那边。”

    林渊点点头。

    老周还有事要忙，没多久就离开了，临走之前倒是跟顾强运等人打了个招呼，结果老周前脚刚离开赵珏又来了，她同样是来跟林渊见面的，只是比起老周少了些许寒暄，只是笑着勉励了几句，大致是关于林渊在分公司那边完成的业绩。

    等赵珏也离开。

    顾强运等人才略微松了口气，虽然顾强运是分公司的经理，但面对总部这边的主管级人物，他还真没有太大的底气，尽管从职位上来说大家差距不大。

    几分钟后。

    总部的高层终于出现了，这是一位女性领导，星芒总部的副经理韩秀，算是公司仅次于董事长的真正实权人物之一，林渊并不认识对方，但对方显然认识林渊。

    “欢迎回家。”

    韩秀微笑中主动伸出手。

    林渊礼貌性和对方握了下。

    顾强运等人心中着实掀起了一番风浪，大家本来只当林渊是总部派到分公司的王牌作曲，而像林渊这样的王牌作曲总部应该有很多才对，但老周赵珏以及副经理对林渊的态度却是打破了他们之前的观念：

    林代表牌面太大了！

    这哪里是王牌作曲啊！

    这分明是总部的大人物！

    倒是顾冬接受能力更强一些，因为她之前就判断，林渊前往分公司跟他自身的地位无关，纯粹是因为林代表还是个学生，需要在齐洲上学，所以才让他顺便坐镇一下分公司而已。

    想想也是。

    凭借林代表的作曲能力，他在总部怎么可能是个小人物，就算是王牌作曲人，又有几个人可以像林代表一般随随便便就完成了两个高额订单？

    且不说众人想法。

    韩秀和林渊握完手之后，直接坐在了首位，这个位置刚好和林渊挨得最近：“分公司近几个月的业绩表现还不错，但情况相信大家已经了解了，以后齐洲和秦州将会合二为一。”

    众人点头。

    这么多天过去，很多人已经消化了两洲合二为一的事实，只是大家都在忧心于未来，所以还没有全身心体验这番变化带来的不同。

    “所以……”

    韩秀看了眼林渊，笑道：“公司这边希望分公司的人，留下一部分人以后在总部这边上班，毕竟现在两边的隔离已经完全取消了，不过那边仍然需要一个联络点，怎么选择你们自己决定。”

    众人面面相觑。

    韩秀笑道：“大家有足够的时间考虑，但明天要给总部答复，另外我要提醒大家一句，随着交通的越来越发达，其实两地来往会越来越容易，今天你们大概两个小时之内便抵达了总部，以后只会更快，因为中州那边已经开始研发更加高效的交通工具，毕竟蓝星其他州以后也要加入到这种合并的计划中。”

    众人点点头。

    韩秀再次看向林渊：“然后就是总部这边的工作变动了，羡鱼老师在分公司表现优异，所以总部有意让羡鱼老师担任九楼的作曲部代表。”

    林渊一愣。

    自己当主管？

    韩秀似是看出了林渊的不解，耐心的解释道：“我知道羡鱼老师平时还要上课，所以林代表只是在九楼挂职，实际管理交给副代表负责就可以了，当然该楼层最高管理权还是属于林代表的。”

    林渊想要拒绝。

    不过韩秀接下来的一番话，打消了林渊的想法：“代表的基础工资是每个月十万元，旗下作曲人如果有作品发布，林代表是可以拿到业绩抽成的，具体合同会在下周拟定，林代表有什么意见吗？”

    “没有。”

    林渊果断道。

    韩秀点点头：“公司以后会对各楼层作曲人进行调整，除了林代表之外杨钟明等公司几位顶级作曲人也会担任其他楼层的主管，就这个职位来说你们是平级的，换句话说，其他楼层的代表全部都是曲爹级的人物，只有林代表是以非曲爹的身份管理一个楼层！”

    轰隆隆！

    宛如五雷轰顶，顾强运等分公司的员工已经目瞪口呆了，其他楼层都由曲爹负责，但九楼却由林代表负责，这等于是总部直接把林代表放在了和曲爹们对等的位置上！

    林渊轻轻点头。

    在这样轻描淡写的动作面前，别说是顾强运等人了，便是韩秀都感到了一丝诡异，公司把你放到和曲爹对等的位置上，你竟然还能这么平静，甚至平静到理所当然？

    要知道……

    公司之所以会做出这种大胆的决定，纯粹是看中了林渊身上的无穷潜力，因为不久之后齐洲那边的公司必然会大规模入侵，到时候林渊这种潜力无限的金牌作曲人绝对会成为各方拉拢的对象！

    为了守住这个宝贝。

    公司才做出如此决定。

    可真要从成就以及资历来说，林渊和那几个曲爹们还真没法比，所以这个决定有人提出来的时候一度引起过高层们的激烈讨论，最后还是老周说了一句：

    “未来可期！”

    此四字彻底打动了董事长李颂华，这个任命才最终落到林渊的头上，因为林渊之前的成绩以及他在分公司的成就，已经把林渊抬高到一个遥遥领先其他金牌的程度。

    称呼林渊曲爹或许过分。

    但如果从年龄之类的因素考虑，喊林渊一声“小曲爹”却是问题不大的，毕竟林渊这个年龄所取得的作曲成就，已经说明他未来有成为曲爹潜质的巨大可能性了！

    咳了一声。

    韩秀道：“这只是暂时的决定，等公司正式施行这种制度还要到一月份才行，以后公司不会再设立过多的楼层了，加上羡鱼老师在内的楼层，以后总部只有九楼到十五楼是作曲部，不过人数方面并没有太大的变动，至于其上的楼层则是录音棚以及其他区域，林代表回头可以去熟悉一下。”

    “那周主管……”

    林渊开口多问了一句。

    韩秀重新露出笑容：“羡鱼老师还是很关心老领导的嘛，以后周主管依旧统领所有楼层，不过他现在的担子更重了，因为公司准备设立出规模和音乐相当的影视部门，周主管会负责一部分的工作，他现在已经正式成为公司的决策级高层。”

    林渊了然。

    公司果然忍不住涉及影视领域了，其实之前星芒也有影视部门，但很显然不受重视，归根结底这是一家主做音乐的公司，可现在市场变化面前，由不得公司不作出改变。

    “以后不好说了。”

    韩秀感慨道：“不过音乐部门依然非常受公司的重视，因为影视行业必然涉及到配乐等方面，到时候林代表以及各位曲爹所率领的楼层，还是要和那边有频繁接触的，届时公司的导演以及编剧等重要人物都会前往作曲部拜访，大家先彼此熟悉一下新情况。”

    林渊没回答。

    他内心想的是，系统给出的几个重要分类里，除了文化和音乐之外，影视也是个大头，所以他以后多半也会参与影视方面的工作，而且不仅限于电影的配乐定制之类，只是系统现在还在升级中，所以暂时没有办法交流，大概自己是可以定制剧本之类吧？

    至于离开星芒……

    其实之前简易跟林渊聊过这个可能性，用简易的话来说齐洲的公司肯定愿意花大代价挖认，但林渊并不是喜欢折腾的性格，这从他一直和银蓝书库合作长篇小说就看得出来，既然老东家合作的还不错，自己又何必舍近而求远呢，他不认为齐洲公司给出的条件就一定比星芒要好。

    会议结束后。

    众人各自离开。

    分公司的人公司自有安顿，林渊则是前往作曲部和老同事们打了个招呼，以后作曲部的人员会重新调整打乱，他不知道以后大家还有没有机会在一起工作。

    “我们的小曲爹来了！”

    林渊几乎是一进门就受到了热烈的欢迎，老同事们还是颇为想念林渊的，尤其是当初负责帮林渊熟悉工作的吴勇前辈更是笑的如同菊花盛开。

    “大家好。”

    林渊露出符合社会期待的笑容，他对这些同事也是有些感情的，大概是念旧，他还特意坐了坐自己之前工作的位置，最后感受了一下这个地方的景色，顺便问了一句吴勇：“什么小曲爹？”

    “你还不知道？”

    吴勇乐道：“公司的任命你总该收到了吧，以后你可是统率一个楼层的代表啊，偏偏其他几位代表都是曲爹，只有你以金牌的身份坐上了这个位置，所以公司都在传，你是咱们星芒的小曲爹！”

    “关键是没人质疑！”

    旁边的同事接口道：“虽然你现在只是王牌作曲人，但你加入公司以来取得的成绩，公司上下是有目共睹的，听说你在齐洲那边把分公司都整活了！”

    “什么你呀你的！”

    “以后要叫林代表！”

    “林代表以后就是咱们的领导了，我其实是很想被分配到林代表手下的，不过公司貌似有把大家彻底打乱的想法，所以以后能不能在一起还是要看缘分了。”

    “可惜走了不少。”

    “我们这个楼层辞职了二十一个人，都是齐洲那边挖过去的，其他楼层都差不多，也怪咱们没想到会有这一天，所以大家进公司的时候都没签竞业合同。”

    “……”

    林渊这才发现部门里的人是少了一些，看来是齐洲那边已经有所行动了，不过一次性挖这么多人的手笔还是极为惊人的，星芒这边可谓是损失惨重。

    “不损失。”

    就在有人同样提及损失的话题时，吴勇笑道：“你们还不知道吧，咱们在齐洲各大公司也是挖了上百个人过来，其中包括齐洲那边的一线导演，编剧乃至一些成名的演员，而且论动作我们这边甚至更快！”

    有人露出惊讶的表情。

    有人显然早就知道情况。

    而林渊通过大家的聊天，也对公司的情况有了更为透彻的了解，就在他觉得自己差不多该回家看看的时候，脑海中忽然出现一道系统的声音：

    “影视库拓展中……”

    “导演模板选择中……”

    林渊想要追问，系统却没有再理会他这个宿主，显然系统的升级更新还没有结束，但这却让林渊知道自己接下来可能要进军的领域了。

    果然是影视啊。

    最有可能的发展，应该是从剧本方面入手吧，不过系统好像还提到了导演之类，林渊决定接下来好好查查蓝星的影视情况，这样才能第一时间做好应对影视声望收集的准备。

    而此时。

    齐洲和秦州合并带来的影响，终于度过了第一阶段，且发酵的越发厉害起来，各大娱乐公司之间颇有几分硝烟弥漫的味道，可以想见未来在音乐以及影视等领域的争锋将会有多么激烈……

    ————————

    ps：下面会是一部电影，你们还猜得动吗hahaha

