    为了避免不必要的麻烦，墨守辰几人也赶在警察来之前离开了表白现场，走出商场之后，秦筱岚一脸愧疚的说道：“对不起，我不该把你牵扯进来的。”

    墨守辰摆了摆手：“不怨你，是那小子太嚣张，我实在看不惯，才给他点教训尝尝。”

    “钱纵天这个人心眼儿特别小，肯定会找机会报复你的，所以这几天你一定要小心，千万别让他知道你住在哪，一会儿我回去和我爸商量一下，看看他有没有什么办法。”

    “没事，我又不是第一次招惹像他这样的富二代了，虱子多了不怕咬，你不用担心。”

    “啊？”

    秦筱岚显然没有听懂墨守辰是什么意思，不过唐言祯明白，所以听到墨守辰这么说，她忍不住笑了一下，墨守辰见状有些不好意思的摸了摸后脑勺。

    见两人一副心领神会的样子，秦筱岚赶紧向唐言祯解释道：“你别误会，我和墨守辰只是大学同学，刚才实在没有办法才找他帮忙解围的，没想到把你们牵扯进来了，还连累他受伤，真是对不起。”

    秦筱岚这么说很明显是把唐言祯当成墨守辰的女朋友了，墨守辰本以为唐言祯会澄清他们俩的关系，没想到唐言祯笑着说道：“没关系，他就是个热心肠，特别喜欢见义勇为。”

    墨守辰心里都快乐开花了，虽然唐言祯没有澄清他们的关系并不能代表什么，但至少可以证明她并不反感这种误会，看来两个人之间的关系在未来还是有更进一步的可能的。

    秦筱岚突然觉得自己留在这里有些多余，所以她和二人打了个招呼之后就独自回家了。

    望着秦筱岚的背影，唐言祯用开玩笑的口吻对墨守辰说道：“没想到你还挺喜欢英雄救美的。”

    “都是同学，路见不平，拔刀相助嘛！”墨守辰义正言辞的说道。

    “都快被揍成猪头了还逞强，走吧，去我店里给你上点药。”

    “你店里的药？不会是给……”

    “对呀，就是给宠物用的。”唐言祯俏皮的笑了笑，“不过你放心啦，都是独立包装，很卫生的。”

    在宠物店上完药之后，墨守辰就把唐言祯送回了家，虽然和唐言祯的相处让他疲惫的身心轻松了不少，但是他并没有忘记，现在最重要的还是要尽快把刘磊救回来。

    回到家中，墨守辰翻开黑皮书想看看有没有发布新的剧本，可是当他翻开第一页的时候，却发现有些不太对劲儿。

    他记得明明还有91点的恐惧值，可是现在却只剩下1点，为什么一下子少了这么多？

    墨守辰继续往后翻，当翻到“剧情人物”这一页的时候，他看到苏雅的成长值增加了90点，正好对得上减少的90点恐惧值，再结合苏雅可以让人产生幻觉的能力，他大概明白是怎么回事了。

    看来钱纵天在商场遇到的并不是真正的女鬼，而是苏雅让他产生的幻觉，当时整个过程大概持续了三分钟，按照苏雅每分钟30点恐惧值的出场费来计算，加起来正好是90点。

    没想到出场所消耗的恐惧值，竟然直接转换成了成长值，这样的设定倒是挺让人惊喜的，而且在墨守辰遇到危险的时候，苏雅能主动出来帮忙，这也让他觉得自己可能错怪这个刀子嘴豆腐心的女鬼，并打消了将她送走的想法。

    只是墨守辰并不知道，其实苏雅出场根本就不是为了救他，而是单纯的看钱纵天这个渣男不顺眼，想弄死他而已。

    甚至在秦筱岚说墨守辰是自己男朋友的时候，苏雅还动了想把他也一起弄死的念头，要不是钱纵天太张狂，把苏雅的全部注意力都吸引到自己的身上，当时跳楼的可能就是墨守辰了。

    冲着苏雅的名字拜了拜之后，墨守辰把书翻到了后面，书上并没有出现新的剧本，不过现在快要到12点了，正好可以试一试新获得的技能，“代入感写作技法”。

    墨守辰按照书上说的在电脑旁边立了一面镜子，又在镜子前点燃一根白色的蜡烛，不知道是不是和轻微晃动的烛光有关，他总感觉镜子里面的那个人根本就不是自己，而是一只和自己长得一模一样的幽灵。

    为了验证镜子里面的人到底是不是自己，墨守辰试着没有规律的变换着手上的动作，同时紧张的盯着镜子，在一番有些智障的操作过之后，他终于确定镜子没有问题，这才放心的打开写作软件，准备开始码字。

    故事的内容墨守辰早就想好了，他准备把自己在北山精神病院的经历稍微改动一下，然后写出来，相信凭借自己的亲身经历，再加上代入感写作技法这个技能，肯定能写出让人满意的恐怖故事。

    “水滴声回响在五楼的走廊里，突然，一只手从走廊尽头的拐角里伸了出来……”

    墨守辰感觉自己又回到了北山精神病院的那道铁门后面，随着在键盘上敲下一个又一个字符，曾经恐怖的经历再一次浮现在眼前，等写到第一次与苏雅相遇的时候，他的后背已经被汗水浸透了。

    呼……

    墨守辰长舒了一口气，他把键盘往显示屏前一推，打算今天先写到这里，这时再看时间，竟然刚好是凌晨三点。

    以往写完每一章之后，他都会通读一遍，检查是否有错别字或者不通顺的地方，可是今天他说什么也不想再看自己写的故事了，反正自己只是一个不入流的作者，有几个错别字又算得了什么呢。

    因为以前的成绩实在是太差了，所以他重新注册了一个叫做“默守陈规”的账号，然后用这个新马甲把写好的故事发到了网上。

    关掉电脑，墨守辰毫无睡意，他索性又翻开了黑皮书，只见第一页的恐惧数值是34点，没想到写个故事都能涨10点恐惧值，这时他才明白，“世界上最恐怖的故事可以把作者自己吓死”这句话不是随便说说的。

