    他这一剑刺在心口，拔剑出来，矮胖中年只剩下半条命。[    〉

    他跨一步来到狭长脸中年男子身后，一剑刺出。

    狭长脸男子反应奇快。

    在楚离出现之际开始催动大光明秘术，待他的剑到近前，大光明秘术彻底催动，剑尖快要刺中之际，身体横挪一尺堪堪避开，然后冲向秦晋四人。

    楚离剑势忽然一折，追上他身形，刺在他左肩膀。

    狭长脸男子毫不停顿，好像刺伤的不是他，冲到秦晋跟前。

    秦晋与冯京同时出拳。

    “砰！”狭长脸男子胸口挨一拳，却不管不顾，拳势不变的击中秦晋。

    秦晋勉强侧身卸力，没能完全卸去，飞了出去。

    大光明神拳威力奇大，秦晋身在空中喷出一道血箭，已然重伤。

    楚离没再理会他，自有秦晋四人对付，他一步跨到壮硕中年身后，一剑刺出。

    壮硕中年冷哼着捣出一拳，迎向剑尖。

    “嗤！”劲风四溢，大光明神拳的拳劲坚凝，剑尖仿佛刺中石头，阻力极大。

    剑尖到拳头前，壮硕中年忽然松开拳头，五指张开，手腕一旋，好像抚琴时的扫弦，指甲如轮击中剑身侧面。

    “叮……”剑身传来巨大力量。

    楚离哼一声，天魔珠落下来。

    这三人修为出乎意料的强，反应奇快，一见他出现马上催动秘术，不抱侥幸心理，怪不得有如此胆气留在神都城内。

    天魔珠落下，汹涌力量瞬间出现，力大无穷。

    他手一紧，抗住剑身传来的沛然巨力，逆势再一刺。

    “嗤！”剑尖划过壮硕中年手腕，如划过皮革，坚韧难进。

    但尘光剑削铁如泥，难进也刺了进去。

    手腕皮肤被剑尖绕了一圈划开，露出森森白骨，腕上的血管也被割开，鲜血如注。

    壮硕中年毫不在意，左拳毫不停留的捣出。

    近在咫尺的一记大光明神拳，威力惊人，楚离能看到拳劲坚凝，好像一团炽热的火炭砸过来。

    “嗤！”剑尖刺中拳劲。

    拳劲散开，他白袍猎猎作响，如站在大风里。

    剑尖划开拳劲，刺向拳头。

    壮硕中年依法施为，松手张指旋腕，指尖再次扫向剑身。

    “啊！”壮硕中年闷哼一声，两根手指落到地上。

    楚离的万象归宗早就算到这一招，暗自准备。

    壮硕中年一松拳，楚离马上压低剑身，同时旋转九十度。

    差之毫厘谬以千里。

    壮硕中年旋指之际，不是指尖扫中剑身，而是指关节扫中剑刃。

    尘光剑削铁如泥，又布满绝云神功内力，两根手指毫无阻碍的穿过剑刃，无声无息落到地上。

    右腕鲜血汩汩，左手两指削掉，壮硕中年面不改色，反而战意汹涌，猛的一蹬，合身撞向楚离。

    楚离侧身避开哼道：“谁指使的你们？”

    壮硕中年扬声道：“老姜你们走，我断后！”

    倚在槐树根下的矮胖中年面露苦笑，被三人围在当中的狭长脸中年也摇头，他们今天是栽了，走不了。

    他奋不顾身两败俱伤，冯京三人也一样，施展了秘术跟他对耗，一身是伤，奋不顾身。

    楚离淡淡道：“想死我就成全你们，别想进西天极乐境，活着还有一线生机，说不定同门会来搭救！”

    他话音乍落之际，出现在壮硕中年身后，左手拍其背心。

    “砰！”壮硕中年飞起来，落到槐树根下，压倒了矮胖中年。

    他身子僵硬如雕像，只能眼睁睁看着摔倒，无能为力，穴道已经被楚离一掌封住。

    楚离踏前两步，盯着陷入围攻的狭长脸中年，万象归宗催动到极致，忽然一指射出。

    “砰！”狭长脸中年身子僵了僵，顿时两掌一拳击中他。

    他“哇”的一口血喷出，身子的僵硬破除，不顾自身伤势，一拳击向冯京，要拉一个人垫背。

    “砰！”楚离的大光明神拳将他击飞。

    狭长脸中年飞在空中又挨了楚离一记指力，封了穴道，僵硬的身子落到槐树根下，与另二人变成滚地葫芦。

    楚离道：“秦老，不要紧吧？”

    秦晋脸色难看的摇摇头。

    楚离又看向三人：“冯老郑老华老，你们不要紧吧？”

    “一把老骨头没那么容易散！”冯京哼道，不服气的瞪着地上的三人。

    他刚才也拼出了狠劲儿，你一拳我一拳，谁也不躲，看谁抗得住。

    他浑身像散架了一般，疼痛难当，五脏六腑都受了不轻的伤，需要好好调养一番。

    身上伤得重，胸口却豪气万千，痛快无比。

    楚离道：“咱们得赶紧走，免得有援手。”

    “对！”秦晋忙道。

    楚离抓起两人，郑东侠抢过去最后一个，众人飘飘回到秘卫府，直趋秘卫府大厅。

    一路上楚离一言不，思维电转，秦晋四人知机的不打扰他。

    收了陈东海十万两银子，也就不宜再用手段，而且此事紧急，即使陈东海不给十万两银子，他也不会故意拖着。

    楚离来到大厅后，摆摆手道：“回去好好养伤。”

    “是，百夫长。”秦晋四人抱拳转身离开。

    大厅里坐着傅梦山与许还德。

    “这是凶手？”傅梦山指着三人。

    楚离道：“光明圣教弟子！”

    “好小子，这么快！”傅梦山一拍太师椅扶手，呵呵笑道：“果然没所托非人！”

    楚离笑了笑：“统领问出口供，就笑不出来了！”

    “怎么回事？”许还德皱眉道。

    楚离道：“他们是受兵部员外郎古奇的指使！”

    傅梦山脸上的笑容凝住，许还德脸色也沉下来。

    这事非同小可，兵部员外郎与光明圣教已经闹过一次，现在又一出，难道又是假的？

    假的还好，要是真的，那真要天翻地覆！

    万象归宗让楚离思维更敏锐迅，回来的路上已经把事情推测个七七八八，现自己虚惊了一场，但也非同小可。

    他深吸一口气，沉声道：“其实第一桩刺杀案的凶手，我也暗中查过，是平王麾下副将军所指使！”

    “如此说来，两桩刺杀案没什么关系。”傅梦山点点头。

    楚离摇头：“山世子被刺，很可能是调查江世子被刺案有关。”

    “一伙的？”傅梦山脸色慢慢沉下去，看向许还德。

    许还德忙道：“楚离，你可别胡说！”

    楚离道：“这种事，我敢胡说？！”

    兵部员外郎与光明圣教有勾结，平王麾下副将军与光明圣教有勾结，光明圣教、兵部员外郎、副将军，把三者放到一起，傅梦山与许还德脸色大变。

    “不行，我得立刻上奏！”傅梦山腾的起身。

    “等等，统领！”许还德忙道，看向楚离：“此事不会有假吧？”

    楚离道：“没有证据，只是我的推测。”

    傅梦山瞪他一眼：“故作惊人之语！”

    楚离摇头：“**不离十。”

    傅梦山盯着他看，好像要看透他心底，楚离坦然的对视。

    许还德也盯着他看个不停。

    傅梦山坐下来，手指在太师椅扶手上敲动，开始时敲击缓慢，渐渐加快，越来越快。

    “砰！”他猛一拍扶手，起身道：“我去禀报皇上！……楚离你也准备一下，准备面圣！”

    楚离眉头挑了挑，抱抱拳。(未完待续。)8

    
