    等到他们回到了刚刚种下古树的地方，情况也没有发生任何改变。

    他们先前的担忧虽然的确发生了，但是古树自我保护的能力要比他们想象的还要强上很多，尤其是在现在这个时候，有源源不断的力量供应，虽然没有存在能够侵入古树边上。

    萧林他们当然是例外……毕竟在于古树眼中，他们不可能对古树有任何的诉求，同样也就是自己人了。

    “不过看这样的情况，恐怕龙凰本源果的出现还要再等上一段时间，虽然说这个空间之中倒也不再是危机四伏，可终究夜长梦多啊。”

    上清已经拿到了他想要的东西，如今只是坐在树下安稳打坐，反而是太清和萧林，想要做的事情还没有做完，所以，仍旧处于忧心忡忡的状态之中。

    萧林没什么情绪波动，虽然他也有些担忧，却并不怎么在意。

    “如果换了别的地方，情况大约也是一样的，反而不如在这片空间之中安全。”

    龙凰本源果一旦出现在大千世界，那所造成了的影响，绝对不会简单。

    龙族凤族谁不希望自家族群之中，能够出现一位至高无上的统领者，在这样的情况之下，两族会不会因此互相攻打起来不好说，但是他们一定会来寻找萧林的麻烦。

    所以最好的办法，就是在龙凤天之内把这件事情解决了，如果能够先行生出一枚龙凰本源果，他们这一趟就算是赚了。

    况且只要古树存在，给到足够的能量和血脉，龙凰本源果会源源不断地诞生出来的。

    这棵树就像是一个提纯装置，投入力量相当的龙和凤凰，接下来就是见证奇迹的时刻。

    “龙凤天对于我们的排斥已经没有那么多了，”萧林感受着周边能量的汇聚，忽然说道：“现在看起来，这片天地之中的意志，应该是对我们态度不错的，不管是那两头陨落的神兽，还是龙凤真经的缔造者，咱们几个的存在，已经进入到了人家的眼睛里了。”

    两头神兽是为了看看萧林他们的这条路能不能走得通，如果是那个缔造者的残留意志，那或许就是想将这个地方占为己有，让这一株古树成为龙凤天的机缘了。

    第二种情况当然不太现实，但有备无患，考虑到总比不考虑到强一些。

    “如果照你所说的发生的话，那咱们也太倒霉了一些，

    我倒觉得，这空间之中，不管是所谓的缔造者，还是龙凤天至尊，都不存在于此处，死了的就是真死了，

    虽然遗留下来的身体和残魂仍旧有着行动的能力，可这样的状态，实在要比我们预料之中的结果好太多。

    况且，如果要动手的话，早就动手了，又何必等到现在呢？”

    上清说的倒是头头是道，而且他的话也的确有些道理。

    “反正既然是要验证，把我们这些闯入者杀了，只留下古树同样能够验证结果的，

    至于作为这个空间之中的机缘，话说，这么大个空间，总不可能只有这一份机缘吧？”

    “自然不会，这片空间之中的机缘不少，只不过都不是我们能用的，唯一能够让你我所动心的东西，也就只有那两颗心脏和所谓的龙凤真经了。”

    “那不就结了？”

    上清抱着胳膊，青萍剑被他抱在怀中，反衬的他潇洒自如。

    “只要我们在这片空间之中找找，看看是不是有和这棵树有关的存在，自然就能够验证你的猜测了。”

    上清的记忆，有一大部分来自于萧林，虽然最核心的那一部分并没有被萧林分给两道化身，不过有关于斗气大陆的历史，他们了解的还是非常清楚的。

    龙凰本源果是给兽族用的，而萧林更是问过菩提，在大千世界入侵之前，斗气大陆上压根就没有龙凤两族，更别说龙凰本源果和养出这果子的果树了。

    这种果树，现在虽然是大千世界上找不到的东西，可是谁也没有说在更古老的时代没有存在过。

    龙凤真经的缔造者生活的时代，应该就是那个更加辉煌的远古时代了，如果这位老前辈见过远古时代的龙凰本源果的话，那么就算没办法让这种果树再现，想来弄出一些仿品也不是难事。

    随着记忆的逐渐清晰，萧林终究还是知道，在这个龙凤天之中，还有一处更加神秘的地方。

    这个世界上的强者，手段往往不为人知，却强大的过分。

    尤其是在大千世界没有遭到入侵之前，这片蛮荒大陆上的人族和兽族之间的争斗，可是从没有停息过的。

    举个例子。

    在斗气大陆，当年陀舍古帝所以留下来的洞府之中，为什么偏偏就将烛坤困在了那里呢？

    是因为陀舍古帝留下了针对这位龙皇的手段，放在大千世界其实也是一样的，萧林觉得，龙凤天或许是那位远古前辈布置下来的一个局，

    否则还真的难以解释，为什么两头神兽莫名其妙发生了你死我亡的冲突，而且在冲突之后，居然还能够如此巧合的搭配成一对一对的区域，甚至形成了龙凤天这样的奇妙场景。

    如果说这是巧合的话，他这天地之间的巧合，未免太巧合了些。

    上清的话给萧林提了一个醒，俗话说，一人计短，三人计长，他从前还没有发现有这个优点，如今倒是显而易见了。

    他们甚至都不需要出去搜寻，单凭他记忆之中所留有的印象，在这片空间之中，就是有类似东西存在的。

    似乎是在……这个方向。

    萧林收回自己的视线，想着要不要去看一看，毕竟这距离不近，一来一回恐怕要浪费一些时间。

    “去看看也好，”太青很快帮萧林做了决定：“这里有我们两个看着，也不至于出现什么变故，你的实力算是最强的，只要小心一些，应该不会出现什么太大的问题。

    而且这片空间之中危机四伏，又隐藏在虚空之中，和大陆并不相关，说不定还会有一些意外收获也没准。

    况且，你心中有数，去看看总比不去看要强一些，到时候拿了东西就走，这空间之中也没有谁能拦得住你。”

    这话说的倒是蛮有道理，只要他能够保证自身的安全，那么其他的事情就都会顺理成章地被完成。

    萧林从太清那里取过玲珑塔用以防身，脚下能量席卷，小白从浮光扇之中幻化出形体来，驮着萧林飞上高空。

    火焰白鲸飞越过有些荒芜的天地，很快就来到了一片碎裂的大地，

    萧林从高空往下看，立刻就看到了一个约莫数万丈的幽深天坑两，

    这孔洞如此之深，幽黑到几乎是看不见底的程度，看上去犹如是有着域外邪族居住，从根源上就冒着一股邪性的气息。

    黑漆漆的天坑之上，悬浮着两座小山，皆呈现出森白色彩，同时还掺杂着丝丝暗金色彩，隐隐间散发着蛮荒狰狞之气。

    这里，就是当年在这座龙凤天之中争斗的两位兽族天至尊所遗留下来的头骨所在之处了。

    而且即便到了现在，他们甚至也没有完全的停下来。

    所谓不死不休，他们即便是死了，也依旧在彼此撕咬着，似乎通过这种方式吃掉对方，能够让他们重新活过来，并且晋升为更高等级的存在一样。

    也不知道当初他们到底是喝了什么迷魂药。

    而这一处的龙凤池，自然也要比其他的池子强出太多。

    龙嘴与凤嘴撕咬之处，只见得在那接触之处，一座骨池若隐若现，不过那骨池之内，却并非空空荡荡，而是弥漫着金色的池水，池水翻滚间，竟是有着龙凤光纹升腾，隐隐间，传出清澈嘹亮的龙吟凤鸣之声.

    一股浓郁得化不开的异香缓缓的传开，这种香气之浓郁，即便是对萧林而言，都有一些吸引力。

    这还不算完，龙凤犬牙交错之处，某个细致入微的地方，金光涌动，一株金色的树苗，从真龙真凤的骨骸中生长出来，这金色树苗躯干虽小，但却犹如虬龙一般，极端的结实。

    金色树苗之上，隐约可见一团金光，透过金光自然就能够见到其中金色的果实，这金色果实极为的奇妙，呈现龙凤交缠和鸣的姿态，彼此缠绕化为了神妙无比的龙凤果实。

    如果不是见过龙凰本源果的样子，萧林恐怕是会把这个当成龙凰本源果。

    这颗龙凤果实在这树上只生长出了一颗，已经呈现出了成熟的姿态。

    这种龙凤果实也能算是绝品奇珍，认真说起来的话，比超级龙凤池更为珍贵，是龙凤天最好的宝贝，其中蕴含了这真龙真凤之首中的精华力量。

    只不过大概是因为时间的缘故，这个地方的果子并没有长出太多。

    而且比起先前在血海里面那个四不像的融合之物，这个果子融合的实在是很好，只不过这东西适合的是人族，而不是魔兽。

    萧林伸手就要摘果子，就在这个时候，下面金色的池水波澜荡漾起来，一道水柱冲天而起，旋即水柱撕裂，一道金色的影子暴射而出，直接撕裂空间，一掌对着萧林轰击而去，龙影咆哮，似乎要镇压天地一样。

    只可惜这一掌没什么效果，因为类似的金色光影从萧林的身上爆发出来，玲珑塔主动护主，干脆利落地把攻击挡了下来。

    “就这？”

    萧林虽然没有防备，因为他忘了这个家伙，但是他这个时候可没什么好性子，反手一掌拍出直接就将金色身影拍飞出去。

    金色身影飞落在地上，稳稳站住，金光缭绕在它的周身，散发着强悍的威压。

    它拥有着人形般的体态，身披厚重的金色盔甲，那盔甲金光璀璨，乃是龙鳞所化，坚固得难以摧毁，它手持金色战枪，那手臂之上，青筋犹如虬龙，宽大的手掌，也是拥有着锋利无匹的指甲，犹如匕首，寒光闪烁。

    “卖相不错，不过实力也就一般。”

    金甲守护者金色战枪遥遥指向他，那股滔天杀意，几乎是要化为实质，直接是在这天地间刮起了飓风，看起来骇人之极。

    “声势浩大有什么用？没有硬实力，不过就是自取灭亡而已。”

    不过这东西既然能够守护在这个地方，肯定是有缘由的，萧林倒也没有直接摧毁掉它，只是打出一道法力，缠上他，然后把他禁锢住。

    “不管你是怎么出现的，都给我老实点。本座只是要拿走这果子，以后这果子也还会出现的，你急什么呢？”

    萧林只不过是想拿走一个果子而已，毕竟这个东西回去之后，可以研究研究是不是可以种在玉清天里，不行的话还可以赐下去给下面的人使用，而且他过来只不过是为了验证一下，心中的那个猜想罢了。

    把守护者按在池水之中，萧林摘了果子，把果子放进玲珑塔中，转身便离开了。

    他留下来的法力只会禁锢守护者一段时间，这东西留在这儿还是有用的，毕竟这棵树还会源源不断地产出果子。

    他并没有在这个地方过多停留，而是马不停蹄地返回到了龙凰古树生长的地方，不过让他失望的是，龙凰本源果依旧没有生长出来。

    “哪里那么快？”

    看到离开不到一天的萧林，刚回来就表现出了一点失望的神情，太清不由得笑道：“我们已经在这里待了将近四五天了，如果生长的能那么快的话，这不是早就已经成了？”

    “既然如此，那便再等等吧。”

    结果一等便是十几天。

    虽然这段时间对于他们来说并不算长，毕竟到了他们这个境界，每一次修炼都有可能持续十数年之久，十几天的时间，只不过是睁眼闭眼的功夫罢了。

    但是在这个环境之中，时间总是会变得更加漫长些。

    毕竟环境比较危险。

    “说起来，等我们从这里出去之后，是回去还是去个新的地方？”

    “先把北边的事情处理完吧，而且我隐约感觉到了一些解决我现在身上问题的办法，

    离开这里之后，我们先去大罗天域走一趟吧。”

