    第531章切面皮

    刚祭天完，云墨晗便直接赶到了此处。其身上，仍旧穿着祭天时最正式的朝服，玄衣金纹、玉带束腰，从上到下每一处，都彰显着尊贵。

    穿成这样，岑羽薇可不敢叫他干活儿。

    催促着他去换了神常服后，她才满意指指跟前已准备完毕的食材，示意他坐下：“呐，一起？”

    “一起？”云墨晗垂眸看看食材，又看看岑羽薇，“你成吗？”

    她…怎么看也不像是能动手做吃食的人。于她来说，耍耍大刀，或许都比这来得轻松。

    “你说的什么话？！”云墨晗明晃晃摆在眼前的态度，让岑羽薇瞬间竖眉，她咬牙捏捏他的面颊警告，“不许看不起人！”

    云墨晗自然不敢反抗。

    哪怕心底仍旧不存信任，但面对已经双目含怒的人，他还是违心地点了点头：“既然薇薇有信心，那我们就开始吧。”

    末了，他还睁着眼胡诌道：“包饺子说起来也不难，你肯定能学会。”

    对于他后面这番话，岑羽薇很是满意。

    愉悦地抚了抚刚刚被她捏红的地方，她便撸起袖子，开始跟他学习。

    饺子嘛，看起来就是一张皮一坨馅儿放在一起，再随意一捏就好了。这等小事，还能拦住她？

    可片刻之后，岑羽薇就不这么想了。

    蹙眉看看自己手中的面皮，又看看云墨晗手中的面皮，几次来回，她终于忍不住质问：“为什么你擀出来的都是圆的，而我擀出来的都不成形状？！”

    他那边的面皮，一个个圆乎乎的，好不可爱。

    可她这边的，不是方形就是三角形，有的甚至厚薄不均，中间还破了个洞。

    这对于刚刚还信誓旦旦的人来说，绝对是奇耻大辱！

    岑羽薇万分不服，抓着云墨晗质问他是不是有什么秘诀没教给自己。

    但云墨晗只是无辜眨眨凤目，低声辩解：“擀面皮没什么特殊技巧，你转着把它擀匀擀圆就好…”

    岑羽薇：“…”

    这话说了等于没说…

    见跟前的姑娘杏目中划过一丝沮丧，云墨晗于心不忍，又随口胡诌道：“当然了，初学掌握不好力度是正常的。我当初…我当初也是学了好几日才学会的。”

    云墨晗这话说得实在夸张，两三次的尝试被他说成好几日。

    偏偏，还能脸不红心不跳地注视着岑羽薇。

    “算了，你别安慰我了。”岑羽薇轻叹一声，把云墨晗的脸重新掰回去面向面团，“你能一两日就学会给我做葱油饼，还能两三日学不会擀面皮？”

    “可是…”云墨晗忧心转眸。

    但没等他再说出什么安慰的话，岑羽薇便先道：“每个人都有擅长的和不擅长的，我舞刀弄枪厉害，擀面皮不厉害不丢人。况且，这种事也不是不能换个法子办…”

    “你想做什么？”云墨哈眼皮一跳，忽然有种不好的预感漫上心头。

    紧接着，他便瞧见岑羽把整个面团直接面皮大小的柱形，然后，去内舱寻了把横刀出来…

    手起刀落。

    刀光几闪，柱状的面团便被接连削下好几层皮。

    (本章完)

