
　　包厢房门被打开，一个身穿黑色皮衣身材火爆的少女走了进来。

　　“竹清，你怎么来了。”族宗问道。

　　朱竹清白了族宗一眼，心想老娘担心你受伤，所以特地过来探望。结果你倒好，一来就和那头兔子卿卿我我。

　　朱竹清冷声道：“没什么，就是过来看看你死了没。”

　　察觉到朱竹清的目光，眼角余光又看了眼仍旧挂在自己脖子上的小舞。族宗脸上一阵尴尬，旋即解开小舞的缠绕。

　　小舞对着朱竹清扮了个鬼脸，方才不情不愿的松开手。

　　族宗牵着朱竹清的手，两人出了包厢。族宗微笑道：“媳妇，你还不相信你男人我嘛！全程吊打那只小脑斧，都不带喘气的。”

　　朱竹清俏脸一红，仿佛像只炸了毛的小猫咪，小猫拳狠狠的击打在族宗胳膊上。

　　“哼！谁、谁是你媳妇，别瞎说，我还没答应呢！”

　　族宗也是头次见小猫咪撒娇，情不自禁的就将她拉到了怀中，在她耳边轻声道：“这辈子，我都吃定你了，你永远也跑不掉。”

　　“嗯。”朱竹清脸色羞红的点头道。

　　看着怀中爱人那充满诱惑性的薄唇，“咕。”族宗忍不出咽了口唾沫。

　　现在四下无人，氛围又这么好，两世为人不把初吻送出去，这哪里对得起自己啊。

　　想到这，族宗将朱竹清抱得更紧了，朱竹清仿佛也察觉到了什么，微微闭上眼眸。与此同时，呼吸开始加速，脸色越加羞红，就连脖颈处都染上一层粉红色彩。

　　朱竹清与族宗二人拥抱在一起，他抬起她红扑扑的小脸，唇落于她的额头，眼睛，鼻尖，最后，终于控制不住诱惑，便借着诱惑吻上那让他朝思暮念的柔软之上。

　　薄唇与薄唇渐渐相近，眉睫之内。

　　感受到族宗呼出的热气，朱竹清不禁想起前段时间自己做过的那个梦，是那么的真实，那么的美好，和现在又是何其的相似。可惜被宁荣荣打搅了，这次是真的，应该不会有人来捣乱了吧！

　　可惜，往往人们越怕什么，那么现实就越会给你来什么。

　　“你们两个在干嘛，大庭广众之下，羞羞脸。”

　　说话的是小舞，当族宗带着朱竹清走出包厢，她就偷偷跟过来了，想听听两人要说些什么，谁成想居然要、要那个。虽然她勉强接受了朱竹清的存在，但就连她小舞姐都没得到的小宗的初吻，怎么能便宜眼前这个大月凶女人。

　　闻言，朱竹清暗自觉得可惜的同时，更多的是羞愤。这种事居然被其他人发现，真是羞死人了，旋即夺路而逃。

　　族宗无奈的拍了拍额头，就差一点、就差一点啊！为什么会是小舞呢？若是换做戴沐白等人，他敢保证，会把那些人揍得他老妈都不认识。

　　看着小舞这又羞又怒的俏脸，族宗是又好气，又好笑。摸了摸小舞的小脑袋，苦笑道：“好了好了，别生气了，一周的胡萝卜奢华版套餐怎么样？”

　　小舞眼睛一亮，原本因为族宗‘出轨’而失落的情绪顿时烟消云散。“两周，不，我要一个月。”

　　“好好好，一个月就一个月。还真是个小吃货。”

　　一边说着，族宗就要去追朱竹清了，他还有东西需要交给她。

　　只见族宗脚下魂力汇聚，施展瞬身术，眨眼间就消失在了走廊之中。

　　只得留下回过神来的小舞，气的在原地干蹬脚。

　　另一边，朱竹清已经飞快的跑出了索托城大斗魂场。史莱克众人也已经等候在那里。

　　远处的宁荣荣见朱竹清走了出来，招手道：“竹清、竹清，我们在这呢！”

　　闻言，朱竹清看了眼宁荣荣。环顾众人一眼，发现所有人都在。就连戴沐白也已经醒了，站立一旁，只不过看起来神情十分萎靡。虽然身上的伤好了许多，但恐怕精神上的伤一时半会是好不了了。

　　深呼了一口气，朱竹清尽量平复先前因娇羞而烦躁的心情。走到宁荣荣面前，微笑道：“没事了，我们回学院吧。”

　　宁荣荣又是露出一脸狐疑的目光，心想：难道刚刚是去见她那个小男友啦？

　　想到这，宁荣荣内心深处的八卦之魂再次勾了起来，道：“竹清，怎么你的脸那么红啊！”

　　朱竹清脸上一青，急忙解释道：“跑的太快、跑的太快引起的。”

　　“哦，是这样啊！放心，我懂得，我懂得。”宁荣荣笑道。

　　两女的谈话，令在场唯三的女生孟依然有些疑惑不解，问道：“荣荣，你们在说什么啊！”

　　孟依然刚加入史莱克学院，还不到一天，宁荣荣也不好直接将闺蜜之间的谈话告诉对方。况且就算告诉，也得经过朱竹清的同意，于是敷衍道：“没没什么，竹清说今天斗魂有些累了要回去好好休息。”

　　恰在这是，索托城大斗魂场大门方向再次传出叫喊声。

　　“竹清、竹清......”

　　史莱克众人回头一看，一个年轻男子走了过来。

　　年轻男子看起来十二三岁的样子，与众人差不多大。身高超过一米七，穿着一身黑色劲装。劲装背面印有火焰团扇，十分显眼。蓝银色长发垂至肩下，皮肤白皙，相貌十分俊俏。正是过来追朱竹清的族宗。其实朱竹清前脚刚出斗魂场大门，族宗后脚就到了，只是为了不引起朱竹清难堪，特地换上了自己日常穿戴的衣物。毕竟自己刚把戴沐白痛扁一顿，同为史莱克的学员们肯定会敌视自己，族宗倒是无所谓，可小猫咪还要在史莱克待上一段时间呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　马红俊看了族宗一眼，我靠居然这么帅。羡慕的同时，对身旁的戴沐白道：“哇！戴老大，这个过来找竹清妹子的帅哥，看来和她认识。而且还长了一张比你和小奥还要帅气的婊子脸，你危险了。”

　　戴沐白瞪了马红俊一眼，冷声道：“不该管的事别管。”

　　他现在受伤虽然不重，但皮肉伤可不少，稍微动下就感觉身体火辣辣的，如若不然，他早就冲过去揍族宗一顿了。

　　至于奥斯卡，越看族宗越像斗魂场内把戴沐白打残的那个宇智波宗。只不过没带面具，衣服也不同罢了！想了想还是没有说出来，万一认错了就尴尬了。

　　宁荣荣则是一愣，看到眼前熟悉的人影，她终于回想起来了，原来宇智波宗就是在前段时间面具摊子上遇见的那个。难怪在戴沐白斗魂比赛时，与他对战的宇智波宗会令她这么熟悉，感情戴的火狐面具就是那买的。

　　ps：感谢【书友20201128232556637】打赏的100起点币

　　感谢【本名BB】打赏的100起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五十九章 朱竹清也会娇羞免费阅读。https://xs.23sk.com 