    “嘶！居然真的推出了身份证，而且，他们是用了什么样的东西，才能把每个人都画的如此惟妙惟肖的？”

    赵家的长老震惊道。

    “这！这绝无可能啊，就算是他们请到了非常厉害的画师，但是，一个人一天能画多少副画？”

    王家长老沉声道。

    “陈某不才，自问在绘画一道也算是颇有建树了，如此惟妙惟肖的话，老夫倒是能画出来，但是，一幅画，老夫就要用三日的时间！”

    陈家长老沉声道。

    “什么！三日的时间画出一副？”

    王家长老震惊道，看来，画出这样的画，比他想象中的还要艰难许多啊！

    “三天画出一副，这还是不考虑那么多的细节，还必须是我非常熟悉的人，若是一个陌生人，四天的时间，我也不一定能画出来！”

    “所以，这些东西绝对不是画出来的！”

    陈家长老说罢，眼中满是忧虑之色。

    “现在问题又来了，我们若是去办理身份证，很可能就要暴露了啊！”

    张家长老说道。

    此时，连家兄弟二人不在大明朝境内，他们暂时不担心这身份证的事情，他们却是要担心啊！

    毕竟，这身份证快速推行，代表着就快要到他们这边了，他们若是不办理的话，他们所在地家族不就麻烦了？

    “若是想要躲过这一次的麻烦，也不是没有别的办法，只要咱们能制造出一些大的动静，或许能让朝廷妥协啊！”

    一名长老说道。

    “什么大的动静，能够将朝廷的注意力，从这方面挪开？”

    陈家长老问道。

    “很简单，若是此时朝中有三品以上的大员被杀掉呢？是不是朝廷的注意力就要挪开了呢？”

    那名长老说罢，还不忘做了一个抹脖子的手势。

    嘶！

    陈家长老听后，忍不住倒吸了一口冷气，杀朝中的大员，这就等于说是和朝廷彻底的对着干了，风险系数太高了啊！

    看到陈家长老的表情，王家的长老沉声道：“这个主意不错，既然是杀朝廷的三品大员，那就杀刘乘风吧！”

    “刘乘风！对呀！此人是锦衣卫指挥使，现在，锦衣卫可是有十五万之多啊，杀了他，这朝廷至少要乱上一阵！”

    张家长老说道。

    “既然诸位都决定了去杀刘乘风，那咱们也不必多说，直接动手吧！”

    又一人说道。

    在场的长老经过商议之后，决定去杀刘乘风，而此时，刘乘风正在自己的屋子里专心的看着各种武功书籍。

    自从林凡将血饮刀赐给他之后，刘乘风每日都要醉心于武道之中许久，渐渐的，他发现自己居然是个武学奇才。

    其实，这和修武的道理有关，深奥的武功其实并不是很难修炼，而是很难理解，而刘乘风以前学文，有了强大的文学积累。

    现在，在看这些武道书籍的时候，很容易便能理解这些书籍之中的知识，自然就容易修炼许多。

    再加上有血饮刀在手，在真气的积累方面，他更是有着得天独厚的优势，此时的刘乘风，已经有六品的实力了！

    “妙计！这少林七十二绝技之一的燃木刀法，居然有如此精妙之处啊，我只是学会了三成，便有如此威力！”

    “厉害啊！这就是少林的大慈大悲掌吗？”

    刘乘风越看越式入迷。

    这几本书籍，乃是经过了林凡的同意，他又亲自去了一趟少林，获得了少林的同意，才从藏经阁借出来的书籍。

    若非是他现在真气浑厚程度不足，他都想将如来神掌借出来看一看了。

    看到精妙之处，刘乘风连连赞叹，并且，在心中推演了一番，这对于他的心力消耗是非常的大的。

    “唉！居然有些困了，这些时日，我每每看到精妙之处便会犯困，看来学习这些武学，真的是太消耗我的精神力了！”

    刘乘风沉声道，打了一个哈欠，便准备起身去睡觉。

    就在这时，院子里突然传来一阵阵的沙沙声，这声音的非常的小，即便是锦衣卫也听不到，而刘乘风却听到了。

    铿！

    他立刻将血饮刀拿在手中，躲到了门后，此时，有十几名黑衣之人来到他的房门外。

    “这里应该就是刘乘风的居住之地了吧，根据长老的命令，让我们将刘乘风给杀掉！”

    一人冷声道。

    “呵呵！这个刘乘风本身地位比我们还要低微，可是，却得到了陛下的重用，成为了锦衣卫指挥使！”

    “这样的人站在比我们高的地方，绝对忍不了，杀了他，脑袋挂在城门口，让所有的人都看一看！”

    ……

    外面的那些人身穿黑衣，直接冲了进来，只是，当他们来到刘乘风的床榻之上，看到空空如也时，皆是一愣。

    就在这时，一道火光猛然升起，是刘乘风施展了燃木刀法，一刀向着一名黑衣人的脖子砍去，下一秒，那名黑衣人的脑袋应声而落。

    刘乘风刀势极快，起起落落，便是将那十几名黑衣人给斩杀，而且，他的真气居然增长了许多。

    “这些人的实力都不弱，到底是何人指使的，让他们来杀我？”

    刘乘风自语道。

    他身为锦衣卫指挥使，在这京城之中，可是很少有人敢杀他的，就算是朝中的大员，要对自己动手时，也是要掂量掂量的。

    “来人啊！将这些人的尸体带回去，好好的查一查，到底是哪里的人！”

    刘乘风冷声道。

    现在，身份证还未彻底普及，这些人怕是还没有身份证，在户部那里更是不可能有记录！

    只能凭借着锦衣卫的手段去查了，不过，此时天机楼之中，却是又被震惊到了。

    “全死了！居然全死了！”

    “这个刘乘风的武学，怎么会进展的如此之快？咱们派过去的，可都是五品的高手啊！”

    “对呀，这样的高手，即便是面对六品的实力，也能一战啊！难道那刘乘风是七品的实力？”

    “血饮刀！这刘乘风的手中，一定是有血饮刀，不然的话，他的真气不可能提升的这般快！”

    天机楼的长老们推测出了真相。

