
——这是我的妹子，不准抢！祝钧在心中无声嘶吼道！

苏幕遮看着祝钧，只觉得十分得莫名其妙。说起来，他跟这人是第一次见面吧，这人应该也不认识他吧，怎么突然就拿这么仇视的眼神看着自己？

他对着祝钧伸出右手，“祝先生？”

祝钧这才回过神，发现现在场合不对。虽然心中百般不情愿，但还是伸出了手，跟苏幕遮握了握，“你好，你……叫什么名字来着？”

江心月：“…………”

苏幕遮好脾气地笑笑，“我叫苏幕遮。”

两人坐回到桌上。

祝钧本来注意力都放在江心月的身上但是自从发现了苏幕遮的存在，并且察觉到江心月对这人，似乎有那么一点意思之后，就把注意力分给了苏幕遮一半。

让他送了一口气的是，不管江心月那边是个什么意思，这个苏幕遮这边，倒是没有一点表示的。这人虽然一举一动表现得都很有礼貌，但是却实实在在有股距离感，十分不好接近。

当然，最叫祝钧注意的是，就是苏幕遮身上的那团金灿灿的金光了——这个人太特别了——祝钧这样想。来到这个世界，他也见了很多人了，但是还是头一次周身的颜色是这般显眼的。

他不是没在电视上见过这个世界的慈善家，但是那些人也就是比普通人“闪耀”一点，跟面前这个小白脸没法比。

祝钧又将视线移回到了江心月的身上。发现那团诡异的灰色气体，仍然寸步不离地跟在江心月的身后，只是这次很安静，没有化成人形再去害她，

祝钧本身也不是个本人，虽然来到这个世界没有几天，但是通过这几天的观察，还是看出了些端倪。比如说，这个世界上除了人之外还有鬼和妖，这个世界的每个人的身边都有一团气。没团气的颜色还不同。

这是否说明，每个人的运道，跟每个人身边气的颜色有关。比如说气的颜色如果暗淡了，就说明这个人要倒霉。就像那个每天都要从他们奶茶店前经过的上班族。有一天祝钧亲眼看到他的气的颜色变得暗淡了，结果这人当晚就摔断了胳膊，再比如说江小姐这种情况。

当然，他见过的诸如此类的情况还是太少，所以那个猜测也没有足够的证据证明。

不过，他能不能通过自己方式，来救江心月呢？

菜一盘一盘地上来了，这里的饭菜味道十分不错。再加上江父说话十分幽默风趣，所以饭桌上的气氛十分不错。

不过也正是因为如此，江父对于这三个年轻人的性格有了一定的认知。当然，这三个年轻人，都是十分优秀的年轻人。不过这个祝钧小心思多了一些，没有什么坏心眼，而这个叶玄零，则是太过爽朗，也就是个没长大的孩子一样。

最让江父吃惊的，就是这个苏幕遮。因为身为大学教授的缘故，他说话不免就比普通人讲究了一些，说是文邹邹地也不为过，而且涉及的知识面，也比较广。

但是无论他说到哪一方面，苏幕遮都能够接的上。甚至见识也不比他来的浅薄。措辞也是十分谨慎且讲究的，这个孩子是真有见识，真有礼貌，但防心也真的很重。起码到现在，他想问的一些关于对方的个人信息，对方一点也没有透露出来。

在心里感叹了一番“青出于蓝而胜于蓝”之后，江父不再询问了，专心吃起饭菜来。

苏幕遮端着杯子微微一笑，这位长辈总是明里暗里询问他们的信息，却也不过分。毕竟他们江家是那样的家庭，教出来的小辈们，对于陌生人，都是这样的态度。苏幕遮能够理解，

当然，能不能理解是一方面，接不接受又是另一方面了。

一顿饭吃完之后，江父再次对这三个人救了他闺女的恩情表示了郑重地感谢。并且给每个人留了一张他的名片，表示以后这三个人，无论遇到什么麻烦，都可以直接跟他联系，他只要能够解决得了，都会全力帮助。

大家客气了一番。苏幕遮就提出有事要先告辞了，师兄要走，叶玄零自然也跟着离开。而这两人都走了，祝钧也不好意思留下。也只能跟着一起告辞了。

说实话，他今天是打算跟江心月要她的联系方式的，但是人家爸爸就在旁边，祝钧实在没有那个胆子。只能安慰自己以后肯定还会有机会。

人家要走，江家父女俩也不好研究。只是江心月始终记挂一点自己身负“业障”的事情，见苏幕遮要离开，不免十分着急。但是这事又不能当众说，真的把她憋屈得不行。

好在苏幕遮没有忘记她，对着她微微点头。江心月看懂他的意思，一下子就安心了。

“江先生，江小姐，再见。”苏幕遮带薪叶玄零一起下了楼。

等人斗走后，江心月抱着自基本爸爸的胳膊，抱怨道，“爸爸，人家几个都是我的救命恩人，你干嘛还要问那么多啊？人家几个心里肯定不舒服。”

要是把对象换作自己，自己救了人家女儿，还被人家爸爸问来问去，肯定会生气的。

面对自家闺女的时候，江父也是个没有原则的傻爸爸。他不好意思地笑笑，“这不是经常教学教习惯了么？是爸爸不好，小月你别生气。而且我看他们三人也都是明白人，肯定能够理解的。”

江心月“哼”了一声。

江父看她这副样子，心中暗笑，“我觉得那个姓苏的年轻人很不错。长的好，人品好，态度好，人也聪明。”

江心月眼前一亮，“我跟你说得没错吧。”

“没错，没错。”江父意味深长地道，“正是因为这样，我才更要问清楚啊。为我家小女儿问一问。”

江心月脸蓦地一红，“爸你乱说些什么！”

“啧啧啧，脸都红了，还不让我说。算起来，老爸还真是第一次见你对一个男孩子的评价这么高。脸当初连你家李叔家的儿子，你都一副冷冷淡淡的样子，明明那孩子也很优秀的。”江父感叹道。

“那还叫优秀？”江心月对于父亲的眼光当真不能认同，“自认为一副天下最帅的样子，在你们面前还好。在我们面前装得不行，最讨厌这种人了。爸你们那是什么眼光。他跟苏先生根本没法比好么？！”

江父摇头，“你才跟人见了几面，这心都偏的没边了。真让我这个做爸爸的难过。”

心思被点破，江心月干脆大大方方地承认了。“老爸你也别耍宝了，我承认，我的确对他有好感。爸，我和你说，这件事你别插手，也先别跟家里人说。”

“好吧。”江父妥协了，“谁让我是个心疼女儿的好爸爸呢。不过我可不是打击你啊，我可看出来，你对那个孩子有好感，人家对你可没有半点多余的想法。你倒是追求不成功，可别回家哭啊。”当然，江父默认女儿追求苏幕遮的最大原因，还是认为苏幕遮是个非常优秀的人。

江心月瞪他，“我这还没有开始呢？你就泼我冷水，有你这么做爸爸的么？”

“行了行了，我不说了还不行么？”江父伸手摸了摸女儿的脑袋，“走吧，回去吧。你爸爸我一会儿还有事要做。”

****

祝钧离开的时候，苏幕遮和叶玄零跟在了他的身后。

他俩做的并不隐蔽，很快就被祝钧察觉到了。他转过身，看着这俩光明正大地跟着自己的人，问道，“你们俩为什么跟着我？”

叶玄零微微一笑，“顺路？”

祝钧：“…………”鬼才相信你的话！

他懒得理这两个人，径自来到路边，在公交站牌边等公交车的到来，等车来的时候马上上了车。

车上的人不多，因为祝钧很快找到了一个座位。结果刚坐好，一转头，就发现苏幕遮跟叶玄零两人坐在了他对面的座位上。那个叶玄零还伸手跟他挥了挥，“hi~”

祝钧：“…………”神经病啊！

他不知道这两个人准备做什么，但是也不打算去搭理。这两人爱跟就跟吧。

公交车在路上快速而平稳地行驶着。在经过一个路口的时候，明明还不是红灯，人行道上却有一个人在慢腾腾地往前走。

这还不算最奇怪的，最奇怪的是司机连同车上其他人都像是没有看到这个人一般。司机照直往前开，丝毫没有停下来的意思。

祝钧吓了一大跳，差点开口让停车了。结果挨得近了，他才发现大家都没有反应是为什么，因为路中间那个根本就不是人。

她转过脸，脸上血肉模糊，连五官都不完整。身上哪里是穿了一件红字，那衣服分明是被血染红的。

祝钧浑身肌肉都下意识地绷紧了，脑子里现在只有一个问题——为什么这东西会在光天白日，这么多人面前出现？不都鬼害怕阳光，也害怕旺盛的阳气么？

公交车开了过去，当然什么也没发生。祝钧正要松一口气的时候，结果眼角余光一瞥，那口没有呼出来的气差点没把他憋死！

谁能告诉他，那玩意儿怎么上了公交车，还“站”在他的身边啊？！

他不敢与那鬼魂对视，心中默念，“别看我，别看我，别看我……”

要死的，不会又是他的“吸鬼体质”发作了吧？

然而世事总是跟本愿是违背的。那鬼魂起初并没有动，就那样飘在人堆里，跟被按了“暂停键”似的。

结果车一停，她突然扭过头。隐藏在凌乱长发下的，一双血红色眼睛朝着祝钧望了过去。眼睛中所包含的杀意和食欲，只要不是傻子都能看得出来！那眼神看得祝钧差点从座位上弹跳起来。

到了现在，他哪里还会不明白那“食欲”是怎么回事？这玩意儿跟之前那些鬼东西一样，分明就是想吃掉他啊！

大姐啊，求你放过我吧！人肉真的不好吃的，你放过我，我去买一堆鸡鸭鱼肉烧给你好不好！

我不想当第一个人在公交车上被吓死的人啊！

然而很明显，祝钧的心声并没有被那女鬼听到。对方一点一点地朝他飘了过来。她身上所带的阴寒之气，隔老远祝钧都能感受得到，在这大热天的真是透心凉心飞扬啊！

正在女鬼伸出爪子欲要伤害祝钧的时候，公交车里突然传来了一声响指的声音。这声音不大，在吵闹的车厢里，也就祝钧能够听到了。

没想到，这响指声响起之后，那女鬼竟然扭过了头，看向生源处——注意，这里的扭头就只有扭头罢了，女鬼身体完全没有动。又把祝钧吓得够呛——祝钧也跟着看了过去，发现那响指居然是叶玄零打的。

像是感应到了他的目光，苏幕遮扭头对他微微一笑。

“嗖”的一下，女鬼就没影了！

叶玄零：“…………”这女鬼是被小白脸的微笑弄害羞了？

算了，想不明白就不想了。命保住了比什么都要紧。

******

再说那被吓跑的女鬼，也是挺可怜的好么？

她本来是因为感受到了一股极为吸引……鬼的气息。以为自己撞了大运，可以好好补充补充营养了。万万没想到，这人还没有来得及啃一口呢，就遇到了渡灵师大人！

那是渡灵师大人，那可是渡灵师大人！哪知鬼敢在他的眼皮子底下犯事？！不怕死的不够快么？不，他们已经死了——难道不怕被打的魂飞魄散么？

还有，渡灵师大人怎么把气息给收敛起来了？要不然她早就发现对方了好么？真是太欺负鬼了，嘤嘤嘤嘤……

****

到站之后，祝钧下了车，苏幕遮和叶玄零二人自然也跟着下车。

就这样，又转过了一个街角之后。祝钧终于受不了了，转过身，怒问苏叶二人，“你们俩究竟想干什么？跟了一路了有意思么？！”

苏幕遮淡定道，“我们想去你工作的奶茶店里喝一杯奶茶。”

“嘭！”叶玄零清楚地听到心中怒火燃爆的声音，他表情一厉，压低声音道，“你是在嘲笑我！”

该死，这小子肯定是在嘲笑他！嘲笑他没有好工作，嘲笑他配不上江小姐！（重点是：小说里不都是有这么一个反派么？以打击主角为乐。）

苏幕遮对于他的怒气与敌意恍若不见，仍然十分淡定地道，“当然，如果能在喝奶茶的时候，跟祝先生谈一些事情就更好了。”

“谈什么？”祝钧眉毛都要竖了起来，“我跟你没什么好谈的，我是不会把江小姐让给你的！”

苏幕遮：“……关江小姐什么事？”

祝钧以为他是在嘲讽自己，再也受不了，一拳就砸了过来。他看不顺眼这个小白脸很久了。

苏幕遮不明白怎么说着说着对方就动起手了，但是仍然是十分利落地接住了这一拳，然后顺势将祝钧的手反扭到了他背后，“你做什么对我动手？我有什么地方冒犯你了么？”

祝钧没想到他能这么快的接住自己的一拳，一瞬间还有点蒙逼，毕竟他也就打架这一点能够拎的出来了，回过神来，他使劲儿挣脱，准备好好给这小子一个教训。没想到钳住自己的双手，就跟铁钳一般，无论他怎么挣扎，都挣脱不了。

md，这小白脸不显山不露水的，没想到还挺厉害的！

祝钧彻底被激发了战意，完全忽视了苏幕遮的问题，一心一意就是挣脱苏幕遮的手，然后跟他好好打一架。

“yoooooooooo~”路边几个小姑娘察觉到了他们这里的动静，立即停下脚步，捂住嘴吧，眼睛里泛着狼一样的绿光。

此时此刻苏幕遮和祝钧的姿势……

苏幕遮：“…………”

叶玄零：“…………”

祝钧：“…………”

苏幕遮赶紧送来了手，祝钧也退了回去。三人同时咳嗽一声，装作什么事情也没有发生。

几个小姑娘见没有热闹可看了，只能恋恋不舍地结伴一起离开了。临走前还不忘多看了苏幕遮的脸几眼。

“现在的小姑娘……”叶玄零干笑几声，表示实在弄不懂她们的脑回路。

“祝钧，你听我说，我今天过来，并不是想跟你打架的。”苏幕遮道。

祝钧这个时候也冷静很多，但是对于苏幕遮仍然没有好感，他不情不愿地道，“所以你到底想做什么？”

“看那里，能看得见么？”苏幕遮指着某个方向问道。

祝钧一看，是一个街角。当然，这并不是重点，重点是那面墙中嵌着一个半透明的身影，只把一张脸露出来，眼睛左看右看，看着街上的行人跟车流。

看到他们这边几个人都望过来，那张脸“嗖”的一声缩回到墙体中去了。

祝钧：“…………”

祝钧有些无法置信地看着苏幕遮，“你也，你也能看到？”

苏幕遮点了点头。

祝钧咽了一口口水，还是觉得无法相信，“那你说说，你都看到了什么？！”

这，这也太不可思议了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708618"  chaptername="887  你看到了什么？！">加入书签</a>
</div>
