    “你出卖了人族的利益，还想要从我们的手心之中逃出去，简直就是做梦，受死吧！”此时地龙就站在了陈朽的身后，他是一个中年大汉的模样，见到刚刚还嚣张无比的家族，转眼之间竟然变得无比的卑微，这一刻地龙的眼神之中释放出来了杀意，无比恐怖的力量，朝着这个领头者击去，随后这个家族的领头老者就被地龙恐怖的力量，将肉体和灵魂，全部的击碎。

    “轰轰轰！”

    随着地龙动手之后，海量的恐怖能量开始攻击在了这些人的身上，这些人的眼神之中，开始投出了绝望之色。

    “不要杀了我，我是神农氏族的人，你们若是敢动我，神农氏族绝对不会放过你们。神农氏族如今可是人族的大势力，是人族的支柱，你们这样做，早晚会遭到报应的！”

    在两万名泣血军的战阵之下，一切的抵抗，都是那么的可笑。此刻有神农氏族的人开始高喊道。

    原本，这些人根本就不会承认是神农氏族的人，但是在临死的关头之前，这一刻这些人彻底的坦白了。

    “晚了，我想神农氏族也不会承认你们这些杂碎的，死心吧！”

    陈朽望着这个家族之中竟然有数千人之多，全部都是修士，并没有老人和小孩，这倒是让陈朽轻轻的松了一口气，随后对着禹子宁道：“全部都杀了！”

    于是，整片祁连山开始染血，现场如同是地狱一般，恐怖到了极致。

    在祁连山之中发生的一切，很快就被星际网络之中的修士知晓了，诸多的修士对于人族突然之间清剿的这一幕，他们的眼神之中满是震撼之色。

    “太不可思议了，泣血军竟然屠戮人族的修士，祁连山之中有数千名人族的修士，仅仅是私通了禹皇族，罪不致死，但是此时泣血军就如同的反应，实在是太残忍了！”

    此时有修士的眼神之中满是不爽道。

    “这泣血军，如同疯了一般，他们不单单是将祁连山之中的修士全部的杀死，就连武夷山之中的何家弟子因为和禹皇族的修士接触了一下，也遭到了泣血军的屠戮，可以说如今的泣血军，简直如同疯了一般杀人，他们一定会得到禹皇族的严惩的。”

    有星空修士，此时痛恨的对着泣血军道。

    “果然，这泣血军就是一个刽子手，他们是地球之中的毒瘤，一定要将泣血军铲除，不然的话，这些泣血军一旦成了气候之后，就不好处理了！”

    也有修士眼看着泣血军正在一天天的发展壮大，这一刻他们的眼神之中满是震撼道。

    对于星际网络之中的评论，陈朽丝毫不知道。

    不过，接下来的几天内，他带着禹子宁，还有两万名泣血军，开始疯狂的在诸多的地域之中开始清剿一切的带路党。

    陈朽和泣血军的手段，非常的残忍，往往就是两万名泣血军过去，便是一个家族，一个圣地彻底的覆灭。

    当陈朽和禹子宁拿着暗影提供的一份人族带路党的名单上来看，此时泣血军所清剿的，也只是十分之一，甚至是二十分之一，他们所清剿的速度，实在是太慢了，而眼下，这些带路党，全部都是人族一些有实力的家族做出的两手准备，这让陈朽和禹子宁十分的震撼。

    “想不到，人族竟然腐败到了如此的程度了。这些大家族，甚至有些家族身为议员家族，他们过惯了优越的生活，如今禹皇族来此，他们彻底成为了鱼肉，竟然没有任何的斗志，反而是暗中经营起来了带路党的套路，真是让人寒心。这天下多少牺牲的人族修士就是为了赶走禹皇族，但是却因为这些人族高层的内应，反而他们自己充当起来了带路党的角色，这不得不说是一个笑话。”

    禹子宁的嘴角，带着一丝淡淡的讥讽道。

    “水至清则无鱼。这些人族的大家族，有两手打算，也算是一个出路。不过即便是这些大家族的人，投奔了禹皇族，恐怕禹皇族也不会重视他们。因为此时的人族带路党实在是太多了，根本就是层出不穷，这一刻人族的劣根彻底的显现，人族并没有想象之中的那么团结。”

    陈朽对着禹子宁道。

    “幸好，你让泣血军杀戮这些带路党家族，只是为了逼迫一下这些带路党，快一点加入到往生教之中。往生教号召着人族和诸多的种族和平，但是却提供将人族的妖孽转化成其他种族，这一点简直就是给带路党提供了一个老巢，我相信这次泣血军横扫过后，有更多的人族带路党，将会真正的加入到往生教之中！”

    此时禹子宁对着陈朽分析道。

    “不过，这件事情你怎么看？”

    陈朽此时眼神之中带着一丝的淡然之色，随后考验着禹子宁道。

    “我有一件事情不太明白，难道真的需要人族的修士来血祭吗？这是何等的残忍，整整一个亿的人族修士，即便是这些修士犯了错误，也不应该被永久的剥夺了生命，这简直就是天罚！如果我们将这些人族的修士，换成其他的域外种族生灵可以吗？换成禹皇族的修士可以吗？”

    突然之间，禹子宁似乎将心中隐藏的多日的困惑，在陈朽的面前提及道。

    “如果可以的话，我也会用禹皇族修士的血脉，来血祭位面次元意志。但是很显然，人族灵魂之中的不朽之性，才会是血祭的重要组成部分。血祭必然会牺牲一部分人的性命，而这部分人，就会是人族的带路党！”

    此时陈朽的语气之中，带着一丝的沉重之色道。

    即便是他，也感觉到了有些不妥。每一个人的生命，都是上天赐予元灵的最好的礼物。但是此刻，陈朽却是要亲手去剥夺这些生灵的性命，陈朽感觉到了一种心灵之中的不安。

    “如果用少数人的性命，来换取更多数人的性命，以牺牲人族带路党的性命，来换取更多人的生存权力，让人族可以有喘、息的机会，我觉得这没有任何的问题。”

    陈朽经历了短暂的茫然之间，再一次的坚定自己的信念道。

    每一次陈朽想到了在非洲之中牺牲的大部分人类之后，陈朽就感觉到了一阵阵的痛心，这可是地球之上的生灵，竟然被禹皇族如此的虐待，禹皇族简直罪该万死。

