
　　“嫣儿，你........要不要过去跟江二少打个招呼？”楚惜问。

　　望着高大俊美的身影，霍嫣轻声道：“算了吧，离的也不近，等我们过去了他也走远了。”

　　她似乎越来越没办法面对江辞，看到他就会心虚，但视线又忍不住往他身上落。

　　“他应该是去对面吃饭吧？要不我们也去那边？”楚惜提议。

　　霍嫣轻叹了声：“还是不过去了，我们去这边吧，你说的那家餐厅。”

　　“呃.......其实对面也有很多好吃的，咱们还是去对面吧。”

　　“小惜........我现在不太敢面对江辞哥，一见到他我就紧张，我担心他看出来什么。”

　　“可你们都在帝都，又都认识，以后也免不了要经常见面的，你总不能一直这样躲着他吧，那岂不是更可疑。”

　　“是这样吗？”霍嫣此时有点懵，遇到江辞她就没办法理智的思考。

　　“是啊。”楚惜一本正经道：“难道你要一直躲着他不见他么？这也不太现实吧？而且说不定他刚刚也注意到你了呢，我们大大方方的过去反而不会有什么。”

　　“可我看着他就紧张啊。”

　　“也不一定肯定就会遇到嘛，那边那么多餐厅，谁知道他去的哪一家。”

　　想了一会，霍嫣道：“那好吧。”

　　于是，两人过马路去了对面的美食城。

　　刚穿过马路，一辆尘在路边停下，紧接着凌恪从车上下来。

　　“嫣儿，小惜，你俩怎么也在这？”

　　“我们来吃饭啊？你呢？”霍嫣问。

　　“我也来吃饭，老大叫我过来的，对了，还有浅姐跟江辞哥。”

　　“.........哦。”

　　“既然遇到了就一起吧，反正大家都认识。”凌恪道。

　　霍嫣立刻摆手拒绝：“算了，你老大和时浅姐姐都在，肯定是有事要谈，我们还是不去凑热闹了。”

　　“呃.......他们好像是有事要商量，那要不下次吧。”

　　霍嫣点头：“嗯，下次吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我先上去了，老大催我呢。”

　　“好，你去吧。”

　　楚惜看着霍嫣，无奈的摇摇头。

　　凌恪推门走进包厢，嘿嘿一笑：“老大，我来了。”

　　“东西带来了吗？”鬼莫问。

　　“带了，给。”凌恪将一个黑色手提包递给鬼莫。

　　看着黑色手提包，时浅道：“你把它存电脑里了？”

　　“是啊。”凌恪坐下：“存我电脑里才最安全嘛。”

　　鬼莫从包里拿出电脑放在桌面上打开看了下，然后对江辞道：“把你的优盘给我，我现在传给你。”

　　“给。”江辞将优盘递了过去。

　　时浅手撑着下巴，慵懒的道：“鬼莫，你现在越来厉害了。”

　　鬼莫勾唇一笑：“多谢夸奖。”

　　时浅轻笑了声，又道：“对了，江辞，你弄这个干嘛？”

　　江辞神秘一笑：“过段时间你就知道了。”

　　时浅挑眉：“这么神秘的么？”

　　江辞：“暂时而已。”

　　凌恪悠悠道：“早知道你们就弄个这个，我就把楚惜和霍嫣叫过来一起了。”

　　“嫣儿！她没去E国吗？”时浅最近没见过霍嫣，不知道她的近况。

　　“没有，她不去E国了。”凌恪道：“她确实也不该再去了。”

　　毕竟宝宝已经出生了，也不怕被看到怀孕的模样了。

　　“不该再去？”时浅有些疑惑：“什么意思？”

　　“呃.......在E国多无聊，帝都多好啊，当然不应该去了。”

　　时浅看着他，忽然道：“K，你不会是对嫣儿.........有意思吧？”

　　“.................”凌恪满头黑线：“浅姐，别乱说行么？这怎么可能！”

　　时浅轻笑了声：“开个玩笑嘛。”

　　凌恪：“..........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2699章 一见他就紧张免费阅读。https://xs.23sk.com 