    惨呼声中，冯宇满是抓狂。

    一千多米高，直接坠下去，就算他是五星名师，化凡六重的强者，也要差不多挂掉半条命。

    这些灵兽，都是驯服好的，每一个都飞行极稳，怎么会直接掉下去？

    “是……那小子的吼声！”

    愣了一下，也就明白了，肯定是刚才那家伙的吼声。

    如同龙吟，自天而来，对人来说不算什么，对灵兽来说，就承受不住了，直接没在空中吐血，晕过去就很不错了。

    “快停住，给我飞行……”

    知道不是想这些的时候，一声咆哮，急忙和身下的灵兽沟通。

    结果却悲催的发现，这些灵兽和死了一样，不但没有回应，反而一个个瑟瑟发抖，连飞行的力量都没有了。

    “可恶！”

    看着下方越来越近的地面，冯宇快要吐血。

    这叫什么事！

    本来准备好了阵法，让陈墨出手，组拦住对方万无一失，做梦都没想到，人家也有音波攻击，而且……效果比他这个还要猛！

    陈墨那个听了觉得优美，去其他地方可以当做表演，要些钱财，而这家伙的音波，直接要命……

    “洪浅，我会回来的……”

    疯狂吼叫，话音未落，就觉得身下猛的一顿，一股巨大的冲击力传递而来。

    啪嗒！

    整个人重重摔在地面上，砸出一个巨大的坑洞，剧烈的冲击力，传递上来，全身骨头断了不知几处，大口大口的吐血！

    跑过来阻拦洪浅等人，让他们无法进入帝都，结果，人没阻住，自己等人反倒被摔了个半死……想想都觉得发疯。

    挣扎着站起来身来，向周围看去，就见陈墨等人更惨，全都躺在地上，近气多，呼气少，不及时抢救，恐怕全都要死在当场。

    这些人，只有化凡四重，这种实力，战斗还不弱，但从这么高的地方坠落，就直接歇菜了，要不是把身下的灵兽当成肉盾，缓冲了一下，估计肯定都要摔死当场。

    “可恶……”

    越想越气，再次咆哮，急忙取出疗伤丹药，给众人喂了下去。

    信心十足的跑过来阻拦，本以为轻而易举，谁知人没拦住，反倒摔死了好几头灵兽，连自己都重伤……

    “洪浅，还有那家伙，我不会放过你们的……”

    再次咆哮，冯宇怒气冲天。

    ……

    “掉下去了？”

    下面的冯宇气的快要爆炸，上面的洪师等人则一个个大眼瞪小眼，目瞪口呆。

    早知道张师很厉害，可能会弄出什么不一样的手段，看做梦都没想到，这么不一样……

    一个吼声让十数头灵兽，从空中掉下去，主人驱动都没用……这也太猛了吧！

    这样以来，岂不表示，谁敢乘坐灵兽追他，就要面临掉下去的危险？

    “他们……会不会摔死？”

    咽了口唾沫，洪师忍不住道。

    不管怎么说，都是和他同级别的名师，如此强者，不是被人击败，而是从空中掉下去摔死，传出去，估计会被人嘲笑几百年，成为一生的污点。

    “这么高的距离，应该摔不死，不过……也够受的，不管他了，咱们还是赶快去皇城吧，对方这么阻拦，肯定是发生了什么事！”

    张悬一摆手。

    不这样做，也没其他办法，虽然能够飞行，可对面有个化凡六重强者，打不过啊！

    思前想后，也就只有这一招。

    至于会不会摔死，就不管他的事了。

    想要找自己等人麻烦，就要想着会承受什么后果……说实话，这已经算是轻的了。

    “也对，走吧！”

    能成为五星名师，自然也不是心慈手软之人，洪师点了点头，招呼身下的灵兽，继续向幻羽帝都的方向飞去。

    没了陈墨的琴声攻击，所有灵兽都恢复过来，飞行速度极快，几分钟后，就看到一座巍峨的建筑出现在眼前。

    雄伟、气派，给人一种尊贵之感。

    “这就是幻羽皇宫，不允许飞行灵兽靠近，我看咱们就在前面的广场下吧！”

    洪师向前一指，身下的灵兽，立刻盘旋着向皇宫外的广场飞了过去，缓缓降落。

    刚离开兽背，就见几个身穿长袍的名师迎了上来。

    “洪师，你来了……”

    说话这人，胸前四颗星星闪耀，是位四星名师。

    “庄秦，我不是让你告诉老师吗，怎么……非但没人迎接，反倒冯师他们来了？”

    洪师眉毛一皱。

    这位庄秦，并非幻羽帝国的人，而是鸿丰帝国名师堂的，被提前派过来，安排他们过来后的事宜。

    之前说，已经跟幻羽帝国的人联系了，指的就是他。

    “你们遇上冯师了？”庄秦脸色一变，满是担忧的看过来：“他……没把你们怎么样吧？”

    “没有！”洪师摇头，满是疑惑的看过来：“到底怎么回事！”

    “我将你们今天到的消息禀告了卫师，他派了飞行灵兽，让我们迎接，谁知……还没起飞，就被冯师等人拦住……你也知道，他是五星名师，我也没办法……”

    庄秦面容难看的解释了一遍。

    本来他应该去接众人的，结果……飞行灵兽被抢走，只能在这里干着急的等着。

    幸好，看起来没事。

    “听冯宇说，名额少了三个，是不是真的？”

    知道不怪眼前这位庄秦，再加上众人也没什么损失，洪师不再纠结这个问题，继续问道。

    “是！”庄秦点了点头：“化清池修炼，四大诸侯国，每国三个名额，合起来是12个，幻羽皇室也是3个，加起来一共15个。”

    洪师等人点头。

    化清池十年开启一次，名额只有15个，这些事，他们都知道，不算什么秘密。

    “这十五个名额，是当年的开国老祖，幻羽陛下定下的规矩，人人都知道，也从未改变过，只是……这次不同！”

    庄秦迟疑了一下：“鸿远帝国的飞儿公主，知道化清池开启的消息，专程过来，要掉了……四个名额！皇室让出了一个，定下规矩，剩下的三个，由四大诸侯国出……”

    “飞儿公主？”

    洪师一愣。

    鸿远帝国，那可是一等帝国，什么资源没有，跑一个二等帝国这里抢什么名额？

    还一口气要了四个！

    再说……这位飞儿公主是谁？

    从未听过啊！

    “飞儿公主……是鸿远名师学院的学员，听说是……太子叶前的学姐……”庄秦有些尴尬的道。

    虽然他言语不详，有些支吾，听了一会，众人也都明白过来。

    太子叶前也是位有天赋的名师，三年前，就被幻羽帝国名师堂推荐到是鸿远名师学院进修。

    而这位飞儿公主，也是学员，听说名气还挺大，更是叶前太子的学姐，后者，应该是仰慕对方，又或者出于其他目的，才故意说了化清池的神秘，邀请前来，借机讨好，于是……就出现了这样的一幕。

    能在名师学院名气很大，恐怕最低都是半步五星名师，再加上一等帝国公主的身份，也的确值得太子结交了。

    难怪之前冯师说，太子要了三个名额，这样说起来，的确等于他把名额送出去的。

    “二等帝国结交一等帝国，将名额贡献出去，不算什么，只是……陛下说名额如何分配了吗？”洪师看过来。

    做为等级低的帝国，为了结交更高级的名师，更高级的帝国，送出名额，无可厚非，这点也能接受。

    只是……四个诸侯国，奉献三个，如何分配，总要有个章程吧，不然，大家肯定谁都不服。

    “陛下让我们自己解决，今天晚上，太子殿下会在东宫设宴，就是为了定规矩解决此事……”庄秦道。

    他上报了洪师等人今天会到的消息，太子叶前，也就定下了今晚设宴邀请，解决问题。

    所以，才有了冯宇阻拦的事。

    一旦他们被困在空中一天不能动，参加不了晚宴，不用想，三个名额，肯定是他们鸿丰帝国出了。

    毕竟，名额只有三个，少一个，谁都不愿意，既然有不来的当冤大头，何乐不为……再说，谁让你们来晚的？

    “估计这不是冯宇一个人的意思，潜风、逐月名师堂的几个老家伙，也参与了！”

    弄明白怎么回事，洪师哼一声。

    阻拦自己等人，对其他两个势力也有好处，所以，不可能是丰原帝国的主意，而是那几人商议了，冯宇只是个出面人罢了。

    幸亏张师打破了对方的计划，不然，三个名额，肯定由他们出了！

    这样的话，真就白来一场了。

    “既然是晚宴，现在还早，先回住的地方，我顺便拜访一下那几个老东西！”

    洪师一甩衣袖。

    身为五星名师，有自己的尊严和骄傲，人没来，就被对方设计，这口气，怎么可能咽得下，自然要找回来！

    “住处我已经准备好了，就在不远，我带你们过去！”

    知道这是五星名师之间的矛盾，自己插不上话，庄秦只好转移话题，前面带路，刚走了几步，突然想起什么，满是疑惑的看过来：“洪师，看……冯师的样子，肯定做好了准备，想要找你们麻烦，你们怎么……摆脱的？”

    “这……”

    洪师迟疑了一下：“我们在空中相遇，然后……他们掉下去了。”

    “掉下去？”

    庄秦愣在原地，呆若木鸡。

