    小吉和王子阳对视了一眼，换成王子阳问：“省城的企业宴会，你和我说的是你和周妍至今单身，和这个男人有关。现在你告诉我的这些，说明的问题是周妍对这个男人没有多少感情，你这不是自相矛盾吗？”

    “周妍有感情，他是周妍的初恋。而经过他之后，周妍没有正式谈过恋爱，你觉得和他能没有关系吗？”

    “有点勉强。”

    “我就知道你不信。”叶倩拿出自己的手机，操作了一阵，打开一张照片，“这是我和那个男人的照片。”说完划了一下，“这是周妍和那个男人的照片。看见照片上的拍照时间吗？看见照片怎么拍的吗？是洗出来的，放在桌子上面拍的，没有过加工。”

    王子阳点点头：“我信照片是真的，但你说的话得想想。你为何告诉我？这里面有什么深仇大恨？我不是很能理解。”

    “周妍把我爱的人害成今天的模样，还不算深仇大恨？”

    “他爱谁？周妍又爱谁？”

    “我和他先在的一起。”

    “然后？”

    “周妍勾引他，固然他有错，但对我来说，如果不是周妍，就没有这些错。始作俑者是周妍，我必须让她活的比他更痛苦百倍。这就是我找你的原因，我不是在和你开玩笑，我亦不是带着什么别的伤害你的目的而来，而是可以说求助于你。既然我们有相同目的，我们应该相互帮助，不对吗？”

    王子阳沉默，拿出香烟点燃一根，抽了几口想清楚了才道：“我明天找你，现在先走吧！”

    叶倩没有异议，甚至比王子阳更快站起来。

    半个多小时后，车子回到市区，叶倩自己找了个地方下车，小吉继续载着王子阳，回家。

    路上小吉道：“老板你相信叶倩吗？”

    王子阳道：“一半半，她说那些事应该是真事，但会有些隐瞒。比如关于周妍的责任，肯定做了放大。而关于自己的责任，做的则是缩小。她为了这个男人至今单身，我信。因为她看那个男人的眼神，和她说这句话时眼神所流露出来的那种委屈、不甘，是说真话才能有的情绪。”

    “不能理解，这个男人已经这样，她非得折磨自己？这没有意义。”

    “你恋爱过吗？”

    “没。”

    “所以你不能理解。爱情好奇怪，她爱这个男人，而这个男人被周妍弄成这样，不狠狠去伤害周妍，她就无法从里面走出来。无法走出来，心里只有这件事，能容得下别的男人吗？”

    “哦，所以眼神流露出来的是委屈？其实她想走出来，就是走不出？”

    “嗯，这种委屈转嫁到了周妍身上，在她认为，周妍害那个男人的同时也害她。”王子阳哎了一声，“他妈的，这什么事，我去对付周家，我只是想他们垮掉，我不是想周妍受到什么非人折磨。你说我要是和叶倩合作，肯定能更快达到目的，毕竟这女人这么多年来就想着一件事，让周妍痛苦，手里肯定很多资料，很多秘密。”

    “老板你又善良了，换了周妍，不会替你考虑这些。”

    “我不想赶尽杀绝。不过现在似乎没有退路，就叶倩心里那么恨，又已经告诉我那么多，我不答应，她肯定会不停纠缠。最后周妍会知道，这更不利于我们做的计划。”王子阳拍了下脑袋，“等下回去我得和我媳妇谈谈，看有没有折衷的办法。”

    “你和老板娘谈这些，你不是倾向于不合作吗？她比你还善良，我觉得就对付周家这件事，主要是你丈母娘，要谈就和你丈母娘谈，她的意见会更靠谱。”

    “这样还谈什么？她会毫不犹豫说服我选择合作，什么风险也不顾及。你有没有想过叶倩的心理，仇恨在心里积压太久，一旦爆发会很疯狂？这种疯狂连自己人都会伤害到。她要是搞的周妍像过街老鼠一样以后杀掉，谁给承担？我们会被连累。这还符合我们原来设想的，在商场上干掉周妍的原则。”

    小吉顿时沉默，她还以为王子阳那么犹豫仅仅是因为善良，没想到里面有那么多道道。

    到了凯旋门花园门口，小吉放下王子阳，自己走。

    走进尤雪家，四周看了一眼，丁丁和遥遥在，尤雪和段艺秋不在，王子阳问了下，丁丁说她们母女在楼顶。

    上了顶楼，果然看见尤雪和段艺秋坐在太阳伞下聊天喝红酒。王子阳走过去坐下，拿了一只杯子给自己倒了一小杯，喝了一口道：“你们俩挺休闲，是不是有什么好事？”

    尤雪道：“问你，你是不是有什么好事？”

    “没。”

    “我看新闻了，还不是好事？”尤雪阴阳怪气的口吻。

    王子阳听了出来，尤雪说的反话，说他白痴：“我这做慈善的方式是特别点，但我不觉得有问题。”

    “你现在有钱有事业当然没问题，随你，是你的钱。我只是觉得你应该理智些，不要给自己设条条框框，你原来不是很讨厌这样吗？”

    “几千万而已。不说这些了，说说周妍，她有什么动静？”

    “和你谈完以后，做公关工作呗，找关系想掩盖，而且做了一个很白痴的举动。”

    “什么？”

    “剩下来的止咳水从仓库转移出来以后不是直接销毁，而是藏起来。地方我知道，我已经和艺秋商量过，我们打算去控制后报警。”

    “我们？”王子阳吓一跳，“用我们自己的人？”

    段艺秋这时候道：“这里没商量好，用我们自己人肯定会被发现，但如果不用，急忙间不知道去哪找人。”

    王子阳思索着喝了一口红酒道：“货放在哪？有多少人看守，都是什么人？”

    尤雪道：“六门县九道山一个采石场，人数不清楚，好几十吧。”

    “直接报警不行？”

    “行，警察去到前可能就会被销毁，你愿意这样？”

    王子阳哦了一声在思索，自己能从哪儿借到力量？思来想去似乎并没有办法办到。莫非真得暴露？这样会影响计划好不好：“我觉得还是不要这样搞比较好，还是报警察，但可以结合下报媒体，让这件事变的更复杂。”

    尤雪对段艺秋笑了笑：“我没说错吧？”

    段艺秋笑，没言语，而尤雪，走人，下楼。

    王子阳感觉莫名其妙，他问段艺秋：“什么意思？我不明白。”

    段艺秋这才道：“这就是我和咱妈商量好的办法，我说等你回来了告诉你，问你意见，她说你会抱一样的想法，不用问，我不信可以打赌。”

    王子阳望了下尤雪消失的方向：“你们真无聊。”

    “有点。”

    “她现在去安排？”

    “嗯啊。”段艺秋碰了下王子阳的酒杯，“你刚刚忙什么？”

    王子阳喝了一口酒才把刚刚发生的事说了一遍，他自己对叶倩的想法也说了一遍。段艺秋听完没有第一时间开口，而是先思索了好一刻才道：“就你说这些，我也觉得这位叶小姐可信，但仅仅是可信，不一定可靠。她们有这种仇恨，不会可靠，我们自己有能力搞，就算了吧，不要多添事端。”

    王子阳点点头：“我也这样想。”

    “不过你不要拒绝的太厉害，那样她会找理解逼迫，甚至添乱。保持一个好关系吧，虽然难，尽量安抚，给自己争取时间。”

    “嗯，别告诉咱妈。”

    “你也别告诉黄小淑。”

    “哎呦，我去……”王子阳几乎忘了一件事，赶紧给小吉打电话，“小吉你到研究室没有？”

    电话另一端的小吉道：“刚下车在小道走着。”

    “叶倩的事不要告诉黄小淑。”

    “你又知道我会告诉她？”

    “不然你回去干嘛？”王子阳抹了下冷汗，幸亏段艺秋提醒，不然小吉告诉了黄小淑，不用通过他，黄小淑会找人接触叶倩，“记住不要说，拜托了……”

    小吉没答应，亦没拒绝，直接挂断电话。

    段艺秋道：“去洗澡睡觉。”

    王子阳摇头道：“再坐坐，天气不错，还有红酒。”

    “你坐咯，我先去洗澡，累一天了……”

    “你几点回的来？”

    “我和陆庆祥、谢安燕吃的饭，还有丁丁。”

    这样说就是刚回来不久，王子阳只能让她走：“我自己坐一坐。”

    段艺秋下了楼，王子阳给自己点上一根烟，放低椅子半卧着。

    突然，手机响了起来，是凌梦蕾的来电：“子阳睡了吗？”

    王子阳道：“没呢！”

    “艺秋和你一起吗？”

    “嗯，我在丈母娘家，她现在洗澡。”

    “难怪打不通电话。”

    “有什么事么？”

    “娱乐公司已经搞的七七八八，上次来那个团队后天来正式签约，公司也后天正式挂牌剪彩，想找艺秋商讨细节。”

    “等会让她回复你。”

    “你也要到哇，你可是幕后大老板。”

    “额，我就投资，你是老板，我不懂这些，也不管。你这几天怎么样？”

    “忙。”

    “子弹大哥呢？”

    “一样，先不和你说了，他叫我，我们还得搞邀请名单，把势做大。”说完，凌梦蕾匆匆挂断了电话。

