
　　这星辰锁链刚一出现，就展现出了无与伦比的霸道，上抽黄泥八卦，下捆绑着刑天，不断的向着后土攻击而去。

　　黄泥八卦颤动，翻滚，刑天被捆绑的宛如傀儡一般，挥舞干戚，奋力厮杀，将后土杀的连连后退不已。

　　显然这是一道威力极为强大的神通！

　　而构成八方阵法的司羿等人，一个个青筋冒起，身上的图腾之力沸腾的发出尖啸，浑身上下紧绷如弓，拼命的催动阵法将这道神通的威力给限制在这小小的八方阵法内。

　　看着这肆虐的星辰锁链，后土脸上的笑意却越发的浓郁。锁链挣扎的越是狠辣，动作变化的越多，展现出来的道理也就越多，自然也就越容易被他理解，甚至解析。

　　后土的身躯在八方阵中不断游走，闪避着刑天的攻击，他脚下的八怪虚影，六道黑色身影却无时无刻不在转动，六爻翻飞，变换，逐渐将这锁链的奥妙给解析出来，化作了后土自身的感悟。突然，后土的脚步停了下来，伸手在干戚上点动，顿时刑天僵立在他的身边，尽管那星辰锁链不断游走，甚至开始往刑天的血肉里扎去，却始终没有办法再催动刑天分毫。

　　“星辰如织锦，铰动丝如链，道道重演，化作长索，此道应该名为天索大道。”后土眼中闪过明悟之色，身下的八卦一震，顿时图影震动，六爻之上再生六爻，八卦之外再演八卦，化作了一个六十四卦的世界，一道道虚空景象变化，重重能量交汇，在后土的脚下演化宇宙雄奇。

　　后土伸手，六十四卦如同流水，没入到他的手掌之上，随着他的手掌一起抓向了那刚刚被后土命名为天索的锁链上，六爻细密缠绕，黑白交织，想要将这天索封印。星辰锁链奋力挣扎，忽大忽小，忽长忽短，另外一头放弃了黄泥八卦，狠狠的向着后土抽去！

　　“镇！”

　　后土怒喝，手中牢牢的抓住这一道星辰锁链，抖手甩动，眨眼之间，六爻演化出来的景象已经密密麻麻的将这星辰锁链彻底的覆盖起来，让它再也挣扎不得。

　　直到此时，这道天索大道才算被禁锢起来，成为后土手里可以操纵的东西。

　　星辰锁链被镇压，封印，刑天的头颅上的一颗颗的星辰终于开始逐渐变淡，像是在感知到天明的萤火虫一样，一个个收敛起光明，朝着四处散落过去，消失在刑天的身上。浑身僵直的刑天身躯终于变得软绵绵的，摊到在了地上。

　　后土抬头，冲着黄泥八卦道：“多谢相助，如今大患已经除去，还请归位！”

　　黄泥八卦上下摇晃一下，倏忽一下，散去了形体，回归到雷泽中央，随着它的归位，震动不已的雷泽终于重新恢复了安静，抖动的河流安稳如旧，摇曳的树木也一一复原，被双方交战的山峦也重新恢复如初。

　　在外面镇压着雷泽变化的风后，力牧终于放下心来，开始往坤宫里赶来！

　　后土满意的打量着在手里如同长蛇一般蜿蜒流动的天索大道，有了它，四十九天道终究会露出它们最隐秘的地方，供他琢磨，参悟，最终将四九天道参悟完毕。

　　更不用说，在这次交锋里，他脚下的八卦终于再度前进一步，一卦重演，变换万千。他从这种变化里，终于看到了完善自己这十万年来不断思索的大道的可能！

　　这才是他们这次最大的收获！

　　后土思虑片刻，反手将天索大道收取，朗声道：“诸位可以散去阵法了！此道天道已经被我收取！”ŴŴŴ.23sk.com

　　女魃等人齐齐答应一声，正要散去阵法，就在这个时候，已经被定住的刑天突然大叫一声，身上黑光如潮，向外涌动：“哪个狗日的暗算我！给老子滚出来！”一声怒吼，一道虚影冲出扬天咆哮。

　　“是刑天！”众人齐齐低声呼喊，目露喜色，这一声怒吼让他们听出了刑天的智慧，他终于不再是那个浑浑噩噩，只知道厮杀的刑天了，他的意识在苏醒，他的灵性重现世间。

　　帝放勋更是感慨良多，自从帝颛顼战败了刑天，将他封入在了常羊山内，随即在那一场天地大变里，乾坤隔绝，常羊山也被人拔掉，散落到茫茫星空中，归入到了天牢星域。而历代人族的帝寻找灵山十巫，寻觅不死草，终于重入星空将他救回。

　　他更是以通天之境，抗衡神明，经历星辰长城爆炸，几经生死危难，终于让刑天灵智复苏，其中的艰苦，压力，不足以外人道也。

　　帝放勋抬起袖子擦了擦眼泪，扭头看了看熊垣，心中闪过怜惜，他的压力如此之重，更是在自己之上！大神通者给他的压力，一个个苛刻的要求，星空中险恶的环境，神明的威压，星辰中爆炸的波动，哪一个都能随时要了他的小命，让他化作一堆白骨！

　　终于，他们这些人的努力没有白费，他们最终还是将刑天救了回来！

　　“刑天大哥，你还记得我吗？我是小女魃啊！”女魃轻声呼喊着。

　　“小女魃？”刑天有些迷茫。

　　“对，是我，当初还是你救的我，你还记得我吗？”

　　刑天终于从疯狂迷茫中清醒过来，他的灵性低头，低头看着翘首以盼的女魃，粗狂的脸上突然笑了起来：“我记得你，当初你还跟在我身后让我给你去摘果子，我不给你摘，你还哭来着！”

　　女魃的脸一红，暗自埋怨着，这都是什么时候的事了，那个时候她才几岁好吧！

　　“刑天大哥说笑了，现在我已经不吃果子了！”

　　“对，现在是个大姑娘了，不好再爬高上低摘果子吃了！”刑天笑道。随即冲着后土躬身一礼：“多谢后土大人救我于蒙昧之中！虽然我不知道是谁暗算了我，但是这个仇，我刑天记下啦了！”说着，他冲着土伯，神荼，郁垒司羿等人点点头。

　　作为天干之首，刑天除了敬畏后土之外，其余的人最多和他平起平坐，无法承受住他的大礼的，恩情记在心里就好！

　　后土上下打量了一下刑天，突然咦了一声，沉声道：“你现在可有什么不好的感觉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百四十五章 道名天索免费阅读。https://xs.23sk.com 