    听到白袍竟然想‘招安，自己，林飞第一时间表示了拒绝，一向喜欢自由自在的林飞怎么可能会自找没趣的加入什么特勤组。//www.  //要知道这特勤组权力再大，待遇再好，也是有上级的，有上级，就要被约束，而林飞，不喜欢被约束。

    林飞的态度非常坚决，白袍也是呵呵一笑，便不再提及此事。她知道林飞的性格，一味的强求，怕是只能让对方反感。

    剩下的时间，就是三人在一起聊天，而林飞则是不断用具现化能力制造着可以用作制作解毒剂的草药。

    当然，林飞不可能制造出可以让数十万人服用的药物量，他只能制造出一些草药和草药种子，交给白袍她们，利用特勤组的科技能力，培育出草药，这样虽然周期长一些，但却是唯一能想到的办法。

    自然而然的，白袍和吉祥就问道林飞这一次出国的目的，本来林飞不想让李初南的事让两女知道，不过他转念一想，她两人背景极大，既然可以查到自己，自然也不可能不知道李初南的存在。

    果然一说，白袍就点了点头，说她知道李初南失踪的事情。

    “像这种失踪案在世界各地都有发生，有的是正常的失踪，而有的，则是被送到了那个世界……只是如果是被送入了那个世界的话，过一段时间还是会出现，而据我所知，李初南已经失踪了近两个月了，所以她可能是正常失踪！”白袍说道。

    林飞摇摇头，显然白袍和吉祥并不知道自己曾经在任务世界见到过李初南，后者成为契约者的事显然是板上钉钉的，不过这种事林飞不想别人插手，所以也就每再说什么。

    飞机上出了这种事情·只能是先返航。其他的事林飞就没兴趣知道了，他只是和其他乘客一样，接受了调查，这个过程很顺利·有白袍和吉祥帮助，林飞直接通过了繁琐的调查。然后换乘另外一个航班赶往国外。

    这一次，两个女人都要到了林飞的手机号，还说忙完这事儿，一定来谢谢林飞。

    林飞则是在两女相送之下，上了飞机。一路无话，等到林飞踏上异国的土地后·直接在机场叫了一辆出租车，赶到的李初南的学校，她就是在这里失踪的。

    可能是白袍和吉祥动用了特勤组的关系，当地的警察十分配合的将失踪案件情况给林飞讲述出来。

    实际上，也没什么可讲的，两个月前，李初南外出后便再也没有回来，就如同人间蒸发了一样·这个失踪案线索极少。学校的老师，学生从那天后也再也没有见过这个人，而林飞也以李初南亲友的身份·进入到她失踪时的宿舍。不过这里已经搬入了新的学生，显然也没有什么有价值的线索。

    当然，李初南遗留的行李和物品都被林飞领取，都是一些普通用品，林飞睹物思人，却是不是滋味，直接将这些东西拉回了自己住的宾馆。

    整整一天过去，林飞发现，自己竟然没有任何进展，李初南的失踪简直是无迹可寻。就像是她离开后·便再也没有回来。这简直是太过匪夷所思了，莫非，她还在任务世界执行任务？

    持续两个月的任务？林飞可是从没有听说过，这种可能性极小。

    当然，当地警方也委婉的表达，失踪者可能已经遇害。实际上林飞也想到过这种可能·但一天没有见到她的尸体，林飞就不会做这种假设。

    林飞更愿意相信，李初南此刻还在任务世界里，她可能是触发了前所未有的隐藏任务，那么，她迟早会回来。

    既然有这种可能，林飞便打算这一段时间内，留在国外。签证问题直接找白袍解决，反正对方欠自己一个大人情，不用白不用。剩下的几天时间里，林飞依旧锲而不舍的寻找线索，只可惜什么都找不到。

    距离下一次任务还有多半天时间，林飞便直接回到宾馆，给自己叫了一份大餐，饱餐一顿，然后洗了个热水澡，然后传送到了恶魔空间。

    这里的广场，似乎比之前更大了，自然，人数也更多了，放眼望去，这个广场上至少有数千契约者。

    大部分契约者在这里都是在买卖物品，林飞这一次来，也是为了将手里的‘丧尸精肉，和一些‘t病毒，和配套解药出售出去。

    实际上，相对于t病毒，丧尸精肉的出售应该要更加的保险，因为使用它百分之百会提升战力，当然，如果战力超过点的，使用任何丧尸精肉都是无效的。由此可见，这东西专门是给新人准备的。

    林飞来回走一圈，发现这个广场上好一点的地段全部都被占了，无奈他只能是在一些不起眼的地方支起了一个摊子。

    不过林飞的摊子刚刚支起来，就有一个契约者急急忙忙跑来，看到那个位置被林飞占了后，却是脸色不善。显然，他也是准备要出售物品，刚刚远远就看到这个位置，只是他赶来后，却是被林飞先占了。

    这个契约者也是脾气不好，这就要发作，只是等到他用战力探查看了看林飞的战力评分后，却是直接傻眼了。

    403！

    在整个恶魔空间里，战力能超过200的就已经是相当少了，大部分契约者的战斗都在100点以下，很多刚刚径历过一次或者两次任务的契约者，战力评分也不会超过60，在这种环境下，403点的战力评分由此可见是多么的强悍了。

    对于这个高手会出售什么道具，这个契约者还是相当好奇的，不过当他看到那摊位上摆出的一个个肉块后，却是好奇的走了过去。

    “请问，这是什么东西？”他看着仿佛是肉贩子的林飞，小心翼翼的问道。

    这也不怪他低三下四，自从契约者可以学习战力探查以来，几乎所有的契约者都学了这个技能，为的就是能让自己的招子放亮。得罪了一个战力不高的契约者没关系，但如果得罪了战力极高的契约者，那可就是自寻死路了。

    所以，战力探查就是查看别人实力的最好手段。

    林飞倒是很高兴，他刚刚开摊生意就来了，却是道：“这是丧尸精肉，食用后可以直接强化身体，提升本体战力，等级一的精肉30小时一个，等级二的精肉70小时一个，等级三的精肉小时一个，等级四的精肉150小时一个。”

    价钱林飞早就想好了，所以直接报价。

    那契约者一听顿时咂舌，暗道这简直是天价了，伸手触碰了一下，自然也得到了丧尸精肉的提示。

    “十大美味之一，由丧尸脑部提取？”

    那契约者只感觉到一阵恶心，不过想到能提升战力，却是忍了下来。他执行过两次任务，这个时候的战力也只有50点，只能算是中规中矩。如果这些丧尸精肉真的可以提升战力，那卖这个价钱也很正常

    想到这里，他从林飞那里购买了一块等级一的精肉，然后当场吃了下去。

    结果却是和他想的有些不一样，他以为这肉块肯定是难吃至极，却是没想到吃起来相当的滑润爽快，就像是生鱼片一样。

    “好吃！”

    不由的，这契约者发出了一声赞叹，不过很快，他就发现一件更让他兴奋的事情。

    那就是他感觉到自己的骨骼，肌肉正在某种力量的作用下强化着，浑身的肌肉都在扭曲胀大，而他原本的战力评分，竟然是直接提升了7点。

    57点战力，吃了一个肉块，就提升到了57点战力，简直是不可思

    而这，只是等级一的丧尸精肉，如果吃了等级二，等级三，甚至是等级四的呢？

    这个契约者知道，他自己马上就要执行强制任务了，这个时候能提升一点战力就多了一丝活下去的机会。而看看时钟里，还有50个小时，却咬咬牙，从怀里取出了一大堆破烂装备。

    “大哥，我时钟里就这么点时间，你给我留点，然后我这些东西虽然不怎么样，但应该也能换一些时间，你看，能不能卖我一个等级三……不，等级二的丧尸精肉就可以！”这个契约者说道。

    林飞瞟了一眼这个契约者，却是明白这种可以强化体质，并且提升战力的丧尸精肉对他们这种新人有多么重要了。这个契约者手里的道具基本上都是一些普通的低端货色，不过如果全部出售，也能换50小时左右。所以林飞点点头，只是从对方时钟里取走20个小时，然后把那那一堆普通装备接过来，让对方取出了一块等级二的丧尸精肉。

    后者大喜，却是忙不迭吞入口中。

    下一秒，他浑身的肌肉再次发出了嘎吱吱的响声，就像是在不断的增加一样，原本还有些普通的手臂，顿时肌肉暴涨。这个契约者随后竟然发出了一声爽快到极点的叫声，引的周围的契约者纷纷侧目。

    “这人怎么了？”

    “不知道，看他的手臂，刚刚还是普通至极，现在怎么会壮了那么多！”

    “我的老天，快查看他的战力评分，他的战力评分在飙升啊！”