    咔嚓咔嚓！

    鸿禧老祖整个人笼罩在淡紫色雷霆之中，散发着耀眼的光芒，仿佛是一轮小太阳似地。

    这是他在燃烧自己的血脉和元神，散发出最后的辉煌！

    仿佛是一颗流星，在天空中留下最璀璨的光芒。

    在临死之前，鸿禧老祖要拉着大魔王无天一起同归于尽。

    “你这个疯子！”眼看着鸿禧老祖爆发出最后的疯狂，无天哪里还不知道他的想法？

    这是冲着同归于尽来的！

    无天如今实力达到了最巅峰的状态，实力比之原来暴涨了数倍，这让它甚至有了可以跟魔祖媲美的错觉。

    只要它继续待在地球上，继续统领魔族，哪怕将来魔祖分身降临，它也可以分庭抗礼。

    有了这样的想法，它怎么可能愿意跟鸿禧老祖同归于尽？

    “老祖！”一旁的肖遥着急的大喊起来。

    他本来已经做好了引爆九死魔狱，跟无天同归于尽的准备。

    没想到，鸿禧老祖居然比他更早一步，更加直接，赶在了他的前面。

    这时候肖遥再想自爆，已经没有必要，也根本来不及了。

    一来，他若是引爆九死魔狱的话，根本不知道自爆的威力究竟有多大，会不会跟鸿禧老祖的自爆一起引发什么强大的自然灾害。

    二来，如果鸿禧老祖跟无天同归于尽了，那肖遥最应该做的并不是也跟着自爆，而是想方设法保全住九死魔狱，也为大夏国修真界保留这个最有用处的魔族重宝。

    毕竟，哪怕大魔王无天死了，还有其他的魔王会冒出来，魔族在大夏国存在一天，大夏的人民就会遭受一天魔族屠戮和吞噬的风险。

    想要应对魔族，最好的办法当然是培养出越来越多的修真者。

    而九死魔狱就是如今大夏国最有效也最珍贵的培训修真者的重宝。

    “好好活着！”鸿禧老祖传音给肖遥。

    随后，他的身形猛然化作一个耀眼的光团，向着大魔王无天扑了过去。

    “滚开！”无天怒吼着，赶忙凝聚出一道淡金色手印来，向着鸿禧老祖化成的光团拍了过去。

    这已经是无天手中最后一个魔祖意念手印了。

    它之前在跟鸿禧老祖厮杀的时候，还很嚣张的说自己手中有很多魔祖意念手印，其实就是为了吓唬鸿禧老祖而已。

    魔祖意念手印至少需要100年以上的时间才能凝聚出一个，哪怕魔祖活了几万年时间，总不能每时每刻都在凝聚意念手印吧？

    所以，魔祖意念手印总共也就凝聚了不到100个而已。

    大魔王无天因为很受魔祖的看重，而且它被耗费极大代价送到了地球，由它来统领所有魔族，所以才会被赐予了5个魔祖意念手印。

    之前无天跟另外三位大乘期至强者厮杀的时候，曾经用过一个魔祖意念手印，把其中一位大乘期至强者打成了重伤。

    这一次，它在面对掌控通天塔的鸿禧老祖时，不得已连续用了3个魔祖意念手印。

    如今，它也只剩下这最后一个了。

    魔祖意念手印到底能不能挡住鸿禧老祖的自爆，无天也不敢保证，所以它第一时间就向后快速爆退。

    一旁的肖遥看到无天居然想逃走，他赶忙操控九死魔狱迎着无天的身影撞了过去。

    嘭！

    无天仓皇之中根本没有理会身旁的肖遥，在它看来，肖遥就像是瓮中之鳖，什么时候想杀就能杀掉，根本不把他当回事。

    没想到，在它逃命的关键时刻，肖遥居然操控九死魔狱拦下了它。

    “滚开！”无天顿时怒了。

    一只小小螳螂居然如此不自量力，想要拦住它这头猛虎！

    简直是找死。

    若是放在刚才，无天一只手指足以轻松捏死肖遥。

    但是如今，鸿禧老祖自爆迎面而来，无天哪里有时间去管肖遥？

    轰！

    剧烈的爆炸声响起，鸿禧老祖化成的光团轰然炸裂。

    耀眼的光芒冲天而起，直入云霄！

    这一刻，仿佛有数百上千颗核弹同时爆炸似地，空间都被撕裂开来，整个秦岭地区的上空形成了一个巨大的空间裂缝。

    如此距离的爆炸，足以让整个大夏国爆发9级以上的地震，甚至把小半个地球都炸成灰烬。

    不亚于一颗行星撞到了地球上！

    这对于地球来说绝对是毁灭性的打击。

    眼看着，爆炸的冲击波就要向着四面八方扩散开来，空间裂缝中突然间出现一个黑洞来，仿佛是一张饕餮大口，直接把所有爆炸的能量鲸吞入口。

    刷！

    下一个瞬间，漆黑的空间裂缝瞬间合拢，恢复如初。

    就好像是夜晚空中突然间亮起一道璀璨的闪电，仿佛把夜幕都撕开了一道巨大的裂缝。

    但是，当闪电消逝后，黑幕依然笼罩四野，刚才的巨大裂缝仿佛从来没有出现过一样。

    爆炸的正中心位置，鸿禧老祖和无天的身影已经消失不见了，只剩下巨大的九死魔狱横亘在秦岭的上空。

    不过，因为九死魔狱周围空间波动的存在，普通人乃至卫星都不可能检测到秦岭附近的异常，也根本看不到九死魔狱的存在。

    虽然之前鸿禧老祖自爆的绝大部分冲击和能量都被突然出现的饕餮大口鲸吞掉了，但是还是有一小部分冲击力波及到了九死魔狱。

    此时，九死魔狱的核心控制空间内，肖遥昏倒在地上，生死不知。

    九死魔狱那上千米庞大的本体上，布满了密密麻麻的裂痕。

    就像是一只被烤焦了的地瓜，上面布满了各种黑乎乎的碳化物。

    实际上，在鸿禧老祖自爆，到跟大魔王无天撞到一起，爆发出剧烈的爆炸，仅仅是一瞬间的时间而已。

    普通人根本感知不到发生了什么，甚至连一丝丝地震的波动都没有感知到。

    只有强大的修真者才会感知到，在秦岭的上空曾经爆发过一股充满毁灭性的能量波动。

    随着爆炸的波动慢慢消散，一道身影快速浮现出来。

    他身上被一股淡淡的雾气笼罩着，哪怕是强大修真者的元神感知力也很难察觉出他的存在。

    他仿佛站在另外一个空间维度，静静的注视着半空中悬浮不动的九死魔狱。

    刷！

    很快，那道身影仿佛是感知到了什么，瞬间消失不见了。

    几乎在他消失的同时，又有两道身影撕裂空间，出现在秦岭的上空。

    正是叶骁和张天师。

    刚才肖遥以九死魔狱为要挟，逼迫大魔王无天同意放走了叶骁和张天师两人。

    为了顾全大局，两人忍辱负重选择离开。

    在这期间，他们两人带走了乐清瑶和王诗颖等修真界最天才的种子，送到了丹霞仙子那里。

    随后，他们就选择重新回到秦岭，就算是选择自爆也要跟大魔王无天同归于尽。

    可是，当他们回来的时候，却哪里还有无天的影子？

    只剩下如同烤焦地瓜一样的九死魔狱，静静的矗立着……

