    “嘿嘿，那就多谢薛大哥吉言了，小弟定会努力修行，不误殿下之恩！”

    名为卫华的青年~憨厚一笑，将绸巾递了过去。

    就在薛仁贵刚准备接过时，一位白面无须的中年走进了他的视线。

    眼中闪过一丝奇异，薛仁贵随手接过绸巾在面上一擦便朝着中年太监走了过去。

    “小子薛礼，见过王管事，不知王管事到处有何贵干？”

    面带笑意的王富贵神秘一笑，静静的看向了一旁好奇的卫华。

    明白王富贵意思的薛仁贵丝毫没有令卫华远离的意思，只是朝着王富贵行了一礼。

    “也罢，薛礼听令！咱家奉殿下口谕，着薛礼为虎卫校尉，令薛礼领五百虎卫奔赴突厥王廷！定要打出虎卫的名声！”

    “某拜谢殿下恩宠！亦谢过王管事传话之恩！”

    躬身行了一礼，抬起头的薛仁贵眼眸异常的激动。

    朝着薛仁贵轻轻一笑，王富贵面上挂着一丝亲近的意味。

    “薛将军大可不必，此乃咱家职责所在，将军可知，此番可是殿下力徘众议给你争取来的机会，将军您可要好好珍惜呀！”

    包含深意的看了神色激动的薛仁贵一眼，王富贵便从怀中掏出一物递了过去，起身缓步朝着校场外走去。

    “王管事还请放心，知遇之恩某必会亲自答谢殿下！”

    瞧着怀中的东西，薛仁贵激动的神情却顿时冷静了下来。

    看着这两样东西，薛仁贵自然知道何有作用，恭敬的伸手接过盒子。

    看着王富贵已然远去，薛仁贵眼神一闪，轻轻打开了紧闭的木盒。

    不出所料其中正是代表着虎卫军的统帅地位的象征，而另一物薛礼也不陌生。

    那是一本以记载着武道阵法的书籍。

    而经李恪同意，薛仁贵可是将李恪书房中的书籍看了不少！

    若是

    打开盒子

