    轰！

    一股强大的气息从龙帝身上爆发出来，血液流动发出磨盘转动般的沉闷声响。

    特别是背后的一对火焰翅膀，有点类似于凰翼，但不完全像。

    邪灵睁开了双眼，冷哼一声：“王境，真元外放，飞行天赋么...”

    李清源面上露出喜色，上前询问：“如何？”

    “很好！”龙帝咧嘴：“我这翅膀...”

    “玄极境达到王境会产生一种天赋，依照每个人体质不同都不一样，你这翅膀是真元凝聚，看样子速度会比一些天极境还要快！”

    龙帝点头，他也感受到了。

    如此一来他就又拥有一个底牌，不论是杀敌还是保命能力都大大增强。

    “看来振兴守护学院的希望还是要落在你身上。”李清源赞赏了一句，然后左手掌心摊开，一盏古灯出现。

    那古灯燃烧着微弱火焰，看上去随时会熄灭的样子。

    就在这古灯被拿出来的一瞬间，邪灵目光就死死盯着它，眼中露出强烈忌惮。

    “此灯，名为‘光明古灯’，乃是当年先祖耗费五百年，收集三千六百火山之精外加一道纯阳之焰为源火，以九座名山，八条古河为材料炼制出灯身，珍贵无比！“

    李清源带着一股前所未有的虔诚在讲述：“按照先祖所说，如若这片世界在某一天彻底陷入黑暗，那么这盏灯或许是万千生灵唯一的一点光！你可愿意接受！”

    龙帝心头一震，苦笑一声：“院长，您这是要把拯救苍生的任务交给我吗？”

    “虽然我很想，但知道这是不可能的。”李清源摇摇头：“这是让你在未来某一天能够留下人族一丝希望之火，不至于灭绝。

    此等威力强大，但目前你是没有办法动用的，但如若接受，它会时时刻刻滋养你的肉身，神魂，而且百邪不侵，诸灾不临。

    只是世间诸事都讲究因果，你如若想要获得其能力，便需要相应付出，愿不愿意接受全在你。”

    龙帝沉默。

    原先他加入守护学院只不过是为了寻求庇护，但后面发现不论是李清源还是后面加入的苏幻雪跟狮义都还不错，也渐渐的多了一些认同感。

    而且守护学院这些先辈的事迹也是让他很是敬佩。

    “我什么时候变得如此瞻前顾后了？”龙帝猛然惊醒，目光一下子变得坚定起来。

    我辈武者，一切皆由本心！

    承人点滴恩惠，必当涌泉相报！

    “好，我答应了！”

    李清源一直观察着龙帝，如果他毫不犹豫的答应下来还会怀疑其可靠性。

    但龙帝内心是经过考量后才同意的，那么问题就不大。

    “去吧。”李清源屈指一点，光明古灯就没入龙帝心脏位置，入主其中。

    顿时，龙帝就感受到一丝丝微弱但精纯至极的能量流了出来，在不断的增强自身的体魄与灵魂。

    这是个潜移默化的过程。

    “你现在连续突破三个小境界，暂时还不能继续提升，需要沉淀一下。”李清源说道：“你先出去吧，过几天我带你们几个去一个地方。”

    龙帝点头：“那我先走了。”

    回到地面，龙帝去了躺厨房。

    浸泡着的长棍已经变成了灰褐色，龙帝拿在手中，真元涌入其中，没有感受到半点阻滞。

    其内部的经络已经被贯通。

    龙帝把槽子里的水放掉，割破掌心往其中放血，等到血液完全覆盖住长棍后才停止。

    这也需要几天时间。

    接着他便开始修炼，熟悉自身暴涨的力量。

    达到玄极境王境后，龙帝估摸着自己光是肉身力量就有五百牛以上了。

    ......

    战争学院，余年找到了另外一位副院长梅芳！

    “怎么样了，她们两个还没有出关吗？”余年沉声问道。

    梅芳摇头：“还没有。”她有些欲言又止，最终还是开口：“院长，非要如此做吗，倾寒的资质是我见过最好的，得到我传功之后她突飞猛进，《三千诗绝剑》也修炼到了很高深的程度...”

    余年摆了摆手，语气坚定：“她是那龙十的女人，绝对不会跟我们一条心的。

    眼下她唯一的用处就是去刺杀龙十，替我们解除一个心腹大患，这是两粒‘夺神丹’，等她们出关后就给拿给她们服用。”

    梅芳无奈，只能接过，很快神色就变得冰冷了起来。

    余年从梅芳那里离开之后就来到大殿中，取出一张黄色符纸，以圣元激活后就化作一面巨大镜子。

    镜子一阵模糊，接着就变得无比清晰。

    镜子中出现一个面容威严的中年男子，他露出一丝诧异之色：“你居然会主动联系我。”

    “戴军，好久不见了。”余年没有多余的废话，直奔主题：“合作，分了云海国如何？”

    “不需要吧。”戴军轻笑一声：“以大汗国的实力要拿下云海国并不难。”

    “的确。”余年点头：“但如果我告诉你守护学院死灰复燃了呢？”

    戴军闻言双眼顿时爆发出一阵精芒：“此话当真！”

    “自然。”余年点头：“李清源已经无限接近圣人，而且他收的几个学生当中有一个背后有一尊真圣，如果没有我的相助，你想要啃下云海国会很难！”

    戴军脸色阴晴不定，最终说道：“这件事情我需要与其他人商议，等一个月后再说吧。”

    说完，戴军就主动切断了联系。

    余年暗骂了一句老狐狸！

    他如何不知道戴军的打算，是准备等一个月后云海国方面的答复。

    如果云海国把云瑶嫁过去，那么自然就不需要出兵，只需要花费几年功夫以云瑶为媒介，就可以慢慢蚕食云海国。

    而且他还知道现在朝中有不少人都是支持云瑶嫁过去的，其中未必没有大汗国在背后做推手的可能。

    “看来还得联系一番陈国才行。”余年目光闪烁，很快就有了主意。

    五天时间一晃而过。

    这几天战争学院的人没有再去挑战龙帝，显得很是平静。

    而龙帝在这五天时间里也把自身暴涨的力量完全熟悉，彻底掌握。

    同时，他的枪也即将完成！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

