    “咳咳,放……放开……”

    韩雨姝死扣着他的手臂,用力得发出求救声.

    “你知道吗？就是因为你那愚蠢的爸爸,才会让我的机会功亏一篑.”陆瑾宸双眼通红,就像是来自地狱最凶狠的恶鬼,只看一眼就遍体生寒.

    “就差那么一点,陆亦然就可以永远待在里面不出来了.”

    韩雨姝觉得脑子里的空气越来越稀薄,她一只手拼命拍到着陆瑾宸的胳膊,另一只手摸索着被她带到沙发上的皮包.

    她死命地打开皮包的扣子,从里面摸到了手机,手指胡乱得按着.

    她知道此刻的陆瑾宸已经处于癫狂的状态,而她也听不见他在说什么.

    耳朵里嗡嗡作响,视线里模糊看到他的嘴巴一张一翕还在说着.

    她不要死！

    她不要这么不明不白地死！

    强烈的求生欲望让她重新聚集了最后的一丝力气,死攥着手机狠狠往上方陆瑾宸的头砸过去.

    随着“咚”的一声,陆瑾宸整个人倒了下去.

    脖子上的钳制被松开,大量的空气往鼻腔钻进去,韩雨姝剧烈地咳嗽起来.

    “咳咳咳——”

    等到胸腔处撕心裂肺的疼痛稍微缓和些,韩雨姝挣扎着坐起在沙发上,视线往地上看去.

    只一眼,她觉得全身的血液都快要停止了.

    陆瑾宸正一动不动地躺在地上,额头上的血正潺潺留着,看了触目惊心.

    韩雨姝吓得快要停止呼吸了,手脚不自觉得抖起来.

    陆瑾宸不会被她打死了吧！

    她惊恐地抓起手机,从沙发上慢慢起来,挪着脚步慢慢靠近那个静止的人.

    哆哆嗦嗦得伸出一只手指,放到陆瑾宸的鼻子底下试探.

    微弱的呼吸告知地上这人并没有死.

    韩雨姝从刚才开始就提到嗓子眼的心脏才慢慢平复下来.

    不过她马上又意识到一个问题,如果陆瑾宸醒过来的话,绝对也不会饶恕她.

    肯定会将今天受到的屈辱加倍地还到她的身上.

    韩雨姝本来稍微放松的心立刻又揪了起来,脸上的恐惧也慢慢加深.

    怎么办？

    她到底该怎么办？

    韩雨姝拿着手机,心里乱糟糟的.正思考着要不要给韩秉郡打电话的时候,她的视线突然被手机界面吸引.

    原来刚才她被陆瑾宸按在沙发上的时候,摸到手机无意中按到了录音功能,所以手机从那个时候开始就一直处于录音状态.

    想到陆瑾宸那会好像不断在对自己说话,韩雨姝颤抖着按下了播放键.

    随着录音的内容一点一点的播放出来,韩雨姝苍白的脸上渐渐流露出了不可思议的表情.

    她低下头,目光复杂又害怕得看着地上的男人.

    或许这就是老天爷给她的一线生机.

    她马上站起身,扭头就往包厢内的门口走去.

    等下会有服务生来查房,自然会发现陆瑾宸.

    而她必须要争取这个时间逃出去.

    她没输,而且这次她一定要赢！

    ······

    韩芷瑜和王梓悦逛街完了以后,差不多都到了晚上九点多.

    因为韩芷瑜的坚持,最后是陈天送王梓悦离开了.

    上车后,她玩了玩手机,看到他车子正开向他的别墅方向,皱着眉头道：“陈天,你一定要这么纠缠吗？我都已经从你的住所搬出来了,你还想怎么样？”

    陈天只是沉默地握着方向盘,抿着唇不发一言.

    见他又开始这种类似耍无赖的态度,王梓悦气的直接扭头看向窗外不搭理他.

    不过王梓悦毕竟是一个受不了尴尬气氛的人,最终还是她率先打破了沉默,开口道：“明天苏恒就要到芷瑜家做客了,我也想去.他半年前结婚了,而且还生了个女儿,我都见过她女人照片好几次,是个特别可爱的小孩,还没见过真人呢.到时候我也要过去看看.”

    “不去.”他想也不想就回道.

    余光看到王梓悦有点气鼓鼓的看着他,不高兴的样子.

    陈天侧了下头,淡淡道,“别人的女儿有什么好看的,我们回去.”

    “别的男人我不能多看一眼,现在别人的女儿我都不能看了？”

    他收回视线,看向挡风玻璃,“喜欢女儿？”

    “……儿子女儿我都喜欢.”王梓悦楞了下,然后意有所指地补充着,“天真活泼的小孩谁不喜欢,只有那些冷血无情的人才无动于衷.”

    知道她生气了,陈天并不恼,只是悠悠道：“你要真喜欢就自己生,不要老盯着别人的孩子.”

    王梓悦的话都一下子被噎住了……

    怔了好一会儿,眼睛看着他的脸,哼笑了一声,“我跟你谁生？”

    陈天眉头微凝了一下,刚才的话只是他脱口而出打消她念头的.

    没料到她会突然如此反问回来.

    念头只在脑子里转了片刻,看着红灯时,他停下车,“你想要么？”

    “我要是想要呢？”王梓悦眼里含着几丝让人看不懂的笑,唇角似玩味地勾着.

    他重新转过头,冷峻的面孔上只剩下认真,“你确定想要,我们就要.”

    车内突然间的沉默,两个人都没说话.

    王梓悦手指挽着头发丝,眼睛早就不知道什么时候看到窗子外面,“喂,绿灯了.”

    陈天只是看着她的脸,“你没回答我.”

    “你要是觉得我会回答你,你就慢慢等吧,我先睡一觉.”她调了下座椅,往后一靠,眼睛也跟着闭上.

    前面的车早就开走了,后面的车等的受不了了,甚至不顾禁止鸣笛按了两声喇叭.

    但陈天价格不菲的车,加上那个一看就知道惹不得的车牌,也只能让后面的人敢怒不敢言的超车.

    陈天心心头涌起一阵阵的烦闷,最终是别开脸,将车子开了回去.

