    各大互联网视频企业，眼巴巴望着几何视频的下载量。

    二十万。

    ......

    三十万。

    ......

    五十万。

    ......

    只不到一天的时间，就达到了六十万，虽然相比各大视频网站注册用户数，这个数字实在是差得太远。

    但没人敢轻视。

    尽管目前只支持移动端，可保不齐明天就上PC端了。

    隔天。

    六月三日，一觉醒来。

    “。。。”

    各大视频网站无语，果然，猜测成为现实，几何视频网站上线，唯一庆幸的是几何视频只播放影视剧。

    没有第三方自制内容，不支持用户上传。

    呼！

    一个个的都松了口气。

    还好。

    没有抢咱最后一口饭。

    就是有一点忐忑，现在不抢，不代表以后不抢，头大，这种期待对手不出招的感觉，实在是太难受了。

    自己也想出招，奈何实力不济。

    缺钱！

    版权。

    服务器。

    带宽。

    运营。

    ......

    全都需要钱，而目前各大视频网站，仅靠广告和会员的收入，日子真心苦哈哈，日子过得可谓是艰难。

    都是泪！

    。。。

    明山市。

    店内。

    对于各大视频网站的心情，舒甫很理解，如今，阿里和企鹅，甚至于百度，都很少在本行业外面乱跳。

    如企鹅，还没有启动泛娱乐的概念。

    动漫。

    视频。

    影业。

    文学。

    ......

    一个个行业，都还没有涉足，仅仅是深耕企鹅号和游戏。

    同样。

    阿里也是如此。

    可以说，几大视频网站，都还没有一个金主爸爸为其提供远远不算的钱来烧，唯一有金主的是爱奇艺。

    但成立时间太短，距今才一个多月，属于刚出生。

    在这样的背景下，不慌才怪。

    不过。

    舒甫没打算杠他们，一个个挺惨的了，就不要欺负人家，留条活路吧，过段时间，想办法入股或收购。

    等其上市。

    股价破发，会很便宜。

    为何现在不买，等其上市分钱？

    呵！

    看不上。

    而且。

    一个公司上市前夕，已然是各方资本和公司上下都期待的时候，外人想要买，不狠狠咬上一口才怪了。

    天使。

    A轮。

    B轮。

    ......

    高管。

    员工。

    券商。

    ......

    都等着借上市发一笔的时候，想去捡漏？梦的呢！

    而上市后。

    资本获利，企业得钱，一些人套现离场。

    潮水退去，才是捡贝壳的时机。

    。。。

    中午。

    刻完。

    关了店门，舒甫来到美国。

    西雅图。

    轰~

    此时，这里正是凌晨，雷雨交加，坐上一辆福特越野，舒甫来到了一处民居，里面正有几个人在等着。

    三个护卫，一个美国男子。

    此刻。

    男子正鼻青脸肿一幅惨样。

    看到舒甫，直接愣住，还以为会是一个西方人，不料却是亚裔，一想到刚才答应的事，都有点想退缩。

    “怕了？”

    舒甫看着他，微笑问道。

    “有点。”

    男子苦笑：“我现在后悔还来得及吗？”

    “当然。”舒甫摊手一笑。

    “真的？”

    “嗯。”

    “那我现在可以.....”男子以为是真的。

    忽然。

    砰！

    和舒甫一起进来的护卫，掏出武器，扣动扳机，在男子还没反应过来的时，就朝着其头部一颗花生米。

    “啊！”

    美国男子吓坏。

    非被射中，而是子弹正悬停在他的眉心前。

    咕噜！

    喉咙动了一动，他已经被眼前一幕吓呆了。

    显然，这不是特效。

    而是......神迹！

    良久。

    他回过神。

    后退几步，一屁股坐在了沙发上，脸上一幅见鬼一样的表情看着周围，就在刚刚，他的世界观被颠覆。

    “你们是谁？”

    他颤抖着声音道。

    闻言。

    舒甫没有回答，反问一句：“YES OR NO？”

    接着，开始倒计时。

    五。

    四。

    三。

    ......

    “我同意。”

    在快要念到一时，美国男子立马道，他已经没有什么可以再失去的了。

    “很好！”

    数分钟后，舒甫多了一个手下。

    算起来。

    这是第六个，能被他选中，自然不是什么草包路人甲，契约珍贵，哪可能随便浪费，其是一位科学家。

    可惜，命有点惨，小时候被遗弃，福利院长大。

    争气。

    后来考入麻省理工大学，博士学位毕业。

    和人合伙，没多长个心眼，被人玩出局。

    后来不服气，冲动打人，被判入狱三年。

    出来后，心灰意冷，成了流浪汉，刚还被一群人爆锤，护卫们及时赶到，救下了他，然后带到了这里。

    舒甫看中的，当然不是其才华。

    开玩笑。

    除非天赋异禀，否则，对自己来说价值不大。

    他看中的，是其身份。

    博士。

    有完整履历。

    最最关键的，是有一个超级富豪的爹，只是还没找到他而已，通过各种渠道，手下确认了双方的关系。

    那个富豪没有后代，三十三年前，那方面受伤前意外有的他。

    后面便如一些豪门剧中所写的，一连串的意外和巧合，造就了今天局面。

    因此。

    只要相认，又白捡一巨额财富。

    那可是比朱宪明还要富有的人，没有后代，生活了无乐趣，挣钱，便成了其人生中唯一感兴趣的事情。

    依靠继承的家业，一步步，滚雪球般壮大。

    属于美国隐形富豪之一。

    当然，距离那些大财团，还有不少的距离。

    有钱。

    财团。

    这是两个层面。

    不过。

    如果努力努力，未必不能把这个家族，培养成财团般的存在。

    在异星上。

    自己可以让护卫大量出现，甚至身居高位，因为信息闭塞，没有人可以查到其来历，连怀疑都做不到。

    地球不同。

    召唤的护卫，有身份，但没履历。

    一个两个‘起飞’，不会有啥问题。

    但若是大量快速起家，或者身居高位，或者在要害部门任职，很容易引起注意。

    因此。

    舒甫渐渐开始转变思路，护卫们做一些隐蔽类的工作，不需要太抛头露面的那种，契约的可以上前台。

    大力培养。

    步步前进，构建覆盖全球的势力网。

    当然。

    各方平常不会有太多的交集，甚至互相竞争，每一个都会以其自身为节点，扩张势力版图，发展壮大。

    世人对于庞然大物有太多畏惧。

    分散开。

    一个个。

    看似毫不相关，才能更加安全。

