    欧阳刑的神情愈加不可置信：“你怎么敢来！”

    欧阳赤离神色淡然道：“我为何不能来。”

    然后他的目光看向欧阳穆：“他是局中人，他不懂，你应该懂了。”

    欧阳穆深叹了一口气，点头道：“我确实猜到了一些可能，那个幻阵或许有人能够破掉，但除了碎空境高手外，绝不可能有人完好无损的从中走出。

    除非早就有人告知了你那幻阵的生路所在，而知晓生路者，唯有其他三脉的主事人。”

    欧阳赤离眼中多了一抹赞赏：“不错，说到那个幻阵我倒是很佩服你们，据我所知那道分魂完全可以纳为己用，让自己成为类似人柱力的存在。

    而借助那分魂的力量，至少可以让欧阳分家多出一个天地境高手。

    可是你们却没有这么做，反而让这分魂为阵眼，化为一方幻阵，即可成为分家的保护屏障，亦可像对付我一般，将一些敌人骗入其中。

    在那无序且感受不到时间变化的大阵中，无人能忍受得住这种精神折磨，更关键的是那里隔绝了元气，若有实力稍逊者想要破阵，只会将自己活生生耗死。”

    欧阳穆面色恢复到原来那般严肃，他虽不懂人柱力这个词，但也大概明白了它的意思。

    “他人的力量始终不属于自己，况且我一直相信这方世界并不存在不劳而获的事情，短时间内看似获得了强大的力量，实则这其中的隐患完全爆发时，再想进行补救已经来不及了。”

    欧阳赤离点了点头，虽然话是这么说，但又有多少人真的能克制住一跃成为天地境高手的诱惑，不过他看到欧阳穆显然不想继续这个话题，话音一转道：

    “既然你已猜出其他三脉已经这幻阵的生路告知于我，那你应该明白他们想借我这把刀，做些什么了吧。”

    欧阳穆深吸一口气，当即行礼道：“欧阳穆代表我这一分脉，从今日起正式归入主家，并会服从家主的任何命令。

    只希望家主给我这一脉留一条生路。”

    欧阳赤离挑了挑眉：“你认为我会和以往主家的行事一般，进行一次大规模清洗？

    之前我对欧阳刑说过，时代不同了，曾经分家在重归主家后，总会有一些掌权者习惯了那高高在上的作态，从而说什么追求自由，然后发动分家一些不安分的人再行叛变一事。

    但我相信你欧阳穆不会，或者说现在的大争之世，已经没有让你们去自由飞翔的空间了。”

    欧阳穆神情有些惊讶，再行一礼道：“多谢家主的宽宏大量，只要欧阳穆还在，必会监督好我这一脉的族人，绝不会去做一些违背家主命令之事。”

    欧阳赤离轻笑一声：“你很不解？”

    欧阳穆点了点头，他深知主家一脉之人都是什么德行，说好听点叫绝对理智，说不好听点就是一群冷血屠夫，他们根本不会在意别人的看法，只会依据一步步的分析，然后得出最适合的结论。

    所以按照常理来说，若想要避免分家闹出一些不必要的风险，主家都会将分家一脉的掌权者处死，并将其直系亲眷杀鸡儆猴。

    欧阳赤离摇了摇头，却没有解释的意思，时代不同只是一个原因，更重要的是他接下来需要更多的助力。

    而欧阳刑完全懵了，怎么三言两语的就变成其他三脉和主家联手坑自己一脉。

    随即欧阳赤离看向欧阳刑：“想想你这位大霆丞相的所作所为，要知道欧阳分家主修儒道功法，儒道其中一个关键要素是什么，忠君！

    可你呢，竟然架空那小皇帝，你可知其他三脉会因为你这种举动受到多大的影响。

    也不知该说幸运还是不幸，幻苍渊、林镇世和尸无凡都可算作一代枭雄，他们很自信能够驾驭住自己的属下。

    不过你这么搞，也难免让这三位心中多了一丝警惕，而这一丝警惕通常会在一个想不到的时候，衍生出一场真正的灾难。

    更关键的是，那三脉已经看清了如今的局势，所谓的分家主家之争已经不重要了，他们已经有了更值得投效的君主。

    所以这也算是一次委婉的示好，至少让我知晓，他们放下了一些原本束缚他们的东西。

    只不过，罪魁祸首的你，恐怕只有一个下场。”

    欧阳穆语气坚决道：“家主，我相信欧阳刑已经有了为家族牺牲的决心，而且现在的他已经不能给家族带来任何帮助，只会拖累家族。

    请容许我亲手送他上路。”

    这句话说完，欧阳刑便小脸煞白的感觉到一股恐怖的杀气将其完全锁定，他现在已经不是懵不懵的问题了，本来在那幻阵呆的他就有点精神不正常。

    结果出来后，这所经历的一幕幕又再一次刷新了他的三观，这让他感觉大脑顿时宕机。

    不过没想到的是，欧阳赤离突然上前，拍了拍他的肩膀道：“大道五十，天衍四九，人遁其一，我可以给你一条生路。”

    “生路？！”欧阳刑的眼神又惊又喜，没有人不想活下去，他连忙道，“我需要做什么？”

    欧阳赤离笑了笑：“去见司马鸿移，也算是一次交接吧，况且他应该很乐意收留你。”

    欧阳刑眨了眨眼，虽然感觉欧阳赤离笑的有些诡异，但处于大脑宕机的他，二话没说便跑向欧阳分家内部的一处传送阵。

    随即在传送之光闪耀时，他趁着最后的功夫快速说道：“我欧阳刑还会回来的！荻。”

    欧阳赤离的目光看向欧阳穆：“我知道你接下来要去做的事，只不过你的立场需要变一变了。”

    欧阳穆对欧阳赤离放跑欧阳刑有些不解，但他也没有多问，只是恭敬的行以一礼道：“谨遵家主之令。”

    欧阳赤离点了点头，闲庭信步的向着传送阵走去。

    而欧阳穆第一时间调集分家的一些族老，告诉他们重归主家的消息后，也没多与他们解释，便率领着一众欧阳世家的族人，踏往另一处传送阵。

