    “我决定了！”

    第三代雷影艾说完刚才的那些话之后，冷眸向着西北方火之国的方向看过去，眼眸中战意澎湃，俨然流露出要大干一场的架势。

    “我要向木叶村发起进攻！”

    第三代雷影艾强硬的声音回荡在雷影办公室中，顿时令得那个云隐村忍者满脸黑线。

    现在的情况还很扑朔迷离。

    很多事情还没有完全的搞清楚。

    现在贸然选择对木叶村发起进攻，很可能会让云隐村处于不利的局面之下。

    “雷影大……”

    这个云隐村忍者刚要再说什么，便直接被第三代雷影艾给打断了。

    “什么都不要说了，我的心意已决，不能再让木叶村这么欺负人了！”

    第三代雷音艾冷冷的说道，他直接摆摆手，不愿意再听这些人磨叽了。

    一个个的这也不行，那也不对，要么就是时机不成熟，要么就是这里还有问题。

    唠唠叨叨。

    没完没了。

    要让他们出主意吧。

    根本说不出来。

    但是自己这边说什么都会被他们说有问题。

    简直就是……

    这些人有问题！

    第三代雷影艾这段时间整理这些卷轴，他已经彻底受够了。

    根本不想再这样继续下去了。

    再这样他头都要炸了。

    他要打破僵局。

    离开这个让他不爽的局面。

    “我明白了，我这就去通知忍者们。”

    这个云隐村忍者在听到雷影大人的话之后，已经明白再说什么都没有用了。

    既然不能劝住雷影大人。

    那就只能帮助雷影大人了。

    争取……

    把这场战斗给拿下吧！

    顿时。

    这个云隐村忍者退出了雷影办公室，向着外面走了出去。

    ……

    翌日。

    清晨。

    青羽顿时感觉一阵头疼。

    他被一道道的情报给唤醒了。

    这些情报正是来自于那些处于高塔中的影分身。

    青羽感觉着这些传递过来的信息。

    但是他还没有睁开眼睛。

    嗖！

    就在这个时候。

    一道身影直接出现在他的屋子里面。

    跟青羽长的一模一样。

    正是青羽那些影分身中的一个，他施展飞雷神之术，回到了暗部宿舍。

    这个影分身的手上拿着一摞本子。

    他将这些本子放在地上之后。

    嘭地一声。

    消失不见。

    几乎是同一时间。

    又是一道道情报传入到了青羽的脑海中。

    正是这个影分身所带过来的。

    “果然都已经完成了。”

    青羽的脸上流露出微笑的弧度，他不知道这些东西对他未来究竟有多少用处，不过他觉得至少不会是完全没有作用。

    顿时。

    青羽从铁板床上爬起来。

    手上拿着那一摞摞的纸。

    这些纸上面都有着密密麻麻的字迹。

    全是不知道被抄录了多少遍的忍者学校白老师的第一章。

    这些纸张全是从一个个本子上面撕下来的，总共撕了三个本子多点。

    随即。

    青羽拿着这些纸走了出去。

    他并没有向着拷问部小隔间的方向走过去，而是直接向着暗部宿舍走了。

    对于山中一族的这些忍者所在的位置。

    青羽的心里大概是有那么一点点数的，毕竟他曾经读取过森乃伊顿的记忆。

    只是……

    其中有一些新来的山中一族的暗部忍者。

    这些人所在的宿舍不知道。

    不过。

    青羽并不打算亲自将这些东西送过去。

    他的脑袋里面已经有了做这件事情最合适的人选。

    顿时。

    青羽拿着这些稿子，挨个宿舍去敲门。

    他最先来到的就是以前熟识的山中一真的宿舍。

    站在宿舍的门口。

    青羽轻轻敲门。

    “谁啊？”

    山中一真没好气的声音骤然响起。

    现在这个时间点还有点早。

    就算是他们这些暗部忍者起的很早，但是这个时间点也依旧早得有点离谱了。

    “是我，青羽。”青羽对着宿舍们说道。

    “等着啊！”

    山中一真不悦的语气响起。

    半晌之后。

    宿舍的门缓缓打开了。

    山中一真那张明显就没洗的脸上写满了不爽。

    “青羽，这么早，什么事啊？”

    山中一真的脾气还算是挺好的了，之前跟青羽处的关系还不错，但是从那次任务之后，他跟青羽就再没有任何的交流了，不知道为什么青羽突然来找自己。

    “一真大哥，你忘了吗，这是你的第一篇。”

    青羽直接拿出一份手稿，笑眯眯的盯着山中一真，根本没有在意山中一真的不满。

    “啊……这……”

    山中一真看到了青羽递过来的稿子，顿时瞪大了眼睛，想起了昨天他们这些人一起向着青羽索要书的事情。

    “你真的拿来了啊！”

    “我还以为你是开玩笑的！”

    “谢谢你啊青羽！”

    山中一真顿时变得不好意思了，他接过青羽递过来的稿子，直接上演了一幕瞬间变脸，从刚才的阴沉姿态，变成了现在的笑容满面。

    “别客气！”

    青羽对着山中一真点了点头，随后说道：“一真大哥，我不打扰你了，我去给其他人送稿子去了。”

    “这……”

    山中一真看着青羽的样子，心中瞬间不知道该说什么好了。

    昨天发生的事情。

    这也就是一个下午外加一个晚上。

    居然就写好了。

    这岂不是说……

    青羽回去就开始写了。

    这未免太上心了吧！

    山中一真顿时对青羽的印象发生了改观。

    忽然觉得这个人也不是那么的不合群了。

    “对了，一真大哥，还有一件事情。”

    青羽微笑着拿出另外一张纸，这是一张白纸，直接递给了山中一真。

    “你能帮我把其他山中一族忍者的宿舍门牌号写下来吗，我现在挨个屋子给他们送过去。”青羽对着山中一真说道。

    “好的。”

    山中一真根本没有理由拒绝青羽这个请求，立即接过青羽手中的白纸，开始拿出笔，凭借着他的记忆，开始向着上面写了下来。

    “我不是很善于交际，所以只记住了一真大哥的位置。”青羽讪讪一笑说道。

    “嗯……”

    山中一真在听到青羽的这句话之后，顿时心中感觉到一阵温暖，不管怎么说他都是被记住的那一个，这让他的心中充满了欣慰。

    突然之间。

    山中一真脑海中冒出一股冲动。

    他盯着青羽。

    稍微犹豫了一下。

    眼眸中闪过一抹坚决。

    “青羽，如果你不介意的话，我可以将剩下的稿子交给山中一族的其他忍者，这样可以让你节省一些精力。”山中一真认真的说道。

    其实。

    他这么说也是有自己的考量的。

    毕竟将这些稿件交给其他山中一族忍者的事情，本身就是一件能够跟那些人讨好关系的事情。

    如果青羽愿意交给他来做的话。

    他根本不介意借花献佛，用这些稿件来跟其他山中一族的人讨好关系，只是那样的话，青羽就会失去这个机会了。

    当然。

    他并不知道。

    青羽压根就没打算跟那些人讨好关系。

    除此之外。

    他是真的在为青羽考虑。

    他看到手上那么多的稿子，顿时已经意识到，青羽很有可能为了这些东西，忙活了整整一个晚上。

    “真的吗？”

    青羽突然瞪大了眼睛，眼眸中闪烁着喜悦的眸光，笑着说道：“真的可以这么麻烦一真大哥吗？”

    “放心交给我吧！”

    山中一真顿时对着青羽拍着胸脯保证道，他已经从青羽的眼眸中看到了对于这件事情的认可，那么他就愿意争取到这个机会。

    这不仅仅是在帮助青羽的忙。

    还是为了他自己可以有个机会跟那些山中一族的暗部忍者联络一下感情。

    可以说是各取所需。

    “那就谢谢一真大哥了！”

    青羽直接将手上的稿子全都递给了山中一真，随后又跟山中一真寒暄了几句之后，离开了山中一真的宿舍。

    其实。

    青羽从一开始就选中了山中一真。

    他跟山中一真很做过队友。

    明白山中一真其实是个心思很缜密的暖男型忍者。

    性格上稍显保守。

    并且在人际交往上有些不是很好意思拒绝。

    他连夜赶工出来的这些第一章的稿子，就是为了让山中一真看到之后，觉得他会非常的疲累。

    再加上他表达出的找不到其他人的位置。

    这样就可以引起山中一真的同情心，促使山中一真说出帮助他的话。

    现在这个时候。

    青羽顺理成章的将这个任务交给了山中一真。

    ……

    青羽在山中一真接过了这个任务之后，离开了山中一真的暗部宿舍，随后他依旧没有去拷问部，而是向着火影办公室的方向走过去。

    既然团藏昨天给他任务了。

    那么让若是不利用一下团藏的话……

    简直就是太可惜了。

    青羽一直走到了火影办公室的下方。

    就在青羽准备进去的时候。

    刚好看到迎面走出来一个忍者。

    这个忍者看起来四十岁左右的年纪，银色的头发在脑后梳成一个辫子，他穿着木叶村的忍者服饰，头上戴着木叶村的忍者护额，右手边有着半袖火影袍。

    青羽看到了这个忍者。

    顿时眼神微微一动。

    这个忍者他认识。

    不仅是认识。

    而是非常的熟悉。

    木叶第一技师旗木卡卡西的父亲，有着木叶白牙称号的旗木朔茂。

    现在这个时候。

    旗木朔茂刚好从火影办公室里面走出来，他的视线同样落在了青羽的身上。

    “你不是在一乐拉面的那个年轻人。”

    旗木朔茂在看到青羽之后，立即对着青羽打了个招呼，他的语气和蔼可亲，丝毫没有任何的架子。

    他对青羽的印象还是挺深刻的。

    一般人给他留不到这样深刻的印象。

    那次他带着儿子卡卡西去吃面，愣是变成了会员，还跟着这个小子一起拍了照片。

    “没错，就是我，朔茂大人你好。”青羽立即向着旗木朔茂打了个招呼，他是万万没想到啊，对方居然还能够记住他。

    这人的记忆力也太强了吧！

    这可不是什么好事啊！

    就在青羽被旗木朔茂认出来的时候，心中顿时为之一紧。

    若是换成另外的人。

    要是能够被旗木朔茂记住。

    怕是高兴都还来不及呢。

    唯有青羽。

    他在被人认出来的时候，就会产生坐立不安的感受，以至于让他心中充斥着抵触。

    “你怎么跑到这边来了？”旗木朔茂象征性的询问道，从他脸上的表情来看，仅仅只是问候，并没有对青羽的事情产生什么好奇。

    “我来送东西。”

    青羽拍了拍忍具袋，示意东西就在这里，但是他没有说具体送什么，更是没有说要送给谁。

    青羽对此也很为难。

    现在他要做的事情，在名义上是去找团藏，背地里还有他一点小小的想法。

    不过不管是什么。

    这些事情他都没有办法在明面上去跟旗木朔茂说出来。

    只能模模糊糊的说着。

    青羽对于旗木朔茂还是挺敬重的，毕竟前一段日子一直在研究着后者的记忆，并且从后者记忆的记忆里面，学习到了很多宝贵的经验。

    “嗯。”

    旗木朔茂对着青羽点了点头，他盯着青羽就这么看了一会。

    “去忙吧！”

    旗木朔茂哪能听不懂青羽的意思，已经明白青羽有些话不能说出口。

    其实。

    他本身也没有什么好奇心。

    只是随口询问一下。

    他能从青羽的表现中看出来青羽似乎身上有什么任务。

    既然如此。

    那他也不想要继续再询问什么了。

    说罢。

    旗木朔茂将视线挪开，没有再说任何一句话，直接向着另外一边走离开了。

    青羽默默的站在原地。

    看着旗木朔茂离开的背影。

    不由得舒了口气。

    还好……

    还好对方没有更加热情的去询问他具体的细节。

    那样的话他还要再去编造一些欺骗旗木朔茂的话了，他并不是很想这样做。

    待到旗木朔茂离开之后。

    青羽迈步走进了火影办公室的一楼道场。

    紧接着。

    他向着那个暗门的方向走过去。

    借着这个机会。

    他也想调查一下这些暗门里面究竟有什么东西……

    青羽直接模仿着团藏当时的动作，推开了火影办公室一楼道场后面的暗门。

    入眼可见便是黑暗一片。

    这个走廊。

    就在不久前。

    他们刚刚走过一次。

    只是当时是有团藏在带队的。

    现在这个时候，青羽没有任何的犹豫，迈步走入到了那漆黑一片的走廊当中。

