    在盛盼惊恐的眼神下，云倾冷冷地丢了一句，“把她给我扔下去！”

    猫儿走过来，拽着盛盼的衣领，将她按在窗台上。

    盛盼倒立着看着头顶下面坚硬的石板路，彻骨体会到了云娆刚才的恐惧，一旦掉下去，她不死也得残半截。

    盛盼害怕极了，开始求饶，“我错了，我道歉，求求你放了我……”

    云倾冷眼旁观，闻言不屑地笑了笑，“摔的狠一点，摔残了是她活该，摔死了——”

    在盛盼一脸见鬼的表情下，云倾冷声砸出了几个字，“怪她命短！”

    在盛盼恐惧的尖叫声中，猫儿拎着她狠狠一扔。

    盛盼摔了下去，砸在水泥地上，重重地一声，半天都没有声息。

    云倾走回到云娆身边，温柔地摸了摸她的脸，“没事了，我带你回家。”

    云娆全身发抖地坐在沙发上，白生生的脸上布满了触目惊心的掐痕，一双乌黑空洞的眼睛，看不出一丝生气。

    看得人心惊。

    云倾手上的伤还没好，猫儿走过来将孩子小小的身体抱在怀里。

    两人谁也没有去管盛盼，走出了奶茶店。

    猫儿小心翼翼地跟在云倾身后，看着云倾没有一丝温度的侧颜，有些胆战心惊。

    从来没见云倾发过这么大脾气。

    连她看着，都不怎么敢说话。

    不过……

    猫儿低头看着怀中全身僵冷的云娆，脸上涌上一抹怒气。

    连这么小的娃娃都不放过，盛盼简直就是活腻了！

    猫儿将车飞快地开回了城堡。

    管家难得见云倾回来这么早，正要笑呵呵地迎上来，陡然间看到云倾冰冷的眼神，还有跟在她身后，一脸怒气冲冲的猫儿。

    管家脸色一凝，紧接着就看到了猫儿怀中的云娆，立刻一叠声地让女佣去找医生。

    他走过来，一眼看到云娆浑身狼狈的伤，一看就是被人打得！

    管家脸色倏然就冷了下来，转身去给北冥夜煊打电话。

    猫儿将云娆放在沙发上，立刻冲出去给唐堇色打电话。

    再不找人告状，她就会心口的怒气给憋死了！

    没过多久，家庭医生火急火燎地赶了过来，给云娆看过之后，开了药。

    趁着护士给云娆上药的空挡里，医生走到云倾面前。

    云倾坐在沙发上，一举一动都像是画中的剪影，优雅动人，见医生走过去，眉眼轻抬，“如何？”

    医生摇头，“身上的都是皮外伤，上药休养就会好的很快。”

    云倾盯着对方眉眼间那一抹凝重，“然后？”

    “云娆小姐的心理疾病又加重了，”医生皱眉，“今天之前，她不喜欢人跟旁人接触，这是身体自我防御机能做出的反应，但是现在……”

    医生看了眼跟个玩偶娃娃一样，躺在沙发上，任由医生给她上药的云娆，“她安静的不正常。”

    云倾自然也发现了这个异常。

    云娆之前，只跟她接触，但是现在，猫儿抱她她没反应，护士给她换衣服上药她也没有反应。

    这绝对不是一个好现象。

    定然是盛盼跟云娆说了什么让她无法接受的事情，让这个孩子连活下去的勇气都没有了。

    云倾细白的手指揉了揉眉心，眼底掠过杀气。

    盛盼会针对云娆，定然跟她有关系。

    那个女人——

    该死！

    北冥夜煊回来的时候，医生和其他人都已经离开了，只剩下云倾坐在沙发上，身边是刚闭上眼睛的云娆。

    男人走过来，抬手按住云倾的肩膀，悄无声息地安慰。

    从很早以前他就发觉了，云娆对云倾，似乎有着某种特殊的意义。

    而这种特殊意义，绝对不是血缘关系。

    云倾察觉到男人的气息，眼中戾气敛尽，抬起头对北冥夜煊微笑，询问，“唐总跟那位盛小姐，有过什么值得回味的过往吗？”

    北冥夜煊轻声说，“没有。”

    盛盼完全是看上了唐堇色的脸和钱。

    云倾笑了笑，“挺好。”

    北冥夜煊从最后那两个毫无温度的字眼中，仿佛已经看到了盛盼凄惨的下场。

    云倾是个很奇怪的女孩子。

    她对于云家的报复，不愤怒也不急切，似乎从头到尾，都处于一个按部就班的计划中，等待时机，从不主动出击算。

    但盛盼太过愚蠢，动了她的底线。

    就意味着，云倾要主动出手，收拾那个女人了！

    北冥夜煊看着她的脸，唇角微微一勾，“做你想做的事情，不需要有任何顾忌。”

    天塌下来，他兜着！

    ……

    盛盼最终是被奶茶店的人打急救电话送去医院的。

    顾煜城接到消息的时候，整张脸冷的渗人。

    他站在病房外，看着躺在病床上，一张脸肿的几乎看不清原来面目的盛盼，被生生气笑了，“好一个云倾！好一个北冥夜煊！”

    他还没有动她，她竟然就敢将他护着人，打的这么半死不活！

    跟着保护盛盼的两个保镖站在他身后，被顾煜城脸上阴森残忍的表情，吓得脊背发寒。

    顾煜城为人虽然残忍，但也不是丧心病狂之徒，唯独对于盛盼这个所谓的“妹妹”，太过于纵容。

    而躺在里面的那个女人，人品和手段，都委实太过……

    但这些话，没人敢对顾煜城说。

    顾煜城盯着昏迷不醒的盛盼看了会儿，冷笑一声，转身往外走，“明晚，给我约北冥夜煊！”

    两个保镖对视一眼，眼中都藏了一份担忧。

    如果云倾与北冥家族的少爷有关系，动了她，北冥家与顾家怕是会就此交恶。

    倒不是说顾家怕了北冥家，而是为了盛盼这么个女人，不值得！

    ……

    云倾第二天去英皇，找了唐堇色，单刀直入，“唐总，最近这几天我可能要给英皇惹些麻烦，借公关部的人才一用。”

    唐堇色看着云倾冷冽的眼神，顿了下，还是出言提醒，“盛盼有个哥哥，背景强大，为人阴狠残忍，云倾小姐，你最近……最好不要出门。”

    顾煜城就是个疯子！

    疯起来毫无人性，明明是那么危险有能力的一个人，也不知道他哪根筋搭错了，竟然会对盛盼那么个女人，那般纵容。

