    啪啪啪！

    “大人！我真的无意冒犯，你饶了我吧！你饶了我吧！”

    一连刺了几针之后，黢黑青年才惊醒过来，知道自己碰上了一个深藏不露的高手。

    他不明白对方为什么隐藏修为跑到这里来，但是他知道，对方想要杀他的话，恐怕一根手指头就够了。

    心中恐惧的他，直接跪在了林虚面前。

    周围都是低级武者，那里看的出其中的玄妙，被黢黑青年整的一头雾水。

    难道这是什么新的试探手法，拍两下肩膀就能知道对方实力。

    可是那个青年并没有还手，也没有说什么呀？

    而且林虚的相貌极具迷惑性，在他们看来，这个年龄的青年，实力再强，又能强到哪里去？

    “老六，你搞什么鬼？给我搁这儿演双簧呢？”恶汉怒吼道。

    显然恶汉误以为黢黑青年是故意为之，就是想不按他的吩咐教训林虚。

    黢黑青年真名叫什么没人知道，只知道守卫押他出去审问的时候，叫他老六，所以大家也就跟着叫。

    老六不理会恶汉的怒吼，一直不停地打着自己的脸，直到把脸打肿，话都快说不清楚了，才停下来。

    他看到林虚依旧闭目凝神的样子，并没有搭理他，心中不由得疑惑。

    这位大佬，不会没有感觉到我的攻击吧？

    他越想越觉得有这种可能。

    他又跪了一会，见林虚没有反应，于是轻轻地起身，缓缓地向后退去。

    心脏扑通扑通的跳着！

    等他退到自己原来的位置，才稍稍放下心来。

    就在他彻底放下心来，觉得自己逃过一劫的时候，一抹无形的剑光突然在眼前闪过。

    黢黑青年身体轻轻一抖，僵硬在那里。

    “老六，你刚才在搞什么鬼，要演戏也不用演这么像吧？”

    那个原本和他坐在一起，脸上长着麻子的囚犯，小声的询问道。

    显然他的想法和对面的恶汉差不多，认为是黢黑青年是故意为之，为的就是不招惹对方。

    只是这血本下的也太大了，又是下跪，又是打脸，等于当场社死，以后别想在监牢里抬起头来。

    “难道你从他身上看出什么来啦？”

    那麻脸囚犯又问道。

    身边的黢黑青年一动不动，像是没有听到他的询问。

    麻脸囚犯有些不耐烦的推了一下他。

    下一刻！

    噗通！

    黢黑青年软软的倒在了地上。

    “你搞什么……嘶！”

    拿脸囚犯量了一下，以为对方在和他开玩笑，等他转头看去的时候，一股凉气从脊椎骨直冲天灵盖。

    黢黑青年双眼流出血泪，眼神早就涣散，脸上表情一动不动，在阴暗的环境中，看上去十分骇人。

    麻脸囚犯吓得手脚并用，连连后退，一直退到墙角，浑身仍然忍不住颤抖。

    众人被这里的动静吸引，再度把目光投射过来。

    “麻五，你搞什么鬼？你们两个是不是活腻了，敢合起伙来耍我，等下次换牢房的时候，看我怎么收拾你们。”

    恶汉离得太远，加上这里光线黑暗，并不知道发生了什么。

    “死……死……死了！”

    麻五哆哆嗦嗦的指着黢黑青年说道。

    麻五真名叫什么，同样没有人知道。刚进来的时候，大家都叫他老麻子，后来因为经常和黢黑青年关在一起，不知道什么时候就多出来一个麻五的名头。

    不知道的人还以为两人是什么结拜兄弟，其实两人关系也就一般。

    “死了？什么死了，你在这里呆这么久，还没见过死人吗？看你那熊样！”

    恶汉不屑的骂道，等骂完，他才意识到不对。

    “你说的不会是……”

    他看向躺在地上一动不动的黢黑青年，心脏也忍不住跳了一下，随后目光又看向了，站在那里闭目凝神，同样一动不动的林虚。

    这个家伙杀了老六？

    刚才发生了什么，他怎么动手的？我怎么一点都没有察觉！

    恶汉念头急转，一时间沉默在那里。

    而林虚所在监牢的另外一名囚犯，也就是那名一开始和他说话的魁梧老者，浑身肌肉一下子绷紧，小心的打量了一会林虚，才挪着步到了黢黑青年尸体前进行查看。

    “王老头，他怎么样了？”

    恶汉声音在无形中变小了一截。

    “死了！”

    魁梧老者检查之后，淡淡的说了一下，随后退回自己所在的角落。

    这一下不光恶汉沉默，整个监牢的人都沉默了。

    要说杀人，这里面的被关押的犯人，十个里面有九个都杀过人。

    但是像现在这样无声无息的把人干掉，还是让他们有些惊悚。

    没有人去喊守卫，也没有人去关心死掉的黢黑青年，好像一切都没有发生过，只是比起刚开始要安静上很多。

    或许是觉得俩人离得比较远，林虚奈何不了他，也有可能是为自己挣一点面子，恶汉握着拳头，朝着林虚威胁道：

    “小子！不管你用的什么手段，敢在这里杀人，你死定了，死……”

    因为他们的身上都有一些莫家想要的东西，或者价值，所以在这里是禁止他们互相厮杀的。

    最多是采用一些比较阴险的手段，在所有人都无法察觉的情况下，让对方自然死亡。

    像林虚这样众目睽睽之下动手，虽然所有人都没有看清他怎么动手的。但是证据确凿无疑，只要莫家的人稍加询问，就能知道事情的经过，到时间林虚必死无疑。

    恶汉正是料定了这一点，才敢有胆量吓唬林虚。

    只是下一刻，他的话音还没有落下，就在众目睽睽之下后仰着倒地，抽搐了两下，没有了气息。

    空气安静的，就像凝固了一样。很多囚犯都听到了自己心脏砰砰直跳的声音。

    刚才发生了什么？

    莫家的人究竟在这里关了一个什么怪物？

    呜呜呜呜！

    躲在角落里的麻脸汉子，都快哭了！

    死不可怕，可怕的是这样莫名其妙的死掉！

    就连同一个监狱的老者，那位被称为王老汉的囚犯，也默不作声的和林虚拉开了一点距离。

    他虽然有一点底牌，但是和林虚这种神鬼一般的手段，根本不能比。

    对于众人的反应，林虚虽然没有睁开眼睛，但是却感应得清清楚楚。

    达到宗师境界之后，精神极度敏锐，就算是闭上眼睛，周围的一切也能在脑海中勾勒出来，甚至在一定程度上超越了视觉所带来的效果。

    有一些强大的武者，为了提升自己的修为，减少外界的干扰，毁掉双目的也不在少数。

    至于刚才杀掉两人的手段，其实并没有多少玄妙的地方。

    他只不过从刚刚学会的圣灵剑法之中，领悟了一点关于剑意运用。

