    第184章 请帖

    要知道如果没有李崇的话，他们这辈子可能没有机会再次相遇了，所以李崇相当于是他们的一个媒人。婚礼现场怎么能够没有没人到场呢？

    李崇想了想，他问许莹洁：“老婆，我有个朋友结婚，在米国的阿雅市举办婚礼，时间是半个月后，你要跟我一起过去参加吗？”

    许莹洁一听到地名，顿时兴奋了起来：“是那个浪漫水城阿雅市吗？听说那里的水路很发达，甚至前门是马路，后门是小船，而且还有音乐之都的称呼呢。”

    看着许莹洁那兴奋的表情，李崇就知道许莹洁很喜欢这座城市。

    “对啊，要不你请个假陪我去一趟吧，就当旅游了。”李崇说道。他们结婚那么久，都没有出国旅游过，这一次收到波恩的请帖，看见地点在阿雅市，所以萌生了和许莹洁去游玩一圈的想法。

    “好啊，我跟璇儿说一下，应该可以去。”许莹洁兴奋的点点头。

    于是这件事情就这么定了下来。

    而小魅源代码的讲解已经步入了尾声，现在的技术部所接受的知识已经是跨时代的了，能不能根据他们所学的知识举一反三，推动军事发展就看他们的潜力了。

    而王超则是更直观地感受到了这种改变，他觉得现在的技术部人员出去，一个都算是技术界的大能人物，肯定会招多方哄抢。当然他知道他们不会离开这里的。

    而这种改变仅仅是一个人所带来的，在他看来李崇的脑海好像是可以无限延伸的，无论什么样的基础知识在他的脑海里面都可以延伸出各种各样的改变，这种改变又导致各种各样的结果。还好这个人，是自己国家的。

    “白廷，你觉得这一次米国外交部的加尔过来，能得到李崇的几率有多大？”一天夜里，王超和白廷坐在中试基地的一处楼顶上喝着啤酒，王超突然问白廷。

    是的，加尔一入境就招到了夏国军方的监视，毕竟加尔不像普通的外交部人员那么简单，他的身份其实是米国军阀肯特家族的后代，只是其他兄弟都参军了，就加尔呆在了外交部。这次加尔突然来夏国拜访李崇，而且还是微服私巡，他的心思他们大概也能猜到。

    “在这段时间的相处下来，我觉得李崇不像是能卖国求荣的人。”白廷说道。

    “感觉而已吗？要是他被挖去米国了，那可是对我们降维式的打击。现在的我们是踩着祖祖辈辈将士的鲜血，才发展起来的，国力也仅仅是能让米国忌惮的地步。但是米国只要掌握了这种技术，那对我们来说无疑是致命的。”王超说道。

    “那你能怎么样？难道你能把李崇关起来，不给他和别人外交？”白廷说道。

    王超听了这句话，立马就陷入了沉思。的确，现在的李崇对于他们来说只是一个技术的研发者，而且最重要的是，李崇拒绝加入军方。那他现在就是一个自由的人，他们无法囚禁他的人生自由，也没办法在危险的时候及时给予他保护。

    要是加尔派人把他捋走到米国，他们想捞都捞不出来。

    “放心吧，加尔现在还是在夏国的地盘，他不敢实施强硬的手段，最多是劝导李崇把小魅和瑞兽卖给他而已。”白廷说道。“而且据我们的消息，李崇还拒绝了，所以这一点你应该可以放心。”

    “不把李崇收纳进我们这里，我总不放心，变数太多了，虽然我们已经跟他签订了合同，小魅和瑞兽我们不担心，但是要知道，小魅和瑞兽再厉害也只是死物，而创造他们两个的人，才是关键啊！”王超担心的说，这段时间他一直在劝导李琼加入军方，并且答应满足他所有的条件，但是李琼就是拒绝。这让王超和白廷都很无奈。

    “担心也没办法，但是在国内，我们还是有足够的实力保证他的人身安全的。”白廷说道。

    “说道国外，你姑姑是不是要在国外结婚啦？”王超也不想让话题那么沉重，于是就转移了一个话题。

    “是啊，嫁给了他的初恋情人，说到底，也终归是有情人终成眷属了。”白廷说。这一点他也是挺为他姑姑高兴的。可惜的是他把婚礼定在了国外还是米国，因为他们一家子的身份都挺特殊的，所以只能派一两个亲友过去，大多数的人还是要留在国内的。

    “那挺好的，话说你姑姑还挺漂亮的，要不是年龄差距太大，我早就想追了。”王超揶揄到。

    “就你？当年追我姑姑的人可是从这里排到了京都，要是我姑姑每个人都见一面的话，可能你等到百年之后才能见到他吧。”白廷说道。

    “嘿，你这小子，你讽刺我是不是？”王超不乐意了。

    “事实。”

    两个人打打闹闹的，一个晚上就过去了。

    第2天晚上，李崇应技术部的人邀约来到了之前和白廷见面的那处咖啡厅里，他们说为了感谢李崇这大半个月的辛苦讲解，所以请他吃饭，略表敬意。

    而李崇之前还想拒绝的，但是技术部的人说了，如果李崇不来，那就是觉得他们不够资格请他，这一句话直接把李崇的后路堵死了。所以最后，到底还是过来了。

    李崇一进门就发现店里面只有一个服务生，还是之前招待他和白廷的那个人，他记得白廷管他叫狼。而那一个服务生看到是李崇，则是放下了手中的工作，把他领到了咖啡厅的小院里面。

    小院里面已经架起了烧烤炉，热闹的气氛跟燃烧的炭火一样。其他人一看到李崇，便纷纷跟他打招呼：“李大神来了啊！”

    而白廷这是直接把他拉到了桌子面前让他坐下，桌子上面已经摆了一些烤好的食物和一瓶瓶的啤酒。

    “你就只管吃就行了，烧烤这些事情让他们来。”白廷说道。

    “对啊，李大神，烧烤这是小黄最会了，他家里可是烧烤世家。”其他人听到白廷这句话也直接说道。

    “好。”李崇点点头。

    “要说在军事基地办烧烤，就是没有在小狼这里办的痛快，该吃吃，该喝喝，该唱唱，该跳跳。”一个人说道。

    (本章完)

