    通天建木作为混沌灵根，完全有资格替代不周山支撑起洪荒天地，最重要的是，它还能连接三千大千世界，十二万九千六百中千世界，四亿八千万小千世界，以及恒河沙数的位面、半位面。

    以通天建木为天柱，可以以洪荒天地为核心，勾连天地人三道，连接诸天万界，从而大大促进洪荒世界的晋升。

    至于修复通天建木所需的海量功德，赵朗没有丝毫担心。

    除了鸿蒙量天尺之外，自己身上不是还有另一件后天功德至宝诸天庆云吗？

    更何况诸天庆云是一成开天功德结合盘古大神胸中一口浩然正气所化，通天建木以此修复自身，正好欠下盘古大神无边因果，代替不周山成为洪荒天柱，承接天命也就顺理成章，理所当然。

    将心中想法大致传递给相互僵持的一灵根一灵宝，两者身上宝光闪烁，很快便向赵朗传递出欢欣鼓舞的懵懂情绪来。

    见这两件宝物的抗拒情绪大大减弱，赵朗大袖一挥，便轻松把它们收入到袖中。

    这一次不周山之行，可谓是赚大了！

    飞出地底，赵朗望着不周山那充满蛮荒气息的重重山脉，心下暗自感叹。

    先是借助不周神山的盘古意志淬炼肉身，让八九玄功突破五转，让肉身和元神齐齐达到金仙境界。

    闭关过程中，不仅彻底掌握了先天极品灵宝太极符印，更是在机缘巧合下领悟了符之大道。

    但这次不周山之行最大的收获，却是得到了后天功德至宝鸿蒙量天尺和混沌灵根通天建木，这对于自己后面的计划至关重要。

    至于风之祖巫天吴赠送自己的那滴祖巫精血，则是等自己达到太乙金仙境界再开始祭炼为妙，否则，祖巫精血内所蕴含的狂暴力量，会把自己的肉身和神魂撕扯的连渣都不剩。

    此间事了，赵朗身化金光，回到土之部落，和白皙巫咸夫妻两人闲聊几句之后，便在两人的强烈要求下，带着蚩尤向人族祖地飞去。

    白皙巫咸两人对蚩尤的说辞，美其名曰出门见见世面，不要坐井观天，其实是彻底对这个熊孩子失去了耐心，干脆来了个眼不见心不烦。

    对于赵朗来说，当然要答应这对无良夫妻的不合理要求了，否则的话，他赵某人怎么找这个熊孩子的麻烦？

    谁都知道，他赵某人向来心胸宽广，能报的仇，绝对不隔夜，更不会拖到第二天。

    感受着耳边呼呼的风声，看了一眼自己身上密密麻麻闪着宝光的绳索，一只小老虎望着身边同样被如此捆缚的熊孩子，一脸的生无可恋。

    惹祸的是蚩尤，它这只萌萌哒人畜无害的小老虎可是什么都没干呐！

    …………

    却说东皇太一颁下法旨，顿时便有数千万妖兵妖将下界，直取散布在洪荒大地上的各个人族部落。

    每一支队伍由一名妖将带领，手持一柄聚魂幡，用以收取死去人族之生魂，带上天庭锻造屠巫剑。

    虽然仙道武道阵道等各种修炼之法在人族部落间渐渐传播开来，但终究时日太短，积累不足。

    数百年来，人族祖地之中，除了人族三祖达到太乙之境外，仅有数百人族达到了金仙初期，而在散落在洪荒各处的人族部落，达到金仙境界的人族修士更是不到十指之数。

    面对从天而降的妖兵妖将，平均实力在天仙初期的人族各部落根本无力抵挡。

    仅仅一天时间，人族数量便锐减了百分之一，而这个死亡数量还在以更快的速度飞速飙升。

    人族，遭劫！

    “轰隆隆！”

    火焰滔滔，浓烟滚滚！

    看着家园被毁，族人惨死，老迈的人族部落族长看着到处肆虐的妖兵大军，面色狰狞，眼眸中闪烁着浓浓的不甘和仇恨！

    “妖族，我人族和尔等不共戴天！”

    一滴浑浊的血泪自老族长眼角滴落！

    “他说要和我们不共戴天？”

    “哈哈，哈哈哈哈！这可是本将听到的最好笑的笑话了！”

    领兵屠戮人族部落的妖将闻言，不由的张开血盆大口哈哈大笑起来，就好像听到了什么好笑的笑话一般。

    “不共戴天？老头儿，你人族凭什么，就凭这身孱弱的修为不成？”

    “就是，你人族被娲皇创造出来，不过是我妖族的两脚羊罢了！无论是肉身还是灵魂，都是我妖族的资粮！能为伟大的妖族献身，是尔等人族天大的荣幸，尔等不应该感激涕零吗？”

    那妖将一边哈哈大笑，一边挥动手中聚魂幡，顿时无数人族生魂哀嚎着被吸入其中。

    “天道垂怜，我人族为何要受此大劫啊！”

    看着聚魂幡上那些不断呐喊挣扎的人族生魂，老族长只觉得天旋地转，心中对妖族的恨意却是不减反增。

    他有幸前去人族祖地，聆听三祖讲道，观摩传道石碑，只是天资有限，如今实力不过天仙巅峰。

    自己尚且如此，更何况部落中的族人，面对这些妖兵妖将，他们根本无力阻挡，只能眼睁睁的看着自己的部族和亲人被这些妖族所屠戮。

    “天道？我妖族立天庭，代表的就是天道！我妖族让你死，便是天道让你亡！”

    那妖将一脸骄狂，大声喝道：

    “妖皇有旨，下界妖兵，谁人族杀的越多，贡献的生魂越多，便能加官进爵，赏赐天材地宝，日月灵光！”

    “给本将，杀！”

    妖将一声令下，众多妖兵更加肆无忌惮，身上妖气冲天而起，弥漫数百里。

    厮杀至今，这些妖兵手上至少不下百余条人命，整个人族部落已是十不存一，但仍凭着一腔血仇，在苦苦支撑。

    “嘭！”

    突然间，一道道金仙气息从那一些妖兵身上喷薄而出。

    却是这些妖兵杀戮人族，吞噬血肉，终于突破了自身瓶颈，达到了妖将层次。

    至于那些死去人族的魂魄，则被在一旁掠阵的妖将用聚魂幡全部收了去。

    “哈哈，人族血肉果然大补！”

    “不要抢，这小子的一身精华是本妖的！”

    看到同伴突破瓶颈，其余妖兵心中更加激动，一个个更加疯狂的向着苦苦支撑的残余人族扑了过去。

    顿时，人族本就脆弱的防线愈发岌岌可危。

