    （上一章莫名其妙被屏蔽了，然后重发了下）

    杨一拍脑门，自己竟然忘了这小子是个彻头彻尾的萌新，估计到现在连升华者的阶级都还没搞明白。

    一想到这，他心里就更酸了，他给副会长那老东西当牛做马干了这么多年的活，到头来一件禁忌物都没捞到，而这小子才成为升华者几天就毛了件C级禁忌物。

    要不真考虑下跳槽？

    这就好比玩手游的时候，你为了抽卡历经千辛万苦，氪了不知道多少金，结果想要的东西一个都没出，正当你想去群里看看涩图安慰一下心灵时，有萌新在群里发了张出金的截图，里面的东西正是你做梦都想要的，同时萌新还非常客气地问：“萌新开出了这个，不懂就问，大佬们这个厉害吗？”

    血压一下子就上去了。

    杨惆怅地想掏根烟抽，忽然反应过来自己现在是在医疗部，抽烟被查到会罚款，只能悻悻作罢，从果篮里抽了根香蕉出来，边剥皮边说：

    “简单来说，炼金术是种堪称万油金一般的超凡力量。

    在新纪元初期，人类休养生息恢复科技树的过程中，有相当一部分学者开始学习研究炼金术这种超凡领域的知识，并取得巨大成功。

    后来在新历16年，7号禁区解封，这一年在炼金学的历史上可是巨大转折点——

    ——因为时间流速以及诸多缘由，7号禁区里面的人类把技能点全都点到了炼金术上面，由此发展出了极其成熟的炼金学体系，甩了群星会学者们搞出来的三脚猫炼金术不知道多少条街。

    在和平接手7号禁区后，群星会得到了完整的炼金学知识，最后经过诸多高层与学者们的研究讨论，决定把炼金术整合为学科，在世界各地的高端大学开设对应课程，培养专业的炼金术师。

    到了现在，炼金学已经是这个世界不可或缺的力量之一。”

    周尘消化了下知识，疑惑问：“为什么金竹大学里根本没有提过半点炼金学？”

    我怕不是上了个假大学？

    “高端大学，懂吗？”

    杨嗤笑，“金竹大学算个锤子的高端大学，你们连最基本的源质学都没有，根本就没打算把学生往超凡领域培养。

    ——只有那些世界级的知名大学才会教授包括炼金学在内的各种重要知识，而且还不允许外传。

    炼金术是很危险的东西，被滥用的话会有很严重的后果，你也不想在大街上随随便便遇到一个人就能手搓炸药吧？还是说你想看见丧心病狂的炼金术师把小女孩和狗融合到一起？”

    周尘赶忙直摇头，那也太吓人了。

    “总而言之，炼金学是门很高端的学科，在不懂行的人眼中和‘魔法’没什么区别，而炼金术师都是人上人，比升华者的地位都要高上一截。”

    杨吃掉最后一截香蕉，把香蕉皮扔进垃圾桶里，摸着下巴上的胡茬想了想，“说起来，你这灵魂残缺的症状如果有炼金学大师出手，应该很容易就能治好……不过这种想法有点不太现实，还没你晋升三阶后自己痊愈来的几率高。”

    “啥？”

    周尘一下子坐直身体，瞪大眼睛看着杨：“什么叫晋升三阶后自己痊愈？灵魂残缺可以自己痊愈？”

    “等到了升华者的第三阶段·黄金之魂后，肉身与灵魂都会产生质变，哪怕只剩下一点点灵魂，都能逐渐恢复，再配合药物、密仪等东西的辅助，治疗个灵魂残缺并不是多么困难……我可求求你快去看看资料吧。”杨忍不住叹息。

    周尘尴尬地挠了挠头，讪讪一笑：“理解一下嘛，我在研究部被关了五天，除了实验训练就是睡觉，刚出来就被派去执行任务，这会刚醒，哪有时间。”

    杨叹了口气，无奈道：“算了，正好我现在有空，就跟你扯掰扯掰。”

    “首先，升华者的第一阶段叫做‘群星’，嗯，这就是群星会名字的由来，寓意很多，你回头自己去官网看看。

    ——当普通人觉醒成为升华者后，就能够进入自己的精神世界。精神世界中的群星代表着升华者的精神意志，也是灵魂的投影，可以借此观察精神与灵魂的状态。”

    “等你成功进阶，就能抵达升华者的第二阶段·白银之海，这个阶段的升华者精神力、源质储备、非凡能力等各方面都会得到大幅度提升，精神世界不再是星空，而是一片纯白的海洋，由精神与灵魂力量构成。”

    “第三阶段就是刚才说的黄金之魂，自白银之海中蜕变，凝聚出璀璨的黄金灵魂，在灵魂质变的同时，肉身也会产生翻天覆地的变化，彻底告别人身固有的限制，真正的超越人类。”

    “第四阶段·无冕者，这个阶段的升华者相当于神话传说级别的生物，寿命极长的同时，还将拥有更加可怕的力量。”

    “至于五阶·加冕之王……”

    杨郑重地说，“我不知道。”

    “啊？”周尘愣住。

    杨耸耸肩：“和五阶·加冕之王有关的信息全都是最高机密，具体情况我真不知道，只知道他们强大到一个念头就能引动天灾，也能够驱散天灾，能够玩弄规则，操纵命运，拥有寻常人无法想象到的伟力，离真正的神明只有一步之遥。”

    “……神明？”

    周尘愕然，“这世上真的有神存在？”

    “有。”杨给出了肯定的答复，压低声音说，“而且根据暗地里流传的消息，神明似乎还和旧纪元的终结有关。”

    和旧纪元的终结有关……

    周尘脑海中一下子蹦出了诸多猜测，没等他继续头脑风暴，就听见杨说：“现在升华者的各个阶段都说完了，再给你说说冥想吧。”

    “嗯嗯，你说。”周尘回过神来认真听讲，就差拿出小本本来记了，这可是老前辈的经验，比自己埋头硬看管用多了。

    杨清了清嗓子：“所谓冥想，简单说就是放空大脑，进入一种特别的深度睡眠状态，在这种状态下，体力、精神、源质的恢复速度都会大大加快，还能起到锻炼精神力和源质的效果。

    而当你退出冥想状态后，不仅不会感觉到疲惫，反而会精神饱满。

    根据美洲霍普银斯大学的研究数据表明，冥想一小时的效果堪比正常睡眠三到四个小时，所以很多黑心资本家都想让手底下的员工学会冥想，好让他们享受无限加班的福报。”

