    “多谢大人帮我换血，救命之恩，没齿难忘！”

    狗蛋挣扎着站起身来，朝着巴东蒙的方向深深地鞠了一躬。

    “你现在已经成为了一个真正的恶魔，一定不能辱没了恶魔的名声，否则，我第一个饶不了你！”

    巴东蒙言辞犀利，吐字如钉。

    “晚辈谨记。”

    狗蛋身为恶魔一族的新兵蛋子，将姿态放的很低，连一个字都不敢多说，生怕说错话，惹到眼前这位恶魔大人。

    “前辈，您就别吓唬他了，狗蛋刚刚恢复过来，连站都站不稳，快点让他坐下吧！”

    苏然有点看不过眼了，赶紧搀扶着狗蛋，让他坐在了棺材上。

    “你的主人对你可真照顾。”

    巴东蒙看向狗蛋胸膛的位置，淡声道，“你的这颗心脏，在恶魔一族也属于上乘，这是你的先天优势，要好好珍惜！”

    “嗯，我会的！”

    此时的狗蛋就是一副找到组织的样子，领导说什么就是什么，自己则在台下认真记笔记。他咳嗽了一声，强打着精神说道，“大人，您也可以和我这样，咱们俩人共事一主，您觉得……”

    “荒唐！”

    巴东蒙怒喝一声，“我堂堂恶魔，怎么可能匍匐在死灵的脚下！”

    “打扰了。”

    苏然本来还带有一丝期待，心里还在纠结，要是将巴东蒙带回领地，万一和魔王紫萼打起来怎么办？他该帮哪一方？现在来看，这担心是没必要的。

    巴东蒙都不愿屈尊，他也不惯这NPC臭脾气，领地里高手那么多，不差它一个！

    要是有一天，巴东蒙去投靠自己，对不住，哥们庙小，容不下你这尊大佛！

    随即。

    苏然掏出一个药瓶，将其递给了狗蛋，笑着说道：“快点把喝了它，稳固一下状态。”

    “死灵，你怎么还有至纯灵液？”

    还不等狗蛋说话的，巴东蒙顿时不淡定了，直勾勾的盯着药瓶，据为己有的欲/望丝毫不加掩饰。

    “还有少许，不值一提。”

    苏然无所谓的耸了耸肩胛骨，“这十滴八滴的灵液，前辈就别惦记了。”

    “十滴？！”

    巴东蒙的眼珠子差点瞪出来，“你还有这么多？刚才怎么没拿出来？”

    “瞧您这话说的，只用一滴就能满足您的需求，给您两滴就已经不少了。”

    苏然咧嘴一笑，拍了拍狗蛋的肩膀，催促道，“喝了它吧。”

    “呃，好。”

    狗蛋不知道巴东蒙为什么会如此失态，不过，从这表情上不难猜测，这滴灵液应该是好东西，也就不再推脱，一口将其吞了下去。

    紧接着，狗蛋就像是饮了一口陈年老酒，腮颊升起了两道红晕，他没有放过这难得的机会，抓紧时间恢复了起来。

    “死灵，借一步说话。”

    巴东蒙看向苏然的眼神变了，示意他到别处一谈。一来不会影响狗蛋恢复，二来有些话不方便被狗蛋听到。

    “前辈请讲。”

    苏然知道巴东蒙想说的是什么，故作不解的看着巴东蒙，等着它说下去。

    “死灵，没想到你能有这么深厚的机缘，能够得到这么多的天地灵液。”

    “侥幸，侥幸而已。”

    “死灵，这是你的运道，不必谦虚，我也就不绕弯子了，这十滴至纯灵液，我想要。”

    巴东蒙开门见山的说道，“我欠你十个人情，可保你不死。”

    “呃，前辈，我要是有一百滴灵液，您是不是打算用一百个人情来敷衍我？”

    苏然有些诧异的看着巴东蒙，也不知道这NPC怎么想的，一个人情就能媲美一滴至纯灵液？太拿自己当回事了吧？

    真好意思说出口！

    “你有一百滴灵液？”

    巴东蒙激动的腮帮子都在发颤，“别说一百滴了，就算是五十滴，我这把老骨头给你卖命都行！”

    “前辈，您也太糟践自己了，这点灵液怎么能和您相提并论呢！”

    苏然没想到这天地灵液还有这等功效，能够让NPC俯首称臣，不过，这代价可不小，整整五十滴，连他都感到肉疼。

    对苏然而言，他并没有招降巴东蒙的想法，这种人就是墙头草，谁给的利益大就给谁卖命，今天他给五十滴，明天再来一个人给它更丰厚的好处，妥妥的会叛变，这种恶魔，还是少招惹为妙！

    想到这里，他就已经给巴东蒙贴上了拒绝的标签，将其打入了冷宫。

    最主要的是，他的领地拥有恶魔狗蛋和魔王紫萼，已然知足！

    “死灵，你不清楚这灵液对于我们恶魔一族的妙用，灵液越多，我的实力提升的就越快，这灵液对于我而言，就是致命的诱/惑！”

    “啥？”

    苏然闻言愣了一下，原来还有这等原因！

    如此一来，他完全可以利用手中的灵液资源，将狗蛋打造成超极品恶魔！

    至于这巴东蒙，还是靠边站吧~！

    “前辈，我只不过是开个玩笑，您怎么还当真了呢，这至纯灵液极其罕见，怎么可能拥有那么多，再说了，魔王紫萼要是拥有这么多灵液，她早就突破魔尊了，还用等到现在？”

    苏然一口回绝了巴东蒙，直接断了它的念想。

    “死灵，你嘴里没一句实话，也不知道哪句是真，哪句是假，死灵族怎么就出了你这么一个另类？”

    巴东蒙真恨不得扇苏然一巴掌，一想到不是它族群的，这才作罢，对于苏然的好感度直线下降，几乎降低到了个位数。

    对此，苏然完全没当回事，狗蛋已经回归，就已经很知足了，等有时间，就把狗蛋培养起来，看这巴东蒙还敢不敢嘚瑟！

    恶魔族，以实力为尊，等狗蛋将天地灵液吸收完，巴东蒙很可能要称狗蛋一声大人！

    苏然期待着那一天快快到来。

    “呼……”

    狗蛋在吸收完天地灵液后，重重的吐了口浊气，这才睁开了双眼。

    看到狗蛋那炯炯有神的眼睛，苏然真心替他感到高兴，从下水道认识狗蛋，到皇城被杀，凭借恶魔心脏再次复活，一直承受着心脏带来的压力，却没有与任何人说，狗蛋实在是太可怜了，也该轮到他出人头地一次！

    人生一世，就得活个痛快！

    “大……领主哥哥，你在看什么呢？我脸上有花么？”

    狗蛋被苏然那热切的目光看得心惊肉跳的，搞不懂自己哪里做错了，慌忙用手擦了擦脸颊。

    “没事，狗蛋，昔日在骷髅村一别，我感觉你现在变了太多，最起码本性回归了。”

    苏然回想起当时见到狗蛋的场景，一副拒人于千里之外的样子，要不是有老乞丐在，他估计都不想回这个骷髅村。

    现在却不一样了，狗蛋身上小乞丐的影子越来越清晰，并没有因为身份的转变，而改变对他的态度，这点非常不错，最起码让他看起来心里舒服。

    “领主哥哥，之前我是被心脏控制，现在我能反过来控制心脏了，这才回归了本性，哥哥你千万别生我的气……”

    狗蛋有些不好意思的说道，连说话声都没有底气，想起当时做的那些错事，就有些无颜面对领主哥哥，还好领主哥哥大人有大量，没有拿怪，还这么用心的照顾他和父亲，这份情谊，他一辈子都还不完！

    “没事，只要你好好的，比什么都强。”

    苏然拍了拍狗蛋的肩膀，虽说狗蛋体型瘦弱，可他的体内却是实打实的恶魔血液，早晚能成长为巴东蒙那样的高度。

    “领主哥哥，我感觉我现在壮的像头牛！”

    狗蛋挺了挺瘦弱的胸膛，“以后就让我来保护哥哥！”

    “我的安全就交给你了。”

    苏然打趣的说了一声，目光扫向那片已经平静下来的池水，“走，去做任务。”

    “哪里有任务？领主哥哥，我愿做先头卒！”

    狗蛋在获得心脏的控制权后，急于表现自己，他的心里默默的做了决定，不能再让领主哥哥失望了！

    “不用急，有你表现的时候。”

    苏然带领着两个恶魔，走到了水池旁边，对着巴东蒙说道，“前辈，我感觉冰火之液就在这水底，只是猜不透这藏宝库在哪，您觉得呢？”

    这是他在照顾巴东蒙的面子，免得好感度降低到零。这种寻找藏宝库的工作，完全不用他操心，只要将旺财召唤出来，一切也就迎刃而解了。

    “这是你的任务，我不过是来寻找他的，现在我的目的已经达到，该走了。”

    巴东蒙去意已生，他对于苏然已经没了多少好感，连说话时的声音都不带多少温度，他扭头看向狗蛋，淡声道，“你若是想寻我，便到古战场来，我在那里等着你！”

    古战场？！

    苏然感觉这个词汇非常熟悉，在这个词汇的刺激下，已经快要遗忘的记忆涌进了脑海。

    想当初在天罡组比武决赛的时候，他杀掉绿帽，爆出了一座三十公分的土堆，这正是开启古战场的钥匙，神魔匙！

    【神魔匙】（特殊）

    开启神魔古战场的钥匙，慎用。

    绿帽给他贡献了太多的宝物，苏然打心底里感激他，好人呐~！

    他在这神魔大陆闯荡了这么久，还真没见到过古战场在哪，等狗蛋有了强大的实力后，去古战场串个门子还是可以的，说不定能够获得远古宝藏、远古宠物之类的，想想就兴奋！

    “好的。”

    狗蛋不好拒绝，毕竟他的体内流淌着的，是巴东蒙的血液，这是再造之恩，只能暂且先应下，去不去再说。

    “死灵，你好自为之。”

    巴东蒙在丢下这句话后，便匆匆的离开了魔天塔，前往所谓的古战场去了。

    “狗蛋，你知道古战场在哪？”

    等巴东蒙离开后，苏然这才问向身边的狗蛋，见他答应的这么痛快，反倒将苏然整懵了，这古战场要是这么好找，早就在论坛传开了，他敢保证，这地形绝对还没有开放！

    “我也不知道，这只不过是推脱之词，给他个答复罢了。”

    狗蛋朝着苏然咧嘴笑了笑，露出了森白的牙齿，“我以后就呆在骷髅村，哪也不走，就陪着父亲，多幸福！”

    “喏，这药瓶给你，里面有20滴至纯灵液，够你用一段时间了。”

    苏然肉疼的分出了20滴灵液，将其交给了狗蛋，故作大方的说道，“用完了再找我要，记住，别浪费，我也没有多少，你自己留着用，谁要也不能给！”

    “啊？这么多？”

    狗蛋彻底被震撼到了，连接都不敢接，赶紧拒绝道，“领主哥哥你还是自己留着吧，我的身体挺好的，不需要用灵液来稳固了。”

    “这些是让你提升实力的，拿去，好好修炼，领地还需要你来守护呢！”

    苏然将药瓶塞到了狗蛋的怀里，下一刻就听到了系统的提示声，狗蛋的好感度已经提升到了满值，永不背叛。

    先不说狗蛋能够提升多少实力，单单这永不背叛四个字，就已经值了！

    苏然非常满意，将视线转移到了前方的水池上面。

    他没有选择让狗蛋先去冒险，先将分身雷蝠召唤了出来。这种探寻新地图的事情，没有雷蝠怎么能行？！

    雷蝠一点怨言都没有，直接跳下了水池。

    然而。

    还不等苏然的视线附着在分身上的，雷蝠就已经变成了一具尸体，沉了底。

    “我靠，这么危险？”

    苏然根本看不透水池里到底存在着什么怪物，雷蝠究竟经历了什么惨无人道的事情，这让他心里犯了嘀咕。

    就在他胡思乱想的时候，水面再次炸响，数十只金枪鱼疾冲而出，朝着苏然的方向袭来。

    “小心！”

    狗蛋不惊反喜，终于到了他表现的时候了，连忙冲了过去，将这些金枪鱼挡了下来。

    他没给苏然动手的机会，三下五除二，很快便将这些金枪鱼杀了个干净，相当的利索。

    苏然回了个赞许的眼神，他现在算是明白过来了，雷蝠之所以会死掉，就是因为这些金枪鱼的缘故。

    对此，他也就不再迟疑，使用了一张辟火符，叮嘱狗蛋守在原地，这才擎着骨镰刀跳进了水池，想要将这水底地形全都探索完，将隐藏在里面的秘密揪出来！

    说不定，这藏宝库就藏在这里！

