
　　“无耻！”

　　“卑鄙！”

　　鬼斗罗等人齐齐怒喝，可是却无济于事。

　　他们跟99级封号斗罗之间的差距是天渊之别，而99级封号斗罗和神之间的差距更是天地之别。

　　看看千道流，连阻挡天使之神都做不到。

　　这就是借用人家神祇力量的后果。

　　千仞雪抿着红唇，她想反抗，可是却发现身体的神力，根本就不停她的指挥。

　　只能眼睁睁的看着自己被天使之神擒住，飞向了修罗神的后方。

　　“对不起，小九！我又拖累你了。”

　　千仞雪此刻满眼的愧疚，她以为自己成了99级的封号斗罗，就可以帮小九了，可是倒最后还是帮倒忙。

　　“哈哈哈”

　　修罗神畅快的大笑，指着小九，一脸的得意的道：

　　“没想到吧，这才是我的杀手锏！”

　　“我知道比比东已经成神，并且一心想杀罗刹神。”

　　“罗刹神在人间根本就不了解比比东的能力。而我们在神界，早就清楚比比东获得的虚化能力，我就是放着罗成神让你们杀，就是为了牵制住比比东这个战力。”

　　“这才在你最得意，最放松的时候，一举擒住你最心爱的女人。”

　　修罗神的话顿时让所有人脸色都是一变，这摆明了就要要挟小九。

　　好狠毒啊！

　　“哎！千算万算，没有算到对方如此无耻！他可是神啊。”

　　幽冥大公郁闷无比，就差一点，就差一点小九就赢了。

　　“修罗神大人真是运筹帷幄！我们佩服。”九彩女神立刻恭维，没想到修罗神早就算计好了，这次稳赢了！

　　修罗神听到九彩女神的恭维，顿时得意的大笑：

　　“战斗可是要用脑子，我特意把战场选在武魂城，就是为了以防万一！”

　　修罗神为了防止小九企图过来抢人，特意用身体挡在了天使之神的前面，一脸戏谑看着小九道：

　　“小杂种。现在，该是你抉择的时候了，你上次不是为了小舞可以去死嘛？这次为了自己心爱的女人，你是不是也得去死呢？”

　　“不过，这次你死两次，得彻底死透了才行！”

　　他可不会犯唐啸犯的错误，杀人必扬灰！不能给敌人任何机会。

　　众人都是一阵唏嘘，心里暗骂修罗神无耻。

　　可是现在他们都没有任何办法。

　　“小九，不要管我！”千仞雪咬着红唇，一脸的决然，“你死了，我也不想活！”

　　小九叹息道：“小雪，你知道吗？我可能做了一件错事，一直想告诉你，总是害怕你不肯原谅我，我心里充满了愧疚。今天就算我死，我要保护你！”

　　“不，不要说了！你做什么错事，我都原谅你！”千仞雪眼睛微微泛红，她真想多看小九一眼，只想跟小九多相处一刻。

　　不管小九犯什么错，她都不在乎了。

　　“真的？要不你发个誓？”小九摸了摸鼻子。

　　“你”千仞雪真想锤死这个家伙，这都什么时候了，你还在意这些？

　　“好好，我发誓！只要你活着，你犯什么错我都可以原谅你。”

　　千仞雪急忙道，她不想让两个人的生离死别带着遗憾。

　　“好了，这下我就放了心。”小九长长的松了一口气，脸色变得异常轻松。

　　“哼，别废话了！要么你死，要么千仞雪死，你快选吧，我可没有那么多的耐心！”修罗神冷哼一声，他不想夜长梦多，还是要尽快弄死小九才行。

　　“我死？想多了吧！该死的人是你！”

　　小九嗤笑一声，一副关爱智障儿童的目光同情的看着修罗神。

　　“你这是贪生怕死了，宁愿要看着心爱的女人去死吗？果然无情！”修罗神眼神鄙夷，“既然如此，杀了千仞雪。”

　　“杀吧，谁怕谁？”

　　小九淡淡的道。

　　众人都是一叹，水冰儿眼神甚至鄙夷，虽然小九放弃千仞雪手最明智的选择，可是站在女生的角度，却然她感觉齿寒。

　　朱竹清也不希望小九死，可是如此放弃千仞雪，却让她心里极度不舒服。

　　也许小九为千仞雪而死，她会伤心，会殉情。

　　可是相比于冷血无情的小九，她还是喜欢那个热血重情的小九。

　　千道流气的哇哇大叫，“小九，我真是看错你了！”

　　“动手啊！还不动手，更待何时？”小九冷喝一声。

　　修罗神脸上带着一抹鄙视，嗤笑道：“天使之神，既然人家求你了，你就杀吧！不要心慈手软。”

　　这一刻，就连鬼斗罗也鄙夷气小九的人品。

　　“好！去死！”

　　天使之神眸光一冷，从千仞雪手中夺过赐予的神器裁决之剑，挥舞起来。

　　噗！

　　一剑穿心！

　　下一刻，所有人都瞪大了眼睛。

　　千仞雪不可置信的看着前方，天使之神手中的那一把裁决之剑，竟然直直的插入修罗神的心脏！

　　“我就没有见过，自己求着别人杀自己，还要让对方不要心慈手软。修罗神，你真是蠢的可以！”小九哈哈大笑。

　　“你！”

　　修罗神只感觉智商在被无情的碾压，从头到尾他就是一个笑话，他安排天使之神劫持千仞雪，还用挡在天使之神前面，就怕小九狗急跳墙。

　　没想到，却给了天使之神偷袭他的最好机会。

　　“什么！？”

　　所有人都被眼前这一幕给惊呆了，他们真的不想相信这是事实。

　　很多还人抽了自己一巴掌，真疼。

　　这tm竟然是真的。

　　水冰儿眨着美眸，觉得太不可思议，小九竟然这样都翻盘了？

　　幽冥大公，朱竹云对视一眼，都不觉得遍体生寒，什么时候，天使之神投靠小九一方的？

　　小九哈哈笑道：

　　“修罗神，你真是蠢得可以！难道，你不觉得天使之神把小雪提升到99级封号斗罗，有点过分了吗？”

　　“你真以为天使之神是那种能被人几句话就骗了的神祇吗？”

　　“她这是在向我暗示，她是天使之神，她是小雪的老祖，有时候，我们的利益是一致的！”

　　“当然，前提就是，我拥有让她信服的力量！”

　　“我可以给予她想要的一切，比如你的神位！”

　　小九的话，如同冰锥一样，刺入修罗神的心里，让他感觉像是被愚弄和戏耍的小丑。

　　这一刻，所有人都心里敬佩不已。

　　原来，一切都在小九的掌控之中，这才叫运筹帷幄，这才叫手握乾坤。

　　修罗神眼神绝望，扭过头看向天使之神，“为什么？”

　　对，此刻的说有人，都想问天使之神为什么要这么做！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，459 小九：杀吧！不要留手。免费阅读。https://xs.23sk.com 