    花粉烂漫。

    如同光雨一样的满天散开，笼罩了方圆十丈，清香四溢，妖异的神虹不朽，点亮了整个天空，打向了那位神灵，要将其拘禁迷惑，一口吃掉。

    “不！”

    那位神灵大惊失色，祭出了一口鼎，将自己埋在了其中，不让那食神草有可能将他吃掉，可是他还是小觑了花粉的可怕，它们直接飞进了鼎中，粉碎神虹，打中了那位神灵。

    “呃啊！”

    那位神灵发生凄厉的惨嚎声，皮开肉绽，心智瞬间迷失，浑浑噩噩地打开了那口鼎，呆滞地立于神空上，而那株食神草则是张开了血盆大口，将其吞噬了下去。

    第二位神灵毙命！

    这让在场的神灵都吓了一跳，先前那两位神灵可都是七级巅峰的神灵，可在食神草面前，脆弱的就像是一片叶，顷刻间就被吃掉，让其他神灵连营救都来不及。

    “太妖异了！”

    一位神王蹙眉，不过眨眼的功夫，他们就葬掉了两位悍将，影响太大，更重要的是，他们处于食神草范围，进退不得，而且，他们对这种神草知晓的太少，不知道其致命弱点在哪里。

    “不能等！”

    麒麟神族的神王开口，道：“要么前行，要么倒退。”

    “向前！”

    其他三位神王彼此对视，咬牙坚持，灵域就在前方，要是他们离开了，但怕是再也没有勇气走进来，而这一座灵山可能旁落，这对于他们来说，太不利了。

    因而，他们宁可冒险！

    “走！”

    四位神王飞出，将其他八位神灵围在中间，警惕地向前。

    “啵！”

    气息突兀的爆炸，一株粗壮的食神草飞起，顶端花蕾盛放，无尽花粉淹没向众神，森然的气息，令在场的神灵都冷不丁地打了一个寒颤。

    “尔敢！”

    龙神族的神王爆喝，手中的利刃焚空而下，在三道圣阳神力的掩映下，爆发出了焚空之力，而且他体内飞出一座金色的神炉，将自己笼罩，不想受到花粉影响。

    “嗤！”

    那三道圣阳神力非常惊神，杀进了花粉中，而令人惊奇的事情发生了，圣阳神力不曾被花粉粉碎，顽强的坚持下来，将花粉劈开，而其余的神力则是被花粉湮灭。

    但！

    三道圣阳神力可焚空，瞬息间就将花粉劈开，推向了下方，不让食神草能够迷惑任何神灵的心智。

    “这就是圣阳神力？”

    众神一愣，进而大喜过望，先前他们觉得神力不能够推开花粉，因而心生悲壮，可现在不同了，只要找到症结，他们就能对症下药。

    “斩！”

    龙神族的神王飞出神炉，手执利刃，向下挥出，“当”的一声斩杀在食神草的主茎上，溅起了点点火星，如同神兵碰撞，震得他手臂都发麻，而食神草也被这股巨力打飞。

    “嗖……”

    然而。

    这株食神草也不过是众多食神草中的一株，在那株食神草被斩飞的时候，地下冲起了十二株食神草，全部打向十二位神魔，而且其中有一株明显比其他食神草更粗壮，花蕾有两个磨盘那么大。

    “挥剑斩神草！”

    四位神王纷纷向前，没有任何惧意，神力全面闪耀，特别是圣阳神力，一下推开了那盛放出来的花粉，而后竭尽全力地斩向食神草主茎，要将其断掉。

    “嘭！”

    麒麟神族的那位神王相当神勇，手执天神兵，“撕拉”一声，将食神草的主茎都撕开，而令众神悚然的是，那食神草流出的并非是汁液，而是殷红的神血。

    “啊！”

    正当众神暴杀的时候，一位神灵不慎，被花粉打中，整个人呆滞起来，心智受到影响，而食神草自然不会错失这样的机会，一口将其吞掉。

    那凄厉的惨叫声，令人头皮发麻。

    十四位神灵！

    其中真正得到洞天福地的也不过八位而已，而其他的神灵根本斩不掉花粉，而且除去为首的四位神王，其他神灵即便是炼化了神力，但也只有一道，这样的力量在众多食神草中还是太薄弱了。

    “嘭嘭……”

    如同冲出地面，数十株食神草飞天而起，直接打向了众神，尽管四位神王很非凡，但也非常凶险，有几次险些丢掉性命，这让他们脸色难看。

    “极速向前，尽快走出这片区域！”

    麒麟神王大喝，提醒众神，不等因食神草禁锢，就驻足不前，不走出这片区域，他们最终会沦为食物，死于非命，尸骨无存。

    “走！”

    四位神王开道，其他神灵紧随而行。

    但！

    食神草比他们想象更可怕，数十株之多，即便是有四位神王防御，但也不可能尽封住，还有有几株食神草穿透了防御，将其中的两位神灵生命带走。

    “喀擦！”

    那骨头破碎的声音，让人骨头都发麻，像是嚼碎了他们的身躯。

    而且。

    越是向前，食神草越是巨大，让四位神王越来越吃力，而且这是一场巨大的消耗，三十多里，放在以前，他们可数步跨越，但此刻则是生命的界限。

    “噗！”

    前行十里，第五位神灵被食神草打中，尽管麒麟神族的那位神王及时出手，但也只能从食神草的利口中拉出这位神灵的半个身躯而已。

    鲜血与内腑满天流下，这更刺激到了食神草，令它们疯狂的冲天而上，它们对神血的味道非常敏感，如同大海中的鲨鱼一样。

    最终。

    这位神灵没能躲过厄运，被食神草一口吃掉。

    十五里。

    第七位神灵倒下了，一道圣阳神力对于食神草影响很有限，在其暗淡的时候，两株食神草冲起，将其生生地撕开，分吃掉了。

    “再快一点！”

    四位神王脸色极其难看，他们也是精疲力竭，如果不是及时地穿过这片区域，他们也要葬身于食神草的血盆大口中，而让他们庆幸的是，此刻已飞出了二十里，已经靠近中心灵域了。

    而且，在灵域四周还有一片真空地带，不是食神草可侵入的。

    “开！”

    “轰隆！”

    终于，他们联手撕开了一株株食神草，飞出了食神草区域，而在这个过程中，有八位神灵葬身，就连其他六位神灵也遭受了空前重创，其中有一位神王手臂被吃掉，有一位神王一只脚沦为了食神草的美食。

    情况相当糟糕。

    此刻。

    他们立于灵域前的真空地带，但脸色很凝重，隐隐的心悸，似乎前方还有更可怕的恐怖，谁也不能肯定食神草就是这座灵山唯一的生灵，而要是这种事情发生了，那才是真正的大凶险。

    能够让食神草都避开的生灵，可想而知有多么可怕。

    “走！”

    四位神王不想耽搁下去，这里不是星图，星力太淡薄，他们不可能恢复过来，唯有尽快走进灵域，才能得到圣阳奇力，不止能够恢复到巅峰，还能更进一步。

    他们极速向前，而其余两位神灵则是小心的飞在四位神王的中间。

    “呼哧！”

    遗憾的是，他们的运气不太好。

    在飞行三里的时候，地面突兀地裂开，无尽尘土与花瓣飞舞，花粉飞扬四面八方，远比先前更绚烂，而且那花粉不在是淡粉色，而是殷红一片。

    一株异常粗大的食神草从地面冲出，光是那主茎就有一里粗大，而那花蕾已完全绽放，能有二里方圆，一举点亮了天空，像是擎起了一片世界。

    “噗！”

    魔族那位神王首当其冲，受到了花粉影响，连圣阳神力都龟裂了，而后那巨大的花朵闭合，将其封住吞了下去。

    “不好！”

    其他三位神王脸色煞白：“这是食神草中的王，是真神境的妖异神草！”

    食神草太过妖邪，想要晋级很难，不止要吞噬天地奇力，还要有足够多的神血，神草就已经不可思议了，而真神级别的食神草，简直能够吓死神。

    此刻，他们明白了，为何这里是一片真空地带，感情是王者地带，不容其他食神草侵犯。

    尽管。

    这株食神草不过在初入真神境，但也是令真神都惊骇的妖异神草，绝对不是他们可碰触的，神界虽然特殊，不允许真神境这样的人物，但食神草太特殊，它本身没有境界一说，但强大的主茎与妖邪的花粉都达到了这种程度。

    它不是真神境的生灵，但能够斩杀真神境的人物！

    “退！”

    三位神王立刻想要遁走，灵域太可怕，根本不可走入，此刻还要冒死，那才是真正的白痴。

    但是，为时太晚。

    “噌！”

    地面再次裂开，从中飞出了一根藤条，是食神草的一根枝条，瞬间勒住了龙神族的神王，任由他如何挣扎也都是徒劳，而那妖异的花朵则是闪电般的在其眼中放大。

    下一刻，一位神王陨落。

    “跑啊！”

    麒麟神族、鲲神族的神王吓爆了，舍弃了那两位神灵，直冲食神草那片“汪洋”，相比这株草王，那简直是一片乐土，可是，食神草王比他们更快一步，一根枝条刺进了麒麟神族的胸口。

    “断！”

    麒麟神族的这位神王也是个狠茬子，利刃一卷，将一只手臂连同胸口一同斩掉，狼狈地向前逃去，而在其身后，那恐怖的花朵已飞来，一口将鲲神族的神王吞掉，而另一根枝条则是刺穿了另外两位神灵，令整个天地都充斥着死亡的味道。

