    关祖一拳砸在赵石的脸上。

    他狰狞的笑容，却在一瞬间凝固。

    因为他感觉自己这一拳，就像是砸在了铁板上面。

    自己的手上传来惊人的剧痛，就好像骨头都碎了一般。

    “漂亮！”

    关祖的同伙还在为他欢呼，下一刻才发觉不对。

    只见关祖慢慢地将手抽了回来，然后弯下了腰，露出了痛苦的表情。

    “怎么回事！”

    关祖的同伴大惊。

    紧接着，他们惊骇地发现，赵石的脸上一点伤势，甚至连红印都没有留下。

    那可是带着指虎的全力一拳。

    一般人恐怕鼻子都要被打得凹陷下去了吧！

    “你，你到底是什么东西！”

    关祖捂着自己的手，面露痛苦和狰狞。

    “万界外卖员。”

    赵石微笑着上前一步，抓着关祖的头发。

    “偷袭很好玩吗？殴打别人很好玩吗？”

    关祖不服气地惨笑起来：“是啊，很好玩，我最喜欢玩了。”

    “那我好好跟你玩！”

    说着，赵石摁着关祖的头就是往下一砸，砸得地板都爆碎开来。

    关祖满头是血，抽搐了两下，就失去了动静。

    见到这一幕的劫匪们，均是倒吸一口冷气，吓得后退了两步。

    陈国荣等人也吃惊地看着赵石。

    这一下都快把关祖摁进地里面去了，这个看起来一脸平静的少年，动起来手来未免也太恐怖了吧？

    看地面的破坏程度，还是脑袋受伤，搞不好是要出人命的！

    下一刻，劫匪们反应过来，直接掏枪对准赵石。

    其中一人更是激动地直接射击！

    就在所有人都以为赵石会被这一枪射死的时候。

    只见他皱着眉头，以不可思议的速度拔出左轮枪，连开了五枪。

    第一枪，打掉了那一颗子弹。

    第二枪，打掉了那名劫匪手里的枪。

    第三枪到第五枪，分别射中劫匪的每一只手脚。

    “啊！”

    劫匪惨叫着倒在地上，浑身冷汗直冒。

    比起肉体上的伤势，此时他的心灵遭受了更大的打击。

    这样的枪法，这样的年轻，眼前这个少年，他还是人吗！

    另外的三名劫匪，吓得直接把手里的枪都给扔掉了。

    “不玩了，我想回家！”

    其中一名劫匪害怕得直接跪在地上求饶。

    赵石都没有多看他一眼，只是抓着关祖的头发，将他从地上抓起来。

    此时的关祖已经失去意识，有如一条死狗被赵石拎在手中。

    忽然间，关祖睁开了眼睛。

    一开始他的表情是狰狞，紧接着便是惊恐，随后是无比的痛苦。

    关祖回忆刚才发生的事情，身体本能地颤抖起来。

    “昏过去就完事了，这样未免也太不好玩了。”

    赵石看着清醒过来的关祖，咧嘴一笑道。

    是他，用内力让关祖清醒过来，没有救治他的伤势，但是可以保证他不死，而且意识清醒。

    “啊！”

    关祖惨叫一声，又是被赵石一头摁进地里。

    赵石的动作，就像是在打篮球，而关祖的脑袋，就是那一颗篮球。

    如此反复了数次。

    关祖再一次醒来的时候。

    “你放过我！要多少钱都可以！你放过我！”

    关祖的面具碎裂，露出他的真容。

    此时他脸上再也没有一丝狠戾，只有痛苦和害怕。

    关祖此时，已经彻底怕了，现在的他只想从赵石手里逃脱，哪怕是抓他去坐牢都行！

    “现在知道怕了？”

    赵石冷笑起来，

    “你虐杀别人的时候，有没有想过那种痛苦？”

    闻言，关祖身躯一震，面如死灰。

    他脸上的表情非常精彩。

    一直以来，他都是扮演猎人的角色，去虐杀那些无辜之人。

    而现在，他遇到了更加强大的存在，一个可以完虐自己的存在。

    甚至对方有办法可以虐自己，而让自己一直保持清醒……

    短短的几秒钟内，关祖的身心遭受了巨大的折磨，他整个人瞬间变得颓废。

    “滚吧！”

    赵石直接一脚将他踢飞出去。

    只听见咔嚓的声响，关祖的肋骨断了好几根，倒在地上没了声息。

    至于剩下的四个劫匪，见到关祖的下场，早已经吓得魂飞九天，此时全都在向赵石求饶。

    赵石冷笑一声，只是命令他们将陈国荣等人放下来。

    死里逃生的陈国荣，都用无比震撼，无比感激，乃至于无比崇拜的眼神望着赵石。

    这个少年，单枪匹马干翻了这五个恐怖劫匪，其表现简直是已经超神！

    就在四个劫匪以为赵石没有为难自己，觉得逃过一劫而松了一口气的时候。

    赵石看着陈国荣等人，淡淡地来了一句：

    “反正这里也没有监控。你们跟劫匪发生搏斗，劫匪身受重伤也很正常吧。”

    闻言，陈国荣等人均是眼前一亮，用更加感激的眼神看向赵石。

    “动手吧。以德报怨，何以报德？”

    赵石呵呵一笑，走上前去，收掉了劫匪所有的凶器。

    陈国荣等人如获圣令，冲上前去就是对四个劫匪一顿拳打脚踢，用力之狠可谓是惨绝人寰。

    毕竟他们险些就死在这些劫匪手里，此时有机会报仇，又岂会手下留情？

    眼看着陈国荣等人打得尽兴，赵石满意地点了点头。

    此时，系统的提示在他耳边响起，催促他回归。

    赵石转身，骑上电驴，冲进万界隧道之中，消失不见。

    等陈国荣等人回过神来的时候，已经再也找不到赵石的踪影。

    赵石这边，已经回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自陈国荣的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得陈国荣的五星好评，奖励万界积分1k点！”

    “滴滴！陈国荣的红包雨已到账，内含1个黄金红包，2个白银红包，是否现在打开！”

    听到系统的提示，赵石不由地一笑。

    这次倒是没有触发什么万界任务，不过有奖励总归是好的。

    “全部打开！”

    赵石心念一动，选择将这些红包全部开启。

    “滴滴！宿主打开1个黄金红包，获得【陈国荣的破案能力】！”

    “滴滴！宿主打开1个白银红包，获得【郑小峰的游戏能力】！”

    “滴滴！宿主打开1个爆音红包，获得【陈国荣的跑酷能力】！

