    

    （第四更...）

    （得出一趟门，晚上才能回来，所以先更新了，希望晚上回来时能够看到友友们给力的支持...）

    这里，是境界的边缘中的一栋小木屋。

    木屋跟迷途竹林的永远亭一样，都是那种古时代的日式房屋，规模并不是很大，只能算是比一般的人家的建筑物大上一点而已。

    从外面看，这栋小木屋，除去厅房、厨房之类的地方，大概也就只能住上四、五个人，当然，这是在一人一间房间的考虑下才产生的结果。

    而与永远亭的房屋不同的地方是，永远亭即使看起来很古旧，通体却像崭新的一样，仿佛没有受到岁月的摧残，这栋位于境界的边缘的小木屋则没有这样的感觉，可无论是谁都不会觉得它是一间很普通的房屋。

    因为，普通的房屋，周围，绝对不会有数也数不尽的黑暗空间。

    而且，这片一望无际的黑暗空间里，还有着一只只狰狞的眼珠子。

    在这样一栋小木屋里，一间日式的榻榻米房间中，无言坐在了直接铺在地面上的一窝床铺上面，面前摆着一个装着几盘菜肴与一碗白饭的托盘，就像一个病人一样，正在接受着照顾。

    实际上，无言也确实很饿了，即使面前的菜肴只是很简单的饭菜，他也有一种想将它们给全部狼吞虎咽的吃下去的冲动。

    但是，无言却久久没有去动面前托盘里的菜肴。脸上还挂着一个淡定不能的表情。

    原因嘛，倒也很简单，只是因为旁边有两道极为强烈的目光一直停留在无言的身上，让无言有些不自在而已。

    仔细一看，在床铺的一旁，一道身影正待在了那里，目不转睛的看着坐在床铺上的无言。

    那是一个十分之高挑，与紫、风见幽香、八意永琳比起来都不遑多让的妙龄少女。

    少女头上长有一对狐狸一样的耳朵，背后有着九条巨大的尾巴，每一条尾巴都足有一米五以上。上面的毛发极为柔顺光滑。而且有着金色的光泽，尾端则是白色的，一看就知道是狐狸的尾巴。

    而拥有着这样的狐狸耳朵与尾巴的少女，身上还穿着一件大致跟紫一个款式。身前的部分有着像道袍一样的披挂的一件公主裙。只不过。这个少女身前的披挂不是紫色，而是蓝色，公主裙也不是粉白色。而是纯粹的白色，而且袖子还很宽。

    少女就这样将自己的手对穿进了宽厚的袖子里，以一个十分标准，标准的好像礼仪一样的姿势盘坐在地面上，头上戴着一顶白色的帽子，帽子下面是金色的齐肩短发，同样金色的一对瞳孔则是定在无言身上，不断的进行着打量，仿佛正在估量着什么一样，满是审视的味道在里面。

    在少女的一旁，刚刚那个猫耳小萝莉学着她的样子，盘坐在了地面上，但身体却时不时的扭动一下，显然不是一个安分的主，看向无言的目光中倒是没有审视，只不过却有着极为浓郁的好奇之色。

    被这样一大一小两个各种程度上来说可以说是异常美丽与可爱的大小少女用强烈的视线目不转睛的看着，无言就算脸皮再厚，也会感到不自在。

    于是，无言只能挠了挠脸颊，无奈出声。

    “难道，我的身上，真有什么奇怪的地方吗？…”

    直到无言出声了，那一大一小两个少女才收回了自己的目光，先是彼此对视了一眼，紧接着，大的那个狐狸一样的少女便谨慎般开口了。

    “不，您误会了，在下并没有那样失礼的想法…”

    乍听之下，狐狸一样的妙龄少女似乎句句话都像是很有礼节一样，还貌似很恭敬的意思。

    可无言却能够听得出来，这个狐狸一样的少女在犹豫。

    犹豫该不该这么恭敬的对待自己。

    “诶…”无言微微叹了一口气。

    “行了，你有什么话想说，想问的话，就尽管说，尽管问，拐弯抹角的，猜的人也会变得很累的…”

    “这样吗？…”妙龄少女不可置否的点了点头，终于是问出了这样一个问题来了。

    “那个，您真的是紫大人的未婚夫吗？…”

    这句话一出，旁边那猫耳的小萝莉也将身体凑近了些许了，看向无言的目光中，好奇的神色更加的浓郁。

    很明显，这个问题，就是导致这一大一小两个少女一直都在观察无言的原因所在。

    无言失笑般摇了摇头，捧起了面前托盘里的碗，一边小口小口的吃了起来，一边在等到那狐狸一样的少女与猫耳的小萝莉开始有些不耐烦的时候，开口了。

    “不先自我介绍一下吗？…”

    闻言，这一大一小两个少女微微一怔。

    狐狸一样的妙龄少女犹豫了一下下，随即回应出声。

    “我是八云蓝，是紫大人的式神！”

    式神！

    即侍奉主人的神怪或者灵体！

    眼前这个狐狸一样的妙龄少女，本体便是一只九尾的妖狐，是受到紫的使役，专门侍奉紫的妖兽，即式神！

    至于八云蓝这个名字，则是其在成为紫的式神以后，紫亲自给她取的名字，本名不详，可从紫给了其八云的姓氏这件事中就可以看得出来，这个式神少女，绝对不像表面上看起来那么人畜无害！

    “喵！橙的名字叫做橙喵！”

    猫耳的小萝莉则是以活泼开朗的声音，回应了无言的询问。

    “橙是蓝大人的式神喵！”

    换言之，眼前这个名为橙的猫耳小少女，是专门侍奉八云蓝的妖兽，也就是说，她是紫的式神的式神，也算是八云家的一员。

    只不过，橙却没有八云的姓氏，证明了橙在作为式神的同时，本身的能力却并不出彩，还不足以被紫冠以八云的姓氏。

    眼前这一大一小两个式神少女，正是八云家的一员！

    而这间身处于境界的边缘的小木屋，则是八云家！

    紫真正的居住场所！

    在知道了这里是八云之家以后，无言也猜到了，是紫在自己与风见幽香的战斗过后赶了过来，将自己给带到了这里。

    只是，无言倒是没有想到，蓝与橙居然会提起未婚夫这件事情。

    倒也不难想象。

    虽然紫平时没有什么威严，而且还好吃懒做，节操扔了一地，但本身那超强的实力与妖一般的智慧确实让人心悸。

    作为紫的式神与式神的式神，蓝与橙对紫可是发自内心的尊敬的，如今，突然跑出来一个人，说他是自己最为尊敬的主人与主人的主人的未婚夫，也难怪蓝与橙会用这么异样的目光看待无言了。

    对此，无言在心中暗暗摇头，表面上却是对着蓝与橙微微一笑。

    “难道，紫否认过这件事？…”

    蓝与橙当即哑口无言。

    不用说，紫肯定是没有否认过这件事的，至少没有在蓝与橙的面前否认过。

    “我明白你们的心情…”无言唏嘘般开口了。

    “但是，相信我，我跟紫的关系，比你们想象中的复杂，也比未婚夫妻这种关系来得重要和有意义的多了！”

    可不是嘛。

    连生命都相融在一起，彼此都离不开彼此了，这种关系，可比所谓的未婚夫妻来得紧密的多，也有意义的多。

    “啊拉…”

    而几乎是在无言的声音落下的瞬间里，那熟悉的声音也从门外回荡而起，传进了现场所有人的耳中。

    “能听到小言你这么说，那也不枉费咱辛辛苦苦的跑那么远，去把你接回来了…”

    听到这个声音，无言、蓝、橙三人同时转头，看向了门外，当即便是看到了拿着一把纸扇，遮掩着嘴角的紫站在那里，直视着无言，眼中饱含揶揄与愉悦。

    “差点都忘了，小言现在叫做八云白了，名字起的挺不错，不如以后就叫这个名字怎么样？…”

    “紫大人！”蓝与橙微微吃了一惊。

    紫大人这是在干什么？…

    在承认这个男人可以拥有八云的姓氏吗？…

    但无言一点都没有体谅蓝与橙心中的惊讶，不领情似的摊了摊手。

    “还是免了，听起来像入赘一样，当化名的话倒是可以…”

    蓝与橙瞬间懵了。

    化名？…

    八云的姓氏，居然只能用来当化名？…

    而且，看紫大人那毫不在意的模样，似乎并不在意这一点。

    眼前这个男人，到底是何方神圣啊？…        

