    “是，儿臣谨记。。”

    傅令曦静静地看着谢以禃，目光柔和，摸了摸他的头，笑意缓缓漫开。

    想起燕珪的话，她又道，“燕公子那处又新添了客商，待新作坊稳定之后，老客商带新客商，咱们可再让利一成。

    往后也可按他们进货的多少，以阶梯式的奖励，让利一到二成也不成问题。”

    杜仲伯由小印子引进花厅，便听得傅令曦新奇的吸纳客源的法子，面色一诧。

    遂，觉得这招使得不错，不但巩固了老客商的忠心，也能给新客商一个激励，滚雪球的法子，吸引更多的商客过来。

    这招用得极妙啊。

    不觉迈开的步伐都轻快多了，来到傅令曦坐的下首处，他恭敬地作揖，道，“属下见过娘娘，娘娘金安。”

    “先生免礼。”

    傅令曦微笑着，对他虚抬了抬手，且示意素染奉茶，这才道，“先生来得正是时候，燕先生手里拟定了一部分老客商，本宫决定让利一成。”

    说着，她看向一旁的谢以禃道，“方才正说到此处，既然先生来了，便一起提些意见，大伙儿好斟酌一番，这把住客流的法子可行不？”

    闻言，杜仲伯只略沉吟一声，便见他笑了笑道，“娘娘此举看似让利，却是再吸纳客源，只要稳住眼前的客商，咱们让利一成又何妨？

    从长远来说，那让出的一分利，回报的却是十分利、百分利，属下着实看不出比这还要更上乘的营销手段。”

    傅令曦摇了摇头，“先生谦虚了。”

    “按先生扩充的产业而见，你所立定的规则，也不比本宫的逊色，只是，而今咱们要做大来，顾的并非是计较眼前的小利。

    有时候失之东隅收之桑榆，长远才是咱们所看重的。”

    “娘娘所言甚是。”杜仲伯躬身道。

    仨人各抒己见，不觉光阴流水，匆匆已过两个时辰。

    傅令曦端起了茶碗润了润喉咙，接着又问起，

    “城西一条街装潢最快要几日？”

    这个由杜仲伯所负责，自然由他来回答，听其道，“城西那边商铺，有五成是旧房，须要重整的时间较长，属下已是让人赶工，最快还得在七日后完成。

    余五成的半新旧，只需涂抹墙体、收拾干净铺面便可用上。”

    闻言，傅令曦能想象得到，那些要大翻新的商铺不容易，于是道，

    “若是太赶时间，可延长开张的日子。另，最好整一条街的门面都统一，尔后划分店铺经营什么，里面在因所卖而制宜，这般更能贴近主买卖，顾客也有审美要求，咱们不能做到至善至美，但也不能做差了，这点至关重要。”

    杜仲伯越听越觉得新奇。

    这头一回听说，做买卖也要顾及顾客的‘审美’。

    见他一脸诧异，傅令曦笑着道，“本宫这是吹毛求疵了，让先生为难了。”

    “不不不。”杜仲伯摇了摇头，“娘娘所提，属下已记下。这装潢之事，不知娘娘心中可有章程？”

    杜仲伯这人心思敏捷。

    在傅令曦一字一句间，他便能很快地捕捉到她所想要表达的意思。

    “有的，请先生过目，若是觉得哪儿需要改动的，先生不妨坦言。”

    杜仲伯接过紫栾递上来的一沓手稿。

    傅令曦可是用烧过的碳，改良制成的炭笔，画了好些装修的素描图。

    谢以禃并非第一回见傅令曦作画，但，这栩栩如生的素描，清晰地画上店铺里的所有陈设，连毫不起眼的‘壁画’，竟是能在此画中，无比清晰的瞧见画中画。

    洮阳这头忙碌着一条街开业之事，皇城宫里头，有人也忙得不可开交。

    “丹青，翊坤宫可有动静？”

    阮贞筠心里呕血。

    从系统中购买的所为的高科技种子，只要播种下地，再瘠薄之地都能种出大丰收来。

    他用私房钱在皇城郊外置办了五百亩地，今儿开垦了一半，也把种子也种下了，可他还没想到法子出宫！

    真是气煞他了！

    原以为泰雍帝前往战地，与南虿一战便分身不暇，由朝中几位重要大臣辅助朝政之事，却不知他竟立命谢以祜为监国。

    而今宫中大小事，都有他一个乳臭未干的小儿把持，朝上朝下，后宫各殿看守的御庭卫，比泰雍地在的时候，更多且更严了！

    奈何，他煽动后宫嫔妃日日去翊坤宫求见懿太后，却都不见效，且都被那小子给挡了回来！

    “回禀娘娘，奴婢得了消息，懿太后感染了风寒症，而今卧床不起，远在洮阳的宸皇贵妃娘娘，派了她身边的萦采回宫给太后看症。”

    “哦？如今人呢？”

    “人已进了翊坤宫，至于里面的消息，奴婢还暂时不得而知。”

    听言，阮贞筠勾了一抹冷笑，“那老虔婆而今惜命的很。自悫太后被逐出宫，她便声称身子抱恙，实则不过是故意避开后宫嫔妃罢了！“

    【也不知，她是否知得自己的意图，偏偏谁都能得她身边的宋珠儿一句回话，唯独自己一人连个音都没回！】

    “再去打听清楚，若是真的萦采回来给懿太后看症，那她怕是真的得了什么顽症了。”

    “是，奴婢即刻去。”

    “竹帛，你且再去联系那佃农，那些种子种下之后，长势可如何？本宫无法出宫，你找个机灵的打理，若是办得好，本宫重重有赏！”

    阮贞筠真的不耐烦做这些事。

    偏生那破系统天天都颁布任务。

    无法多养几个忠心的他，每日靠着竹帛替他打点，还真的难办成事。

    阮贞筠低低呢喃一声，“傅令曦当真留在洮阳不回了？”

    【那傅氏怎么在洮阳出尽风头了，至今都不回宫？】

    【谢以祜也不甚好对付，懿太后那儿又找不到突破口？】

    【呸！老子靠着个破系统，种植奖积分何时才到头？】

    【皇孙谢祖玄啊，不知能否熬到泰雍帝归天那日？！不过，趁着他跟南虿开战，要在战场上动手也不是不可能。】

    阮贞筠伸手摸了摸下颌。

    再次利用南虿？只要泰雍帝一倒，皇孙谢祖玄还是完成主线任务的最好选择。

