    不仅是王东，董大山也是如此。

    朱怡成在重建大明制度后就尤其注意军政分开，这也是避免军队同地方瓜葛太多而带来不必要的变化。保持军队的纯洁性和独立性，是很重要的，而且地方三司中的都指挥使司直接从陆军中剥离，之前董大山还觉得这有些不以为然，因为原本都指挥使司就是属于军方一份子，剥离后就不归于军方管辖，而现在看来，当初剥离的好，剥离得妙，如果不剥离的话，他董大山不就稀里糊涂屁股后面沾上屎了么？

    想到这，董大山也忍不住骂了几句，至于王樊更是委屈，他户部只是管钱，这完全是人在家中坐祸从天上来啊！而且刚才他户部还有官员牵扯在了其中，虽然只是两个福建清吏司的郎中，可是毕竟是他的部下，自己这些年为了朝廷呕心沥血，为一文钱绞尽脑汁，饭吃不香，觉睡不好，头发更是大把大把地掉，眼下却因为这案子沾上了边，实在是要气得他吐血，想到这更忍不住破口大骂。

    “皇爷这次动了杀心，福建上下，还有今日殿上抓的那些人恐怕都留不下了……。”廖焕之长叹一口气道。

    正在咒骂那些贪官奸商害人的几个人顿时就住了口，面面相觑看了看各自，随后王樊忍不住道：“不会吧……此案牵扯太大，如今已把整个福建自三司下全部牵扯了进去，从刚前的奏折内容估计，如今关押者已超过了千人，如果再加上今日在殿中所抓的人，这数字就……。”

    董大山也皱眉道：“首恶必处，这是毫无疑问的，但是如此多人，假如这案子继续牵扯下去，恐怕人数还要再多，皇爷难道都要……？”

    廖焕之叹了口气，摇头道：“皇爷的脾气你们都清楚，平日里皇爷并无什么架子，对于臣子也是极好，而且自复国以来，皇爷励精图治，所为的就是要驱逐鞑奴重兴大明。”

    喝一口水，廖焕之继续道：“皇爷胸怀大志，其雄才大略非平常人所能及。别的不说，仅仅是复明之后的一系列施政足以可见，无论是军事还是政事，皇爷均有长远打算。”

    听到这，众人忍不住点头称是。廖焕之说的没错，朱怡成的确是一个英明的皇帝，甚至可以说是个异常杰出的君王，更让大家佩服的是朱怡成的长远眼光，无论是军政两方面，他所改制的手段和结果都是显而易见的。

    先从军事来讲，在朱怡成从宁波正式起兵后，一直走的就是军队精锐之道，并非同当初袁奇等人一般裹胁百姓，靠人来堆出地盘。如果是那样做的话，或许在短时间内会得到不错的成绩，可是其后患无穷，而且还会使得控制权分散和薄弱。

    精兵之政是朱怡成一开始就决定下来的，而且朱怡成还直接改革了兵制，取消了原本大明的军户制度，以募兵制进行替代打造出一支天下强军。随后，又在其制度上制订了预备役制度，随着军事的逐渐强大，再由水师为基础建立独立海军，使得大明的军队如今强盛天下。

    另外，如今新军的成功更让大明的军力更进一步，所有人都能看得出来，等到所有军队全部改编成了新军一样的部队后，大明的军事力量将成为天下最为强盛的，哪怕前明最强盛时期都远远不如。

    同时朱怡成还提高了军人的待遇和荣誉感，增加了军队的凝聚力。再加上朱怡成特意以封爵制度为中心，组件了一个围绕皇帝和朝廷的新兴贵族群体，这个群体虽然看起来和前明的勋贵制度差不多，但实际上却有着不同之处，这是朱怡成借用这个制度削弱儒家对朝廷的影响力，同时把军人、文官、商人甚至工匠等各行各业的人用这种方式重新整合，建立起一个新的利益团体。

    而在政治上的其他方面，朱怡成也是这么做的，利用科举的方式进行改良和复古，使得明算等科同进士科一起成为朝廷用人的来源。并且推动商业，大兴海贸，发明科技，建造工厂……。

    这一系列的措施，虽然开始耗资巨大，可随着时间的推移其优点却越来越显示出来。而今朝廷每年一亿四千万的收入就是来自于此，这个数额是历朝历代从来没有过的，这也是朱怡成一直为之骄傲的。

    廖焕之继续道：“一直以来，皇爷为我大明做了如此之多，大明也因此蒸蒸日上，将来不仅能够彻底收复神州，按皇爷的期望，甚至称霸世界都没有问题。可是现在，福建却出了如此大事，就犹如在朝廷的脸上狠狠抽了一巴掌。再者，诸位难道以为仅只有福建一地有此事么？以老夫看来，其他各地恐怕都得好好查一下，皇爷此次是下了决心的，如果不查个明明白白，皇爷是不会善罢甘休。”

    众人听了后都默然不语，半天都说不出话来，尤其是廖焕之点出福建的贪污腐化其他地方恐怕也会有，不过就没有福建那么严重罢了。

    深知朱怡成性子的廖焕之清楚，这一次三法司查案是复明第一案，不仅要查得彻底，还得想办法拿出一套可行的方案来杜绝之后此类事件的发生。其实当官的人心里都清楚，这水清则无鱼的道理，当地方官要清则如水是根本不可能的，但这是有一个度，而福建那边是闹得实在太令人惊愕了，不仅贪污了大笔款项为己所有，而且还官商勾结倾吞百姓土地，更让人匪夷所思的是当被发现后，这些人居然冒天下之大不韪干出了杀官的勾当，福州知府因为不同流合污居然被他们联手杀掉，然后堂而皇之以醉酒失足落水这样的理由试图掩盖罪行。

    在这种情况下，朱怡成已杀气腾腾，准备要拿这些人的脑袋来警示天下。此外还有一句话廖焕之藏在心中没有说话，廖焕之可是读书人，他熟悉历史，更知道当年大明开国皇帝朱元璋的故事，朱元璋对待贪官污吏是如何手段？这些都是写在史书上的，作为朱元璋的子孙，朱怡成今日的表现简直如出一辙，尤其是当廖焕之伏在地上偷偷抬头看着朱怡成手搭在玉带上，而玉带被他压到肚子下的那一幕，廖焕之就感觉头皮发麻，胆战心惊。

    