
　　现场的大学生们都专注的聆听着，罗晟有条不紊的接着说道：“我发现社会上尤其是网络上有不少声音说蔚蓝海岸、蓝星科技亦或者我旗下的其它公司机构的末位淘汰机制没有人情味。”

　　“也有一些知名企业家表示从来没有裁过员，也不搞末位淘汰制，理由在一个队伍里总有最后一名，把最后一名淘汰掉这是不公平的。”

　　众人听到这里的时候都竖起了耳朵，罗晟的公司被外界诟病最多的就是末位淘汰机制和裁员，绝大多数蔚蓝海岸的员工都很难在40岁左右的时候还可以继续留在公司，除了一些逆天的天才和高管，大部分人都会在35至40岁这个年龄段离职。

　　所以，罗晟的公司的基层员工的变动是非常频繁的，每天都有人入职和离职。

　　尽管这备受世人争议，但仍然是无数人挤破头都想要进来的。

　　舞台上的罗晟说道：“这很难去衡量对错，但我想说的是，把最后一名保住，对他而言是公平的、有利的，但对其它求职者，对将来的你们想要进入蔚蓝海岸工作而言就不公平了，岗位就那么多，短时间内不会暴涨。”天籁小说网

　　“我们一只在讲蔚蓝海岸最大的难题不在于技术研究，而在于如何分钱的问题，公司赚了很多钱，钱从哪里赚来的？从社会上赚来的，取之于民而用之于民才能让整个社会运转处于良性正循环。”

　　“那么如何分配呢？如何分钱才是最头疼的事情，我们最终选择了裁员的方式来分钱，此话何解？”

　　“一个求职者进入蔚蓝海岸或者我的其它公司入职，大家都知道我们的员工待遇很高，当然前提是有真材实料且为企业做出了价值贡献才能分享与之贡献相匹配的剩余价值。”

　　“我们不说一些向社会输送人才这种高大上的话，裁员就是裁员，我们之所以在他们35~40岁左右裁掉大部分人，是因为他们已经在过去的十多年里赚的差不多了，绝大部分的员工已经赚到了超过千万元甚至更多。”

　　“好，我们裁掉他，或者他必须要通过更残酷的竞争才能留下，不行就开掉，空出来的岗位你们才有更多的机会上位，等你们十多年后，我们也会开掉你们，让下一批人接着上位，如此循环反复轮动下去。”

　　“我们聚拢了巨量的财富，在长期探索中我们以这样的方式来向绝大多数人分配这笔财富，而不是让这些钱聚集在少数人手里，这就是我们的分钱模式。”

　　场下的人和现场的记者们都是第一次听到罗晟这么说，无不露出了震惊的表情，简直闻所未闻。

　　到底是什么样的大格局才能做出这样的举措？

　　原来是进行另类的财富再分配行为，很多人仔细一想也如梦初醒，大多数喷蔚蓝海岸或蓝星科技裁员的都是强行“仗义执言”的网民们，却鲜有被裁员的当事人跳出来对自己被炒鱿鱼表示不满。

　　这说明被裁员的人完全没有意见。

　　他们当然没有意见了，蔚蓝海岸的高待遇摆在那里的，而且确实十分辛苦，干到接近40岁的时候就算公司不主动裁员，大部分员工也想辞职换一份轻松一点的工作。

　　后半辈子也该享受享受了，谁也不想累死在办公桌上。

　　反正在蔚蓝海岸就职十多年，钱是绝对给到位了，只要自己不造作不去奢望过那种极尽奢华的生活，后半辈子的生活基本上是稳定无忧了。

　　别的公司裁员，员工会大骂，因为钱不给到位，但蔚蓝海岸裁员，员工98%的比例都没有怨言。

　　看似没有人情味，看似不公平，实际上是更大范围的公平。

　　罗晟只抓核心人才不放，但基层员工他是要求自己的各大企业要保持一定的流动性，这么做有着多方面的考虑，从社会的角度来看，这是财富的重新分配，大家轮着来，优质的岗位不能一直霸占着。

　　公司把你裁掉，但也会给你足够的劳动价值分享，然后把位置让给其他人。

　　这就会造成另一个结果，一个对公司业绩增长和国家经济增长都能起到正面积极作用的效果，裁员而产生的员工流动性就像货币的流动性一样能够更好的刺激消费。

　　要知道，如果不裁员或者员工流动性一潭死水，那么钱就会越来越集中在少数人的手里，今后恐怕一个蔚蓝海岸的普通员工干一辈子可能积累上亿的财富。

　　但他肯定花不完这上亿的钱，即便罗晟这样的世界首富，哪怕他的日常消费达到了极尽奢华的程度，一天下来就算消费一千万但和他的总资产相比较而言连零头的零头的零头都算不上。

　　何况，一天也不可能消费上千万，投资当然不能算是消费。

　　花小钱很容易，但花大钱真不容易，而且会越花越多。

　　那结论就很明显了，一旦财富大规模的聚集在少部分人手里，他们的消费能力有限，突破到了临界值就不会向上突破了，而且还会拿去投资保值，结果便是大量的钱成了死钱而无法流动起来。

　　当这种情况越来越严重的时候，导致的结果是富人有大量的钱但个人消费能力再夸张也承载不了整个社会的经济需要，成千上万的普通人方方面面的生活开销都要花钱消费但没钱不敢消费或者有限消费。

　　长此以往从而导致社会的整体消费能力上不去，当社会进入低欲望时代以后，经济就会低迷不振，经济增长率半死不活，甚至会出现负增长，完全看不到经济的活力，企业订单减少，存货积压仓库，长此以往下去，脆弱的经济系统一旦触发某个契机便会引发经济大萧条。

　　对于蔚蓝海岸这么大体量的企业而言，往往会第一个受到剧烈冲击，到时候产品出货量减少，因为经济萎靡不振，大家都恐惧消费了嘛。

　　旗下的员工个个身价几千万几个亿，但他们只需要一部手机、一个大白就够了。

　　富人们消费能力再强，他也只能开一辆兰博基尼。

　　显而易见，结果必然会遭受反噬，这是短期看不到的，但十年二十年三十年后就未必了，隔壁的曰本经济便是最好的例子，低欲望的社会，经济增长乏力。

　　所以钱一定不能过于集中在少部分人的手里，必须要均摊出去，蔚蓝海岸以裁员的方式来实现另一种维度上的财富的广义再分配。

　　罗晟要做的就是尽可能的制造更多的在一千万左右的千万富豪，但不能制造亿万富豪。

　　一千万左右的身价在一线、准一线城市能够立足了，随便找个工作后半辈子都能安安稳稳的过上日子。

　　若是在三四线城市，只要不过极尽奢华的生活，已经可是实现终身财务自由了。

　　一个千万富豪和一个亿万富豪的正常消费差不多，所以消灭一个亿万富豪而多制造几十个乃至上百个千万富豪，那就是几十上百倍的消费潜力的释放。

　　消费上去了，企业订单多了，经济当然就能活起来，从而形成良性的经济正循环，蔚蓝海岸的业绩才有继续创新高的动能。

　　尽管不能保证人人受益，但肯定可以让绝大多数人受益并且长期受益。

　　整盘棋就此彻底盘活，剔除了潜在隐患。

　　要知道，罗晟旗下的几大核心企业的员工数量加起来有两三百万，加上锐步科技、博创科技等科创板上市的那些潜力龙头公司，他们也得跟进这种策略。

　　一旦如此庞大规模的员工数量流动起来，那些学有所成的应届毕业生们还怀才不遇？只要轮动个二三十年，可能就有几千万甚至上亿的人都会说：罗晟曾经是我的老板，我曾经在他手底下效力过。

　　此刻，现场陡然传来了排山倒海一般的激烈掌声。

　　场下的人无不对舞台上的那个男人崇拜和佩服得五体投地，之前不少人对罗晟说的只要你有真材实料我就能给你提供岗位舞台的话而质疑。

　　毕竟，这个国家什么都缺就是不缺人，人多啊。

　　现在终于意识到，他这话的口气的确大到没边，但真的有这个实力啊。

　　实际上，人多不假，但有真材实料的人才却也不多。

　　场下的记者们感慨万千的低声议论道：

　　“这就是大佬的格局视野吗？”

　　“我错了，之前还感叹马总能把裁员说成为社会输送人才这么高大上的话没人能超越了，但今天罗总直接完爆马总，把裁员的目的明明白白的说出来毫不掩饰，关键是你根本无法反驳，因为只有裁员才能让更多饿肚子的人有机会上位。”

　　“这高度不是我等能够企及的啊。”

　　“关键是他是这么说，也确实在这么做，被裁员的人好像的确都没有表达多大的不满，显然是钱给到位了。”

　　“以这种裁员的方式来再分配财富，避免了更多亿万富豪的出现，保证绝大多数人受益且长期受益，高明啊。”

　　“大佬就是大佬，我原以为已经在第四层能够一窥大佬的战略意图，不料还在第一层，而大佬已经突破到九层了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第794章【这就是大佬的格局高度嘛？】免费阅读。https://xs.23sk.com 