    小星星的感觉是很敏感的，他感觉到妈咪的情绪好像有点不对，一下也抬起了头，朝着她看过去。

    一双乌溜溜的大眼睛里满是好奇和关心。

    孙琳低头摸了摸自己的指甲，笑着说道，“是这样的，后天是我的生日，我会举办一场生日会，邀请这上京的名流们都来参加，不过，这是一场只属于Lady的party，到时候，生日会里不会有男人，桑桑，你现在既然已经是阿佑的夫人了，这样的场合，你也是一定要在的。”

    她没有告诉霍桑的是，到时候，邢家还会举行酒会，酒会里只有男人，生日会里只有女人，男女分开而已。

    三个女人一台戏，都是女人的生日会，那岂不是要上天了？！

    霍桑直觉不想去，可她还没开口拒绝，孙琳接着又说道，“生日会里还有很多娱乐圈的老前辈们，我想，你现在涉足娱乐圈，应该对你来说，也只有好处，你会来吧？”

    她声音一直是温和带笑的。

    霍桑听到这一句后，才是心思一动。

    娱乐圈的老前辈们，会不会能让她打听到一些生母秋小池的事情？

    现在，她只知道自己的生母叫什么，已经过世，以及太多人告诉她的关于她品行不端的传言，她还想知道的更多一些。

    这就好像是一种天性，对自己的妈妈的好奇。

    但邢臣佑不让她去查，她做什么，他都会知道，这种心思只能藏起来，但这次的这个生日会，或许能知道一些什么？

    “时间，地点。”霍桑声音清冷的问道。

    孙琳笑了一下，“后天晚上七点，就在老宅，对了，小星星是小孩子，也是可以一起来的。”

    “不用了。”

    挂断电话，霍桑还若有所思，转头就看到小星星一脸好奇地看着自己，那小脸白嫩嫩的，漂亮又可爱，她才舍不得小星星跟着自己去都是女人的生日会呢！

    “妈咪，是谁啊？”小星星拿出手机，指着上面的字问霍桑。

    霍桑摸了摸小星星的脑袋，“是孙琳，你爹地的继母。”

    一听到是这个女人，小星星的小脸皱起，明显的不喜欢，上次去那边的时候，就不开心。

    “她找妈咪什么事？”小星星快速打字给霍桑看。

    霍桑直话直说，“她邀请妈咪参加她的生日会，由于一些考量，妈咪答应了，就在后天晚上七点半。”

    小星星一听，和邢臣佑如出一辙的眉毛就纠在一起，快要打结了一样。

    ——妈咪可以不去么？

    霍桑思考了一下，才是蹲下身，很有耐心地对小星星说道，“妈咪有要去的理由，不过你担心，妈咪不是笨蛋，会懂得保护好自己。”

    小星星还是皱着眉头，抑制不住的担心，乐高也不想玩了。

    霍桑见了他这模样，毛茸茸的头发都好像无精打采地耷拉下来，心头软软的，立刻伸手抱住了他，“你呀，你才是小孩子，就算是担心，也是妈咪担心你，妈咪是大人，能处理好的，那天你就和你爹地在家乖乖等妈咪回家。”

    小星星挣扎了一下，赶紧在手机上打字，“爹地不去？”

    “不去。”

    霍桑想了想，孙琳说了，这是属于女人们的生日会，邢臣佑一个大男人去做什么？

    小星星叹了口气，眉宇间的担心与忧愁更浓了一些，一点都没有减少。

    只有妈咪去的聚会，还是爹地的继母主办的，怎么看，妈咪都是要被吃干抹净的嘛！

    小星星一直忧愁到了傍晚时分，邢臣佑回家。

    吃过饭，小星星就拉着邢臣佑神秘兮兮地进了书房。

    霍桑和雷克看着这一大一小的背影从书房里消失，你看看我，我看看你，面面相觑。

    “小星星有什么话是必须要和他爹地说的？”霍桑有点郁闷，有点吃醋的感觉，一直缠着粘着她的小可爱现在竟然和她有了秘密了，竟然喜欢缠着别人了。

    雷克耸了耸肩，摇了摇头，“这个就只有小少爷自己知道了。”

    霍桑又叹了口气，“儿大不由娘啊！”

    邢臣佑看着儿子神秘兮兮地关上书房门，还锁上了，忍不住挑高了眉头，他在书桌上靠着，双手环胸，看着面前这个小不点。

    “怎么了？”

    小星星立刻在手机上打字，那神态，一本正经的，非常严肃，非常认真，很快就递给邢臣佑看。

    邢臣佑拿过来看了一眼，轻笑出声，“你妈咪想去就去，她不是小孩子。”

    又是这句话！

    小星星心想，爹地真是不了解妈咪，妈咪是外强中干，还特别容易发善心，旁边没个人盯着，是很有可能掉坑里的！

    邢臣佑又接过小星星打完字的手机，这下脸上的神色有些玩味了，又带了点兴致，“你想让我陪你妈咪去？”

    小星星猛点头，要是爹地陪妈咪一起去，那就太完美了！

    有爹地这一尊冷面酷神，谁都不敢欺负妈咪的！

    “你妈咪不开口。”邢臣佑说的话，非常简单。

    小星星却能够听出话里的意思，他翻了一下白眼。

    邢臣佑看到自己儿子顶着自己那张脸做翻白眼的表情，忍俊不禁，可英俊的脸上还是没太多表情，他看着儿子快速在手机上打字，又递给自己看。

    “继母就是继母，和我关系不好，她没邀请我。”邢臣佑看了一眼，说道，“不过，你妈咪开口要我去的话，我会考虑。”

    小星星有点郁闷地打字，又递了过去——爹地，你是男人，你对妈咪可不可以主动一点？

    邢臣佑低着头，看着手机屏幕上的字，又看了看小星星充满希冀害怕失望的眼神，心思一动，弯腰抱起他。

    他没说好，也没说不好。

    书房门一打开，霍桑就看到小星星垂头丧气的郁闷，但邢臣佑的脸上真是看不出一点情绪，她心里就更加好奇了。

    晚上睡觉的时候，霍桑几次想开口询问邢臣佑，可他冷着一张老脸，紧闭着眼睛，她几次都胆子不够，没敢开口。

    第二天，霍桑就接到了一个意外的电话，是八百年不联系的蒋玉华。

