
　　那些老团员们一脸苦涩的看着站过来的那些新团员们，有些人欲言又止，想要劝阻那些新团员。

　　不过看到许巍那冰冷的神色之后，顿时停住了自己的脚步，没有张开嘴巴也没有走过去。

　　那几个新人依旧在喋喋不休的说着什么，不过那些老团员眼神之中却充满了后悔的神色。

　　“那几个新人过去了，如果有昨天不想训练，今天却想加入训练的，现在可以加入这些新人中开始训练！”

　　林凡朝着那些老团员的方向喊了一声。

　　瞬间那些老团员的脸上充满了惊喜的神色，充满了感激的看了那些新团员，一眼没有丝毫的犹豫的就冲了上去，追上了那些新团员的脚步，跟着一起跑了起来。

　　留下那些新团员站在原地风中凌乱，一脸茫然的看着眼前的一切，有些反应不过来。

　　他们实在是想不通，这种训练有什么好激动的？

　　“这一招厉害！”远处正在观望中的王老原本已经准备下去教训许巍了，可现在看到这一幕顿时停下了自己的脚步，竖起了大拇指，脸上充满了惊喜的神色。

　　他没有想到林凡居然会用这一招，直接将许巍晾在了原地！

　　而此刻的许巍脸上充满了愤懑的神色，眼底却带着一丝无奈。

　　那些老团员见过其他修炼了的人的变化，自然清楚，跟着一起训练，能够得到什么力量……

　　所以就算是他许巍有一些威慑力，可在力量的诱惑下，那些人还是毫不犹豫了，抛弃了许巍，直接转成跟着林凡。

　　现在许巍只剩下那些新人可用了！

　　不过看到这些老团员的态度就可以知道，一旦让那些新人发现修炼，可以让力量达到原来的三到五倍，那么他们恐怕也会对这一次的行为后悔无比！

　　“跑完一圈之后到这里集合，然后自己挑选自己的教练！”

　　林凡挥挥手。

　　很快那些新人们就过来集合了，集合之后才发现那些老团员们已经开始跟着那些麒麟队的队员开始训练了起来。

　　不过他们的训练却很奇异，有的是打坐一样，有的是做出其他的姿势，每一个看起来就好像是疯子一样！

　　那些新人们再一次犹豫了起来。

　　不过那些老团员们却没有丝毫的犹豫，他们很清楚那些疯子一般的举动能够得到多少的好处！

　　毫不犹豫的去朝着自己心仪的教练走去。

　　那些教练已经有了一些经验，所以并不慌张，那些新人们犹豫了一下也跟了上去，不过图中有几个新人咬咬牙，却又朝着不远处，不想训练的那些人走去。

　　“都是一群疯子！”

　　“这种东西也算是训练？”

　　“坐在地上就能厉害起来，你以为是修仙呢？”

　　一边走一边吐槽，还引起了一阵阵大笑！

　　然而仅仅是片刻之后，他们所有人都笑不出来了！

　　因为那个光头再一次狂奔了起来，这一次的速度比昨晚看到的速度更快了。

　　“太爽了，太爽了，我昨晚修炼了一晚上，今天又提升了一些，比昨天更强了！”

　　光头在操场上打跳大叫，眼神之中充满了兴奋与得意。

　　林凡也没有阻止他，其他的麒麟队队员也没有受到影响，继续传授。

　　然而那些新人们此刻眼神却逐渐变得呆滞了起来。

　　尤其是那些不参与训练的新人，此刻肠子都悔青了。

　　他们感觉自己错失了一个很大的机会，一个能够让自己变得强大无比的机会。

　　可这个世界上是没有后悔药可以吃的，他们只能眼睁睁的看着别人进入了修炼！

　　“不如……我们去求求那位林团主？”

　　“求林团主有什么用？有这时间我们还不如去求求许团主！”

　　“对，没错，我们去求许团主，他也是团主，肯定有办法的！”

　　那些新人集体朝着许巍跑过去。

　　许巍的脸都绿了，眼神之中充满了慌乱的神色。

　　这特么的怎么搞？

　　林凡怎么可能听自己的意见？

　　不过看着那些新人跑过来，他只能是强装镇定。

　　“许团主您帮我们去说说吧，我们也不是故意不训练的！”

　　“就是……都怪那个林凡没有说清楚，如果他说清楚训练能够提升这么多，我们怎么可能不去训练？”

　　“没错，都怪那个林凡，如果不是他这么散漫的话，我们怎么可能不去训练！”

　　周围那些人的声音很大。

　　许巍被吵得有些烦，有些无奈的看着这些新人。

　　“好了好了，你们先安静下来吧，现在已经变成这样了，我只能尽力去帮你们说说。”

　　许巍开口，这话让周围的新人们顿时欢呼了起来。

　　不过许巍却很清楚，他根本不可能说动林凡！

　　“哇……我能够感觉到了！我真的感觉我的体内好像有东西在动！”

　　“兄弟，那是你早上吃坏了肚子……”

　　麒麟队队员的话，顿时让刚才开口的那个男子一脸的尴尬。

　　周围一阵爆笑之后取而代之的是一阵阵欢呼声。

　　“我感觉到了，气在流动！”

　　“不是屁，是真的气！”

　　“我感觉到了我的力量变强了，真的变强了！”

　　所有人的脸上充满了兴奋的神色，眼神之中一阵阵的惊喜。

　　甚至有些人已经在原地就开始练起了拳。

　　尽管还是原来的全还是原来的人，但是他们这一次练拳的力量却给人一种撼天动地的感觉！

　　而且甚至隔着很远，他们都能够听到一阵阵拳声！

　　要知道……

　　这种拳声可不是普通的力量能够打出来的！

　　这力量代表了太多！

　　保守估计，这人的力量比巅峰的时候增强了三倍！

　　而且速度也明显提升了很多！

　　周围的那些新人们看着自己的同伴，一个个突破变强，眼睛几乎都红了！

　　此刻他们才稍稍出现了一丝悔意！

　　他们很后悔自己没有跟着一起练，不过更多的是怨恨！

　　他们在恨林凡，如果不是林凡表现的那么懒散，他们也不会做出这样错误的选择！

　　他们觉得一切都应该是林凡的错，跟自己没有任何关系！

　　所以此刻看向林凡的眼神逐渐变得怨恨了起来！

　　林凡目光落在这些人的身上，嘴角却微微翘起。

　　许巍已经走了过来，挡在了林凡的眼前。

　　“林凡，你看他们毕竟是新人，不太懂事……”

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百七十三章 老团员的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 