
“小伙子，没看出来呀，你确实挺不错的。不光天赋高，关键是还很吃苦耐劳。”

杨老师说完后就叹了口气，放下了手中的茶杯，“要是其他人有你这样的觉悟，也就不至于经常不及格了。”

“其实依我看，那些考十几分的同学，和九十几的学霸，中间只差了努力这种动力。”李旻自然也不能透露初中时候的小秘密吧，他也曾经没有及格过。

“李旻，其实今天老师叫你来是有要事商量的，就是高一(十七)班的物理老师有事，麻烦我给她们班带一个月。你想啊，我这还有两个幼儿园的小孩要去照顾，每天接他们上下学，一天时间来，忙的不可开交。我不知道你们学生是否会有这样的想法，就是一集电视剧，你能连续看两篇吗？”

李旻自然知道老师的用意，过来过去讲好几年，他们也肯定早就腻了。

与其说学生怕上课，难道老师就不怕吗，一切不都还是为了美好的梦想么。

“那我也没时间给17班的学生上课呀，因为我和他们一样，都是学生。”

“这个我早就帮你想好了，一周耽误你四节课的时间，每节课按80元给你算，一个月下来得一千多块，也够你在生活费上面的花销了。”

“那行，我试试吧。”

李旻回到教室以后，就开始思绪翻飞，想东想西的，其实就连他本人也不知道是该高兴还是该悲伤。

让学生给学生上课，这可是教育史上从来都没有发生过的事，如今却降临在了一个十五岁少年的身上。

“唉，我还是尽自己最大的努力吧，就算有什么讲不太懂的地方，等他们老师来了，再继续讲解呗。”李旻很娴熟的转着手里的笔，他深深的叹了口气，摊开了草稿纸，翻到了必修一牛顿力学三大定律这一块，沉浸在了预习的海洋当中，因为这就是接下来要学习的部分。

至于必修二的内容，该放到高一下学期的时候才进行。

“哎呀，脑壳痛，怎么好难哩，这谁出的题呢？”谢梦露则是轻轻的敲了下自己的小脑袋，她特烦理科，既要计算，又要懂得去套用公式，简直太难了。

“喂，李旻，我遇到难题了，你帮我看一下嘛。”说实在的，她看到同桌那幅认真学习的样，便不想去打扰他。

可毕竟也是七天没有相见了，他连给我说句话都不肯，真是讨厌死了。不过，她还是想让李旻去帮着解题的。

学习虽然很重要，但也不能冷落了女朋友嘛。

“哪题呀，拿来我看看。”

他接过手一看，立马就瞧出了其中的端倪，“这考查的不就是物体竖直向下运动时加速度的问题么，课课练上面有一道与这类似的，你自己查答案先看看吧，有什么不懂的地方再来问我。”

说完，他就将纸和笔给递了过去。

“嗯哼，你个李大旻，七天没见，变化倒挺快的，要是再放寒假回来，岂不连我姓什么就都不知道了吧。”她撇了撇嘴，也感觉到了奚落。

正在李旻抬头想去安慰一下她的时候，梦露直接就将他手里的书给抽走了，并且露出了幅任性的样。

那情况好像是在说，如果你现在不将我给哄高兴的话，想看书，门都没有。

“你干什么呀，夺课本算什么女中豪杰呀。难道你没有听说过一句话吗，叫做头可断，血可流，课本不能抢么。”

李旻虽然平时能沉得住气，但此时明显就有生气的成份在里面边嘛。

要不是他还深深的喜欢着谢梦露这个女孩子，估计早就一巴掌呼她脸上去了。

“以前你可不是这样的，我不会的题，你总会耐心仔细的去教我，今天这是怎么了，对我爱搭不理的。”说着，她瞬间变得安静了一下，脸色也十分的糟糕，有点宝宝委屈了的样子。

“是不是杨老师刚才对你说什么话了，难不成因你这次物理考的好，又要往前挪一位置？”

“放心啦，我不会丢下你一个人的，大不了下次考差，再重新与你坐一桌好了。”

李旻其实现在才觉得，原来谢梦露也会有很可爱的时候，就比如说刚才吧，他也轻轻的拍了拍她的小脑袋。

“手拿开，你好讨厌呀。”虽然她嘴上说的是这样，可在内心里却并不一定是，甜蜜藏在心底，表面上却装作云淡风轻的样。

“你是不是有什么心事啊，可以给我说的呀，对了，刚才杨老师他叫你去办公室干嘛了？”

“哦，你说这个呀，他是让我去给别的班同学上课。”

“什么？”谢梦露惊讶的差点就将嘴里头的口香糖给吐了出来，只不过她这一声稍微大了，成功的引起了班长大人的注意。

高鼎文正练字帖呢，突然就听见班里有人在讲话，这不还没下课了么，明显是要造反的节奏。

“是何人在说话呀，报上名来。”他拿着笔杆在那儿当惊堂木拍着，举止很是霸气犀利。

而刘娴莹则是招了招手，示意他先坐下，她有解决这个权利的资本。

“李旻，你俩聊天声音放小些，不要影响其他人学习就可以了。”从这一点上就能够看出，九班的实权果然在娴莹的手里。

“OK！”李旻用手势让她看了下，直接干脆也不说话了，用写文字的方式来跟梦露取得交流。

一缕黯淡的烟圈漂浮在了空中，这还是在昏黄的声控灯下才能看到的。

杨泽霖扔掉了手中的烟头，长叹了一声。

“你说该怎么办吧，前几天我和张帆一同去抓过高雅萱，可最终还是失败了，那个咒巫也不知道怎么回事儿，突然就像是人间蒸发的一样，搞的如此神秘，它该不会是江湖上的骗子吧。”说着，他又抽出根烟来点上了。

“你不要乱说话好不好，当初可是你自己选择的这条路，与咒巫达成协议，直到高考结束的那天才作废，这些难道你都忘了吗？”

程咬铁现在是压力最大的人，他要是完不成任务，那咒巫也只能在800年后重返人间了。

无论最终的结果怎么样，他都想去尽最大的努力。

“现在，我们的当务之急就是先恢复孟柯那家伙，然后再想办法去拯救魔星咒巫，也只能这样了。三个学霸之星，分别是高雅萱，李旻，王祥，单独去抓很耗费精力的，一网打尽那才是智者的选择。”

程咬铁看向了杨泽霖，不知他能有什么好的方法。

“行，我今天回去问问吴琦，他应该会想出些办法来，要知道，他可是我们九班最得力的军师，和水浒里的吴用有的一比。”

他俩的事算是商议定了，若是真恢复不了咒巫，作为普通的学生也没什么不好的，就当这一切只是迷茫中的夜梦吧。

李旻一回到宿舍里，倒了杯热水之后，赶紧就坐在了书桌旁，打开书投入到里面去，他还要给十七班备课哩。

不知是晚上的什么时候，他竟劳累的趴在桌上睡着了，手中依旧还握着那根算过题的笔。

他和高雅萱的图腾在夜里时，发光的闪了下，然后就消失不见了。意外的是，王祥的并没有因此而消失，图腾还好好的。

“你们这都考的什么成绩，全班第一名居然考了97分，实在是很出乎我的意料。”王老师说着就看了高雅萱一眼，而她则是低下了头羞愧难当。

要知道，雅萱月考语文成绩也才123分，怎么会下滑的如此严重。

况且，程咬铁他们还在中途骚扰了考场，有大部分的学生都抄过了，如此的结果，真的是很难令人相信。

按照王老师的风格，她会按照分数的多少去叫同学名字的，至于考70分以下，直接让课代表发试卷就好了，她也懒得去管。

“97，陈亦枫。”

等陈同学走上讲台去，王老师就开始讲了，“《雨巷》的作者是胡适吗，你为什么不填个鲁迅，那样岂不是更好。”

班里顿时哄笑声一片，而雅萱的表情居然也凝固住了，她竟然不是第一，这怎可能。

王妍也很同情的看了她一眼，并没有说什么。

“你看看后面的作文，末段最后一句的标点符号去了哪里，是不是没时间了还是怎么的，写一个句号花三秒钟就可以解决的吧。因为这么一小点疏忽，就扣掉了两分，难道不可惜吗？”

老师狠狠地将陈亦枫给大批特批了一顿，若是他再那么仔细一丁点，这班里也就有100分以上的了。

“拿下去吧，将错题更正在本子上，然后明天交上来。”

陈同学倒不觉得有什么，小菜么，不至于，总分排名才是他口中的那道大菜。

“张毅杰，96.5分。”

“陈婷婷，94分。”

老师一连叫了十几位同学的名字，愣是没有高雅萱的。

她实在是坐不住了，拍了下桌子站了起来，“老师，为什么没有我的呢，再怎么差，分数也得在120分左右吧，是不是批错了呀。”

王老师不耐烦的看了她一眼，又继续发起了手中的试卷。

她从小长到大，还没有被人无视冷落过，今天是第一次。

“那好，我撤职，这语文课代表我不当了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61714212"  chaptername="第241章  学生当老师">加入书签</a>
</div>
