    听到叶青的话，上官丽脸上的怒意就更深了，看上去随时都有发飙的可能。

    上官秋渝急忙跑了过来，拉着上官丽的手，然后白了一眼叶青，又扭头对上官丽说道：“奶奶，您别听这家伙在这里胡言乱语，师父不是这样的人。”

    “师父？”听到上官秋渝对阴仇的称呼，上官丽又愣了愣，这又是什么乱七八糟的称呼啊？

    随即，她瞥了一眼，明白了，这是自家孙女跟着她的男人称呼阴仇。

    不过看上去，那个叫叶青的小子并不认可这样的称呼啊！

    这不，上官秋渝的话一落，叶青就不满的嚷道：“还叫那个臭老头师父，秋渝，小心我打你屁股。”

    “你敢！”

    在场的人，除了叶青和上官秋渝外，其他四个人全都是怒目瞪着叶青，异口同声的喝了起来。

    “嘿嘿！”上官秋渝冲着叶青眨了眨眼，说道：“老公啊，我现在也有是娘家人了，看你还敢欺负我不？”

    “切！”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“该欺负还得欺负，哼哼……就算将山下那些武者全调上来，我也能让你娘家人全趴下。”

    “呃！”上官秋渝白眼翻了又翻，还真别说，这个家伙已经是大宗师了，就算整个上官家全体出动，还真不是这家伙的对手啊！

    唉……自己的娘家好像也不太给力嘛！

    “噗……”而上官丽则是直接笑出来声，她算是看明白了，自家孙女和阴仇那个老混蛋教出来的小混蛋分明就是在打情骂俏。

    由此不难看出，两人的感情挺好的。

    她笑了笑，看着叶青冷哼着说道：“居然说我上官家的人全上来也不是你的对手，真不知道你哪来的自信，哼哼……和那个老混蛋一样，不知天高地厚。”

    听到上官丽的话，叶青立马就来了兴趣，眨着眼睛问道：“老太婆，说来听听呗，你说的那个老混蛋当年怎么不知道天高地厚了？”

    上官丽白了一眼叶青，并没有接话，而是拉着上官秋渝，说道：“秋渝，你跟我说说，那老混蛋的事情。”

    听到上官丽的话，一旁的慕容雪莲就拉着上官情情从屋子里搬来了几把椅子，大家坐在院子里说话。

    上官秋渝随即将叶青在叶家给大家讲的阴仇的故事全抖了出来，没有一丝的隐瞒。

    看得出来，上官秋渝和上官丽有着天然的亲近感。

    当听说阴仇为了找她，多次深入虎穴，打探她的情报，她的眼泪就忍不住的往下流。

    “我说老太婆，你哭什么哭啊！”叶青坐在一边撇了撇嘴，说道：“为那个臭老头掉眼泪，真的不值得，嗯……这些年来，你怕是没少为臭老头掉眼泪吧？”

    作为一名武者，就算年纪大了，视力也不应该像上官丽这么差的，叶青看得出来，这老太婆是因为长期掉眼泪，所以视力才会下降得如此严重。

    上官丽诧异的看了一眼叶青，问道：“臭小子，你是怎么看出来的？”

    “呃！”叶青不满的撇了撇嘴，说道：“果然不是一家人，不进一家门。”

    “什么意思？”上官丽疑惑的问道。

    “呵呵！”坐在她身边的上官秋渝拉着她的手，笑着说道：“奶奶，师父从来都是叫叶青臭小子的。”

    “呵呵！”上官丽也笑了笑，然后对上官秋渝说道：“以后你恐怕不能叫他师父了，不管怎么说，那老混蛋也是你的爷爷。”

    这话一出，大家都明白了，上官丽是原谅阴仇了。

    不过这并不奇怪，毕竟当年的事情上官秋渝已经跟她说清楚了。

    更何况，当年的事也不能怪阴仇，毕竟是她假死，然后躲到了清泉山，阴仇没找到她也正常。

    事实上，上官丽这些年来根本没有怪阴仇，她的泪水是对阴仇的思念，而不是恨。

    再加上听到阴仇四十多来都没有过女人，这说明阴仇心里是真的有她，上官丽的心情自然是更好了。

    正因为这样，所以叶青叫她老太婆，她也不觉得刺耳了。

    毕竟这小子是阴仇的徒弟，她是爱屋及乌了。

    更何况，这小子一直叫阴仇臭老头，只是叫她老太婆，少了一臭，这算是好了很多。

    “呵呵！”上官秋渝抿嘴一笑，有些不好意思的说道：“事实上，我知道这个事情也是在昨天，所以还有些不太适应。”

    “一个称呼而已，计较个什么啊？”一旁的叶青撇着嘴说道：“秋渝，你啊，以后就跟着我叫他臭老头，哼哼……那臭老头以前老是折磨我，我必须怂恿他的孙女不叫他爷爷。”

    “呵呵！”其他几个都笑了起来，他们算是看出来，叶青和阴仇这对师徒的相处方式是很另类的。

    “好幼稚！”上官秋渝白了一眼叶青。

    “幼稚吗？”叶青耸了耸肩，说道：“我并不觉得我幼稚。”

    “懒得理你。”上官秋渝又白了一眼叶青后，拉着上官丽说起了悄悄话。

    叶青也没有打扰他们，而是看向了上官云风，问道：“舅公，对于岳家，你准备怎么应对。”

    上官云风苦笑着说道：“我们上官家差岳家太多了，与岳家硬碰硬是不行的，所以我才将上官家的人全带到了清泉山脚的山庄中。”

    “你是想避起锋芒啊？”叶青瞥了一眼上官云风，说道：“舅公，一味的退让可不是什么好事，只会让对手一步步蚕食掉上官家的。”

    “那总比让岳家一口吞掉我上官家强吧？”上官云风苦笑着说道。

    “那舅公有没有想过重新让上官家成为原城之主呢？”叶青突然问道。

    “啊？”上官云风愣了愣，有些不解的看着叶青，现在的上官家已经彻底没落，拿什么去竞争原城之主啊？

    不要说竞争不了，上官家不被别的家族吞噬就已经很不容易了。

    “舅公，是不是觉得我的提议很突兀？”叶青笑着问道。

    “是！”上官云风点头应道，岂止是突兀啊，这分明就是异想天开嘛！

    “心有多大，舞台就会有多大。”叶青若有所指的说道。

