    看这架势，大家都明白，孔颖达和颜师古，绝对是被绑架来的。

    孔颖达率先说道：“此次，蜀王殿下一共准备了三十万贯作为奖赏，今年的金牛奖，仅设置了三个奖项，分别是最佳贡献奖……最佳话剧奖，最……最佳主角奖，前两者的奖赏为五万贯，最后一个奖的奖赏为二十万贯！”

    中间孔颖达还结结巴巴的。

    无法，这上面都是新名词啊。

    他也才来不到一个时辰，台词都是按照李恪要求准备的。

    颜师古直接说道：“接下来，要颁发的是第一个奖，最佳贡献奖，这个奖，是颁发给本年对推广话剧有绝大贡献之人。由我为大家揭晓。”

    然后，他才拿出一张小纸条。

    这纸条上的内容，他提前并不知道，按照李恪的安排，只有上台后才能打开。

    台下，李恪带头，大家一齐开始鼓掌。

    然后听颜师古说道：“本年，获得最佳贡献奖提名的一共三个人，第一个，蜀王殿下，第二个，王正圣，第三个，李二狗。”

    蜀王李恪，大家再熟悉不过。

    王正圣，乃是大唐说书第一人，知名度很高。

    李二狗又是谁？

    孔颖达说道：“经过金牛奖评委会十几日时间的辛苦评选，最后一致认定，本年，对话剧有绝大贡献的是……”

    大家都伸长脖子，等待答案。

    别说，这玩法还挺新鲜，许多人都很有兴趣。

    有人以为是王正圣，因为这家伙知名度很高，比如最近演出的几场话剧，许多人都是慕名而来，看过王正圣演的诸葛亮，大家都感慨不已。

    有人认为是李二狗，这名字不咋的，但能和蜀王、王正圣并列在一起，那绝对大有来头，说不定，是个化名。

    有人认为是李恪，毕竟，这话剧，最开始就是李恪搞出来的，虽说追根究底，是杜荷弄的，可杜荷的名字不在上面啊。

    台下的角落里，王正圣眼眶都湿了。

    十万贯钱啊！

    虽说，这些钱，他在大唐书斋用不了几年估计也能挣到，可这是一种认可啊。

    金牛奖，是大唐最牛的话剧奖。

    拿到金牛奖，就说明是话剧中的翘楚了。

    这是可以吹牛一辈子的。

    他心里很感动，蜀王殿下真是个好人啊！在这等时候，竟然还能想到我这个升斗小民。

    就在人们纷纷小声议论之际，孔颖达才说出了答案：“我宣布，获得今年金牛奖最佳贡献奖的是……蜀王殿下。”

    蜀王？

    许多人目瞪口呆地看着李恪一脸谦虚地走上舞台。

    然后就是颁奖仪式。

    滴滴答答。

    后台，一阵音乐声响起。

    有四个年轻貌美的年轻女子，共同抬着一个盘子步履蹒跚地走出来，似乎很是吃力，那盘子上，却是一个半人高的东西，用红色丝绸掩盖着。

    孔颖达走上前去，哗啦一下将丝绸揭开。

    顿时，一只半人高的闪闪发光的金牛，呈现在众人眼前。

    这金牛，估计是为了赶时间，看上去很粗糙，但不失霸气。

    孔颖达先是走过去，想要搬给李恪，哪知道，他一个人卯足了劲，也没拿起来。

    颜师古见状，急忙跑去帮忙。

    最后，两个人也没能将那金牛搬起来，外面是塑金的，也不知道里面是什么，竟是非常沉重。

    孔颖达抹了一把额头的汗水，无奈道：“殿下，要不你自己拿走吧，我们啊，实在搬不动了！”

    李恪闻言，笑眯眯地上前，一把抓起那金牛的脖子，轻松随意地将金牛拿在手里，跟拎只小白兔似的。

    众人哗然。

    蜀王这勾日的，不只是看上去凶悍，这力气，也不是一般人能比得过的。

    李恪走到舞台中央，微笑着说道：“感谢金牛奖评选委员会，将这最佳贡献奖评选给本王，本王只能说，你们真是慧眼识珠啊……”

    他台词都是自己提前设计好的，感觉就像是老母猪戴兄罩，一套又一套的，许多人都被他忽悠的一愣一愣的。

    台下，李二扭头看向杜荷，问道：“杜荷，你告诉朕，这评选委员会，到底是怎么回事？怎么会将最佳贡献奖评选给恪儿，他们是瞎了吗？别人不知道，朕可知道，这话剧，都是你捣鼓出来的，恪儿顶多是参与，他能有什么贡献！你放心，朕马上就让他将奖项让出来给你……”

    说着，李二气呼呼地就要起身。

    却被杜荷一把拉住。

    杜荷赶忙喊道：“父皇，淡定淡定，殿下这么做，肯定有他的道理，至于这奖项，儿臣并不感冒，随他去吧。”

    看着李恪手里那半人高的大金牛，闪闪发光，闪烁着无法掩饰的土豪的气质，简直土爆了。

    让杜荷去领这奖？

    打死他也不去啊！

    丢不起这个人！

    李二心中感慨，自己这个女婿，真是越来越顺眼了啊。

    明明对话剧有最大的贡献，可他不贪功，宁愿将功劳都让出去，这是何等的伟大啊！

    他又问道：“那这评选委员会，又是怎么回事？”

    杜荷答道：“父皇，儿臣方才找人问了，这评选委员会，是专门评选每年金牛奖的人选的，也是大唐第一个如此专业的机构，每年评选一次，所有的程序都是很严格的，先是推荐，所有人都可以推荐，然后经过初选，初选之后，再交给评选委员会，从影响力、演技、台词、贡献等各个方面来进行评判……”

    这评选委员会，还是杜荷给李恪说过的。

    李二听了，说道：“却是没想到，这评选委员会，竟是如此专业！只是，评选委员都有哪些人啊？莫非，孔师和颜师都是其中的人？”

    他想，既是评选委员如此专业，肯定要有德高望重的人来做这件事，才能让天下人心服口服。

    杜荷摇摇头：“父皇，据儿臣所知，如今，整个评选委员会，就只有一个委员会主席，正是蜀王殿下。”

    也就是说，整个评选委员会，全部是李恪一人说了算。

    李二：“……”

    他顿时心情都不好了！

    ……

    舞台上。

    李恪说完感言，拎着那大金牛就走了下去。

    孔颖达和颜师古又回到了舞台中央，准备揭晓最佳话剧奖。

    ……

    （感谢【一世逍遥】兄弟的打赏，感谢兄弟们的推荐票和月票支持！顺便求一波推荐票和月票！）

