    一月前。

    远在十八府地域之外的修罗地域。

    偌大个地域之内，无别的势力，有的，仅仅是坐落于此千万年岁月的古老之殿。

    修罗殿总殿。

    此时，总殿之内，两位老者，正交谈着些什么。

    看真切些，正是修罗总殿主，以及风刹总殿主。

    “老伙计，你真的想好了？”风刹总殿主，忽然起身，皱眉问道。

    修罗总殿主，凝重地点了点头。

    风刹总殿主皱了皱眉，“距离上次提升他副殿主头衔，也才数月时间的考察。”

    “你这般快下决定，不觉得太过儿戏？”

    修罗总殿主，摇了摇头，“如果他真有本事，当真如此出色，而我们又对他足够自信，那么考察数月，与考察数年，乃至数十年，又有何区别呢？”

    “可是…”风刹总殿主想说些什么。

    修罗总殿主摇摇头，打断道，“我记得，你曾说过，炎龙大陆这一代的年轻一辈，乃是最妖孽的一代。”

    “不错。”风刹总殿主点点头。

    “盛事、机缘、秘辛，这些年，频繁而出。”

    “对于这一代年轻一辈来说，这是幸事，亦是祸事。”

    “这一代，简直就是应运而生的一代，充满了机缘，充满了无限可能。”

    “他们任何一人，皆是应运而生，亦是最妖孽的一代。”

    修罗总殿主淡淡一笑，“你可还记得，这般盛况，曾几何时，也出现过。”

    “只是，那段遥远得我们都记不清的岁月里，我们错过了。”

    “这一次，还要错过吗？”

    “这…”风刹总殿主，语气一滞。

    修罗总殿主语气渐渐有些凝重，“这一代，应运而生。”

    “但你该很清楚，同样应运而生的，不仅仅是他们。”

    “与其说是这些机缘、运气，让得他们无比妖孽、无比出色；倒不如说，他们不得不无比出色，不得不无比妖孽。”

    “我观天数，有些不寻常，就怕会出现些什么难以预料之变数。”

    “我怕便怕，这个天，要变了。”

    修罗总殿主，脸色陡然一凛。

    风刹总殿主闻言，双眼一眯，“老伙计，你急着退下来，便是打算…”

    “不错。”修罗总殿主点点头，沉声道，“有些事，是我们这些老家伙的责任，也该由我们去做。”

    “可是，那小子还太年轻了。”风刹总殿主沉声道。

    “年轻？”修罗总殿主笑笑，“年轻二字，不是我们可以小瞧他的原因。”

    “好吧。”风刹总殿主终于点了点头，“你的眼光，向来极准，便听你的。”

    “嗯。”修罗总殿主点点头，看向另一旁的两位老者，“横天，你稍后赶去剑域一趟。”

    “承风，你也去吧。”风刹总殿主吩咐道。

    “是。”二人点头领命。

    “殿主。”横天殿主，忽然躬身，问道，“什么是天数，又什么事变数？”

    在他的印象中，总殿主，还是头一次有如此凝重之色。

    “呵呵。”修罗总殿主笑笑，“你境界未到，我多说，你也不明白。”

    “所谓天数，便是这天地意志，你或许可以称之为老天爷。”

    “这片天地，或许没有思想。”

    “但这天地万物，却尽在规则之中；一花一草、一沙一石，无不因天地规则力量而存在。”

    “一切，因这天地规则而存，而生，而亡。”

    “至于变数。”修罗总殿主顿了顿，“顾怜星之事，你该知道。”

    修罗总殿主说着，看了眼桌案上的一份份卷宗。

    “当然。”横天殿主回答道，“那小子这数月的一举一动，这些卷宗情报上，可是写得清清楚楚呢。”

    不得不说，风刹殿搜集情报的本事，果真厉害。

    天星城之事，才结束未多久，这一份份完整的情报，便已悉数放到了两大总殿主的桌案之上。

    修罗总殿主点了点头，“顾怜星体内之冲突，事实上能解决的办法，只有一个，便是转移血脉。”

    “这就是天数。”

    “天星府传承无数岁月，如顾怜星情况一般的族人，不多，却也不少。”

    “但无一例外，尽皆只能以转移血脉，行房一事方能解决。”

    “可那叶流，却踏遍中域，打算寻求别的办法救她，这便是变数。”

    “可那叶流不是失败了吗？”横天殿主追问道。

    “不错。”修罗总殿主点点头，“此乃天数，哪怕他踏遍中域，也决计找不到别的办法解决，亦改变不了什么。”

    “他要做出变数，便是逆天而行，任凭他如何努力，还是失败了，只能无奈而归。”

    “可你要知道，此事，若非萧逸那小子掺和在内，不惜身犯险境，强行替那顾怜星续命数年的话，这二人的后果，还未可知。”

    “很可能，那叶流小子，根本来不及赶回来见顾怜星最后一面，甚至抱憾终身。”

    “逆天而行，可是要付出后果的。”

    “当然了，萧逸这小子，便也差点深陷九府激战的漩涡之中，性命堪忧。”

    “天地意志，这般恐怖？”横天殿主，不禁咽了口口水。

    “这与恐怖无关。”修罗总殿主摇了摇头。

    横天殿主不禁追问道，“难道，真的无法逆天而行？”

    “有，若真成了，那便是奇迹。”风刹总殿主笑笑，“无数岁月来，铸就奇迹的人，可不少，只不过他们都付出了不少的代价罢了。”

    “不付出代价不行吗？”横天殿主撇撇嘴，“我就不信无人能撼动这天地意志。”

    “有。”风刹总殿主再次笑笑，“成就武神之位，凌驾天地，无视天地规则，仅此一途。”

    修罗总殿主接话道，“故武者修炼，本也是逆天之事，武道之路，荆棘重重，要入武神，几不可能。”

    “太深奥了。”横天殿主摇了摇头。

    “你这滚刀肉，听不明白不是很正常？”承风殿主戏谑一笑。

    “你说什么？”横天殿主眼睛一瞪。

    “好了，你二人速去剑域。”修罗总殿主沉声道。

    “剑域之行，便是对那小子的最后一次考验了。”

    “若他能交一份满意的答卷，这位子，我也该退下来了。”

    风刹总殿主笑笑，“我也是。”

    “待他归来，便立刻接任这总殿主之位。”

    ......

    第三更。