    “万里大荒漠，我是金木兰，我是金木兰。”

    沈浪赶紧回复道：“木兰，木兰，我是夫君，我是夫君。”

    不过那边没有任何回答，而是继续道：“请记录一下重要信息，3257，3487，5528，4527，8899，……”

    呃？！

    沈浪顿时惊呆了，这一幕不但很耳熟，更是很眼熟啊。

    这是啥操作啊。

    金木兰的声音一直传了够来，而且全部是数字，非常长的一段时间，整整几百位之多。

    接下来，金木兰又重复了一遍这一串长长的数字。

    然后道：“请万里大荒漠做相关记载，并且不惜一切代价，交给我的夫君！”

    “请万里大荒漠做相关记载，并且不惜一切代价，交给我的夫君！“

    沈浪明白了，这并不是实时通讯，而是单方面接受的。

    很明显，远古帝国在远距离通信方面也有了比较大的成果。这才是正常的，这个远古帝国如此巨大，整个万里大荒漠都是它的范围，总共有一百个城邦左右，肯定是有一套相关的通讯系统的。

    木兰这段话，或许是从非常遥远的地方发出来的。

    沈浪道：“控制中心，能不能锁定这段信息发出源头？”

    影壁能量控制中心道：“并没有此项功能。”

    沈浪赶紧在脑子里面破译这段数字代码，这是沈浪和木兰两个人之间才懂得的密码。

    首先，这是一部英文书。

    是沈浪专门写给木兰一个人看的，之所以要写成英文，不是因为要装逼。而是因为里面的内容非常私密，只能让木兰一个人阅读啊。

    所以木兰的这些数字代码，就是指第几页，第几个字母。

    而把这些英文字母拼起来，但是却用拼音的方式阅读出来，就是木兰这封密信的内容了。

    几百个密码字符，最后破译出来之后只有几个字。

    “夫君，快来上古大劫寺遗址，听说地图已给。”

    看到这封密信，沈浪不由得一愕。

    自从遇到了嫘祖之后，木兰可是不得了了。她所做的一切都是为了沈浪，在西仑帝国为沈浪提前寻找了巨龙的踪迹，并且立刻派人送消息去怒潮城。

    现在，有千方百计送来消息道万里大荒漠。

    那么，她是如何知道沈浪没有死的呢？准确说她应该不知道，但是她绝对坚信沈浪没有死，这大概是他最坚定的信念。

    那现在木兰和嫘祖肯定有了巨大的发现，才会专门用这种方式通知万里大荒漠的。

    那么木兰宝贝究竟发现了什么呢？

    而且她说上古大劫寺遗址的地图已经发过来了，难道就是左辞阁主夹在书页里面的那一张？

    可是那张地图上几乎什么信息都没有啊？就是一副普普通通的地图。

    左辞阁主对这张地图都研究了很多年了，结果却毫无所获。

    沈浪刚才也看过了，这张地图就是最普通的世界全图，而且还非常简陋，没有对重要地点有任何标注，所以从上面也根本找不到上古大劫寺的遗址。

    但是木兰说地图送过来了，那就一定送过来了。

    沈浪再一次拿出了那张地图，进行细细的研究。

    讲真的，沈浪还是没有看出任何端倪，这就是一张最普通的世界地图，甚至是手绘出来的，几乎每一根线条都是均匀的，没有任何加粗或者减细的地方。

    而且地图上的任何一个区域，都没有任何刻意提示，连区区一个点都没有。

    地图画得很粗糙，但是比例却又非常准确。可因为仅仅只是一张相当于十六开的纸张，所以地图复杂的边缘和凹凸根本就无法准确表示出来。

    沈浪找了一遍又一般，上面没有附任何能量，没有任何夹层，也没有任何能量反射。

    总之，这就是最最普通的手绘地图，可以拿给任何人看。

    而且它也无法进入龙之感悟境界进行阅读，沈浪带着它进入影壁能量控制中心，尝试着解析。

    结果完全一样，这就是一张普普通通的地图。

    但这是寂灭大师送过来的，而且木兰也说了，地图已经送来。

    那这沈浪肯定会有上古大劫寺遗址的信息，一定会有。

    沈浪闭上眼睛再一次研究这张地图，依旧毫无搜获。

    他不由得再一次进入影壁能量控制中心内，没有别的意图，就是为了再听到木兰的声音。

    真的是太久违了。

    多少年了？两个人仅仅只是在白京南部见到了一面，并且在一起三天。

    之后又是分别了近三十年，如果不是嫁给沈浪，木兰也不至于这样奔波几十年。

    听到木兰的声音后，沈浪的整个心灵顿时变得宁静了起来，整个身心充满了幸福和期待感。

    然后，他再一次拿出这张地图进行研究。

    这一次沈浪很快就发现了端倪，有意思，有意思。

    这张地图确实是手绘的，而且显得非常原始粗糙，而且没有任何夹层，没有任何暗藏。

    但是这张地图的角度却非常有意思。

    我们看到的世界地图，大部分是以中国为中心的，美国人看到的世界地图当然是以美国人为中心的，有些地图是以北极为中心的，有些则是以南极为中心。

    而这张地图的中心却是在一片空白海域，应该是赤道往南，万里大荒漠以西。

    也就是说画这张地图的人实在西部海域的某一个上空俯视整个世界。

    这就已经把上古大劫寺遗址的地点标注出来了，因为它隐藏在地图之外，它就像是一个俯视天下的眼睛。

    沈浪把这张地图在脑域世界中放大，放大，放大……

    几万倍，几十万倍，几百万倍地放大。

    现在终于发现这张地图的牛逼之处了，就算放大了无数倍，它也依旧死活无比精确的。

    原始缩小版本的时候，显得如此粗糙，而一旦放大之后，竟然是如此精细。每一个海岸线的褶皱都清清楚楚，简直让人不敢置信。

    这个地图是谁画出来的啊？简直是一个顶级天才啊，完全无法想象，估计也只有冈一这样的家伙才能画出来。

    表面上看这些地图的线条就是用普通的笔画出来的，而且还显得有些粗糙。但这每一条线都是由几百条细线组成的。

    这可比在核桃上刻一艘船难得多了，这幅地图表面上看是一张，实际上是无数画面重叠在一起。原本地图上的一个点，被放大了无数倍之后，就成为了一个完整的岛屿，甚至连岛屿的形状都是完整的。

    但是这有两种信息。

    第一种信息，所谓的上古大劫寺遗址在天上。

    第二种信息，上古大劫寺遗址在这个点对应的海底深处。

    但不管如何，这个地图的地址信息已经清楚到了极点，完全是相当于在地球上给你一个GPS坐标，精确在厘米之内。

    沈浪甚至直接计算出来了，这个地点距离漠京大约三万九千里左右，就在万里大荒漠的西南海域深处，并没有想象中的那么远。

    那里面有没有高阶龙之感悟？沈浪不清楚。

    但是木兰既然专门召唤了他，说明这个地方非常重要。

    那就一定要去了！

    但是眼下漠京这个局面，沈浪能够走得开吗？

    姜离帝国的龙之悔，简直不要钱一般砸过来，每隔一段时间就会在能量罩上空爆开，带来亮硕的光芒超过了太阳无数倍，漠京城内的几十万人几乎都没有办法工作，也没有办法训练了。

    这对人心和士气都是致命的打击。

    漠京几十万人此时就已经惶惶不可终日，如果沈浪离开了，岂不是毁让人觉得皇帝陛下抛弃了他们？他们的士气和人心会不会崩溃？

    “陛下，要不然继续让镜子来？”宁寒公主道。

    在龙之悔对漠京狂轰滥炸之后，龙之心和上古王戒就从镜子身上脱落了。

    此时，镜子正安安静静地坐在角落，一动不动，就如同和几十年前一模一样。

    当别人说到他的时候，他本能地朝着沈浪望过来。

    “我不知道我不可不可以。”镜子道。

    一直以来镜子的表现都是完美的，几天之前他表演沈浪，真的完全没有任何破绽。

    尽管宁寒公主，祝红雪，甚至是祝柠都愿意相信沈浪是真的，镜子是假的，但硬是找不到半点破绽。

    所以沈浪如果离开了，让他代替沈浪露面，出席每一日的大朝会，应该能够安定人心，反正之前大朝会还是沈浪的雕像坐在皇位之上呢。

    镜子道：“陛下，我知道。当您击败大炎帝国皇帝之后，有人就建议杀了我。因为他们觉得我的使命已经结束了，甚至雪隐大人已经向我暗示过了。”

    这点是真的，没有人敢和沈浪说，所以就去找了矜君，谈了相关的看法，非常有必要除掉镜子，因为一统天下之后，还有一个人和皇帝长得一模一样，这很容易引起祸端。

    如果这个替身不是那么像，那也没有什么，关键是镜子太牛逼了，他和沈浪完全是一模一样的，甚至比沈浪还要像沈浪。

    所以相当多数人支持秘密处死镜子。

    矜君还是汇报给了沈浪，并且说出了自己的看法，让镜子活下来，但是给他改变容貌。

    沈浪全部否决了，他不杀镜子，也不毁容，他怎么可能连一个替身都容不下。

    这个世界上再也没有比镜子更加干净，更加纯粹的人了。

    如果杀了镜子，会成为沈浪心灵上的一个污点的。别人不会说什么，甚至大多数人都不会知道，但沈浪自己过不了心理的那一关。

    之后北极剧变，沈浪担心镜子会被姜离所利用，所以就让火神教的人带走了他，彻底离开了东方世界。

    而火神教对镜子的态度，其实是比较冷淡的。

    火神教一直有一种特殊的使命感，玄而又玄的使命感，就是拯救这个世界。

    当然，他们的这个使命相对于白玉京和大劫寺就比较草根了，他们完全是在这个世界成长起来的准超脱势力。当然跟沈浪全面结盟之后，他们就拥有了真正超脱势力的实力。

    一开始，他们把希望寄托在未知的巨龙身上，之后又寄托在沈浪身上，因为沈浪是龙的主人，还是东方人皇。

    不仅如此，火神教的雪莱大祭师还有了沈浪的一个骨肉。

    尤其当沈浪驾驭巨龙击败了大炎皇帝之后，火神教对沈浪的敬仰和崇拜到达了极限。

    所以他们对镜子的态度，就相对冷漠了。

    因为火神教觉得沈浪陛下是独一无二的，近乎神一般的存在，怎么可能会有何他一样的人？就算不是天生的，那也是巨大的原罪。

    尽管有沈浪的旨意，让火神教带走镜子，但是镜子几乎一开始，就处于昏厥状态。

    几乎所有的岁月中，他都在长眠，这一点倒是和冰儿，沈宓公主非常相似了，被姜离囚禁之后，绝大部分时间都在冰封长眠。

    “我醒来的时候，就已经出现在万里大荒漠的边缘，从怒潮城离开，一直到万里大荒漠醒来，我一直都在沉睡，我不知道我发生了什么事情。”镜子道：“我一直到不久之前才知道，原来时间已经过去了二十九年。所以我这个身体还是不是可靠，我这个大脑还是不是可靠，真的就完全不知道了。”

    镜子被左辞找到的时候，几乎是一无所有的，没有龙之心，没有上古王戒，没有龙之剑，都是左辞给他的。

    他听到有人要假冒沈浪，篡夺漠京，所以他才再一次用自己的生命和灵魂去演绎沈浪，结果简直神了。

    姜离的替身的鬼午，某种程度上背叛了姜离。

    但是沈浪的替身镜子，从头到尾都没有背叛过他。而现在他最最担心的事情就是自己的身体，自己的灵魂会忽然不受控制，进而背叛了沈浪。

    人都是独立自由的，每一个人都渴望做自己，都绝对不愿意成为别人的影子，哪怕鬼午这样的忠仆也不例外。

    但是对于镜子来说，扮演沈浪就是他最大的理想和人生目标。

    他从来都没有想过要做自己。

    不，或者说他大部分时间都在做自己，在镜子面前自己和自己下棋，棋艺天下无敌。

    只有极少数的时候，需要他扮演沈浪。

    沈浪忽然发现，像镜子这种人，你可以夺舍他，但无法洗脑他，更不可能想左辞一样投降。

    因为某种意义上镜子也是没有弱点的。

    沈浪没有说话，只是拍了拍镜子的肩膀道：“你也是我家人的一员，比我的帝国还要重要，所以还有什么可说的？”

    镜子不由得羞赧一笑，再也没有说什么。

    ……………………

    沈浪再一次来到了地下监狱。

    “左辞阁主，我要离开漠京一趟。”沈浪道：“距离倒计时还有700个小时，倒计时结束后，漠京的能量罩会毁灭，紧接着整个漠京都会毁灭。我会在700个小时内赶回来，拯救一切，击败姜离帝国军团，夺回巨龙，杀回东方帝国，夺回故土。”

    “所以在这段时间内，我能把整个漠京托付给你吗？”沈浪问道。

    左辞阁主身体一颤，几乎不敢置信地望着沈浪。

    他，他都已经背叛过了，沈浪陛下还要把漠京托付给他？

    为何不托付给宁寒？托付给祝红雪？为何要托付给一个叛徒？

    但左辞就是为了祝红雪，为了宁寒，为了天涯海阁的无数人而投降姜离的，他自己根本没有想要活着。

    而漠京，就是天涯海阁。

    听到沈浪的话后，左辞阁主跪下叩首道：“罪臣，鞠躬尽瘁，死而后已。若……若时间到了，陛下赶不回来，臣第一个跳进影壁能量控制中心之内，哪怕能够多支撑0.01秒。”

    沈浪没有说话，望着左辞已经毁掉的面孔，道：“多想回到三十年前，您还是那个仙风道骨，气度绝尘的天涯海阁之主。”

    “回不去了。”左辞悲声道：“事实证明，软弱就是软弱的，坚强就是坚强的。大炎皇帝是坚强的，甚至宁元宪也是坚强的，而我……就是那个弱者。”

    沈浪本来应该说宁元宪曾经也跪下过，也被打断了腰杆，但是他后来自己站起来了，恢复了尊严。

    但他不想说这样的话，宁元宪是他的亲人，他不愿意用这么高高在上的话去褒奖他。

    “左辞阁主，那我把女儿也托付给您了。”沈浪道。

    左辞跪在地上，嚎啕大哭，爬不起来。

    “臣就算粉身碎骨，也要保护公主殿下周全，粉身碎骨……粉身碎骨……”

    他口中一遍又一遍念着，几乎是咬着牙齿喊出来的。

    沈浪内心一声叹息，如果他的救世计划一直没有成功还好，一旦成功，就是左辞的死期。甚至还等不到那个时候，只要沈浪必胜的曙光初现了，他也一定会去死，现在活着每一分每一秒都是煎熬。

    ………………

    “丫头，又要如同往常一样了。”沈浪朝沈宓公主道。

    公主抿了抿小嘴道：“当时在天堂庄园，爸爸大部分时间都不在，但我们还是非常幸福啊。因为我知道爸爸会回来。”

    这就是沈宓最深的心理，她并不是要沈浪这个爸爸天天陪伴在她身边，只要有爸爸的地方就是家，只要这个地方能够等着爸爸回来，那就可以了。

    当然，未来能够回到怒潮城，跟爸爸、妈妈、爷爷生活在一起就更好了。

    “爸爸，这段时间内，我准备设计一款墨镜，然后大批量制造出来，给每一个人都配发一副。”沈宓公主道。

    因为能量早之外，每隔一段时间就会有龙之悔爆开，光芒无比惊人，根本不能视物，而且对眼睛伤害也很大。

    所以，沈宓公主想到要制造非常特殊的墨镜。

    当然，倒计时只有七百个小时，所以还没有等到她的墨镜完全生产制造出来，沈浪就已经回来了，她的墨镜可能完全派不上用场。

    但是有事情做，总比没有事情做要好。

    “好，记得送给我一副。”沈浪道：“我们要父女款的。”

    “好！”沈宓公主甜甜道。

    ………………

    半个时辰后！

    沈浪离开了漠京城。

    而此时，倒计时正好是700小时！

    七百小时后，整个漠京城就会粉身碎骨。

    几十万漠京民众，呆在房子之内，继续工作，没有一个人休息。

    孩子们继续上学。

    武士们继续训练。

    朝臣们把宫殿的大门关闭，把窗户都封上，然后继续上朝议事。

    整个漠京依旧和之前一样，就仿佛外面的灾难没有发生一般。

    除了一开始的惊惶之外，漠京的几十万人比想象中更加坚强。

    ……………………………………

    离开漠京后，沈浪骑着大超在万里大荒漠一直往南飞，往南飞！

    整整飞了一万多里，终于飞出了万里大荒漠的范围，外面是茫茫大海。

    这种感觉很奇怪，从无边无尽的红色，进入了无边无际的蓝色。

    单纯从视觉艺术上，真的是非常美丽，比任何壁纸都要更美。

    他骑着大超继续往南飞一万里。

    无边无际的海洋，如同翡翠镶嵌，几乎没有什么波澜，就连海水都是晶莹剔透的绿色，实在是美不胜收啊。

    尽管这里依旧没有任何生命的很急，但至少比万里冰封更加美丽，没有那么绝望。

    飞到了某个海面上的点后，沈浪又往西边飞了一万多里。

    这里到处都是茫茫大海，甚至连一个海岛都没有。

    …………………………………………………

    经过了几天几夜的飞行，沈浪终于到了。

    这里就是那副地图上的那个坐标了，就是木兰召唤他来的上古大劫寺遗址了。

    沈浪控制住大超，定格在空中的某一个点上，这里也地图给的坐标百分之百吻合了。

    不过，上古大劫寺遗址在哪里？

    这里下面是茫茫大海，没有半个岛屿，天空是万里无云的碧空，空无一物。

    根本看不到有上古大劫寺遗址的标志啊？

    这里只有天空和大海。

    木兰宝贝？你在哪里啊？你的夫君来了！

    ……………………………………

    注：这一章是在火车上赶出来的，环境比较杂，所以字数不多！有票的兄弟们，投给我几章吧，给大家鞠躬了哦！