    秦铮可以对他发誓，他想救这些人的心情是十分强烈的，可是这些人似乎根本就不给秦铮面子。

    他们对秦铮的态度十分的冷淡，可以说是淡漠至极，甚至还带着些许反叛。

    “我告诉你，你分明就是想从我们的手里抢走那些稀有道具，我是不会让给你的！”

    “没错，我告诉你赶紧给我走开，要不然的话就别怪我不客气了！”

    秦铮听着这些人说的话忍不住皱了皱眉头，这些人说的确实挺无聊的，如果真的是为了这些装备的话，秦铮要多少有多少。

    “我觉得你们这个时候最好还是冷静一下吧，这个东西如果放到你们的装备库去，只会感染更多的装备。”

    他知道这些人受了装备上面毒素的影响，所以脾气会变得暴躁，想要跟他们说通本来就已经很困难了。

    再加上他们本身就不愿意把这个东西让给别人，自然是不愿意承认秦铮的这个说法了。

    说实话要是这个时候换一种情景的话，秦铮可能自己都不相信自己说的这些，但是他说的就是事实。

    看着底下那些人的样子，李染叹了口气。

    他的态度倒是要比秦铮委婉一些，不过也是非常的明显，他非常不能理解，为什么这些人一定要对秦铮这样。

    “我问你们，你们为什么要这样对待秦铮？难道你们真的不知道这件事情到底是怎么回事吗？”

    他有些无奈的看了这些人，一眼对于李染来说，这些家伙简直就是有病。

    一些村民好不容易得到了稀有装备，又怎么可能就这么轻易的吐出来，他们满是警惕的看着秦铮跟李染，生怕他们两个人会上来抢。

    李染有些无奈的叹了口气，“一般秦铮要是咱们再说不通的话，他们可就要走了。”

    我已经看见人群里面有几个拿着这些稀有装备走了，大概是怕一会出了什么事情，所以这些人就先逃之夭夭。

    毕竟这些稀有装备本身就已经非常稀少了，一般人会觊觎上这些东西也是常态，可是李染实在不能理解，他们这些人为什么都如此不听劝告。

    只要用脑子想一下，也知道这个世界上不可能有从天上掉下来的馅饼吧，相同的也不可能要从天上掉下来的装备。

    秦铮冷笑了一声。

    “让他们执意不把东西交出来的话，那咱们就只能抢了，虽然这种行为看起来有点像是强盗，不过我们这也是为了他们好。”

    这种光天化日之下直接抢别人装备的事情，看起来确实是不像什么好人，但是秦铮现在也没有办法摆在他面前的，好像就只有这么一条路了。

    李染听了秦铮的话忍不住苦笑了一声，难道他们现在真的就只能这么做吗？

    “秦铮你该不会是真的打算从这些家伙的手上把那个东西抢过来吧，这样是不是有点不礼貌？”

    何止是不礼貌的事情，简直就是严重的违反了游戏世界的规则，要是他们真的这么做的话，跟强盗又有什么区别？

    毕竟现在根本没有人相信他们的话，而且这个装备的反应也不明显。

    秦铮就不在意他知道现在如果真的不去抢的话，那么一会就真的没有机会了。

    “没看你们现在已经有人走了，要是一会这里的人散了的话，我们就得满世界的把他们找回来了。”

    到时候后果不堪设想，所以为了避免这种情况的发生，还是先下手为强比较好，就算是真的要打起来，秦铮也在所不惜。

    秦铮说完这句话之后，就直接朝着他们那些人追了过去，他的动作很快，把那些没有跑的人全部都给拦住了。

    那些人看见秦铮这个样子，真的以为秦铮是强盗，过来抢他们东西的，一个个都摆出来了战斗的阵势。

    “不会是以为你一个人能够打过我们这么多人吧，我告诉你要是这个时候滚远点，我们还能够放你一马！这是绝对不可能的事情！”

    “就算是这个东西真的有毒，我们也不用你管，这是我们自己的事情，赶紧给我走开！”

    秦铮想也没想，直接就落到了一个玩家的面前，然后把他的装备库强行打开，将里面那个稀有道具拿出来销毁了之后又把这个玩家扔了过去。

    这种动作非常快，好像只存在于一瞬间，秦铮做完这件事情的时候，旁边的所有人都惊了，他们没有想到秦铮竟然真的敢动手。

    大庭广众之下公然去抢别人的道具，然后进行销毁，从这个游戏创立之初还没有出现过这样的事情。

    秦铮这样做可以说是犯了众怒了，那些人奇袭朝着秦铮攻击，一个是想要泄愤，还有一个就是因为他们也担心自己手中的东西会被秦铮抢走。

    秦铮根本没有把这些人放在眼里，他只是轻轻的甩了一下手腕，那些人就被秦铮甩开了，他们并不是秦铮的对手，就算是人数再多也无济于事。

    更何况旁边还有李染协助李染的主要功能，就是让这些村民必须留在这里，不能离开，到时候好让秦铮进行集中销毁。

    他把每一个十字路口都给封住了，只要有一个人想逃都会被李染拿下，然后甩到秦铮那边去，再由秦铮直接朝着这个玩家动手销毁他装备库里面的武器。

    那两个人的动作十分默契，很快大部分的玩家手中的武器就全部被销毁了，而此时此刻那些玩家也意识到他们并不是秦铮的对手。

    每个人的表情都显满了难看，他们怎么也没有想到今天竟然会这么倒霉，遇到了这么两个人。

    等到这里的事情处理的差不多了之后，李染才说道：“秦铮这些人的武器已经被销毁了，咱们得把刚才跑的那些人给抓回来！”

    他们还没动手的时候，就有一部分人带着武器先走了，李染可不打算给那些人任何的机会了，秦铮也点了点头，他心里其实也是这么想的。

    他顺着那边的方向跑去，很快就跑到了一处星河，这是他之前没有来过的地方。

