
　　毕乌灵这个人。

　　罗修没有任何的印象。

　　不只是他不认识。

　　在场的其他殿堂的弟子亦或是无始境的执事等人，都没有见过这个人。

　　不过，却也有一些人，听说过毕乌灵。

　　据说毕乌灵拥有一种很特殊的古老血脉，被武斩空在生死界历练的时候，无意间发现，将他带在身边，收为弟子，传授其修行。

　　罗修的目光，看向了毕乌灵。

　　淡淡道：“我可不是你的师兄，按照辈分，我和你师父是一辈的，你要叫一声师叔。”

　　这番话一说出来。

　　让在场的不少无始境强者，都脸皮微抽。

　　这小子也好意思说？

　　你一个殿堂新人而已，你好意思和我们这些无始境以上的人同辈？

　　不过罗修这番话倒也说的没法让人反驳。

　　因为名义上，他是陈峰的师弟，是万古境巅峰强者，任武的弟子。

　　陈峰那时候是代师收徒。

　　洪展乃是准万古境的强者，都是他的师兄。

　　他们这些无始境，还能说啥？

　　毕乌灵微微一笑，“我辈修行者的世界，强者为尊，想让我叫你一声师叔，那要看你的实力是否能比我强了。”

　　“你很狂啊。”

　　罗修冷哼一声，双目中有金色的光芒流转，“你修炼的不是武玄神功，看来武斩空师兄对你不错，传给你的是比武玄神功更强大的功法，不愧是武祖家族。”

　　武斩空没说话，眼中则有冷意流转。

　　隐藏在暗中观战的殿堂强者，也都目光落在毕乌灵的身上。

　　他们的眼力也都不差，也看出了毕乌灵修炼的功法应该很强。

　　“不像是武祖家族的嫡传功法，武斩空还没有资格随便将武祖家族的功法传给别人。”

　　“毕乌灵据说是一种古老血脉，或许是他血脉中崛起的功法？”

　　“应该是很强大的一种功法，比武玄神功强大的多！”

　　“我看这个毕乌灵，开启的肉身秘门数量，差不多有两百道了！”

　　“罗修这小子也不差，他一直都隐藏了实力，我开启的肉身秘门数量，不比这个毕乌灵差！”

　　“……”

　　几位殿堂的高层，隐藏在暗中，神念相互交流，谁都没有现身。

　　他们也都看出来了。

　　武斩空让这个毕乌灵出来挑战罗修，明摆着是要立威，同时也是站在了多元武道这边的立场上，为多元武道一脉出头。

　　不过。

　　毕乌灵修炼的肉身秘门功法，应该很强大，这一点毋容置疑。

　　但是毕乌灵这个人也有弱点。

　　那就是他没有凝聚天赋符文！

　　他的灵魂意志应该不强。

　　然而这个弱点，在面对罗修的时候，却又成为了一个优点。

　　因为这样一来。

　　罗修研究出来的灭魂决，就没什么用了。

　　因为毕乌灵压根就不会使用灵魂意志来施展天赋符文的力量对敌。

　　就在这时。

　　一道身影凌空飘来，罗修感应到熟悉的气息，抬眼望去，看到是洪展大师兄来了。

　　罗修向洪展抱拳行礼。

　　洪展点了点头，目光看向武斩空。

　　“武斩空，我知道你想要争夺下一任武界之主的位置，但如果你想用我们原始武道一脉当做踏脚石的话，我还是希望你能想清楚这里面的因果。”

　　“我看你也准万古境了，为了避免有人说我欺负你，我等你修炼到准万古境后期，与我一战，让我也看看武祖家族的传人，有多厉害。”

　　此言一出。

　　武斩空也是不由得脸色一变。

　　他的目光看向洪展，眼神略有变幻。

　　洪展这个人，一直都很低调。

　　然而却没有任何人敢小看洪展。

　　洪展低调的时间太长了，让很多人都以为，这家伙是一个老好人。

　　但实际上。

　　洪展还没有这么低调之前，他是一个很高调的家伙，实力强的可怕！

　　虽然自己是武祖家族的传人，自信同境界无敌。

　　然而真的同境界交手的话，武斩空甚至是没有信心敢说自己能打的赢洪展这家伙！

　　武祖家族的内部。

　　对洪展也有一个评价，按照族老的判断，洪展这个人早就达到准万古境巅峰了，随时可以突破万古境。

　　但洪展却并没有选择突破，一直都在压制自身的境界，他真正的实力，或许已经超越了普通的万古境。

　　是一个能凭借准万古境，越级抗衡万古境的高手！

　　洪展没有再说什么。

　　随便找个地方，背负双手，看向擂台场。

　　他一开始并没有打算现身。

　　此刻现身出来，也是给罗修撑腰的，免得武斩空这厮仗着武祖家族的身份和准万古境的修为，欺负自己这个小师弟。

　　擂台场上。

　　毕乌灵走了上来，与罗修隔空对峙。

　　轰！

　　随着功法运转，一股磅礴强大的道则之力，在毕乌灵的身上爆发而起，光芒璀璨。

　　恍如一颗颗璀璨星辰的光芒，在毕乌灵的体内绽放，每一颗星辰都代表一扇肉身秘门，他所开启的肉身秘门数量，居然有208道！

　　罗修面无表情，周身同样修为运转，居然也有208道肉身秘门的力量绽放，丝毫不弱于对方！

　　“有点意思！”

　　毕乌灵笑了，哪怕是罗修开启的肉身秘门数量和他一样，毕乌灵也仍然自信，身形一闪，消失在原地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4513章 古老血脉的人免费阅读。https://xs.23sk.com 