    第707章果然有猫腻

    车子停下。

    安夏下了车，看着面前的科技大厦。

    这是即将签下游戏代言的办公大楼。

    安夏深呼一口气，大步往大楼里走。

    按理说，一个代言人的签约，是有专门负责的经理，释景言作为大老板，不会亲自在场。

    所以，她应该不会和他见面吧。

    安夏来到前台，前台工作人员热情的接待着，将他们带到会议室。

    当安夏走进会议室时，就看到坐在首席的男人。

    她心里咯噔一下，瞬间漏了一拍。

    释景言听到声音，眸子抬了抬，扫向门口，看向走进来的人。

    他眸子一挑，“安小姐来签约迟到了三分钟，看来是不想要这个代言了？”

    安夏垂眸，走了过去，“抱歉，路上堵车，释总应该不会因为着三分钟，不签我吧？”

    释景言冷哼一声，将合同直接甩了过去，“签吧。”

    安夏怔了怔，没有想到，签个约会这么的顺利。

    虽然说经纪人已经谈好了，但是她来到现场，也得走个流程，聊一下游戏，谈一下合作，最基本的程序是要走一下的。

    哪有一上来就签约的？

    安夏看着合同，开口：“释总签个代言人这么简单的吗？我代言的强者荣耀这款游戏，我玩都没有玩过，找我做代言，贵公司真的确定？”

    释景言眉头一挑，“怎么，人都来了，不想接这个代言？或者说，对代言费不满？”

    安夏脸色微微一变，在释景言的注视下，拿过代言合同，将自己的名字签下。

    “签完了，我可以走了吗？”

    释景言皱眉，“安小姐别这么急性子，为了庆祝我们合作，晚上一起吃个饭。”

    顿了顿，释景言嘴角一勾，“你难道不应该感谢一下我？”

    安夏咬着唇，有些不明白释景言这句话的意思。

    感谢他什么，感谢他把代言人的机会给了她，还是感谢他，帮了她弟弟？

    她不知道，他为什么要帮她，她也不知道，他到底是知道多少。

    如果她知道那晚见到的男人就是她的父亲，还要帮他，又是出于什么？

    是觉得她可怜吗？

    安夏虽然身世不堪，但是自尊心却极强，她知道自己这样，会苦了自己。

    可是，她的身份，不允许她低下头。

    如果释景言只是可怜她，会让她心里有些排斥。

    释景言抬起手臂，看了眼时间，“走吧，去吃饭。”

    一旁的项目经理，在听到释景言的话时，嘴角抽了抽。

    释总一向都是不参加公司的饭局，这会儿怎么这么积极了？

    至于游戏代言人，公司内部一开始就没有考虑安夏，安夏的身价人气确实在的，但是却和这个游戏的形象并不合符。

    释总突然决定要用安夏，这倒让所有的安排都乱了。

    难不成，这两个人之间，有什么猫腻？

    项目经理看着僵持的二人，低声开口：“释总，我来订个位子，咱们几个人？”

    “两个人。”释景言淡淡开口，视线罗子昂安夏身上，“就我和安小姐。”

    项目经理：“……”

    看来，还真的有猫腻。

    项目经理只能打电话去订位子。

    安夏看着释景言，“释总，你这是什么意思？如果是为了公事一起吃饭，我可以接受，如果是私事，我觉得我和释总没有什么可私下约的。”

    “没有吗？”释景言笑了笑，“那安丞的事情呢？”

    安夏脸色一变，果然是释景言插得手！

    安建国当时说的时候，安夏还不信，这个男人怎么可能直接帮忙把安丞放出来？

    安夏深呼一口气，冷声问：“你为什么要这么做？”

    “先去吃饭，慢慢说。”释景言丢下一句话，直接离开会议室，准备去吃饭。

    安夏看着释景言的背影，皱了皱眉，完全不知道这个男人是怎么想的。

    “夏夏，怎么办？”唐小芸在一旁低声问着，虽然她不知道安夏和释景言只见到底是怎么了，但是已经察觉到了不对劲。

    安夏紧绷着脸，能怎么办，她能不去吗？

    于公，释景言是她的合作方老板，于私，释景言确实帮了安丞，插手了她家里的事情。

    不论如何，她都不可能不去应这个饭局。

    安夏看向唐小芸，“你回去吧，我先去吃饭。“

    唐小芸犹豫了一下，还是点点头。

    安夏跟在释景言的后面进了电梯，男人身材高大，站在她的身旁，说不出压迫感。

    可能是因为他插手了她的私事，她的心里总觉得有些别扭。

    想了想，她侧头看向他，“释景言，为什么要帮我？”

    闻言，释景言眉头一挑，“你是指哪方面？”

    “安丞，是你插手的吗？”安夏直截了当的问。

    释景言看着安夏的态度，略微不满，“难道，你不应该感谢我？”

    安夏抿着唇，低声开口：“你都知道了？”

    “你是指什么？”释景言好整以暇的看着她。

    “安丞和我的关系。”安夏的语气有些小心翼翼，生怕他回答是。

    释景言将安夏的表情尽收眼底，淡淡一笑，“我当然知道。”

    这一刻，安夏的心瞬间沉入谷底。

    他知道了安丞和她的关系，也就说明了，他知道了安建国和她的关系，以及她的身世，他都知道了！

    这个把柄，是安夏的死结。

    就在安夏忐忑不安时，释景言若无其事的笑了笑，“你紧张什么？有一个入了狱的表弟，对你来说，有很大的影响？”

    表弟……

    安夏怔了怔，猛地抬头看向释景言，“你什么意思？”

    “我听你叔叔说了，你和你表弟的关系很好，所以他来求我，我就随手帮了个忙，把人就放出来了。”释景言的神色吊儿郎当的，似乎对安建国的话，并未怀疑。

    安夏一时间不知道该如何回应，她不知道安建国对释景言都说了些什么，竟然瞒住了他们的关系。

    这一刻，心里的大石头瞬间放下了。

    安夏松了一口气，低声说：“释总，谢谢你。”

    释景言眉头一挑，“叫我的名字，我听着更顺耳。”

    面前女人的所有情绪，释景言都看在眼里，典型的娱乐圈虚伪的女人，可是不知道为什么，他就是不想要揭穿她。

    (本章完)

