    猎魔人lv14（20200/16500）→lv15(700/18500）（灵魂守护扣除3000）

    等级提升，枯竭的魔力和生命回满。

    获得1技能点，1属性点。

    意志：38→40（主属性+2）

    古威希尔剑、加布里埃尔闪烁异光，等待匹配的宝物，进行新一轮的强化。

    而阿隆戴特中获得增强的剑灵雪蕊旋转虚幻而玲珑的娇躯，黄裙飘扬间，为猎魔人跳了一曲欢快的舞蹈。

    唰——

    那具被厄运抹去四肢的残躯之上，一股恶毒的神力消失，一块块破碎的血肉皮肤伸出鲜红肉芽，惨白的骨茬互相追逐、黏合为一片片完整的血肉。

    他的双手双脚重新生长了出来，皮肤白皙细腻如婴儿，并且，消失的五感回归，光线、声音，微风拂过脸颊，泥土和灌木的清香萦绕在鼻端，恍若隔世般令他怀念。

    除了发动降临带来的巨大虚弱感还得维持两个月，他感觉前所未有地好！

    他取出了一根拳头大小，形如勾玉的漆黑螯肢端详，源于狮头蜘蛛的遗物——

    恶兆之神的遗物

    材质:狮头蜘蛛的蠓齿，痛楚之力

    用途:

    蠓齿持续吸收周遭的痛苦之力。。

    用蠓齿划伤一个目标，储存的痛苦之力将转换为诅咒灌输入其体内，扭曲其躯壳，使其突变为某种兽化人(形态受基因和性格影响)

    兽化人保留理智，能随心所欲从人形态变为野兽形态，但该过程不可逆转。

    兽化人对银特别敏感。

    ……

    吸收痛苦，赋予诅咒，转化野兽之躯？

    这算不算是某种强力突变？

    罗伊心头一动，这枚遗物倒是跟印达尔斯费尔岛所得的那根诅咒项链有异曲同工之妙。

    但它更强大，且受诅咒者没有饥饿和被永久束缚在原地的种种弊端。

    狼人、熊人等兽化人身体素质并不弱于寻常猎魔人。

    这诅咒便相当于一种特殊的强化和突变！

    恍然间，一条异于青草试炼，全新诅咒之路、猎魔人之道出现在罗伊面前。

    但现在还不是仔细考虑的时机。

    他转身四顾。

    永恒之网破碎，阴沉压抑让人喘不过气的天幕被晨光和煦的晴空所替代，粘脚的蛛网变成厚实的雪地，

    这满目疮痍的雷比欧达神庙，还是他传送过来时的老样子——木栅栏被马车撞破、几栋精致的砖房中央耸立着而一片倒塌的废墟，张开环抱的雷比欧达以及恶兆之神雕像下血迹未干，露出半具血肉模糊的马尸。

    更旁边——

    “罗伊老师！您刚才怎么突然消失？吓我们一跳！”

    惊喜的高呼声中, 两名猎魔人学徒屁颠屁颠地冲到罗伊身边, 被高阶吸血鬼煎药修复过后无瑕小脸上泛起兴奋的红晕, 琥珀色的瞳孔亮晶晶，

    “会不会说话，担心个屁！”阿卡姆立刻狠狠推了卡尔肩膀一下, “也不看看站在你面前阁下是谁，兄弟会的首席预言家, 嘴最强猎魔人！想想刚才精彩绝伦示范表演！区区一头大蜘蛛, 罗伊老师肯定是手到擒来？！”

    罗伊摇头一笑, 目光如炬地掠过两人身后，聚集成一堆的少年少女, 又掠过这两张小脸，直看得他们脸色发白，

    “两个小鬼, 别以为拍马屁就能糊弄过去, 这次算你们运气好, 我恰好有空赶了过来, 麻烦已经彻底解决，不留后患。”

    两人顿时松了一口气, 颇为振奋地暗自挥了挥拳头。

    “但别得意！我要是没来，你们俩非得把天给捅破！”

    他的语气急转为严厉，脸色凝重, 如果来迟一步，恶兆之神已经多出两位蹩脚的痛楚歌者, 阿比盖尔也该带着家业逃之夭夭。

    两人明白自己太冲动，一副认罪受罚的良好态度, 心有余悸地垂下头。

    “说说吧，究竟怎么回事？为什么会招惹恶兆之神的祭司…连高吸煎药也用掉了？”

    “这次可不是咱们主动招惹！”阿卡姆绷紧小脸, 双手背在腰后，绕着猎魔人导师转了一圈，正义凛然地说，“我们这是路见不平，秉承柯恩老师传授的狮鹫精神，才向弱势群体伸出援手！”

    他目光转向背后，蹲坐在寝室门口, 一群受惊过度鹌鹑似的孤儿，又目露凶光地扫过他们身边被五花大绑的几个中年人，原原本本地讲述了整起事件。

    罗伊一边听，一边打量着神庙里这群被家人抛弃, 被成年人凌虐，又被恶兆之神洗脑的孤儿，一张张小脸上带着深深的迷茫和恐惧，对于未来的恐惧，他们也在偷偷地观察这位新来的高大猎魔人，眼中似乎有一些别的忐忑和期待。

    当罗伊注意到孩子堆里那张金发棕眼酷似希里的脸时目光一顿，

    安古蓝？！

    这位鼻青脸肿的少女注意到他的眼神，居然恶狠狠地瞪了回来，就只一头叛逆的猫。

    “这就是所谓的歪打正着吧。”

    罗伊不由感叹命运的奇妙。

    安古蓝可不是一个普通的小女孩儿，她在原本的猎魔人历史中留下了浓墨重彩的一笔。

    这位念念不忘在陶森特开妓院的少女，未来会加入杰洛特的寻女小分队，最终赶赴斯提加城堡，为救希里被刺伤大腿，流血而死。

    而在此之前，她的生世极为坎坷，在一家为栾童癖服务的神庙里，受尽折磨，后来鼓动几个小伙伴联手杀人逃走。

    但因为罗伊的插手，恶兆之神祭司阿比盖尔提前离开了维吉玛下水道，误打误撞接收了神庙妓院这个烂摊子。

    安古蓝逃跑的希望彻底断绝！

    若不是这两个正义感爆棚的学徒刚好路过，安古蓝已经间接因为自己这只小蝴蝶而死去。

    罗伊眼神变得柔和，忽然觉得两个莽撞的小学徒意外地惹人喜爱。

    “我们把这么多人从那头大蜘蛛的魔掌之中拯救出来，冒点危险也值得！”

    阿卡姆心满意足伸手捏了捏背后的剑柄，他没有辜负剑上的格言。

    卡尔见状不禁会心一笑。

    仰头看向猎魔人，眼含渴望。

    “干的不错。”罗伊认同地拍了拍两人的肩膀，并没有过分苛责他们。

    每个人都有自己的道路，哪怕因此而死也是自己的选择。

    就算他三番五次地劝说、训斥，也无法改变。

    只有时间和磨砺才能让他们真正成熟起来。

    “我只提一点，阿卡姆，你不该故意刺激卡尔，不该强求他人去理解你，拥有跟你一样的观点。”

    “你忘了那段真实的历史？固执己见，强迫他人的做法正是猎魔人教团分裂的源头！”

    “兼容并济，与时俱进，才是兄弟会处世之道！”

    “抱歉，我错了，老师！”阿卡姆顿时脸色羞愧地涨红，冲身边的同伴歉意地躬身，“卡尔老大，我不该刺激你，还说什么帮你照顾维姬！”

    “够了！”卡尔害怕得脸色一白，“我原谅你了，不许再提，一想到那种可能我就气得要命！”

    ……

    “小鬼们，现在说回正题，雷比殴达神庙已毁，这群孩子又变得无家可归，他们该何去何从？”

    罗伊以一种商量的口吻说着，又转向那三个被学徒绑得严严实实，嘴巴被短裤堵住的胖男人。

    “还有这几个鸾童癖！”

    “我们刚才为小崽子们做过检查，”卡尔故意抬高了嗓音，让院子里所有人都听得清清楚楚，“您回来后，黑色格雷巴的烙印瞬间消失，我敢保证他们已经恢复正常，不可能再变成失控的蛛人！”

    “能不能全部带回高文之家？”

    阿卡姆恳求地看了过来，那群孩子悄然竖起耳朵，屏住呼吸。

    “我看呐，有的孩子年纪大了些，没办法接受青草试炼。”

    罗伊遗憾地说，

    “哼！”安古蓝不满地用一根带血的桌腿支撑起发软的身体，环目四顾，似乎在寻找什么。

    而大多数孩子肩膀一颤，有人开始啜泣起来。

    被折磨了多年，他们从没离开神庙，实在看不到未来的路在何方。

    “但是，如果你们俩愿意手把手地引导他们，让他们融入学校，也不是不能带回去！十八张嘴，兄弟会还养得起。”

    罗伊突然话音一转，众人的心这么七上八下，哭声穿过整个庭院，变得更加响亮，

    但他们嘴角却忍不住露出一丝笑意。

    “罗伊老师，您还这么年轻，可别学会那群老头子的恶趣味！”

    卡尔小声嘀咕了一句。

    “至于那几个罪犯？”罗伊揉着太阳穴，沉吟着，

    阿卡姆眼中寒光一闪，“交给苦主处理如何？！”

    ……

    男人被五花大绑摆到一群弱不禁风的孩子面前。

    大多数孤儿面对曾经狠狠折磨自己的人，都下意识地害怕地躲避，就像一头头遇到天敌的傻狍子一样，几乎要把脑袋埋进雪里。

    但安古蓝一直个异类，消瘦的身躯隐藏着惊人的勇气，她为所有同伴做出了表率，首先拿起那根染血的桌腿，恶狠狠地痛击了男人的屁股和脑袋。

    然后给了身边同伴一个命令的眼神。

    也许是过去留下服从性作怪，也许是终于鼓起了勇气，第二个红头发的男孩儿不由自主接过桌腿，犹犹豫地揍了他们几下，力度轻得不像是惩罚，倒像是情人的触摸。

    然后，这好像成了一个击鼓传花的游戏。

    所有孩子都不由自己开始重复这个动作。

    一轮过后，局势一发不可收拾，他们暴揍的力道越来越大，有的嫌拳脚太轻，捡起破碎的砖头猛砸。

    被堵住嘴巴的男人连哀嚎声都发不出来。

    孤儿们则脸色发红，双眼充血，嗓子里发出愤怒又恐惧地嘶嘶声，就像过去，这群男人冷酷地折磨他们一样，狠狠地报复了回去！

    结局便是，曾经作恶的男人在稚嫩的拳脚和棍棒下失去了呼吸，血肉模糊看不出人形。

    庭院里只剩下一群又哭又笑的少年少女，脸上挂满泪珠，瘦小佝偻的背脊却悄然挺直，多了一丝过去不曾有的朝气！

    被命运折磨的人，痛苦的人，只有学会反抗才能成长。

    罗伊悄然捏紧了手中的恶兆之神的遗物。

    他有预感，不久之后就能派上用场！

    ……

    “这是他们应得的的报应！”

    阿卡姆走到安古兰身边，安慰了一句。

    而少女不发一言，从废墟之中挖出了曾经一起逃跑的同伴帕米拉和赛利亚的骸骨，珍而重之地绑在了背上，她要兑现承诺了，带她们一起逃出去！

    ……

    “接下来去哪儿了，先回艾尔兰德梅里泰莉神殿？”

    卡尔和罗伊站在雕像旁边，目光掠过一张张小脸，既欣慰又期待问，

    “小鬼，别以为我不知道你的想法，年纪轻轻就整天想着谈情说爱？想见维姬？”

    卡尔涨红了脸，为自己不合时宜的想法羞愧地低下头，

    罗伊调侃一笑，银灰色的眸子闪闪发光，

    “我偏偏要成全你！先去朗·爱塞特，让丹德里恩出点血，给每人买套衣服穿穿！”

    ……

    轰隆！

    熊熊火焰撕破了早晨的宁静，雷比欧达神庙中的尸体和雕像、罪恶和痛苦随着沸腾的火焰化作灰烬。

    火光洞穿黑暗，十八个互相搀扶的少年少女，懵懂的脸忐忑不安，踏上了一次新鲜的、刺激的、迥异于过去人生的旅程。

    走在前方的两名猎魔人学徒偶然回头望了一眼。

    安股蓝背后的包袱上，浓烟和火光清晰勾勒出两个小女孩儿的幻影。

    左边那位面容秀气，身材娇小，一头金色长发下，大大的眼睛明亮有神，挺拔的鼻梁展示出倔强的性格，穿着洗得发白的陈旧连衣裙，搂着一个破烂的布偶。

    右边那位则留着黑色短发，身形修长，一身厚厚的棉袄，发红的脸上带着几粒俏皮的雀斑。

    两张小脸上浮现深深的感激，她们郑重地弯腰冲猎魔人学徒鞠了一躬。

    保持恭敬的姿态，很久很久。

    眼角洒落晶莹散入空气，露珠儿一样被阳光蒸发掉了。

    谢谢你们，卡尔，阿卡姆！

    隐隐有清脆的声音响了起来。

    再见，帕米拉，赛利亚，我们会好好照顾这群后辈！

    卡尔和阿卡姆托姆情不自禁地挥了挥手，看着她们透明淡去，消失在天空之中。

    两个学徒相视一笑。

    骄阳如火，照出两张热诚的笑脸。

    两只手重重一拍，握成一团！

    ……

    卷终。

