    郑阳和周玉杰被当众呵斥，所有人都是一脸惊讶。

    周玉杰也就罢了，但郑阳可是郑和集团的继承人，郑德华已经将公司交给他打理了，用不了多久，他就是郑和集团的董事长。

    可是，却被骆斌当众呵斥，一点面子都不给。

    郑阳脸上的笑容顿时僵住，同时，心中还有几分疑惑。

    在场的人当中，只有他的身份最高，骆斌却不是冲着他来，那是冲着什么人来的？

    难道说，骆斌不是郑德华说的那个大人物？

    他也是奔着那个大人物来的？

    想到这里，郑阳心中满是震惊。

    就连骆斌都要亲自来迎接的大人物，到底有多大？

    “那不是骆总吗？”

    秦依看到了骆斌，一脸惊讶地看向杨辰问道。

    杨辰皱了皱眉，他可没有通知骆斌过来。

    就在众人的震惊中，骆斌来到了杨辰那一桌，就像是没有看见杨辰，一脸笑意地看向秦依：“秦总好！”

    秦依脸上带着几分惊讶，连忙回应道：“骆总好！”

    直到现在，她都有些懵，她是知道骆斌和杨辰的关系，原本以为，骆斌是来找杨辰的，可结果他只是跟自己打了一声招呼，便不再说话。

    从始至终，看都不看杨辰一眼，好像真的不认识。

    在场很多人都是周家的亲戚，他们或许知道大河集团，但却没有多少人知道骆斌是谁。

    当然，在场的也不全都是周家的人，还有郑阳邀请来的那些各大行业的大佬。

    他们可是都认得骆斌。

    “骆总，您好，我是……”

    “滚！”

    一名郑阳邀请来的企业家，来到骆斌面前，刚准备打招呼，就被骆斌毫不留情的当众呵斥。

    那人脸上的笑容顿时僵住，但骆斌的身份和地位都极高，别说是当众呵斥他们，就算对他们动手，他们也不敢说一个字。

    自从杨家被灭，大河集团到了骆斌手中后，发展更为强大，短短两个月的时间，大河集团已经成为了整个周城最大的企业。

    而骆斌的地位，也比肩陈家和袁家家主。

    郑和集团在骆斌眼中，都是渣渣，更别说是那些被郑阳叫来的更小企业的老板。

    一时间，没有人敢再找骆斌搭讪。

    骆斌进入宴会大厅后，除了跟秦依打了声招呼外，便一言不发，好像真的在等人。

    “郑总，这个骆斌，根本就不鸟我们啊！”

    “看他的样子，像是在等什么人？”

    “不应该啊！就算是陈兴海和袁士武，也没有资格让骆斌等吧？”

    “能让骆斌等待，该不会是省城豪门来的大人物吧？”

    ……

    郑阳那一桌的老板们，都是小声嘀咕，脸上充满了震惊。

    郑阳心中也十分惶恐，郑德华只是叮嘱他来参加周家的婚礼，说周家有大人物要来，可是婚礼都快要开始了，除了骆斌，他也没有见到哪个大人物。

    看骆斌的样子，也是在等人，如果那个大人物真的来了，就以骆斌对他的态度，说不定根本就不会给他机会接触大人物。

    “你怎么来了？”

    就在这时，杨辰忽然问道。

    骆斌顿时一惊，他之所以装作不认识杨辰的样子，就是担心暴露他跟杨辰之间的关系。

    可是现在，杨辰却主动开口问话。

    他也顾不上那么多了，连忙将座位换到杨辰身边，小声说道：“董事长，就在刚刚，我得到消息，陈兴海要来这儿，说是您杀了他的孙子。”

    “哼！不知死活！”杨辰冷冷地说道。

    “董事长，您放心，我已经做好了准备，如果他们真敢对您动手，陈家就等着覆灭吧！”

    骆斌开口说道，脸上满是自信。

    杨辰倒是有些意外，看骆斌是一个人来的，他却扬言会将陈家覆灭。

    看样子，他早就在周城布局好了一切，说不定真的会给自己一个很大的惊喜。

    虽然疑惑，但杨辰也不会去问，反而有些期待，看看骆斌凭借自己，能做到什么程度。

    郑阳在看见骆斌跟杨辰低头交耳时，眼中满是震惊：“骆斌怎么跟那个小子认识？”

    昨天在周家，他就见过杨辰，也清楚他只是一个上门女婿。

    他实在想不明白，骆斌就连他都不理会，又怎么会跟一个上门女婿交流？

    不仅仅是郑阳，周家的人，同样都是满脸震惊。

    刚才，他们已经弄清楚了骆斌的身份，此时心中只有震惊和疑惑，不知道骆斌怎么会来参加他们周家的婚礼。

    可如今，骆斌跟杨辰一副相谈甚欢的样子，看起来还挺熟的。

    “玉翠，杨辰认识骆总？”

    最前面的一桌上，周老爷子疑惑地看向周玉翠问道。

    周玉翠冷笑一声：“他也不过是沾了我女儿的光，否则他有什么资格，跟骆总坐在一起？”

    “姐，这么说来，是小依跟骆总关系很好了？我刚才可是看见，骆总主动找小依打招呼。”周玉蓉一脸惊讶地问道。

    这两天在周家，周玉翠可是受了不少气，现在扬眉吐气的时候到了，她冷哼道：“小依现在可是雁辰集团的总经理，但你们可能不知道，在这之前，骆总是雁辰集团的总经理，说起来，小依还是骆总一手培养起来的接班人。”

    刚才，她可是听说，骆斌现在是周城第一企业，大河集团的总经理，地位比肩周城顶尖家族家主。

    现在这样一说，将秦依的地位也瞬间拉高了许多。

    “没想到啊！小依竟然是被大名鼎鼎的骆总，提拔起来的！这么说来，如果有一天，骆总要离开大河集团，会不会让小依来当这个总经理啊？”

    周玉杰一脸惊讶地说道，眼珠子一转，忽然又说：“这样一来，小依在周城的地位，就跟陈家和袁家家主一样了！”

    “既然如此，那就赶紧让小依帮我们周家，在骆总面前说几句好话啊！以骆总的地位，一句话，就能让我们周家成为二线家族吧？说不定还能成为一线家族！”

    周玉蓉眼睛都亮了，双手紧紧地抓着周玉翠的手臂，激动地说道：“姐，周家的未来，就靠你了，你快找小依，让她找骆总说说。”

    “对，玉翠，你快去找小依，就说是我说的，让她跟骆总提一提这件事。”

    周老爷子也来了精神，激动地说道。

    周家如果能在他的有生之年，成为整个周城的大家族，那就真的死而无憾了。

    其他周家人，也纷纷催促，让周玉翠去找秦依。

    “轰！”

    就在这时，忽然一声巨响，一辆黑色的牧马人，直接从宴会厅大门撞了进来。

    四名身材魁梧的黑衣人，从车内走出，分居两侧站立，像是在迎接什么大人物。

    紧接着，一道白发苍苍的老者，拄着拐杖，一步步迈入宴会大厅。

    他的身后，还跟随着几名身材魁梧的黑衣人，每个人的身上，都散发出一股浓烈的压迫感。

    “陈家家主，陈兴海！”

    有人认出了那白发老者，顿时满脸震惊。

