    没有其他炼气士在附近，经过一年时间，相互杀戮的炼气士已经变得稀疏。

    这也是很多家族子弟不愿来冒险的缘故，对他们来说太危险，还没有必要，他们家族有渠道前往安全的资源秘境。

    李安一路返回阵法没发生什么，拿回自己的储物戒指后, 李安解除法力转化的衣服，穿戴法器类衣服。

    重现刚才的衣服款式，收起阵法材料，消散阵法符文内的法力，让阵法崩溃。

    李安开始返回之前布置的防御性阵法，等待三天后的回归, 毕竟那里还有一个机缘，看看还能不能拿到手。

    此时不管是远在十多万公里的林圣鸿，还是所有认识石宇权的炼气士, 发现石宇权的印记消散了！

    还是死亡的那种消散方式，和被删除的消散方式不一样！

    死亡的消散是联系印记直接消失，被删除是缓慢有动静的消散。

    “嗯？石盟主居然死了？陷阱杀死还是哪个天才干的？”

    “为什么这么强的家伙会死掉？”

    “那个李安有这么厉害的手段？”

    秘境内，认识石宇权的人直接震惊了！要知道就是知道了石宇权恐怖实力他们才震惊的。

    妖兽杀死这方面没想过，没人相信石宇权会自不量力的作死。

    林圣鸿遗憾的想着：“可惜了，终究不是同路人。”

    便不再理会石宇权印记消散这事。

    此时凡是认识石宇权的炼气士也不敢瞎逛搞事了，万一被杀死石宇权的天才碰上就不好了。

    让大部分呆在联盟外围的炼气士，谨慎起见直接离开了。

    大多数人猜测就是李安杀死石宇权的，因为他们听说石宇权就是去追杀李安才离开联盟的。

    对李安的警惕性进一步提高，联盟内也猜出就是李安设置陷阱杀死了石宇权，讨论起来。

    “你们觉得石盟主怎么死的？”

    “在这最多只有炼气四重进入的地方，肯定是陷阱了，说妖兽杀的太扯了。”

    “嗯，我也觉得是那个李安控制类似黑蹄蜂的强大妖兽群，或者什么厉害陷阱导致的石盟主死亡。”

    “我也这么觉得，石盟主本就是去追杀李安的。”

    总而言之，李安将近四十年的猥琐发育修行，出去后将这些被秘境内的宗门修士传播威名！

    秘境外, 灵空皇朝的一处金碧辉煌，令普通的凡人百姓眼红的财富，各种奢华珠宝点点星星的点缀在宫殿内。

    龚雪华此时穿着稀少，露出完美的身材慵懒躺在三米大小的白玉色软垫上，绵软细腻的舒适感让她眯着长着漂亮睫毛的双眼享受着，时不时吃着侍女递过来的灵果。

    在秘境即将结束的这几天，满心期待着石宇权出来后告诉她杀死李安的好消息。

    在这将近二十年的等待中，龚雪华一直对李安充满了恶意，没有放下杀死李安的心态。

    突然，龚雪华猛的坐起了身子。

    谷属

    “啊！”

    正在给龚雪华喂食灵果的先天境侍女痛呼一声，手臂撞得粉碎性骨折，灵果洒落一地。

    按龚雪华的性格，她应该立即为侍女治疗并道歉的。

    但此时她并没有这个想法，带着不可置信的心态喃喃道：“怎么可能！他的印记怎么可能消失！”

    在最多只有炼气四重的秘境内，龚雪华无法相信石宇权这么强大的天才居然死了！

    导致龚雪华还以为石宇权开发了一种特别的印记消散方式误导她！

    至于李安杀死石宇权的可能性，她并不相信李安炼气二重就能打过具备多种手段的石宇权。

    良久，龚雪华柔美的脸庞流下了清泪, 慢慢的开始接受现实。

    没有发生什么大喊大叫, 眼神呆滞之类的表现, 龚雪华已经一百多岁了, 跟很多小时候结识的凡人经历很多场生死离别，包括她的凡人母亲。

    虽说她也能帮助凡人延寿，但青玄宗明令禁止改造凡人，甚至设立了范围性的规则，一旦有人违反连同改造体立即毙命。

    并不禁止修士改造自身变得强大，但改造后不得生育污染凡俗血脉，这同样设置在规则中。

    而且改造的知识很少流传，不到一定的实力或者身份，无法接触到改造人体的知识，除非你在异世界获得，不过宗门也要求不得随意传播。

    一旁的侍女垂着受伤手臂，静静的呆在一旁，默默的以巧劲复原粉碎性的骨骼，以自身先天境的能量缓慢治疗手臂。

    “难道在最后关头被其他炼气四重围攻？还是被炼气圆满能级的妖兽杀了？”

    龚雪华猜测着，但这没有意义，她也期望石宇权的跟班马晓乐知道什么了。

    想着便打算前往青玄宗，等待马晓乐回宗问个清楚。

    龚雪华没有和马晓乐交换联系，只是知道他做个石宇权的跟班，自然也不知道马晓乐早早领了盒饭。

    至于再让她去森青秘境附近找人问是不可能的！

    以她炼气一重的实力，这时候前往森青秘境就是找死了。

    也不用过于担心被人截杀，喜好杀戮散修的宗门弟子终究是少数，而且她是灵空皇朝的公主，一般的散修感应到皇朝气运护体的她也不会自找麻烦。

    除非有炼气士可以做到无视十多亿人气运联合化作的皇朝气运，不怕杀了她带来的一些因果缠绕。

    “没事吧？”稍微平复心情的龚雪华对着一旁的侍女略带歉意的询问道，同时上前释放治疗法术快速治愈了侍女的伤势。

    “奴婢没事，谢谢公主殿下的关心。”侍女快速的回应龚雪华的询问。

    “嗯，好了，你先退下吧。”

    龚雪华为她治疗后，打算立即出发前往青玄宗询问情况了。

    对于侍女的伤势，有着治疗法术在她看来只是痛一下，并不怎么自责。

    灵空皇朝的皇城是一座上千公里的巨大城池，内部有各种各样的古风建筑物，森林，山脉，平原，并设立了巨大的法阵覆盖，其中就有禁空法阵。

    龚雪华以普通人看不见的速度，飞速的在皇宫房屋飞梭跳跃。

