    “不可能，你怎么能吸走我的魔功？”

    吴签惊恐的嚎叫起来，整张脸都扭曲了。

    他所修炼的魔功，乃是上古秘传，一直以来都是他最为强大的底牌，纵横四方，无人能敌，还从来没有被克制过。

    然而在那神秘的吞噬漩涡面前，却变得不堪一击，甚至连招架之力都没有。

    他只能眼看着自己修炼多年的功力，被苏尘一点一点的夺走，却无能为力。

    “上古秘传？”

    苏尘嗤笑一声，神情极为冷漠的说道：“不过雕虫小技罢了。”

    在吞天战神所创的吞天秘术面前，一切秘传绝学，圣人之法，都不过是虚妄罢了。

    “苏尘这家伙，果然深不见底。”

    一旁的龙傲天此刻也是心中一突，暗自庆幸之前没有与之交手。

    不过现在对他而言，却是一个绝好的机会。

    “太阳之体，给我爆发吧！”

    趁着苏尘分心对付吴签的时候，龙傲天低吼一声，体内的血脉之力直接井喷式的爆发。

    嗡嗡嗡……

    无尽的匹练神虹，仿佛是千百头金光璀璨的神鸟，在他的头顶上空化成了一轮炽烈的骄阳。

    金色的骄阳横空，产生出无比可怕的威压，连空间都扭曲了起来。

    对于太阳真火的召唤之力，也达到了顶点。

    那一缕小火苗，居然又有了爆发的趋势，剧烈挣扎着，想要和那一轮金色骄阳融为一体。

    “哈哈，苏尘你完了！”

    “我得不到太阳真火，你也休想得到！”

    吴签狰狞的大吼，脸上满是怨毒的神色。

    甚至为了报复苏尘，他还疯狂的攻击吞噬漩涡，就算不能伤到苏尘，也要紧紧缠住苏尘，让苏尘失去对太阳真火的掌控。

    幻想着龙傲天炼化太阳真火之后，就能镇压苏尘。

    “哈哈……本太子早就说过，太阳真火只属于我！”

    眼看太阳真火被拖拽过来，龙傲天也跟着兴奋了起来，又一次大放厥词。

    “果然，还是太阳之体更加霸道！”

    “太阳真火和太阳之体本就是绝配，看来最终还是上天眷顾，让龙傲天得手了！”

    “苏尘倒是略显可惜，不过也没办法，以一敌二撑到现在也很难得了。”

    看到这里，人们都唏嘘不已。

    其实从他们心底深处而言，也是希望拥有太阳之体的龙傲天，炼化太阳真火的。

    那样一来，龙傲天将来或许会成为第二个太阳大帝，君临天下。

    也是他们整个黄龙域的骄傲！

    “太阳真火的出现，本来就是为了衬托太阳之体，现在该是物归原主的时候了！”

    “傲天哥哥，果然是最棒的！”

    蓝衣心机女此刻也开心的手舞足蹈，脸上满是崇拜之色。

    “哈哈哈……”

    听到众人的吹捧和赞叹，龙傲天又一次得意忘形的大笑了起来。

    “苏尘，看到没有？天时地利人和，都站在本太子这边，你拿什么和本太子斗？”

    龙傲天极为嚣张的看着苏尘，突然又露出戏虐之色：“等着吧，待会儿本太子就让你把那一池子太玄重水，都喝了！”

    这个仇恨，他是忘不掉了。

    “龙傲天，你还真是记吃不记打啊！”

    苏尘依旧显得极为平静，只是看着一脸傲娇的龙傲天，有些想笑。

    岂不知，从始至终，他都还没动真格的呢。

    话音刚落，苏尘的左手掌控的三昧真火印突然变换，无数符文交织，衍生出一股股青金色的神芒。

    “什么情况？难道苏尘还有后手！”

    “这家伙的城府一直很深，始终观测不透，从他刚才的种种表现来看，不是没有可能啊！”

    就在人们心悬起来的时候。

    三昧真火印上，突然有一朵神秘的莲花绽放。

    青色的神光越来越强烈，盛开的莲花也越来越巨大，几乎要把龙傲天头顶的骄阳虚影，都给遮蔽了。

    呼哧哧！

    转眼间，青色的莲花还在持续疯长，所产生出一股股神秘力量，将这方天地都淹没了。

    而龙傲天的脸色也骤然变得惨白起来，因为在那青色莲花的力量下，他居然感应不到太阳真火的存在了。

    “不可能！太阳之体和太阳真火之间的联系怎么会断？”

    龙傲天难以置信的低吼。

    然而片刻之后，青色的金光轰然大放，就像是整个天地的力量都集中在了青色莲花之上，疯狂的掠夺一切。

    砰！

    龙傲天背后的骄阳虚影直接炸开，连带着他整个人都横飞了出去。

    “怎么回事？”

    “那青色莲花到底是的异象好惊人，居然压制了太阳之体的力量！”

    突如其来的一幕，看得所有人都目瞪口呆。

    “青莲地心火？！”

    突然，丹魔子的一声惊呼，更是引燃了全场。

    “传说由大地龙脉孕育而出的青莲地心火？”

    “这可是与太阳真火同等级的天地奇火啊！”

    “两者一个是天火的象征，一个是地火的象征，而今竟然同时现世了！”

    “苏尘他竟然之前就掌握了青莲地心火……我的天啊！”

    眼看着太阳真火缓缓落在青色莲花之上，盈盈绽放，所有人都感觉在这一刻，天地相合，万物汇聚。

    一股神秘的阴阳之力流转，仿佛要重开天地一般。

    “归来！”

    苏尘催动三昧真火印的法诀一变，青色莲花瞬间缩小，裹挟着那一缕太阳真火，瞬间化作无穷的神光，没入了他的头顶。

    轰！

    刹那间，一道金色的神光和一道青色的神光，萦绕在苏尘的周身，闪闪发亮。

    好似是一尊神秘的金乌，和一条玄黄之气弥漫的巨龙，在他的周身飞舞，阴阳交织，映照乾坤。

    “天地无极，万法自然……”

    这一刻，似乎有大道神音响起，似乎有天地至理交织，似乎是诸天众神在吟唱仙曲……

    所有人都瞪大了眼睛，仿佛看到了一座新的世界，诞生了。

    就在苏尘的身上，涌现出天与地的完美融合，万法自然的神秘异象。

    “难怪他如此有底气，原来是已经掌握了青莲地心火！”

    “青莲地心火的力量，并不弱于太阳真火，二者得一，将来便能成为绝世强者！”

    “怪不得他对太阳真火志在必得，二者兼得，恐怕要比太阳之体还逆天！”

    眼看着苏尘身上的种种异象散发，所有人都心神剧震，感觉像是目睹了一位传奇强者的崛起。

    外部异象变换，苏尘的体内同样在天翻地覆。

    太阳真火与青莲地心火的融合，让他的葬天气海发生了巨大的异变。

    轰隆隆！

    气海翻涌，完全沸腾了。

    周围神光奕奕，无尽的混沌雾霭退散，仿佛在迎接一座新世界的诞生。

    而苏尘也感觉到，自己的葬天神功，要开始发威了。

    “能量不够啊！”

    苏尘猛然睁开眼，顿时有两道神光，盯上了对面的吴签。

    吴签此刻已经被吓傻了，颤颤巍巍的呆在原地，竟然都忘了逃跑。

    而一旁的龙傲天，也被苏尘的表情吓得浑身一激灵。

    “奶奶的，我怎么感觉他要吃了吴签！”

    这个念头，让龙傲天感觉头皮发麻。

    轰！

    下一刻，吞天秘术又一次爆发，瞬间笼罩了吴签。

    呼哧哧！

    一股股精纯霸道的魔力，瞬间被吞噬漩涡炼化，成为精纯的能量，灌入苏尘的气海。

    “不够，还不够！”

    苏尘能够预感到，现在是葬天神功突破的绝好机会，万万不能错过。

    嗡！

    与此同时，他的目光自然而然的落在了龙傲天的身上。

    “奶奶的，这家伙疯了要吃人啊！”

    龙傲天瞬间就被吓得魂飞天外，感觉自己被一头饥饿万年的洪荒巨兽给盯上了，正在磨牙齿，舔舌头。

    眼看苏尘的左手向他探了过来，龙傲天顿时又如坠冰窟。

    “慢！”

    突然，他先伸手大喝了一声。

    就在众人还以为他又将爆发出什么惊天手段的时候。

    “苏兄，咱们这也算不打不相识了，而本太……我行走天下，一向急人所急，这一亿灵石，就当兄弟我的见面礼了！”

    说着，龙傲天便将之前拿来买六位地黄丹的一亿灵石，直接抛给了苏尘。

    众人眼球都快瞪爆了，也没想到是这个结果，差点没晕倒。

    不过转念一想也对。

    砸钱能向龙傲天这么一亿一亿砸的，也算是惊世之举了。

    一亿灵石堆积如山，被吞天秘术吸收之后，能量顿时滚滚如潮般涌入苏尘体内。

    而他也没有再对龙傲天出手。

    “果然，钱永远是这个世上最厉害的手段！”

    连萧流都忍不住感叹道。

    天地众生，茫茫万劫，不过都是为了利益二字。

    而龙傲天也终于松了一口气。

    但这鬼地方，他是再也不愿多留一刻了。

    否则，恐怕不光钱包要空，身体也会像吴签一样被掏空。

    “既然如此，龙兄那我们山水有相逢，后会……”

    突然听到背后响起的苏尘的声音，龙傲天先是一个趔趄，而后就是撒腿狂跑。

    “后会个屁，后会无期！”

    直到带着手下跑出了天师殿，龙傲天才破口大骂了一声，扬长而去。

    龙傲天是欲哭无泪。

    他这辈子都再也不想碰到苏尘了！

