    探指从桌上的笔筒里捏过一只笔，云熙抬手在地图上划下一个圆圈。

    “我建议，沈先生拍这块地。”

    这次市政要竞拍的地一共有三块，其中两块都是位于三四环附近的住宅区，最后一块则是城南城乡结合部的一块地——凤凰坡。

    名字好听，其实就是一片废弃的旧工业区。

    三块地面积差不多，凤凰坡的起拍价却只有两亿多，相当于其他两块地的五分之一还不到。

    这样的地皮最适合的就是建工厂，可是一般的工厂也没有实力吞下这么一大块地，因此这座地已经流拍过好几次，主做住宅和别墅的沈流云根本就没考虑这块地。

    云熙画出来的这块地，正是凤凰坡。

    宋宇站在旁边，盯着在地图上画出来的红圈，扯扯唇角。

    这位是医术是真出众，经商……

    真不行！

    “无药小姐，您不懂。这块地便宜是便宜，但是离市区太远，交通也不方便，周围配套设施更是没有，这种地买下来就是浪费钱。”

    她不懂？

    没有人比她更懂！

    云熙抬起红笔，在四周画下一个更大的圈。

    “很快，这里就会被政府划定为科技园区，云集来自世界各地的高科技产业，并且成立科技大学分校区，吸纳各种人才总数会超过十万，到时候这块地的价格会翻十倍！”

    沈流云动容。

    如果真如云熙所说，那这块地确实是潜力无限。

    只是……

    “无药小姐怎么知道，这里要划为科技园区？”

    在商场上，信息就是商机。

    沈流云当然也有自己人的脉，这个消息他都闻所未闻，对方如何知道？

    “我当然有我的门路。”云熙从包里取出支票，送到沈流云面前，“如果沈总相信我，我愿意入股与你合作。”

    三千万，足够代表她的诚意。

    如果不是有确切的消息，谁会拿自己的钱打水漂？

    沈流云扫一眼支票上的数字，抬眸，隔着镜片注视着云熙的眼睛，视线里几分探寻几分戒备。

    “你到底是什么人？”

    哪怕是他都没有得到的消息，她能提前知道，随便出手就是三千万的支票。

    这个年轻的女孩，每次见面都在刷新沈流云的认知。

    “我是什么人并不重要，重要的是沈先生愿不愿意相信我。”拿过一张纸，写好新药方，云熙抬手将药方放到地图上，“现在距离拍卖还有几天，沈先生可以慢慢考虑，到时候您再联系我。先走一步。”

    沈流云拈起那张支票：“您的支票。”

    云熙头都没回：“放在你这，代表我的诚意。”

    沈流云起身将她送出沈家大宅门口，向宋宇轻扬下巴：“你去盯着她，我要知道，她到底是什么人。”

    “好！”宋宇点点头，快步跟到云熙身后。

    沈流云则取出手机，拨通市政处李秘书的电话：“李叔，是我，流云。听说政府要规划科技园区是吗？”

    “我刚刚开完会出来，你就听说了，这消息够灵通的呀。这是上头新做出的安排，今年这个园区啊会是咱们市今年的重中之重，总投资超千亿。流云你可要有点准备，别让别人把机会抢走，有消息我会第一时间通知你的。”

    “谢谢李叔。”

    挂断电话，沈流云的脸上有掩不住的错愕惊讶。

    这个电影无疑已经验证云熙所说的话，连市政的李秘书都是刚刚知道这个议题，云熙就已经确定未来的园区地点。

    这丫头，难道认识上头的人？！

    取出手机，沈流云拨通宋宇的电话：“你小心点，注意不要跟得太紧。”

    “放心吧，我懂！”

    宋宇收起手机，远远地跟在云熙身后。

    一路东转西转，小姑娘看似信步闲庭，他却需要小跑着才能追上。

    眼看着云熙走进一家超市，宋宇快步跟进来的时候已经是满头是汗，气喘吁吁。

    超市内，人来人往，哪里还有云熙的影子。

    到处找遍也没有发现云熙，宋宇无奈，只好取出手机拨通沈流云的电话。

    “沈总，我跟丢了。”

    话音刚落，一只手掌已经落在他的肩膀。

    宋宇捏着手机转过身，云熙笑眯眯站在他面前，手里还捧着两杯可乐饮料。

    “宋助理跟我这么久，渴了吧，这一杯，我请！”

    跟踪被现场抓包，宋宇一脸大写的尴尬。

    “那个……我……”

    “拿着！”云熙将其中一杯子塞到他手里，从他的手里拿过手机，送到自己耳边，“我们刚认识，沈先生怀疑我，不相信我，我可以理解。不过……这是第一次，也是最后一次。”

    女孩子笑意敛起，眸底染上霸道与冷厉，声音不怒自威。

    “否则，我会生气的。”

    她理解沈流云的谨慎，但是这并不代表，她会纵容对方挑战她的底线。

    将手机丢给宋宇，云熙转身走出超市。

    “沈总？！”宋宇将手机送到耳边，“还跟吗？”

    “跟你个大头鬼！”沈流云气骂，“我的脸全被你丢尽了！”

    从超市出来走到后面的停车场，云熙重新将车开回唐肆的大宅，远远地就注意到草坪上，泊着唐肆的直升机。

    今天海滨机场正式竣工，唐肆应该去现场验收才对，怎么这么快就回来了？

    “三哥？！”

    云熙疑惑地迈进客厅，没有看到唐肆，沙发上坐着一个她并不认识的陌生女人。

    见她进门，对方笑起身。

    “您就是云熙小姐吧？！”

