    在听到这个馆长说只让江流儿一个人去之后，孙悟空的脸上立马露出了不耐烦的表情。

    “难道你们这比丘国的国王还瞧不起我们几个不是吗？只让我师傅一个人前去，这不就是对我们几个的不尊重吗？”

    孙悟空向来是傲慢的性子，在听到馆长如此的转述之后，很快就来了脾气。

    然而馆长只能耐着性子给他们慢慢解释，说是让江流儿一个人到那里给国王普度一番经法。

    “不就是吃斋念佛吗？那样的事情有我们几个在场又不是不能做，你们的国王还真是事儿多。”

    孙悟空并没有因为馆长的这几句解释而得到缓解，反而是愈法嚣张了。

    但是江流儿知道这次剧情走向，好像是孙悟空假扮江流儿的身份，来到那皇宫之内和那几个妖怪对峙。

    这倒是一件趣事剧在剧情里面说的是，这孙悟空和他交怪斗志都有了八百回合。

    “好了悟空，你和八戒还有悟净你们几个人就留在这里，好好看守咱们的行李，等为师去去就回。”

    本来孙悟空还对自己前驱，不好意思希望，但是在听到江流儿的话之后彻底绝望了。

    他没有想到自己的师傅竟然让自己和几个师弟留在这里，这简直是令人匪夷所思。

    平日里不管江流儿去做什么，总是要带着自己一起，而如今江流儿好像一反常态，似乎也不怕……这国内到底有没有什么妖怪了？

    “师父……要不还是让俺老孙跟着您一起去吧，就算他们两个留在这里看行李的话，俺老孙也可以跟着你一起去啊。”

    孙悟空还是想要自己再争取一下，然而江流儿这次是铁定了心，不带着任何人去，孙悟空只好默默收了声。

    就在江流儿下定决心单独前往的时候，系统的提示声音响起，江流儿就知道这系统永远不会迟到。

    【第十一难开始：拯救比丘国国王，奖励白狐狸皮制袈裟一套。】

    ……

    这现在的奖励还真是越来越寒碜了，原来一套袈裟也能当做奖励了吗？

    虽然江南而觉得这个奖励很是寒颤，但是如今的劫难还是要走过去的，而且他已经下定了决心要只身前往比丘国国王的皇宫之内。

    “咱们明天什么时候出发？”

    江流儿一本正经对着馆长询问，这个馆长皱着眉头，仔细思索了一番。

    “要不咱们明天早上赶着日出之前就到皇宫门口早早候着吧，我们比丘国的国王身体向来不太好，说不定上了早朝之后就不会再在朝堂之上。”

    这个馆长说的话倒是有些许道理，江流儿点了点头也算是默许同意了，随后就让馆长先出去片刻，关上了他们房间的大门。

    看到那管长已经离开了他们的房间之内，孙悟空的情绪彻底崩不住了，整个人就像一只愤怒的猴子一样，坐在房间的床榻之上，开始发起脾气。

    “俺老孙是不知道师傅为什么不让俺去，难道师傅现在已经如此嚣张，已经看不上俺老孙的本领吗？”

    听到孙悟空说的这些稍微带着一些情绪的画江流儿忍不住扑哧一声，平日里严肃的他也开始笑了起来。

    猪八戒看到他们的师傅笑了也跟着哈哈大笑了起来，他也没有想到自己的侯哥平日里那么威风凌凌，然而如今却一副小孩子模样。

    “哎哟，我的大师兄呀，咱们师傅竟然已经说了，不带你去肯定就有师傅自己的原因，咱们何必强求呢？”

    猪八戒也凑上前来，想着要好好劝导一番孙悟空，然而孙悟空现在哪里听得进去自己这平日憨头呆脑的师弟的话。

    他直接对着猪八戒一番次牙咧嘴，随后露出了自己猴子的本性。

    这一下子还把猪八戒吓不轻，还以为孙悟空又要掏出自己的看家本领来收拾他呢。

    “哎哟，大师兄我不敢了，我不敢了，您和师傅再好好交流一下吧，如果师傅说可以带着你一起去的话，那我们两个也不敢说什么呀。”

    猪八戒很快就闪躲到了一边，看到沙悟净坐在桌子上，直接就躲到了自己师弟的后面。

    看着孙悟空这么一副顽固不堪的模样，江流儿叹了口气，随后决定告诉这几个徒弟关于这个国内的情况。

    “既然那边已经说让我一个人去的话，那我就只能一个人去了，但是你们可以帮为师做另外一件事情，那件事情可比入宫的事情要重要的多了。”

    听到江流儿这么一说，孙悟空的脸上又从愤怒的情绪转化为了好奇。

    然而他现在不好意思凑近江流儿去问问，到底是什么事情，只能扭扭捏捏的站在原地半天不知所措。

    “师父，我们要做的事情是什么呀？不会又是让我们去擒拿妖怪或者是打打杀杀吧，俺老猪可不敢再这么造次了。”

    猪八戒向来怕事，在听到江流儿要给他们，几个布置任务的时候，一下子就吓得从桌子上弹跳了起来。

    在看到自己的两个师弟，似乎都有些不敢接受江流儿布置的任务支持孙悟空，扭捏了半天，终于挺身而出。

    “师傅到底是有什么活要去做呀？倒不如把这件活交给俺老孙，俺老孙保证给您圆满完成任务。”

    看到孙悟空的情绪也已经有所好转，江流儿这才露出了笑容，随后将自己心中的想法给自己几个徒弟全部托盘而出。

    “你们应该知道这城里面有很多笼子，那个笼子里面全部都是关着的小孩维持，希望你们做的就是把这笼子里面的小孩全部都能放出来。”

    江流儿说完，对着几个徒弟会心一笑，他知道自己的想法应该和这几个徒弟的想法达成一致。

    虽然自己这三个徒弟曾经都当过妖怪，但是这几个徒弟心中的善心始终是要大过他们的邪念。

    “这事儿当然好办呀，不就是解放几个笼子里面的小孩吗？师父您放心，俺老孙带着两个师弟保证把这件事情妥妥当当的给您办下来。”

    孙悟空从耳朵里面掏出了自己的金箍棒，又从自己的额头上拔下了三根毫毛。

    一副信誓旦旦的模样。

