    刚跟蒋悦谈完，

    青禾科技COO赵铭传，就跑到楼上来汇报工作。

    这正是公司混乱的地方之一。

    因为张硕习惯在青鸟互娱总经理办公室办公，所以三家子公司高管有事，就都只能跑到17楼来汇报工作。

    就很别扭。

    “张总，就在刚刚，薇信用户正式突破400万大关。”赵铭传先报喜。

    由此可见，

    通过《大西瓜》倒流，还是非常成功的。

    “日活呢？”张硕问。

    “日活在60万左右。”

    “不太理想啊。”

    张硕皱眉，这证明，大部分用户都还只是将薇信当作登陆游戏的工具。

    并没有真正用起来。

    这不奇怪。

    社交软件，无论是熟人社交还是陌生人社交，用户基数才是一切，没有足够多的用户，就无法建立起广泛、稳固的社交关系。

    用户粘性就要大打折扣。

    前世的飞信、米聊、易信之类的软件，都是这样慢慢走向死亡的。

    “下一步的推广方案，做出来了吗？资金我可是已经筹措到位了。”张硕没有去责备赵铭传，这也不是赵铭传能够左右的。

    他说的推广方案，

    是之前就定下来的，准备在2.0版本更新之后，就拿出1亿资金来烧。

    烧钱补贴，

    永远是互联网企业获取新用户的不二法宝。

    尤其是像青禾科技这样的后起之秀，既没有品牌背书，也没有腾达那样的资源，想要快速获取用户，就只能疯狂烧钱。

    万幸的是，

    现在还只是2010年，互联网烧钱还不怎么流行。

    也没那么内卷。

    张硕拿出1亿巨资推广薇信，在赵铭传看来，已经是非常激进，非常震撼了，殊不知，几年之后，1亿补贴根本就算不上什么。

    随便一家大厂，都能喊出“百亿补贴”的口号。

    最夸张的打车大战，滴滴最多的时候一天烧掉4000多万，快的一天烧掉3000万，短短几个月，两家公司就烧掉20亿。

    那才叫烧钱。

    “我这里准备了三套方案，张总您定一下？”

    赵铭传也是有备而来。

    他给出的三套方案，分别是充话费，送购物券以及发现金。

    核心思路都是一样的。

    就是以补贴的方式，鼓励老用户“拉新”，每成功邀请一位通讯录好友下载薇信，就能获得一定数额的补贴。

    邀请人数越多，补贴额度就越大。

    比较遗憾的是，

    现在的薇信既没有薇信支付，也没有薇信红包，补贴方式都比较笨拙。

    充话费很好理解。

    薇信都是跟手机号绑定的，邀请通讯录好友下载薇信，也是通过发送短信的方式进行，很好进行监测。

    只要青禾科技后台将数据统计好，再发给移动、联通，就能批量充值。

    送购物券，

    主要就是线下跟大型连锁超市合作，只要下载薇信，就能领取购物券。

    最后的发现金，

    赵铭传则是打算跟支某宝合作，直接将补贴达到支某宝。

    “就选第一种吧。”

    张硕很快做出决定，首先第三种被他快速排除，没必要跟某宝沾上。

    徒惹一身腥。

    超市购物券办法是不错，就是效率太过低下，而且去超市购物的也是以中老年人为主，并不是薇信目前的主要目标客户。

    “好咧，明天我就去跟移动、联通接洽。”

    赵铭传其实也倾向于第一种，但身为一名合格的属下，当然不能替老板做决定，只能给出合适的建议。

    …………

    “呼！”

    处理完紧要的事情，张硕又叫来小秘书，吩咐道：“订两张机票，明天上午陪我去魔都出差。”

    “好咧。”

    听到要出差，小秘书就很兴奋，请示：“老板，订商务舱还是经济舱？”

    “经济舱就行了，没那么多讲究。对了，等下陪我去商场买几身衣服。”张硕扫了一眼小秘书的黑丝，还挺有格调。

    蒋总监的告诫，张硕可不敢忘。

    LB区商业繁华，随便找到一家大商城，常见的轻奢品牌基本都有。

    张硕也不挑，

    阿玛尼的西装、衬衫，古驰的皮带、皮鞋、皮包，基本也就齐活了。

    甚至都不用找公司报销。

    说实话，他之前还挺喜欢穿H&M、耐克之类的衣服鞋子，可身为重生者，当然是要严正拒绝，坚决说不。

    运动鞋的话，鸿星尔克它不香吗？

    还有杜嘉班纳、范思哲、蔻驰、纪梵希、CK这些雷区，都要小心避开。

    这是原则问题。

    路过一家轻奢女装店时，张硕对小秘书说：“自己进去挑一套吧，我报销，出去出差，我这个老板的要注意形象，你这个小秘书也不能太丢人。”

    “谢谢老板！”

    陈小婉早就对老板的调侃免疫，喜滋滋挑了一套总价3000块的衣服。

    很知趣。

    第二天一早，两人就直飞魔都。

    坐的是经济舱，当然不可能跟漂亮的空姐来一场美丽的邂逅，哪怕张硕一身轻奢，但也就比路人稍好那么一点罢了。

    手上连块好表都没有的男人，根本不值得空姐过多关注。

    周鹏飞亲自赶来接机，喜笑颜开。

    这也难怪。

    500万奖金分配方案已经定了，周鹏飞身为《合成大西瓜》研发主力之一，一个人就分到50万巨额奖金。

    当然，

    这也是因为张硕发扬风格，没有参与奖金分配。

    不然，

    作为《合成大西瓜》的灵魂人物，他一人估计就要分走一半奖金。

    系统都奖励他2500万了，格局必须要打开。

    除了奖金，青鸟互娱涨薪方案也已经公布，周鹏飞身为精卫工作室总经理，职级跟总部研发经理等同，月薪2.5万。

    足足涨了一倍多。

    30万年薪哪怕是在魔都，也绝对拿得出手。

    这还不包括绩效奖金。

    因为这，他女朋友爸妈不仅不再反对他们的婚事，甚至都没再提买房的事情，女朋友也乖巧跟着来了魔都工作。

    烦恼一下就没了。

    周鹏飞甚至琢磨着，两人再努力奋斗几年，双方家庭到时候再支持一点，勉强也能在魔都买套小户型二手房了。

    这不就齐活了吗？

    日子越来越有盼头，周鹏飞当然是春光满面。

    “瞧你这高兴样，”张硕都有些看不过去了，打趣说道：“这才哪到哪啊，把我交给你的项目做好了，你一个人就能拿到500万奖金。”

    “张总您可别给我画饼。”

    周鹏飞才不相信，到现在，他连游戏策划都没拿到呢。

    也就难怪，

    之前三天两头给张硕打电话，死缠烂打要张硕来魔都视察。

    视察是假，

    缠着要游戏策划方案才是真正目的。

    “车上说。”

    精卫工作室这边，同样配了一辆奔驰商务车。

    张硕当然是坐在后排，也不逗周鹏飞了，从包里取出早就准备好的两份游戏策划方案。

    《神庙逃亡》，一款由Imangi Studios开发制作的跑酷冒险类单机类系列游戏，于2012-7-26发行，内容主题有生存，丛林，冒险等。

    《地铁跑酷》，一款Kiloo Games公司开发发行的益智休闲手机游戏。

    2012年10月发行。

    该游戏是一款堪比《神庙逃亡》的经典跑酷游戏，通过简单的上下左右划动，来躲避障碍和迎面而来的火车。

    从而帮助主人公，躲避脾气暴躁的警察和他的狗的追捕。

    两款都是王炸级的手游。

    “怎么样？”张硕笑着问。

    “精彩，实在是太精彩了！”

    如果不是在车上，周鹏飞都要兴奋的跳起，看向张硕的目光，崇拜之情都要溢出来了，深情说道：“张总，您简直就是游戏设计天才。”

    “离我远点。”

    张硕一阵恶寒，小秘书偷笑。

