    

    户籍的事情就算是办妥了，阮桂花收了自己的东西，李久山也没的拒收，想来过完年应该就能办了！

    除了这件事，还有两件着急的事情要办。

    第一年事就是搞钱！

    这个年代太穷了，特别是农村，一天吃三顿饭的人家都不多。安美云去世的时候，只给原主留下了一座小院，三亩多包产到户的田地，还有八十多块钱！

    要知道这可是八五年的农村，既要生活，又要供孩子读书，安美云能攒下八十多块钱，也算是不容易了。

    很多工人这个时候都是拿着三四十块钱的工资，一个月到头都攒不下多少，更何况是靠天吃饭的农民了。

    原主用这八十多块钱给自己母亲操办了后世，去掉寿材、寿衣、石碑等这些丧葬用品，再刨除下葬时雇人花费的费用，鼓乐班子的钱等等，最后她手里还剩下三元五角二分。

    这是女主全部的家当！

    要不是拿了丁大富的钱，安子溪连买东西求人办事的钱都没有！

    不是原主大手大脚，而是她们家情况有点特殊！

    安美云没有儿子，这在农村本就容易被人瞧不起，再加上她男人又跑了，她自己才四十岁就撒手走了……

    这些都压在一个女人身上，村里人就算同情她，也一样瞧不起她！原主要强，就想着一定尽自己最大的能力，让安美云风风光光的下葬，让那些嘲笑安美云没后的人看看！

    原主毕竟还只是一个高中生，做事不考虑后果也可以理解，但是现在这个锅，就得安子溪来背。

    从齐家带来的钱还有三百多块，听起来好像很多，但是不够她花啊！

    安子溪想要替原主报仇，自然是要有大动作的，不然的话她拿那些信和电报做什么？

    除了搞钱，上学的事情也得安排起来。

    原主是高三的学生，别看平时不爱说话，性格木讷，但是学习成绩非常好！她从小跳级，才十六岁就上了高三！

    这个年代的人普遍上学比较晚，而且很多女孩子明明成绩很好，却早早的辍学回家，不是外出打工谋生，就是嫁人生子，耽误了学业前途。

    从这一点上看，安美云还是十分开明的，不管自己再苦再难，都没让女儿辍学。

    学习的事儿，安子溪倒是不担心，她有原主的记忆，再加上鬼王也是双商天才，对付这个年代的高考，肯定和玩一样。

    依着原主的成绩，考到京城去肯定不成问题，但是安子溪却觉得，陵城的师范学院更适合她！

    这个年代还没有985 211这样的说法，当老师端铁饭碗是很多人都非常羡慕的工作！如果能当上大学老师，那简直就是一步登天了！

    安子溪不想当老师，但是陵城她是一定要去的！而陵城最好的大学，就是师范学院，相当于后世双一流那个标准了！

    而且这个年代考师范学院还有一个好处，那就是几乎不收学费，食堂吃饭还有补助，个别学校设立的奖学金也是相当丰厚。

    安子溪不在乎学历，她只想替原主报仇，替安美云虐渣男！

    再说这个年代的大学生，那含金量杠杠的，能在这个年代考上大学的人，基本上没有混得差的。她收拾完渣男以后，完全可以安心读书，搞钱，做一个快乐逍遥的普通人，过一次和鬼王截然不同的人生。

    安子溪把这些想得通透以后，便安心睡觉了。

    有句话叫计划没有变化快！打算好了一切的安子溪无沦如何也没有想到，自己第二天醒来，会看到这么奇葩的场面。

    好多陌生人闯进了她的家。

    呃，严谨的说，原主是认识这些人的，只是不熟悉。

    这些本村的，外村的，和安家沾点亲，带点故的人，还有看热闹的，都跑到安家来了！几个不要脸的混混居然一本正经的告诉安子溪，他们要搬空这个家，占领这里，让她赶紧把家里的钱和地都拿出来分一下！

    MMP，青天白日的就说起胡话来了！

    有好心的邻居看不下去了，偷偷告诉安子溪，这些人是来抢绝户的！

    什么叫抢绝户？

    家里没有儿子的，一旦男主人去世，那么他的兄弟，侄子就有权来他们家他家产。也就是说，这个男人的财产不能光明正大的留给妻女，就因为他没儿子，要被兄弟，侄子，甚至他的老子抢走！

    安子溪活了两辈子，做梦也没有想到这个世界上还有抢绝户这个说法！

    穷疯了吧！

    看着眼前这些蠢蠢欲动，大放厥词的人，安子溪冷冷一笑，顺手将放在窗根底下的斧子抄了起来，用斧子指着对面那些人，“我看你们谁敢动？我一斧子劈了他！”

    大家瞧见她拎起了家伙，都吓了一跳，来闹事的人也没有想到，一个十五六岁的小姑娘，真敢抄家伙。

    “怎么着！还想砍人？”有个老流氓从人群中挤了出来，此人中等身材，看着四十七八岁的样子，穿着一件脏得发亮的棉袄，戴着一顶毛线帽。

    他一脸痞相，瞧着就不是什么好人，竟然大摇大摆的往安子溪面前走，还低下头，指着自己的脑袋说，“来来来，往这儿砍！你今儿要不砍了我，我还不走了呢！正好前年媳妇死了，我赖在你家，当个上门女婿也行啊！”

    周围不少跟着起哄的，哄笑声像是要炸锅了一样。旁边的人都只敢看着他耍无赖，却不敢上前劝阻。

    这人叫吴正光，绰号吴泼皮，最是无赖，专干下三滥的事儿，成了这附近几个村子里有名的不好惹。好人谁沾他的边啊，被他惦记上，都被祸祸得够呛，不出点血，摆不平这货。

    安子溪也不恼，只是猛然抬起脚来，朝着那吴泼皮肚子上踹去。

    众人惊呼一声，没想到小姑娘气性这大，竟然真敢动手。那吴泼皮也万万没想到是这种情况，想躲却是来不及了，被安子溪一脚踹到小腹上，直接飞出去两米多远……

    吴泼皮只觉得下腹处像是被无数根针扎了一样疼，大冬天的，他出了一身汗，躺在地上挣扎了两下，半天也没起来。

    “你个不要脸的小娘们，等老子睡了你……”

    话音还未落，安子溪提斧赶到，举起斧子朝着地上的吴泼皮砍了下去……        

