    云岚山，终日被云雾缭绕，宛如仙境一般。

    哪怕是在湛蓝的大晴天，这些云雾依旧不曾散去。

    而此刻，墨云更是发现，不单单只是山巅，包括云韵此番带他去的古河居住之所，身处山腰之地同样也是被一层云雾所环绕。

    云韵似乎是察觉到墨云的疑惑，当即笑着解释道：“这些云雾并非自然生成，而是我云岚宗护宗大阵，云烟覆日阵衍变而生，平日里不过是云雾的姿态，但随着阵法的催动，这些云雾便是云烟覆日大阵的原形！”

    说罢，随着云韵手臂一掀，那滚滚云雾便是掀开一道缺口，供云韵与墨云两人通过。

    经过云雾的那一刻，墨云确实感受到云雾的不一般，其中有着明显的能量波动，如果这些能量被激发串联起来，怕还真是不容小觑。

    穿过云雾，在云韵的带领下，以两人的速度，很快便是来到那隐藏在山林幽静之地的一处木屋。

    木屋周围，有着不少身影，而他们的服饰，统一都是月白袍服，胸口绣有一枚穿云小剑的标志。

    察觉到突如其来的动静，他们瞬间将目光转移过来，直到看清来人后，原本严阵以待的认真神情这才化作一抹抹敬畏神色，单膝跪地道：“见过宗主！”

    而此时，一道身影从木屋中走出。

    那是一年轻男子，身披一件崭新的炼药师长袍，身材挺拔，英俊的脸庞，线条宛如刀削一般，棱角分明，些许柔和的同时，又是增添了几分青年男子该有的阳刚。

    年轻男子同样将目光放在云韵身上，随后便是露出一抹柔和的笑意，然后不同于那些云岚宗弟子，似乎颇有几分傲气，其只是恭敬的弯了弯腰，行礼道：“见过宗主大人！”

    云韵轻点了点头，道：“柳翎，古河长老可在？”

    “原来这就是古河的那位弟子，龙套柳翎啊...”听得云韵的称呼，墨云便是心中将其跟原著对上号。

    柳翎微微挺了挺身子，正好将其胸口处的炼药师徽章显露出来，上面，有着两道银色波纹存在，那炫耀的意思，实在是再明显不过，连墨云都能看出来。

    柳翎道：“老师正在炼制一炉丹药，宗主大人此番前来莫非是得到了紫灵晶？”

    云韵却是仿佛看不见柳翎胸口的炼药师徽章，只是说道：“既然古河长老正在炼药，那我们就在屋外等候吧。”

    柳翎却是连忙摆了摆手：“若是其他人，怕是真要在屋外等候老师炼制完毕方能得见，至于宗主大人，则可以入内等候，若是老师知道我让宗主大人在屋外等候，老师必然会怪罪。”

    云韵道：“炼药师炼药时，最忌讳打扰，我还是等古河长老炼制完毕再打扰吧！”

    “宗主大人不必担心，老师此番炼制的是四品丹药，而且刚才已经成丹，稍微蕴养片刻就好，宗主此番进入，不碍事...”柳翎身子一侧，做了一个请的姿势，继续道。

    见状，云韵这才准备进入，墨云同样跟上。

    只不过在经过柳翎时，柳翎却是伸手拦住墨云：“这位是...”

    云韵转头望向柳翎：“这位是我的朋友，此番与我一并前来拜访古河长老，有问题么？”

    “没有！既是宗主大人的朋友，自然可以入内...”柳翎终究还是怵云韵，不敢继续阻拦，不过心中却不是滋味。

    云韵作为云岚宗宗主，他的朋友那可是和老师同一地位的大佬，可墨云的外貌，比自己都年轻，这也太...其还以为对方是云岚宗新收的弟子。

    打开房门，进入屋内的那一刻，墨云便是察觉到一股炙热的气息扑面而来。

    随着其与云韵在外室坐下，明显能够感觉到那内室之中，剧烈的火属性能量。

    其中所传出的能量波动，丝毫不亚于一个火属性斗王强者全力一击。

    而在过了十几分钟后，那内室的火属性能量波动方才逐渐平缓停息，然后整个屋子更是神奇般的重新归于清凉。

    那内室房门也是缓缓打开，旋即一道身影缓步走出，目光在两人身上扫过后，最后便是完全落在云韵身上：“宗主！”

    出来之人同样身着一身炼药师长袍，只不过那长袍相比柳翎的要更为华丽一些，质地更为优质，胸口同样有着一枚炼药师徽章，上面却是有着六道银色波纹。

    其带有几分英气的面庞，不难看出之前也是一位英俊青年，当然，现在这个年纪的古河，成熟、稳重的气质，再加上炼药师这个多金高贵的身份，同样是少女贵妇心仪的对象。

    云韵也并不敢怠慢，轻道：“古河长老丹药炼制完成？”

    古河笑道：“哈哈，一炉四品小玄丹而已，已然结束！”

    “四品小玄丹，也就古河长老能够说得这般轻巧！”

    两人免不了一番吹嘘，古河开口道：“宗主此番前来，应该是已经得到了升灵丹的主材料紫灵晶了吧！”

    闻言，云韵却是微微摇了摇头。

    见状，古河微微一愣，眉头微微有些皱起：“难道连宗主也不是那头紫晶翼狮王的对手？”

    云韵淡淡道：“那头紫晶翼狮王确实不太容易对付，不过此番也并非完全失手，紫灵晶是被我这位朋友所得，我曾想与其进行交换，可我这位朋友所需要的东西，我实在拿不出，这才想来询问一下古河长老！”

    闻言，古河以及在一旁站立的柳翎，目光皆是落在墨云身上，相比之前，终于认真了不少。

    认真打量过墨云，古河这才对其抱了抱拳：“是老夫疏忽了，小友年纪轻轻，没想到居然是一位斗王境强者，此番成就着实让人惊叹！”

    “斗王！？”一旁的柳翎满眼的震惊和不可置信。

    想到他的实力还不过斗师水平，可这比自己还要年轻一些的少年居然都已经斗王实力，柳翎不免有些唏嘘。

    “古河大师谬赞了，成就谈不上，只是相比他人快了一步而已。”墨云淡淡回道。

    见墨云不仅没有这个年龄段该有的傲气，反而一副谦虚作态，古河心里不免又高看了其几眼。

    “不知小友想要什么东西，居然能够为难到宗主大人！”古河也是有些好奇。

    毕竟云韵作为云岚宗宗主，那底蕴也是极为不菲。

    “我需要一种能够帮助灵魂融合的办法，可以是丹药，也可以是药材...”

