    

    沈越川和萧芸芸兜风回来，已经是下午四点了。

    大家都在午休，一楼的客厅仍然只有陆薄言和苏简安两个人。

    苏简安睡着了，头枕在陆薄言腿上，一本书盖住她的脸。

    陆薄言随意靠在沙发上，一手拿着书，另一手时不时轻抚两下苏简安的头发。

    外面海浪翻涌，阳光在海面上跳跃，室内一片岁月安稳静好的迹象。

    萧芸芸发现，不管什么时候，看见陆薄言和苏简安这样待在一起，她还是会打从心里觉得：他们真是神仙眷侣的代言人啊！

    可能是因为他们颜值太高，陪伴在彼此身边的样子又太美好吧。

    陆薄言用目光示意进来的两个人不要出声，萧芸芸心领神会地点点头，拉着沈越川上楼。

    路过儿童房，里面隐隐约约传出动静。

    萧芸芸好奇之下敲门进去，看见诺诺不知道什么时候醒了，坐在双层床的上层，两条小长腿垂挂下来，双眸盯着地板，好像是在思考要怎么下来。

    小家伙没睡过双层床，蹭蹭蹭爬上去很容易，下来的确是个难题。

    萧芸芸怕小家伙摔下来，推着沈越川进去，让他把诺诺抱下来。

    诺诺很有礼貌地道谢，接着问：“我爸爸妈妈醒了吗？”

    “估计没有。”萧芸芸捏捏小家伙的脸，“你有什么事吗？”

    “唔！”诺诺说，“爸爸说过下午要带我们去海边游泳的呀！”

    “你们先起床。”萧芸芸说，“我看看你爸爸妈妈醒了没有。”

    萧芸芸发了个消息说小家伙们醒了，很快就收到许佑宁和洛小夕的回复。

    “小宝贝们，起床去海边游泳了！”萧芸芸开始召唤小家伙们，“你们爸爸妈妈早就醒了。”

    念念一个翻身坐起来，纳闷地问：“那爸爸妈妈为什么不来看我们？”

    萧芸芸当然不能告诉小家伙，他们刚才很有可能被爸爸妈妈遗忘了。

    她找了个借口，说：“爸爸妈妈以为你们还在睡觉呗。”

    小家伙们起床，跟着沈越川和萧芸芸下楼，穆司爵和许佑宁紧随其后，最后下楼的是苏亦承和洛小夕。

    苏亦承换了一身居家服，看起来俨然是个清隽优雅的绅士，让人莫名地产生一种好感。

    苏简安醒过来，有些迷糊地看着一屋子大大小小的人。

    陆薄言摸摸苏简安的头：“去洗个脸。”

    苏简安“嗯”了声，听见苏亦承把小家伙们交给穆司爵和沈越川，还不忘叮嘱诺诺要听两个叔叔的话。

    诺诺有些失落：“爸爸，你不跟我们一起去海边游泳吗？”

    “爸爸给你们做好吃的。”苏亦承说，“做好了去海边找你们。”

    大人里面，除了苏简安，就数苏亦承厨艺最好了。最重要的是，苏亦承很少有时间下厨！

    苏亦承话音刚落，小家伙们就开始咽口水。

    诺诺瞬间不幽怨也不失落了，乖乖的说：“爸爸，我会听叔叔话的，你要给我们做好吃的哦~”

    “舅舅，”相宜说，“我想吃鸡蛋布丁！”

    “一会给你做。”苏亦承看了眼小家伙们，“还有没有要点菜的？”

    苏亦承难得下厨，小家伙们又实在垂涎苏亦承的厨艺，一向淡定的西遇都不淡定了，跃跃欲试地说要吃苏亦承蒸的鱼。

    苏亦承一一记住小家伙们点的菜，让他们出去玩，等他做好饭再回来。

    苏简安洗了脸回来，见状好奇地问：“……我今晚不用做饭了？”

    “不用。”陆薄言低声说，“晚餐已经有主厨了。”

    苏简安乐得轻松，挽住陆薄言的手说：“那我想去兜风。”

    陆薄言把两个小家伙交给沈越川，带着苏简安出去了。

    两个小家伙似乎已经习惯了，跟爸爸妈妈说再见，乖乖跟着沈越川和萧芸芸。

    到了海边，几个小家伙套上游泳圈，一个个往海里扑。

    一个海浪过来，小家伙们吓得连连后退，相宜去抓沈越川的手，一边奶声奶气地喊着：“越川叔叔救命！”

    沈越川一手抱起小姑娘，另一只手拉住西遇，轻而易举地就把两个小家伙带了回来。

    西遇毕竟是男孩子，有探险精神，等到浪退了又跟小伙伴们往更深的地方试探，相宜被吓到了，挂在沈越川身上不肯下来。

    沈越川想女孩子嘛，可以不用那么勇敢，抱着相宜往下走，让她很有安全感地体验海边的感觉。

    相宜藏在沈越川怀里，看着哥哥弟弟们在海里扑腾，笑得跟他们一样开心。

    沈越川抱着小姑娘，看着几个男孩子，忽然觉得：如果能有一个自己的孩子……或许也不错。

    虽然小家伙会折腾，会哭闹，偶尔还会令人抓狂，但是看着他长大、保护他、给他面对一切的勇气，陪着他一起面对人生中大大小小的事情，也是很不错的体验啊。

    许佑宁和洛小夕站在沙滩上，两人的视线都集中在沈越川身上。

    洛小夕说：“如果越川当了爸爸，应该可以把孩子教得很好。”

    “越川和芸芸……”许佑宁问，“还没商量好吗？”

    “他们一直在商量。”洛小夕说，“芸芸很想要一个孩子，但是她不能忽视越川的顾虑。他们……大概只能顺其自然了。”

    许佑宁知道沈越川的顾虑，只能叹气。

    没有谁的人生是一帆风顺、事事如意的，哪怕是沈越川和萧芸芸这种看上去无忧无虑、甜甜蜜蜜的小两口。

    但是，他们可以一起面对、一起解决问题。

    所以，对他们而言，没有什么是难题。

    没多久，陆薄言和苏简安就回来了。

    开车沿着海岸线兜了一圈，苏简安整个人神清气爽，脱了鞋踩着细幼的白沙走下来，看见相宜像个树懒一样挂在沈越川身上，纳闷地问这是什么情况？

    陆薄言听说事情的经过，走过去，叫了小姑娘一声。

    小姑娘发现陆薄言，惊喜地叫了声“爸爸”，伸手要陆薄言抱。

    沈越川怀里一空，紧接着就感觉到淡淡的失落，转而一想又觉得：如果是自家小棉袄，这种情况就不可能发生了。

    他决定了——他要自己生一个！

    陆薄言还不知道自己无意间促成了什么，所有注意力都在小姑娘身上。

    他理了理小姑娘被风吹乱的头发，问她怎么不下去游泳。

    “我害怕。”小姑娘抓着爸爸的衣领，怯生生看着一望无际的大海，“爸爸，我觉得大海有点凶。”

    陆薄言被小姑娘逗笑了，安抚道：“别怕。你下来试试，爸爸保护你。”

    小姑娘看着陆薄言，最终对陆薄言的信任战胜了内心的恐惧，他点点头，慢慢滑下来，套着游泳圈，抓着陆薄言的手往海里走去。

    陆薄言不敢松手，但面部表情和语气一直很放松，鼓励小姑娘大胆尝试。

    小姑娘慢慢适应，也不那么害怕了，开始像男孩子们一样在海里嬉戏。

    小家伙们都在安全界限内，玩得不亦乐乎。

    陆薄言人高腿长，为了保护小姑娘，被迫一直弯着腰。

    不一会，相宜拉拉陆薄言的手，说：“爸爸，你可以放手啦。”

    陆薄言眉目间满是温柔，看着小姑娘：“你可以吗？”

    小姑娘点点头：“我可以试试呀~”

    陆薄言笑了笑，鼓励了小姑娘一句，慢慢松开她的手。

    小姑娘是真的不害怕了，转身去找哥哥和两个弟弟，跟他们闹成一团。

    陆薄言不放心，紧跟着小姑娘，但唇角已经浮出笑意。

    他教给小姑娘一些东西，陪着她一起面对一些事情，给她勇气，然后彻底放手，让她成长。

    他们家的小姑娘，就是这样一点一点长大，慢慢变得越来越坚强的。

    太阳逐渐西沉，海面上的金光一点一点消失，海天连接的地方变成了一片深深的蓝色。

    温度也开始下降，吹来的风已经没有了白天的燥热，只剩下傍晚的凉意。

    苏简安怕小家伙们着凉，让他们上来，说晚上再出来看星星。

    几个小家伙玩得正起劲，说什么都不愿意上来，甚至使出了撒娇大招。

    苏简安只好说：“晚饭快好了。你们回家洗个澡，就可以吃晚饭了。”

    玩耍跟苏亦承的厨艺相比，始终还是后者的诱惑更大一些。小家伙们呼啦啦从海里跑上来，乖乖跟着大人回屋去洗澡。

    其他人带小家伙们去洗澡，苏简安去厨房看苏亦承要不要帮忙。

    苏亦承久不下厨，但经验还在，已经做好了大部分菜，相宜要的鸡蛋布丁也已经在烤箱里烤着。

    苏简安看了看菜色，用一种满意的声调调侃道：“我还以为你这么久不下厨，厨艺要生疏了呢。”

    苏亦承擦了擦手，说：“我也担心，所以提前练练手。”

    这个……很明显前言不对后语啊！

    苏简安一脸疑惑：“练什么手？”

    苏亦承坦然道：“小夕怀诺诺的时候，最喜欢吃我做的饭，我很快又要当她的专属厨师了。”所以趁今天练练手，回去就可以愉快地给自家老婆做好吃的了！

    苏简安：“……”        

