
　　第六十九章：艾尔文防线“让你们常常自爆的滋味。”突然，那些哥布林叫着听不懂的语言，然后就冲到了卡天面前。

　　“冰拳。”卡天凭空打出一拳，然后前方的空气慢慢结冰，之后打中了那个哥布林的身上，结果他变成了冰渣。

　　「元素斗气拳：格斗通用职业技能，使用体内以转化的元素力量加上斗气的冲击打出远程攻击，使敌人受到斗气加魔力的双重伤害。此技能是职业通用技能中攻击力最强的技能。消耗为固定数值，技能随着等级的提升而提升。」

　　“啪、啪、啪。”不过卡天只顾上了他自己，却没发现自己的几个精灵召唤兽因为血薄被哥布林给炸死了。

　　“可恶，竟然玩自爆。”卡天气愤的说道。

　　“主人，救命啊！”在卡天解决这边战斗的同时，白猫的求救声也传了过来。

　　凭借着契约的力量，卡天成功的找到了白猫，以及一个粉红色衣服的可爱女生。不过她们都关在了笼子里，而看守她们的竟是头顶‘投石哥布林’字样的领主。天籁小说网

　　“小弟们，给我干掉他。”卡天一声令下，所有的召唤兽都向着那位领主攻去。

　　“来哥布林，敌人入侵，保护家园的任务就交给你们了。”这个领主可真没骨气，眼见不妙，就丢下了自己的家业逃走了。

　　“快，快离开这里。”卡天看见了周围跑来自爆的哥布林就知道不妙。于是马上用拳头打碎了牢笼，然后带着那个女孩跑了出来。不过这个画面在卡天的眼中总是感觉好熟悉。

　　顺着那个女孩的指引，卡天带着他的契约召唤兽们离开了那个‘危险’的森林，来到了那个女孩所在的村子里，村里人把这里称之为‘艾尔文防线’。

　　（阴阳家族的执政厅）当代阴阳家族的家主卡罗·阴阳正在这里走来走去，从他脸上的表情来看似乎发生了什么不好的事情。

　　“小罗啊，是你喊人去叫我来的吗？”这时阴阳家族的大长老走了过来对卡罗问道。

　　“嗯，大长老，我有件事想知道，为什么魔之通道不让人去把手，难道这个地方丢了无所谓吗？”卡罗疑惑的问道。

　　“你的实力还没达到可以知晓这个辛秘的程度，不过我可以告诉你，这是命运的安排，哪怕你放个半神在那都得死。”大长老神秘的说道。

　　“好吧，不过我想说那个所谓的城市已经用正当的家族规则给卡格得到了。”

　　“看来真的是他啊！”大长老在听到卡罗的话后就叹息道。

　　“当然，要只是这样我并不打算说，可是当才的几个小时里似乎有人开启了那个门。”

　　“什么？这是真的！”大长老没等卡罗说完就惊讶的问道。

　　“是的，还有更令人疑惑的，就在开启那扇门的瞬间，传说中的黑暗之眼似乎睁开了。”卡罗缓慢的说道。

　　“这，看来有人在破坏历史的轨迹，这样的命运之路也许将会发生改变啊！不过时间之神早已堕落，时间法则也不允许改变时空，那么究竟是谁在做呢？”大长老说着说着就陷入了沉思。

　　“对了，还有，真·契约宝珠消失了一颗，就是在卡格占领那座城市时消失的，具体的情报在卡格占领那座城市时就中断了。”

　　“好了，我知道了，你忙你的去吧，这事就不用你心了，另外现在多收集一些稀有金属，然后全都给四长老。”大长老说着就离开了这里。

　　“实力！哼，半神的我竟然都无法接触到家族的核心，你们这几位长老到底是怎么想的啊！”卡罗自嘲的轻声道，之后就坐回了自己的位子上。

　　（回到卡天这里）自从和女孩来到了村子里后卡天就和他的契约召唤兽们进入了这个女孩的家里。

　　而到了这个女孩的家里才让卡天知晓了为什么他对周围的事物都感到那么的熟悉，因为这正是每次进入DNF游戏都必须通过的旅馆。

　　赛利亚：“你好啊！”

　　卡天：“你好！”

　　赛利亚：“我叫赛利亚，你一定要记得我哦！”

　　卡天：“一定一定，我不会让美女失望的。”

　　赛利亚：“有什么需要我帮忙的吗？”

　　卡天：“正是不好意思，需要你让我马上升到满级。”

　　……（无语中）

　　赛利亚：“为了游戏的公平，坚决打击一切辅助，再见了！”（言下之意，封号365天。）

　　呵呵，开个玩笑，下面回到正文。

　　“勇士，你们说我这里漂亮吗？”赛利亚甜蜜的笑道。

　　“漂亮，漂亮。”卡天附和着说道。

　　“呵呵，我叫赛利亚，你们一定要记得我哦！”赛利亚甜蜜的说道。

　　“OK，美女的请求怎么能拒绝呢，放心，我不会忘记你的。”卡天在说话时没发现，赛利亚的眼中出现了泪珠。

　　“好了勇士，你看都已经晚上了，我们先去吃晚餐吧！”赛丽亚揉了揉眼睛，然后对着卡天说道。

　　“好吧，那就有劳了。”暂时不知道下一步该怎么办的卡天选择了静候。

　　“嗯，好的，勇士请和我来，我带你见一见我的叔叔。”赛丽亚做出了请的手势说道。

　　竟然来了到不如顺其自然，卡天没摆什么架子，直接和赛丽亚走向了她家的后院。

　　“年轻人，你好啊！听说你救了赛丽亚是吗？”此时一个中年大叔正坐在一个石柱上等待着什么。

　　“那只是举手之劳而已，不足挂齿。”卡天谦虚的回答道。

　　“我来介绍一下，这位就是我的叔叔，也是我唯一的亲人林纳斯。”这时赛丽亚跳了出来说道。

　　“嗨，赛丽亚去给客人捯杯茶。”林纳斯对着赛丽亚说道，可是赛丽亚却把头扭了过去，但是还是照做了。

　　当然，对于正在想事情的卡天来说自然没感觉到有什么奇怪，只是随口说着：“不必了。”

　　“嗨，赛丽亚这个孩子从小就没了父母，现在又只有我这一个亲人了，如果我走了后又有谁来照顾她啊！”林纳斯看似伤感的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第六十九章：艾尔文防线免费阅读。https://xs.23sk.com 