    方天他们快速跑了出去，只看到史密斯背着手拿着一个本子站在外面，开始给大家做计时，方天在烟雾中有着红外线视线，所以第一时间辩明了方向带着红细胞小组冲了出来。

    史密斯看到第一个出来的竟然是华夏军人，到还有些惊讶，不过还是满意的点了点头，这群华夏人的反应力非常不错，他们出来的时间已经超过了他的预计。

    他在本子上做着记录，打着评分，方天，他们站成一排在外面等候，而此时地下室的情况可不容乐观。

    人本来就多，加上这个催泪瓦斯，大家眼泪一直流，根本便民不了方向，只觉得到处都是人，都是烟雾。

    接着第二组冲出来的是扶桑国的人，这些人在里面已经待了有一会儿，眼睛被熏了红肿出来以后趴在地上，剧烈咳嗽。

    方天倒是特别看了一下这几个扶桑国的特战队员，这群人他一点印象都没有，看来还真是深藏不露，大家都在保存实力。

    第三组是米国，接下来大家也陆陆续续出来了，因为随着烟雾减少，地下室里面的可视情况要好一些。

    方天，他们第一时间出来，并没有受到瓦斯的太多影响，越到后面出来的越难受，有一个士兵甚至出来以后就晕倒了。

    史密斯不屑的摇了摇头，这些人的体质还真是太差了，还称为什么国家最强的特种兵，看来也不过如此，才开局就不行了。

    “从后面开始计时，最后出来的五队人，今天各增加五公里越野训练！”

    一个金国的士兵非常不满，一边咳嗽一边站出来说：“我反对，你这训练简直毫无人道，这些瓦斯催泪弹可是用来对付武装人员的，你竟然用在我们身上，而且在那种情况下，我们根本不知道来不及做出反应！”

    “士兵，请注意你的语气，在这里我是最高长官，你说的来不及做出反应，难道上了战场要敌人先告诉你，我们要发起攻击了吗？”

    哈哈哈哈，周围又发出了一阵笑声，方天道觉得这个史密斯嘲讽起人来还真是一套一套的，自己可以多学习一下。

    “还有我一直都强调了，坚持不下去的直接收拾东西滚蛋，否则后面的训练你们都很难坚持，这只是一个开胃菜！”

    这里毕竟是猎人学校，培养的也就是精英级别，否则也不会这么难了，毕竟淘汰率是高达80%以上的，他们只要精英中的精英。

    那个士兵没再说话，大家也开始接受了，毕竟在这种情况下反抗是无效的。

    接下来的训练是穿越障碍网格，万哥建立在地面上，大家需要匍匐前进，而这个网格下面都是泥浆，这些训练在部队中还是比较常见的。

    大家也开始匍匐前进，想要穿越这个网格，最主要的就是姿势一定要到位，要尽量的贴近地面。

    虽然下面是泥浆，但是上面是铁丝制成的网格，如果不注意，腰部抬高或者头部抬高就会被锋利的铁丝划伤。

    方天带领着红细胞小组一直领先在前面，史密斯在旁边默默地打分，大家以为过了这个网格训练应该还有其他的，没想到就是这样一个普通的障碍训练竟然要求大家来来回回重复十次。

    大家从一开始的热情到后面有些麻木，一次一次的在泥浆里面翻滚，有些士兵的速度已经减慢，这种匍匐前进真的非常累，瘦点的开始悄悄抬高腰增快速度。

    就在这个时候，史密斯抬起枪一说，只打了过去，子弹瞬间插着那个士兵的头皮飞了过去。

    我去！不止那个士兵，所有人都趴在泥浆中，不敢再乱动，大家可都是接触过真刀真枪的空包弹和实弹，一听就听出来了。

    这可是真的实弹！

    “我有命令让你们停下来了吗？给老子继续爬！看来我得给你们增加一点动力了，你们这速度实在太慢了。”

    接下来几个猎人学校的做序言，抬着轻机枪站在你看对面，朝着大家开枪，但是这个枪声也只是震慑，如果动作规范紧紧地贴在泥浆里面，那是不会有任何危险的。

    何晨光也是感叹这个猎人学校的训练实力，为想到这么下血本真的用上了真刀真枪。

    方天现在更加明白，一定要获得优异的成绩，那后面他们的住宿，吃饭条件都会有所改善，最主要的是要给这些人一个下马威，让他们知道什么才是最强的。

    穿越障碍这个训练项目结束了，接着另外一个项目就是高墙训练，这种训练自己还是第一次听到，超级兵王训练手册上有没方天到是要看看是什么训练可以借鉴一下。

    没想到所谓的高强训练就是大家首先要通过配合爬上三米高的障碍墙，这个障碍墙非常窄，宽度刚好够一个人站上去，大家就这样站成了一排。

    因为高墙项目有限，所以一个高墙上是可以站两个国家的队员。

    方天也不知道这是什么情况，自己这边怎么就这么受欢迎，一个金国，扶桑国，还有米国的全部都朝着自己这边跑来。

    扶桑国的那几个特战队员看着方天他们已经率先撞到墙上，非常不服气。

    “呵呵，没想到竟然又让他抢先了，不过等会就不是这么好说了！”

    扶桑国的队长露出一个阴险的微笑，他应该知道这次训练的主要内容，看他们这个样子，根本就不是来帮自己的，方天觉得这几伙子绝对是想阴自己。

    这个时候巴国的士兵也跑了过来，他们和华夏的交际倒是不错，而且之前他们也和华夏参加过其他的训练，只是不是一队人。

    看着巴国的士兵在高墙下面搭着人梯，扶桑国的人故意在下面干扰，故意弄出一些尘土来迷惑最下面支撑的两个人。

    眼看他们要撑不住往后倒去，方天眼疾手快，伸出手，一把抓住最上面的那个士兵。

    方天刚想把他们拉上来，他感觉到了一阵危机意识，快速放开手，巴国的士兵向后倒去，紧跟着一排子弹打在了刚才的位置。

    我去！这群人究竟是想干什么这么高的墙体，竟然直接开枪对他们进行攻击，如果不是当天反应快，那大家可都要在这里负伤了。

    “喂！四号不准帮助九号！所有队伍必须依靠自己的能力上去。”

    这个时候米国的士兵已经从后面上来了，八国的士兵看到这边已经被人占领，有些遗憾，摇了摇头，打算去其他墙体看看。

    “你们还有最后五分钟，如果还留在原地的队伍，全部再增加五公斤负重！”

    方天知道这群家伙肯定没安好心，本来他是站在侧边第一的位置，何晨光站在右边的第一个，旁边就是那些米国士兵。

    方天手撑了一下墙体跳了下去，史密斯在对面看到这种情况，这小子是想搞什么鬼？

    这个小子还挺有意思的，实力也不错，史密斯抬起枪，直接瞄准了方天的头部，他是打算把方天的帽子打落。

    主要是因为墙体太窄了，方天也不好过去只能跳下去重新再爬上来，他可不能让何晨光单独和那些米国士兵在一起，那些人诡计多端。

    王艳兵他们打算弯下腰把方天拉上来，但是方天连忙摆手示意，毕竟这个墙体又高又窄的，在上面随便一动，到时候全体摔下来那就白费时间了。

    这种高度还难不倒自己，只是那种就被人瞄准的感觉又来了，强大的危机意识，方天心里暗暗骂到这个史密斯究竟是搞什么鬼？怎么做什么东西都盯着自己，这个老东西。

    自己可不是那种坐以待毙的人，接着史密斯开枪的方天快速蹲下，这一枪没有打中，史密斯暗叫可惜，不过这小子还真是厉害，能在自己的狙击枪下逃离也算他走运。

    这个方天速度，反应力确实都是一流的，更让他意外的在后面翻天蹲下身的时候，在下面的撒地上捡起了一块小石子。

    转过身朝着使命是笑一下，接着快速把手里的石头掷了出去，既然在这个情况下不能选择使用飞刀技能，那自己利用飞到技能丢这个石头伤害也是差不多的。

    “啪”的一声，史密斯的狙击枪瞄准镜竟然就被方天丢过来的石头砸裂了。

    什么情况，一颗石子竟然把狙击枪的瞄准镜给打裂了，史密斯简直不敢相信，把狙击枪拿下来快速检查，还有旁边那颗小石子。

    就是很普通的小石子，这个人的力量究竟有多强，能瞬间让石子有这么强的爆发力。

    雷克多也震惊了，首先真的很少有人能在史密斯的枪下进行逃离，这小子不仅成功躲开子弹，而且还把他的狙击枪给破坏了。

    要知道如果这个在真实战场上，这把狙击枪就完全废了，没有狙击镜的狙击枪，那就和普通步枪差不多了。

    “长官，这小子实在太狂了，竟然把咱们的狙击枪给破坏了。要不要给他点颜色看看？”

