
　　“楚天哥哥，世界上真的会有神吗？”

　　傻妞忽然问道。

　　“嗯？”

　　楚天楞了一下，“怎么忽然这么问？”

　　“只是好奇，这个世界上会有神吗？”傻妞撩了一下耳边的发丝，转过头来看向楚天道。

　　副本世界里的神么？

　　那在他们的世界里，自然是属于无所不能的存在。

　　比如《斗罗大陆》世界中，最后成神的唐三，不仅仅是海神，同样也是修罗神。23sK.com

　　而刚才被自己吊打的戴沐白，最后也会成为战神。

　　像《七龙珠》中，同样也有界王神，破坏神，以及全王这个有着橡皮头，看似卡哇伊，实际上很恐怖的家伙。

　　可这些，只是对于他们的世界而言，乃至于是神。

　　但对于无限空间而言……

　　似乎也只是一个副本世界，类似于游戏中NPC一样的角色吧？

　　“不知道，应该有吧，你看无限空间本身就很神的。”

　　楚天也不知道该怎么去回答傻妞这个问题。

　　自从傻妞的AI指数被无限空间升级以后，她的小脑袋瓜里面总是会有奇奇怪怪的各种问题。

　　当楚天说到无限空间的时候，傻妞哦了一声，便不再说话，保持着沉默。

　　这倒是让楚天更是感到有些疑惑了，“傻妞，你最近……”

　　“楚天哥哥，你看那！”

　　未曾等楚天将话说完，傻妞忽然指着地面上：“那里似乎有个轮回者，看样子似乎遇见了什么危险。”

　　两人在即将到达星斗大森林的地方时，在下方看到一个身受重伤的人，正捂着胸膛不断流血的伤口，拼命的朝着外面逃窜。

　　“下去看看吧。”

　　楚天淡淡的道。

　　话音一落，他便化作了利箭一般，划破音速，朝着地面下降。

　　嘭的一声。

　　楚天重重的落在那轮回者的身边。

　　“皇……皇帝？”

　　那人见到楚天时，不禁满脸惊喜道：“皇帝大佬来了！”

　　“怎么回事？”

　　楚天眉头紧皱，询问道。

　　“里面……里面有一个魂兽，听说有万年实力！”

　　那人喘着粗气，面色有些苍白，因为失血过多的原因，眼神都变得有些涣散了。

　　“傻妞，治疗他身上的伤势。”

　　楚天瞥了一眼这个轮回者。

　　ID：皮炎子

　　C级轮回者！

　　傻妞的治疗，只能是最简单的基本治疗罢了，顶多就是延长一阵子他的存活时间。

　　若是在这一定时间量内，还未找到专业的治疗手段，那仍然必死无疑！

　　“是！”

　　傻妞的眼睛顿时泛着两道光芒，照射在这皮炎子那伤势最为严重的伤口处，对其进行简单的基础治疗与止血。

　　“谢，谢谢皇帝！”

　　皮炎子受宠若惊：“我和我的朋友以及这里的三个原住民进行合作猎杀魂兽，而那三个原住民，其中一个听说是魂尊，还有两个是大魂师，可现在……只有我一个人逃了出来了。”

　　“这里的怪兽太可怕了！”

　　皮炎子仍然心有余悸。

　　他满身是血，极为狼狈，眼神中满是恐惧，他说着，瞳孔猛然一缩，惊呼道：“它……它来了！”

　　“嘭！嘭！”

　　周围的大地都跟着微微颤抖着。

　　楚天顺着这人的目光朝着身后看去，那星斗大森林内，正有着一个满是麟甲，形同犹如鳄鱼一般的魂兽，眼神正面露凶光的盯着自己。

　　此时此刻，楚天等人身处于星斗大森林的最边缘地方。

　　魂兽一般情况下，不会轻易走出星斗大森林去进攻人类的。

　　“这是……”

　　楚天看着眼前这个生物，顿时有些无语道：“只是一头万年的麟甲兽而已。”

　　这头万年的麟甲兽，攻击力并不强，只是防御力极为惊人。

　　“也罢，正好拿他试试这个世界的魂兽实力究竟如何，光看小说上的描写与自己实力估算的话，还是有很大的差距的。”

　　楚天喃喃自语，他缓缓地走上前去，看着这个比自己身体还要高大将近十倍的麟甲兽。

　　万年的魂兽，早已有了自己的灵智。

　　它看到楚天靠近时，不禁有些惊异，发出一阵怒吼声，想要呵止楚天前进的步伐。

　　然而，楚天置若罔闻。

　　他身体轻轻一晃，整个人顿时化作了一道残影，迅速的靠近了这麟甲兽的身前。

　　蓄力一拳砸向麟甲兽的头颅上！

　　轰！

　　一声爆响！

　　这麟甲兽被楚天一拳砸的差点仰翻在地。

　　“吼！”

　　麟甲兽顿时恼怒无比，张开了血盆大口冲向了楚天。

　　“找死！”

　　楚天冷哼了一声，眼中精光爆闪，右拳之上萦绕着淡淡的雷电，再次轰出！

　　这一拳，可不是单纯的力量，而是拥有七千多点的精神属性！

　　一拳下去！

　　那原本以坚硬防御著称的麟甲兽的身上，顿时出现了一个拳头大小般的伤口，电流不断的在它的身上萦绕着，电的它身体一直打哆嗦。

　　七千多，足足七千多的精神属性，可不是他一个区区万年魂兽能够防御的了的！

　　更何况……

　　看它的样子，估摸着顶多也只是三万年左右的魂兽罢了。

　　球状闪电在楚天的手中萦绕着，一股强烈电流再次直冲麟甲兽！

　　“叮！您击杀了麟甲兽（27800年），获得2780积分点，任务完成度1/1！”

　　“叮！任务已完成，您可以选择立刻回归无限空间，也可以选择继续留下赚取更高级的评价！”

　　两万七千八百年的麟甲兽，带给楚天2780积分点！

　　这个积分点，相当可观了！

　　对于楚天而言，也只是随意一拳罢了！

　　甚至连界王拳都不用开，就能轻易的碾压！

　　“不错，不错啊……”

　　楚天满意的点了点头，看来无限空间这次还挺大方的。

　　一旁的皮炎子看在眼里，顿时惊讶的连话都说不出来了，他呆呆的看着楚天。

　　皮炎子之前和其他轮回者以及土著组队，击杀这个魂兽，耗尽了九牛二虎之力，也未曾完成击杀。

　　可这大名鼎鼎的皇帝大佬，只是随意一拳就……

　　“嘶……”

　　皮炎子不禁倒吸了一口凉气，他彻底的被震撼了！

　　这种几乎可以说是降维打击的击杀，对于楚天来说自然不是什么难事，无限空间的奖励基本上就属于白给。

　　可对于B级和C级轮回者们而言，难度之大，堪比登天！

　　（《斗罗大陆》我只是看过小说版的，影视版的和动漫版的没有看过，因此可能和一些读者大大理解的不同~请轻喷~！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百三十八章 两万年的魂兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 