    时间在密集的训练中不断流逝，很快来到了客场对丹泽的日子，王风自然又一次进入了大名单，随队出征。

    这也是他第一次离开维尔通，所以十分兴奋，不过为了统一管理，主教练梅特-马格利特不允许大家私自离开酒店，让王风有点遗憾。

    雷尼-德尔沃还是和王风一个房间，看到他颇为郁闷的眼神，笑着说道：“王，想要旅游的话，夏天休赛期机会多的是，说实话，比利时周边的景色我都快玩吐了，这个假期我打算去法国玩玩。”

    王风则说道：“我也不是想要玩什么，而是找个地方练练球，结果只能呆在酒店里，唉。”

    雷尼无奈的怂怂肩，两人靠着电视打发时间。

    正式比赛是周六的下午，丹泽的球市比维尔通好很多，球场几乎能够容纳8000人，看台上也坐满了主队的球迷，他们齐声欢呼着，王风上场时也被吓了一跳。

    这场比赛他依然坐在替补席上，不过还是有几个丹泽的球员看向下他这边，应该是上周比赛的消息传递到他们那了，所以有些好奇。

    王风不知道的是，此时在看台上，亨克的球探安德烈-迪斯特也在，不过安德莱赫特的亨克斯不在现场了，与上一场比赛相比，这场比赛的球探少了很多，大多数都是继续追逐圣吉尔联了。

    随着主裁判一声哨响，比赛正式开始，两队经过了简单的试探后，就开始互有攻防了。王风在场下看的很清楚，与上一次比赛不同，这一次维尔通显得比较沉稳，而丹泽和维尔通的球员实力比较接近，所以没有出现碾压的情况。

    保罗-查克这场比赛表现中规中矩，没有太多的失误，可能是王风给他的压力太大了，所以他变得不粘球之后，还算正常发挥。

    场边的主教练梅特-马格利特却对场上的表现不太满意，因为这场比赛应该是维尔通占优的，如果不是主力伤病的话。

    看了一眼场边皱眉的王风，他做了一个决定。上半场第20分钟就换人，用一名中场球员换上王风。

    客队的教练看到这一幕，轻蔑一笑，还真把一个16岁的小孩子当救世主了啊。

    换下的球员与王风拥抱了一下，显得有些无奈，谁也不想这么早就被换下，不过换上王风是为了加强进攻，他也没办法。

    王风上场后，球权是维尔通这边的，他第一时间从右路往前冲去，直接面对对方左边后卫九号球员，这名球员应该听说过王风的名字，连忙紧跟过来。

    来到他身边后，嘴里还念念叨叨的：“小菜鸟，你上场比赛是走了狗屎运，我可不会像圣吉尔联那样，对你这么客气。”说罢还上手对王风进行干扰。

    王风并没有理他，而是目不转睛的盯着皮球的方位，然后突然启动，对方九号猝不及防，眨眼间就被摆脱，他瞬间大惊，连忙追了过去。

    王风靠着瞬时的爆发力，摆脱防守球员后就跑到了空位，控球的保罗-查克犹豫了片刻，还是把球传了过来，这一瞬间的耽搁，已经让防守的九号追了过来。

    只见对方9号倒地就是一个滑铲，虽然很有可能犯规，不过他的踢球风格就比较狠，让防守队员惧怕才行。

    王风在停球后，就感觉到了危险，他顺势用右脚将球往前一踢，然后跳起躲过了滑铲，随后迅速向球追去。

    漂亮的人球分过，主教练在场边激动的挥舞着手臂。

    过掉边后卫后，王风带球一路狂奔，到禁区附近时直接横传到禁区前沿，由于主队的防守球员都被王风吸引，后排插上的保罗-查克无人防守，于是他顺势带球进入禁区，然后起脚抽射，将皮球送入丹泽的球网。

    1：0！第24分钟，维尔通成功取得领先，距离王风上场仅仅四分钟。

    保罗显然也有些意外，因为这球王风可以自己再带一下的，他却毫不犹疑的传了出来，这粒进球也是近端时间以来，自己的第一粒进球。

    王风对胜利的渴望是纯粹的，他看到保罗的位置比较好后，就传了过去，此时的他也比较欣喜，球队领先后，会提的更加放松一些。

    同时王风也发现，比利时乙级联赛的防守比较松散，往往是针对性的区域防守，而一旦被突破后，球队的反应就有所不足，会造成很大的空挡。

    当然这也建立在能突破区域防守的时候，经过这段时间的不断练习，王风的球感越来越好，场上也很自信，所以能够做出很多突破动作。

    在欢呼的人群中，王风看到了主教练梅特-马格利特，他含笑地朝着王风点头，像是对他表现的一种肯定。

    看台上的主队球迷有一些安静，显然也没想到这么早的落后局面，不过他们马上又热闹的为主队加油起来，希望能尽快扳平比分。

    上半场的比分定格在了1：0，维尔通队员们都士气高涨，定要带3分回家，更衣室里，主教练也表扬的大家的表现，希望能再接再厉，下半场稳固防守的时候进行反击，毕竟1：0的比分不是很稳。

    下半场开始后，维尔通的进攻重心逐渐向王风倾斜，因为他们发现，只有王风能够撕开丹泽的防守，创造威胁。

    比赛进行到第七十分钟时，王风又一次获得机会，想要再次带球突破对方九号，但这一次后者更加果断的出铲，破坏了他的突破，也领到一张黄牌。王风则是避开了要害，防止自己受伤。

    凶狠的防守并不能吓到王风，他气喘吁吁的爬起来，继续投入到进攻中。

    又是一次维尔通的机会，断球成功后右边后卫正要大脚解围，王风却快速后撤，指着中场要球。他稍一犹豫后，还是将球传了过去。

    王风则咬着牙迅速内切，摆脱了防守球员，在中场附近拿到了球，然后迅速转身，向对方前场杀去。

    此时丹泽的后卫连忙上前围堵，王风不假思索的作出油炸丸子的动作，虚晃一枪后轻松晃过了体力不佳的防守球员。

    看台上传来一阵阵惊呼，因为丹泽的后场此时十分空虚，防守球员的站位都有问题，王风晃过防守球员后，就可以直接威逼禁区了。

    快速补防的边后卫此时也在奋力奔跑，那凶狠的样子仿佛在说：“看我不铲死你。”王风边带球边向右边看去，此时的保罗也在奋力跟上。

    于是他往右前方踢了一个斜传球，补防的边后卫大吃一惊，之前还以为王风会单干，结果他传球了，只好调转枪口追球。

    保罗跟进接到球后，看了眼王风的位置，又把球直塞了过去。

    漂亮的二过一！单刀！

    王风接到球后已经来到了禁区边缘，门将无奈只能出击，王风果断出脚，皮球划出一道弧线，从门将上方越过，然后猛地下沉，直入球网。

    球进了，王风又一次进球了！

