    第110章磨盘

    “哎...于老！你拽我干什么，我还没看完呢。”

    小明被于老拽着椅子，连人带椅子推到一边了，而于老占据了虚拟屏幕前的正中位置。

    “莫等闲，白了少年头。”

    “好啊……好！”于老拍案叫绝，反复研读，越读越着迷。

    被拽走的小明，也不要椅子了，干脆站在了于老的后面，满脸的佩服与欣赏。

    这样的诗词，才是他加入古诗词的意义之所在。

    “于老，这篇文章，当得第一。我是没看见比他好的。”

    “看来，一百万星币，这个地球吧拿定了。”

    “胡说！”于老直起腰身，单手背在身后，摸着自己的山羊胡。

    “小明，你不懂。写出这样诗词的人，怎么会被金钱所吸引。他这是一颗拳拳的爱国之心啊！”

    小明没觉得于老说的不对，反而大为赞同的点头说：“于老说的对！那我们.....让他入围吗？”

    “当然！这样的好词句，必须让全星际的人看到。”

    “就是这些钱有些配不上他了，要是他拒绝，我们也不勉强。”

    这样的话，幸好年疏桐不知道。

    不过，年疏桐的第一次古诗词试水，晋级了，一切都等着六天后的评比结果了。

    “地球吧”这个名字，第一次的崭露头角，在这间小办公室内开始了。

    而还不知道自己的名字，叫地球吧的年疏桐，此时已经摘完了豆子，又搞到了一些松枝。

    最后，她又找到了几个大石头，打算回去做个磨盘。

    关于黄豆的一切，要开始准备了。

    当年疏桐回来之后，太阳已灼热刺眼，地面的水，蒸发的很快。

    回来的后的她，又开始安排了起来。

    “张慧，带着小小去挑豆子，要这种饱满的，挑的越多越好。”

    “傅云河，你去发麦芽，我们多做一些麦芽糖，放在店里卖，你顺便买一点罐子，用来装。”

    “瓦砾，你看看这个图形，能做吗？”

    年疏桐一个挥手，立体的磨盘出现在了瓦砾的眼前。

    瓦砾只简单的看了一眼便明白了，开口说道：“年疏桐女士，这么简单的东西，请不要问瓦砾会不会，瓦砾觉得.....”

    “觉得什么？”上扬的语调，斜视的眼神。

    “觉得你问的非常对，知道尊重瓦砾，谢谢你。”瓦砾立即改口，甚至还提议道：“能做成电动的，需要吗？”

    电动的？省了人工，那就是省钱了。

    “做！一会我把磨盘给你送过去。”

    年疏桐日常威胁瓦砾结束后，继续安排活，她要把野猪肉处理出来。

    “王福，找一些绳子，把这些肉都在顶部穿过去，方便一会挂起来。”

    “小禄，小川，你们去拿盐，把每一块你们爸爸穿完的肉，用盐腌起来，不怕多，放心大胆的用。”

    眼前的人，都安排的差不多了。

    至于哈哈，还在另一边盖小木屋呢。

    年疏桐先把瓦砾需要的磨盘修了出来，剩下的边缘，打磨了一下。

    精修的活，交给了瓦砾。

    忙完这个的年疏桐，又去帮着哈哈盖房子，房子按照年疏桐的吩咐，离小木屋有些距离。

    方便之后的熏制，不会呛到他们。

    所有的人，没有一个偷懒，全部认真的干着活。

    王福一家，只觉得他们有了奔头，哪怕这个奔头只是简单的吃饱喝足，但吃饭能吃到这份上的人，还真是稀少。

    中午所有的人，都是随便的吃了几个烧土豆，也没什么其他的。

    不过，年疏桐说了，晚上吃肉！

    ?  ?四章更新完毕^-^

    ?      谢谢大家的投票，周六会有加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

