    青叶，败了！

    看着挑战场上气势如虹，浑身上下被赤色金芒笼罩的费仁，众人只觉得脑袋一阵天旋地转，有点没有反应过来。

    青叶，外门十大弟子之一，战力榜排名第二百八十三的天才弟子，如今竟然败了！

    而且，对方还是败给了眼前费仁这个新人。

    先前蒙执被新人榜第一的高云深击败，然后又是费仁一拳击败青叶。

    两个战力榜上留名的天才弟子都在同一天被人打败，如此劲爆的消息，也足以引起震动，甚至在烈阳宗一众外门弟子当中掀起巨大波澜。

    “达摩拳的威力比起之前上升了数倍不止....”

    没有理会场外众人的震撼目光，费仁缓缓收拳，吐出一口浊气。

    虽然击败了青叶，不过他的脸上倒是没有太大的兴奋，毕竟对方不过是一个外门弟子，而且在战力榜上的排名并不高，甚至是接近垫底的存在。

    比起青叶，费仁还还面临着更为巨大的威胁。

    毕竟他当初拒绝了来自绝无常的拉拢，而绝无常乃是内门弟子中的精英，不仅在战力榜上排名第十二，而且实力也远远强于眼前的青叶，双方根本不是一个层次。

    “不可能....”

    “我竟然败了！”

    此时，伤势不轻的青叶也是挣扎地从地面上爬起，此刻看向费仁的眼神中充满着怨毒和惊惧。

    他原本以为可以轻松解决对方，然而却万万没有想到，费仁同样是一个扮猪吃老虎的货色，不仅实力丝毫不弱于高云深，而且远远胜之！

    先前那惊世骇俗的一拳，其威力已经堪比七品武学，根本不是寻常武师境高手可以抵挡！

    “青叶师兄，这场战斗我赢了....”

    目光视线一移，看向不远处气息虚弱的青叶，此时费仁也是嘴角上扬，随后淡淡道。

    大成境界的达摩拳仅是他手里诸多底牌之一，而且他和对方并无仇怨，因此并未痛下杀手。

    “该死....”

    闻言，青叶原本白暂的脸庞也是骤然一沉，如同死灰。

    虽然对方依旧称呼他为师兄，不过哪怕是个傻子都知道，其中的嘲讽之意不言而喻。

    而他身为一介武师境五重高手，却在众目睽睽之下，被一个刚刚晋升外门弟子不久的新人打败，而且还是一拳击溃，比起先前蒙执败给高云深还要丢人。

    毕竟前者还和高云深大战了一场，方才不敌惨败，反观自己对上费仁却是毫无还手之力。

    “唰！”

    眼下丢人丢到家，青叶也是再也没有颜面在此处挑战场逗留，当即从灵戒中取出几枚丹药吞服而下，随后转身匆匆离开，模样狼狈。

    “看来外门要变天了....”

    青叶仓皇离开之后，周围观战的一众外门弟子也是目光震撼，其中一部分人则是暗暗感慨，显然都是被费仁的强大实力所折服。

    “除了新人榜第一的高云深，还有眼前这个费仁，同一天内竟然出现了两个妖孽级别的天才....”

    点了点头，又有一名外门弟子接话道。

    .....

    数天之后，伴随着蒙执和青叶落败的消息传开，费仁和高云深也是在烈阳宗双双扬名，除了宗内一众外门弟子之外，甚至就连一部分内门弟子都知晓了二人的事迹。

    毕竟二人都是刚刚晋升为外门弟子的新人，皆不过是武师境一重的元力修为。

    以区区武师境一重的元力修为，竟然击败了战力榜上留名，而且修为已至武师境五重的蒙执和青叶。

    足以可见，费仁和高云深的天赋实力有多强！

    而如此恐怖的潜力，就连当今烈阳宗的宗主都难以淡定。

    烈阳宗，天枢峰

    这里是烈阳宗的中心禁地，五大主峰之首，平日仅有宗主和高层长老方能踏入，而寻常弟子不得入内。

    天枢峰之巅，烈阳大殿内

    “宗主，有两个外门的小娃娃最近在宗门内可是出尽了风头，不知道您是否知晓。”

    一名身着华服的鹤发老者开口道，同时来到大殿中心，而在那大殿正中，此刻正静静屹立着一名黑发白袍，剑眉星目的中年男子。

    “费仁，还有那个高云深，这两个小娃娃在外门搞出来那么大的动静，本座自然也知晓一二.....”

    话音落下，白袍中年男子亦是开口道，同时坚毅的脸庞上流露出一丝笑意。

    “宗主，依老夫的观察，这两个小娃娃的潜力可谓无穷，如果日后不出意外，定能成为我烈阳宗的支柱，甚至帮助烈阳宗崛起，恢复往日的荣光....”

    鹤发老者又是拱了拱手。

    他名为风玄岩，乃是当今烈阳宗的大长老，不仅年纪资历在宗内最大，同时也和执法长老风陨一般，都是烈阳宗风字辈的第四代传人。

    只不过和前者的强大实力不同，风玄岩的武道修为并不怎么样，仅是武灵境一重左右，其更为擅长的则是炼器之道，乃是一名顶尖的六品炼器师。

    而当今烈阳宗内的宗门宝库，其中一部分高级灵宝，防御甲胄甚至某种兵器等等，也都是由大长老风玄岩亲手炼制。

    “玄岩，虽然你说的夸张了一点，不过倒也不是没有这个可能....”

    点了点头，大殿中心的白袍中年男子眼神深邃，同时开口道。

    “自从当年先祖烈阳王仙逝之后，我们烈阳宗便是每况日下，实力底蕴大不如从前，不仅沦为六品势力，如今更是被大明皇朝的叶氏一族压在头上。”

    “天佑我烈阳宗，以这两个小娃娃的武道潜力和天赋，日后若不夭折，踏入武灵境不在话下....”

    话到这里，白袍中年男子也是面露感慨，深邃漆黑的眼瞳中同时闪过一抹精光。

    “宗主，那您的打算是？”

    闻言，大殿下方的风玄岩再度出声道，语气试探。

    虽然他是烈阳宗的大长老，同时在宗内年纪资历最大，不过和眼前的白袍中年男子比起来，却是不值一提。

    眼前的白袍中年男子名为风苍炎，不仅本人是一名武灵境四重强者，而且还是当今六品宗门烈阳宗的宗主！名声实力显赫整个东阳域，甚至是东南地域！

    “潜水难藏真龙，暂且观察看看吧，咱们这几个老家伙要是现身的太早，反倒可能会坏事....”

    面对风玄岩的询问，风苍炎仅是淡淡一笑，似乎此刻心中早有打算。

    “这，说的也对...宗主明鉴。”

    见此情景，大长老风玄岩也是不再多问，当即拱手退去。

