    第331章母后万福（40）

    阮绵轻声地安抚道：“陛下，想来确实是出了什么事情，宫人才这么慌忙的，先让他进来回话吧。”

    夏业帝看着小皇后是越发娇嫩美丽的容貌，还有一直不改地对他的“爱意崇拜”，瞬间又龙心大悦了，哈哈笑道：“梓潼真懂事！”

    阮绵：“……”

    习惯了！

    反正皇帝跟他的儿砸们，就没一个是正常人的！

    一个小太监被带了进来,他一脸死白，“陛下，娘娘，珍、珍才人她自缢了！”

    阮绵还没反应过来，就听夏业帝懵逼地问：“珍才人是谁啊？”

    皇后凉凉：真的有一万个字想吐槽！

    阮绵只好忍着心累，给他解释：“那个造谣臣妾，您昨日说随臣妾处置的珍嫔。”

    “哦，这样啊！”

    夏业帝明显还是想不起来！

    不过，“她怎么就自缢了呢？”

    阮绵摇头，“臣妾也不知，臣妾昨日就只是降了她的位份，将她禁足半年而已。”

    脑回路清奇的夏业帝突然道：“梓潼你真是善良！”

    阮绵：“……”

    夏业帝：“哼，要敢造谣朕，看朕不摘了她的脑袋？”

    阮绵就……无话可说了！

    夏业帝问那个小太监，“那死了没？”

    小太监也是好懵逼，就讷讷地回答：“奴、奴才也不知道。”

    真死了他也不敢说啊！

    夏业帝怒骂：“混账东西，如果没死不会去叫太医，死了就给朕拉出去埋了,一大早的,简直晦气！”

    小太监：“……”

    皇后凉凉：“……”

    真的忍不住想同情珍才人了！

    “陛下，您先去上早朝，臣妾先去看看,具体如何，到时再跟您说。”

    眼见大渣龙真要乱来，叫人去随便埋了珍才人，阮绵连忙把他给忽悠走，省得明天她就要背上妖后的罪名了！

    见夏业帝还有心情跟她猥琐地调笑说他今晚再来找她玩什么的……

    阮绵真的好想一巴掌呼他脸上去，只好赶紧示意白德快带走这煞笔！

    等夏业帝离开了，阮绵立刻赶往珍才人住的月影阁。

    淑妃三人也得到了消息赶了过去。

    到了月影阁，阮绵原本以为会看到一片混乱的景象，却没想到现场井然有序的。

    锦衣卫早已经到了，把现场都封锁了，月影阁的宫人也控制了起来。

    是谁的手笔，不言而喻了！

    为首的少年锦衣卫见到阮绵的到来，连忙放下手上的工作，上前请安：“卑职参见皇后娘娘。”

    阮绵按捺住心里的激动，不让任何人看出她的情绪变化，轻声道：“这位大人无需多礼。”

    少年锦衣卫对阮绵露出笑容，“不敢当娘娘一句大人,卑职姓阮,单名一个恒字。”

    阮绵抓紧了全子扶着她的手臂，又在一瞬放松了下来,她笑：“阮大人小小年纪，就能入锦衣卫当差，实在是少年有成。”

    阮恒谦逊道：“娘娘过誉了，纯属掌印大人提携。”

    阮绵有些不舍得从弟弟的身上移开目光，但她不能再多关注他了，免得被人发现不对劲。

    于他只会是灾祸！

    她看向月影阁，“里面如何了？”

    阮恒回道：“昭狱的女仵作正在检验珍才人的尸身，还有两个勘察现场老手的锦衣卫在检查屋子里的情况。”

    阮绵微微颔首，问阮恒：“本宫方便进去看看吗？”

    “这……”阮恒关心道：“卑职担忧会惊到了娘娘。”

    阮绵摇头，“本宫身为后宫之主，理应去看看的。”

    阮恒也没再拦着姐姐，做出请的手势，“那卑职带您进去。”

    阮绵轻声道：“麻烦小阮大人了。”

    阮恒：“娘娘言重了。”

    阮绵看向淑妃三人，“你們若是怕的话，就留在外面吧。”

    淑妃脸色有些白，“不，嫔妾还是跟娘娘去看一下的好。”

    阮绵颔首：“行，仔细跟着小阮大人走，莫破坏了现场，宫人们都留下，别进去了。”

    “是，娘娘！”

    珍才人不受宠，住的月影阁的位置较为偏僻，也不大，过了天井，就是她的卧室了。

    一眼，阮绵就看到卧室横梁上悬挂着一条白绫，地上有倒着的椅子，也有一只掉落的绣鞋。

    阮绵眸色微动，问淑妃：“昨日珍才人去本宫那儿，应该不是穿着这双鞋吧？”

    淑妃看了看屋子里，有些毛毛的，咽了咽口水，“确实不是的，娘娘。”

    德妃补充道：“因着珍才人昨日受到惊吓曾跌倒过，嫔妾注意到她昨日穿的是一双黄色绣兰花纹的鞋子。”

    而地上的那双绣鞋是蓝色的！

    如果珍才人真的是因为受到刺激，或是接受不了被降位禁足才自缢的，哪儿会有闲情逸致去换了一双绣鞋的？

    阮绵没有进去卧室，担心破坏了现场，只站在外面。

    她仰头看了一眼房梁，问阮恒：“小阮大人有看过房梁吗？”

    淑妃不懂，“娘娘，看房梁做什么？”

    阮绵给她解答：“房梁上积尘，若是自缢，痛苦下会下意识地挣扎，白绫摩擦，痕迹会比较凌乱，但若是人已经没了意识，给吊上去后，痕迹就是规则的一条。”

    而怎么样才会被吊了也不挣扎呢？

    死人！

    里面的一个正在勘察现场的锦衣卫闻言，诧异地看向阮绵，恭敬地抱拳：“娘娘懂查案？”

    阮绵摇了摇头，“本宫不懂，不过看过几本杂书，了解了一点皮毛。”

    那锦衣卫更加惊讶，勘验和仵作的工作是连平民都嫌弃看不起的，没想到堂堂一国之母却会感兴趣地去了解。

    他表情变得极为恭敬，“皇后娘娘说的没错，这房梁上的积尘痕迹只有平整的一条。”

    淑妃倒吸了一口冷气，“这、这意思是珍才人有可能是被杀的？”

    这时，在隔间检验珍才人遗体的女仵作走了出来，先是跪拜阮绵，“小人叩见皇后娘娘。”

    阮绵温声道：“快起来。”

    女仵作：“谢娘娘。”

    阮绵问道：“尸检结果如何了？”

    女仵作忍不住偷偷地打量了一下这位传奇的新后，一眼就叫她呼吸有些停滞，终于明白了什么是真正的神仙妃子了。

    ?  ?嗨，兔子又忍不住自己的小爪爪，写了太长的大纲了，导致于每次都要超出预定数字好多好多！

    ?      夏业帝：朕觉得梓潼真好！

    ?      皇后凉凉：老渣龙你开心就好哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

