    任瑶期三人从凉亭里出来的时候太阳已经西斜了，三人就这么在亭子里喝茶聊天逗傻妞消遣了一个下午，直到王妃派人来寻。

    这一下午园子外头姹紫嫣红一片热闹的景象似乎一点也没有影响到院子里宁静怡然的气氛。

    任瑶期时不时的要注意一下萧靖西的伤，在她们出园子的时候萧靖西的手指已经彻底消肿了，这种变化让任瑶期惊奇不已，不由得在心中猜想萧靖西身上究竟中了什么毒。

    当年陪着裴先生给朝廷修书的时候，她也没有少看过医书药典。尽管大都都是走马观花，但是对这世上大多数的疑难杂症她也都有些了解。可是任瑶期实在想不出有什么毒或者什么药能让人变得百毒不侵。

    “瑶期？瑶期？”

    萧靖琳的声音让任瑶期回过神来，她们正穿过蝴蝶园要往外走。

    “在想什么这么入神？”萧靖琳问道。

    稍微走在前面几步的萧靖西也停住脚步回头看了过来，任瑶期不好说自己正在想萧二公子的病，含糊地转移话题：“走了一下神，你们刚说什么？”

    萧靖琳手里抱着傻妞，傻妞虽然瞧着不大重量却不轻，不过任瑶期刚刚试着抱了一下实在是有些沉手，至少比岑哥儿要重不少，可是萧靖琳抱着却一点也没有吃力的样子。

    “在说你的名字，你有没有小字？”萧靖琳将自己的腰佩从傻妞嘴里拽出来，随手给了它一掌。

    傻妞懵懂地看着萧靖琳：“嗷呜……”

    萧靖琳在熟人面前不拘小节，一点也没有觉得在萧靖西这个男子面前提起任瑶期的闺名有什么不对，反正周围全是她的人，多嘴者死。

    倒是萧靖西轻咳一声，有些不自在地回过了头去，一付并没有留意的样子，步子却迈得极慢。

    任瑶期也不在意：“我生在四月，正是燕北琼花开的时候，琼花又叫瑶花，出生那一日父亲正好画了一副琼花图，便给我取名瑶期。小字……我还未及笄，并没有取。”

    任瑶期说着神情有些怅然，上一世她是有小字的，还有两个。一个是及笄的时候爹爹给她取的“无双”。后来跟了裴之谦，裴先生说花期太短，所以她这一生才命运多舛，便给她取了小字“必清”，出自庄子的“必静必清，无劳女形，无摇女精，乃可以长生。”

    萧靖琳看到任瑶期脸上的神色有些奇怪，便道：“我也没有小字，等我们及笄的时候给对方取一个怎么样？”

    任瑶期闻言一愣，随即笑着点头：“好。”

    燕北这边的规矩，一般小字都是及笄的时候长辈赐的，也有夫妻之间相互称呼的，像萧靖琳说的这样同辈友人之间互相赠与的倒是少见。不过萧靖琳不在意这些规矩，任瑶期经历一世的人也不怎么在意。

    萧靖琳高兴了，给傻妞呼噜了一下毛。

    萧靖西摇了摇头，回头看了萧靖琳一眼，正要说她不懂规矩。

    萧靖琳却是看着萧靖西静静的笑了，意味深长地道：“可惜了我文采一向不好。”所以到时候说不定需要请教那些文采好的人。

    任瑶期以为萧靖琳是在和她说话，笑着道：“没有关系。”

    萧靖西顿了顿，默默地回过头去继续走路。

    萧靖琳微微眯眼，得意地顺手敲了傻妞一记栗子。

    傻妞：“嗷呜……”

    快走出奇珍园的时候，萧靖西先停了下来，转身笑道：“你们先走，我还有些事情需要处理。”

    任瑶期看向萧靖西，知道他是不想与她们一同出现在人前被人看见而惹上什么闲话。刚刚在园子里，云文廷等人走后，周围伺候的人都换上了萧靖西和萧靖琳的人。

    对于萧靖西的体贴，任瑶期很感激，对他屈膝行了一礼。

    萧靖琳点了点头，拉着任瑶期出了园子。萧靖西看到她们离开才转身从另外一条路走了。

    回到揽月阁之后，没有人提起今日奇珍园茶杯里的毒蜘蛛一事，王妃也没有派人过来询问。也不知道是萧靖西和萧靖琳兄妹两人保密工作做得太好了这件事情没有外传，还是因为现在温泉山庄人太多，大家都不想将事情闹大的缘故。

    这一日就这么平平静静的过去了。

    第二日，是众位千金们表演才艺的日子，也是千金宴正式开始的日子。

    一大早，王妃就派了自己身边的丫鬟婆子过来给萧靖琳梳妆打扮，还算宽敞的屋子被丫鬟婆子们围了个水泄不通。

    萧靖琳冷着脸隐忍地坐在梳妆台前听着王妃身边的辛嬷嬷将一屋子的人指挥的团团转，场面指宏大让任瑶期叹为观止之余忍俊不禁。

    任瑶期占了辛嬷嬷让人搬进来的另外一个梳妆台，不急不缓的让苹果和桑椹给自己换衣梳妆，一边听萧靖琳在屋子另一侧忍无可忍地道：“我不戴那个！”

    辛嬷嬷苦口婆心：“郡主，今日众位闺秀都是盛装打扮，您就忍上一忍吧。这只凤冠王妃又让人拿去改过一次，已经不算重了。”

    萧靖琳难得孩子气地愤愤道：“母亲总说我粗鲁得不像个女孩子，那些每日里面不改色地顶着十几斤重的头面首饰的闺秀们才是真勇士吧！将士们的朴刀都没有那么重！”

    任瑶期笑得差点从凳子上掉下去，屋子里也是一片嘻嘻哈哈声。

    辛嬷嬷哭笑不得看着萧靖琳：“我的好郡主喂……”

    到最后，萧靖琳还是戴上了那套证明她是真勇士的头面。没办法，王妃下了死命令，萧靖琳也违背不得。

    萧靖琳今日的装扮比昨日的要隆重一些，身上是一件真紫色绣飞凤翟纹的华丽长袄，头上的凤冠上镶嵌着一颗硕大的夜明珠，看起来十分华贵端庄，很符合她郡主的身份。

    辛嬷嬷又跑过来看任瑶期梳妆得如何了。

    任瑶期今日穿的是任家给她准备的那身湖绿色绣粉色荷花的袄裙，戴的也是任家准备的头面首饰，衣服首饰都算不得太出彩，不过一上身依旧让她看起来亭亭玉立如一株含苞待放的新荷，就算站在萧靖琳身边也没有被她通身的气派遮掩住。

    辛嬷嬷原本想着要帮任瑶期也隆重打扮一番，可是看到她这模样也就作罢了。

    今日千金宴的场地是温泉山庄后面的一片桃林，温泉山庄的这一处桃林不知是什么品种，还正在花期，粉色的桃花挂满枝头，目之所及，一片落英缤纷。

    桃林中摆着几十张黄花梨木的矮几，每个矮几上都摆着果盘，果酒和杯盏，有些像是任瑶期听说的宫中赐宴的场景。

    桃林中已经来了不少人了，任瑶期看见任家的几位姐妹都已经到了，位置还比较靠前，想必云家对任家特殊照顾了。

    “你随我坐吧？”萧靖琳看了看，对任瑶期道。

    任瑶期瞧着是两个人共一个案几，王妃和老王妃她们坐在上首，萧靖琳应该是跟着王妃坐的。任瑶期不想在这个时候引人注目，便拒绝了。

    “我还去那边坐吧。”任瑶华正往这边看过来，任瑶期便指着任瑶华几人道。

    萧靖琳想着，今日她要跟老王妃萧微她们坐在一起，任瑶期跟着她一起说不定会被人当靶子，便也没有勉强。

    “那我过去了，有事的话让人去找我。”

    任瑶期点了点头，等萧靖琳走了之后，她去了任家人那里。

    任瑶华一早就看到她了，见她过来示意她坐到她与她共用一张矮几。

    任瑶英笑道：“五姐姐回来了？我还说你今日会不会与郡主坐在一处呢。”

    任瑶玉看了那边正上座的萧靖琳一眼，撇嘴道：“上头坐着的都是王府的人，五姐姐坐上去算什么事儿？没得让人笑话我们任家的女子没有规矩。”

    任瑶华看了她们一眼，冷冷道：“你们是嫌位置太好了？那就坐回去！”

    任瑶英笑了笑不说话了，任瑶玉张了张嘴也将话咽了下去。

    任瑶期不由得惊讶地看了任瑶华一眼，几日不见这些人这么乖巧了？

    任瑶华冷笑不语，在任瑶华身后侍立香芹丫鬟立即凑上来在任瑶期耳边道：“五小姐，原本我们是坐在后头的，王妃身边的一个嬷嬷让云大太太给我们换到了前面来，大家都是沾了您的光。”

    原来如此，任瑶期了然。

    看来自己坐回来是正确的，想必王妃也不希望她见到燕北王府内部的勾心斗角，上次萧靖琳和萧微为了争院子而起冲突的事情让她看到了，也是失了燕北王府的脸面。

    任瑶亭是跟着苏家的人一起过来的，苏家的位置被安排在主座右下方，比任家的位置好，任瑶亭便跟着苏芳菲坐了。看到她们，任瑶亭点头打了招呼。

    与任家的座位相邻的是丘家大小姐丘虹的座位，而昨日见过一面的郭玉娇和姜沅娘则坐在她们斜对面。

    见了面，都相互点头打了招呼。

    最后王妃和萧微扶着老王妃过来了，原本在低声谈笑的闺秀们都停住了话头，站了起来。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

