    第886章他是认得……

    套好了，她才又从空间里出来，去了老屋。

    “走，就不麻烦别人了，我们自己送去。”姜月说着，就又拖着那个死士，原路出了老屋。

    然后，她又进去带薛琰从老屋里出来。

    其实，可以将死士和薛琰都装进空间带出来的，这样是最方便的，但这样的话，她得昏迷好几天，不划算。

    怕吵醒村里人，姜月和薛琰轻手轻脚的带着被五花大绑的死士出了槐树村，直到离槐树村有点远了，别的村子也不怎么听得到大路上的动静，他们这才停步。

    薛琰淡定的看着姜月，等着姜月做什么。

    姜月挑了下眉。

    “咳。”薛琰拳头抵唇，干咳一声，有点不大自在。主要是他太习惯她的神奇了。她说他们去送，肯定已经有了办法，不可能是他们就这么走去的。

    姜月见他这个样子，嘴角隐隐勾了勾，随即也没说什么，而是微微抬起一只手，手里立刻多了缰绳，一辆已经套好马的马车就这么出现在她身后。

    是真的太习惯了，薛琰连沉默都没有了，见有马车，就忙帮着想将死士给弄上马车。

    可死士有点重，他两只手也十分费劲。

    姜月便接了过来，没让他帮忙了，直接单手便将死士给丢进了马车，马车里咚的一声，终于，薛琰还是默了一默。

    “上来吧。”姜月坐上马车，一只小手拿着鞭子，一只小手握着缰绳，小小的她要驾马车了。

    薛琰忙也上了马车，也没坐马车里，而是跟她一样，坐在马车外。也就是她旁边。

    看薛琰坐稳了，姜月才将马车赶起来，去镇上。

    全平客栈的人都睡了，姜月也没从前面敲门，而是将马车通过旁边的小巷，去到全平客栈的后门。

    住在客栈里的邵仲溪和七音耳力还是可以的，听到有马车轧到后面的声音，都起来了。

    还有邵仲溪的两个手下，耳力也还可以，也起来了。

    都直接推开窗，从窗户跳下，出来了。

    看到是姜月和薛琰坐在马车上，姜月还手里握着缰绳，手里拿着鞭子，慢慢控制着马，邵仲溪仍旧冷冰冰的，但七音和另外两个手下神色就有点复杂，尽管他们其实都知道月宝小姐不简单。

    “人月宝抓到了。”薛琰从马车上下来，压着声音跟他二舅说道。

    而姜月却面无表情的钻进了马车，又是单手便将那被五花大绑的死士给丢了出来。

    然后，又将死士的刀给扔了出来。

    这死士已经醒了，被姜月将他丢进马车，发出咚的一声给痛醒的。

    现在又被丢出来，更痛，这死士立刻痛的唔了一声。而一借着月色，看清邵仲溪，他立刻挣扎的更厉害了，不停的：“唔唔唔。”

    明显他是认得邵仲溪的。

    邵仲溪却不认得他，但也看得出来这人认得他，他只是冷冰冰的看向他那两个手下：“还不快拖去审问。”

    他外甥和姜月将人送来，明显是让他来审。

    “是！”那两人立刻将这死士给拖去审了。

    薛琰这才又道：“他杀了姜老大一家。”

    邵仲溪立刻道：“我会处理。”

    ?  ?PS：感谢“不落的烟火”、“天涯海角”、“风里有情诗”这三位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

