    白云山脉群山连绵起伏，地形复杂，多有奇山乱石，黑苍茫茫，位置又十分隐蔽。

    确实适合当秘密基地。

    王安在少年的带领下一边走着假装看风景，一边默默记着地形，心里评估作为研究基地的最佳位置。

    带路的两个少年互相对视，一边走一边偷偷回头看王安，神**言又止，十分纠结。

    王安看在眼里，随口问道：“你们有话要对本宫说？”

    站在王安左侧的少年看了一眼对面的人，看向王安，止言又欲，最终还是在王安好奇的目光注视下，咬牙问道：“太、太子殿下，您是真心想要让我们过上好日子的吗？”

    “当然。”王安悠然道，“否则本宫辛苦带粮食过来，又帮你们开山，还替你们赦免罪名，是为了什么呢？”

    左侧的少年想了想，小心翼翼道：“不是为了藏宝图吗？”

    王安一愣，哈哈大笑起来。

    这些少年还真敢问啊。

    王安无奈地摇摇头，肃然道：“是，也不是。”

    “这……是不是？”少年明显没有明白王安的意思，一头雾水，疑惑地看向王安。

    王安失笑地摇摇头：“当然不是。”

    “白云山脉本来就是大炎的国土，就连白石滩也是云山伯送给本宫的。本宫如果想要找到藏宝地，直接找云山伯划定范围，然后奏请父皇，将你们剿灭之后再挖掘，岂不是更好吗？”

    王安看了看附近的风景，看正好走到一处河流湍急之处，怕再走下去出事，干脆站定在石头上，示意那两个少年也站过来，停下来反问道。

    两个少年对视一眼，本想反驳，但想了想太子展现的开山裂石的武器，还有太子的近卫和士兵，只能垂头丧气地点点头。

    “所以，本宫既然拥有将你们全部抓起来拷打的力量，又为什么非要用这样的手段来骗取你们的信任呢？对本宫来说，这不是更麻烦，也更不划算吗？”

    在太子的质问之下，少年陷入了沉思，另一个少年涨红了脸辩解道：“那也说不定是太子您为了更安全地拿到藏宝图呢，我们虽然是山匪，也很有骨气的!”

    “那就算是如此吧。”王安微微一笑，没有和少年争辩什么叫做财帛动人心，又有什么叫做民以食为天。

    在吃不饱肚子的情况下，真的还有人能保持自己的节操吗？

    也许有这样的人，但王安不觉得会出现在这群山匪之间。

    “但不管怎么样，对本宫来说，付出和收获都不成正比。”王安耐心解释道，别看眼前只是两个小少年，但通过这两个少年，可以给那群山匪传递他想表达的信息，“你觉得，本宫如果不是出自真心，又何必这么麻烦，甚至亲自涉险过来呢？”

    少年默默点点头，被王安这么一说，他们本就已经认可了王安的理念，现在也只不过是确认一下罢了。

    “既然太子这么说，我就相信了。”少年坚定地说道，看向王安的眼神全是信赖。

    另一个少年点点头，忽然像是想起了什么，睁大眼睛道：“啊，我知道了，太子，你是不是喜欢小柔姐姐！”

    “咳咳！”

    王安被少年突然的话呛了一下，但想起小柔的身段，却忍不住道，“所谓窈窕淑女，君子好逑嘛！”

    看着王安略微泛红的脸，两个少年哄然大笑起来，一个少年捂着肚子指着太子，笑得几乎喘不过气。

    但就在这一刻，异变突生！

    那正在哈哈大笑的少年，脚下的石头忽然松动，他反应不及，脚下瞬间一打滑，一骨碌就朝暗流栽去！

    “小心！”

    王安瞳孔一缩，猛地扑上去想要拽住少年，但他却下意识忽略了现在自己的身体，同样还只是一个十六岁的少年身躯！

    就在这一瞬，王安捞住了那少年的腰带，却不防被少年下坠的趋势一带，自己也倒栽葱一般，朝那湍急的河流中栽了过去！

    不好！

    王安暗道一声，赶紧大喊一声：“护住脑袋！”

    他果断用空闲的手护住了脑袋，但抓住少年的手并没有放开，两人齐齐朝水里栽去。

    “去叫人！”

    王安落水之前，只来得及朝那站在岸上的呆愣少年喊了一声，就猛地撞到了一片暗石上。

    草。

    山里的暗流寒意侵肌蚀骨，王安沉了下去，顺着激疾的水流，抓着那少年的衣服，半游半被迫地被拖着向前。

    两人栽入水中之后，那岸上的少年终于反应过来，连忙一拍脑袋，疯狂地朝山寨跑去。

    糟了，石头！

    眼前瞥见一丛尖锐的石头。

    王安瞳孔一缩，尽力调整身形，在激流之中勉强拉着少年躲开冲击而来的石头。

    “呃！”

    王安吃痛，但抓住小少年的手一直没有放开。

    但那少年却拼命挣扎起来，随着水流的冲撞被撞到石头上好几次，整个人冲得七荤八素晕头转向，只是勉强感觉到有人抓着自己，虽然吃水之后，手上一通乱舞，但却始终顾及这王安，没有打到他。

    原来，太子是真的为了他们……

    少年脑海中隐隐约约闪过一个念头，但冰冷的河水和狠狠冲撞的石头已经逐渐让他失去了意识。

    可惜，要对不起太子……少年意志涣散，努力伸手想要把太子的手从自己的衣服上拔下去。

    “不准……放弃！”

    王安感受到少年拨开他手的力度，在水中浮浮沉沉，努力抬起头，激励着少年。

    他也被石头撞得眼冒金星，但作为特种兵的意志意志支撑着他。

    前世比这恶劣的情况多了去了，老子都没死，现在老子未来大有可为，怎么能在这里死了！

    今天这个人，老子要救，我也要活！

    阎王老子来了，也……收不走我的命！

    王安咬紧牙关，强行拉住那少年，眼疾手快一块倒在河中心的石头，用力对抗着冲击的激流！

    给本太子，停住！

