    此刻，在战场之上！
    项云悬浮于天际，掌心向下，释放出一团遮天蔽日的黑气，宛如一方天地，除却那杀手堂太上长老高曲骨辛，四大势力，所有人都被黑气笼罩在内，但诡异的是，外界却听不到里面一丝一毫的声响。
    此刻，虚空中，自项云身上散发出一股冰冷霸道，凌驾万物之上的恐怖气势，仿佛他便是这片天地的主宰，万物浮沉，皆在他一手之间！
    无名宗众人，早已经被项云展露出的强大实力所深深震撼，此刻那看向项云的一双双目光，皆是炙热无比，充斥着敬畏、崇敬、仰慕……
    而被钉在虚空中，无法动弹使用神通的曲骨辛，此刻则早已经是脸色大变，一脸惊骇的看着项云。
    “你……你这是什么神通，你在对他们做什么？”
    项云瞥了曲骨辛一眼，嘴角带起一抹诡异的笑意。
    “你不是喜欢看人被活活折磨致死吗，自己去看看吧！”
    说罢，项云抬手一招，曲骨辛的身躯不受控制的激射出去，直接一头扎入了那漆黑一片的世界之中！
    下一刻，那寂静黑暗的世界中，竟然传来了曲骨辛惊骇欲绝的呼喊声，声音中带着无比的恐惧与绝望，无人知道他在那黑气之中见到什么，又经历什么。
    片刻后，项云深吸了一口气，感受着此刻贮存于丹田内，金色圆球中的一团斑驳浩瀚的能量，他心念一动，掌心中，那漫天的黑气，犹如潮水退去，顷刻间涌入项云的体内！
    待那漫天黑气散尽，大地上之上人影全无，取而代之的，竟是一片堆积如山的皑皑白骨！
    四大势力攻打无名宗所派出的数万人精锐，包括十位亚圣，近二十位半圣强者在内，此刻竟无一例外，全都化作了下方，那了无生气茫茫一片的骸骨！
    无论是他们身上的云力、气血还是他们的生命力，乃至他们的元神，都已经消逝一空！
    一时间，空气一片死寂，所有人都震撼的看着眼前的一幕，心中寒意蔓延！
    此刻，黑气之中，唯一存活的，是那被断刃钉住的曲骨辛。
    而此刻的曲骨辛，脸上早已不复先前的狂傲与愤怒，只见他此刻身躯瑟瑟发抖，五官因为恐惧而扭曲变形，仿佛刚才的那一刻，他目睹了这世间最可怕，最残忍，最恐怖的画面！
    曲骨辛艰难的抬头，看向项云，与之目光接触的霎那，身躯禁不住又是一颤，他强忍住心中的恐惧，对项云说道。
    “你……你这样做，就不怕四大势力出动圣级强者，将无名宗彻底覆灭吗！”
    项云眼中露出了不屑之色！
    “我项云曾经不怕你们，现在也不怕你们，将来更不会怕，真正该害怕的，应该是你们杀手堂、神剑宗、鹰涧峡谷、焚丹谷！
    你们杀了我无名宗的人，就要承受本宗主的怒火，而这，只是刚刚开始！”
    “你……”曲骨辛震惊的已经说不出话来。
    而项云却是目光突然望向远方虚空，冷笑道。
    “你们三个看了这么久，还没看够吗？”
    与此同时，远在千里之外，早已经是面无人色，惊恐万状的三道身影，在眼看到项云朝着他们藏身之处望来时，顿时心中一凛！
    “跑！”
    毫不犹豫，三人根本不敢抱有半分侥幸之心，直接运转身法神通，身形朝着三个不同的方向遁逃！
    而千里之外的项云见状，不禁冷笑一声。
    就在三人刚刚动身的瞬间，三人头顶的虚空，一尊与项云容貌一模一样，只有一尺来高的虚幻身影骤然浮现，他神情冷漠的向着下方逃遁的三人，直接一掌拍下！
    “什么！”
    见到这一幕，三人俱都是瞳孔一缩，周身护体神光迸发，遁速瞬间催动到极致。
    然而，这一掌落下，便如同天幕崩塌，三人哪怕速度再快，也未能逃脱掌力笼罩范围，被掌力波及，三人周身的护体神光瞬间破碎，三人皆是惨叫一声，身躯几乎崩裂，直接吐血倒飞！
    而那项云的元神之躯，则轻轻一招手，磅礴的云力将被重创的三人身躯裹挟，飞遁而去，不过须臾之间，三人已经被送到了千里之遥的战场，来到项云身前！
    “你们想去哪里？”
    眼看着惊恐不安的三人，项云幽幽的开口道。
    而被项云的目光注视着，三人不禁是身躯一颤，心中惶恐万分，先前通过秘术神通，他们早已经看清楚了这里发生的一切。
    眼看项云展现惊世神通，一举收下四件半仙兵，击溃八位亚圣，又在片刻间，将四大势力所有强者，全部炼化成一堆白骨，三人早已经吓得肝胆俱裂。
    三人本已心生退意，不曾想，项云早已经发现了他们，竟然从远隔千里之外，将他们直接拿下。
    这等鬼神莫测的神通，当真令三人震撼莫名，心中惊悚万分，此刻哪里还有半点超级势力强者的风度，神剑宗那名中年男子慌忙冲项云抱拳行礼道。
    “项宗主，我等乃是领受宗门命令领队前来，我等并非是对无名宗怀有敌意他，此次大战，我三人也不曾出过手，还请项宗主您手下留情！”
    焚丹谷的黄杉美妇，此刻亦是露出了楚楚动人的娇弱之态，向着项云盈盈施礼道。
    “项宗主，今日之事一定是一场误会，还望项宗主大人大量，千万息怒！”
    鹰涧峡谷的高冠老者此刻也是不敢造次分毫，连连点头。
    “项宗主，一切都还有商量，您千万不要冲动，让事情无法收场呀！”
    三人眼见项云杀伐果断，片刻之间，将四大势力联军全军覆没，自然知道，这位项宗主绝对不是那种瞻前顾后之人，一旦他杀心一起，三人今日必死无疑，哪怕有四大势力作为后台，也是没有丝毫作用。
    因此，三人哪里还敢出言威胁，俱都是小心翼翼，带着恳求之意。
    项云的目光扫过三人以及曲骨辛，眼中寒光一闪，抬指间就是四道指力扫出，激射向四人！
    四人见状，心中大骇，可此刻曲骨辛被断刃钉在虚空，而另外三人，也被项云元神一掌重创，四人更是没有料到，项云说出手就出手，几乎是一瞬间，四人毫无意外的，同时被洞穿了眉心，肉身当空炸裂！
    下一刻，四人的元神遁出，惊慌的想要四散逃离，可项云只是抬手一招，虚空中扭曲，出现一道无形屏障，瞬间笼罩在四人的元神，任凭他们如何努力，根本无法撼动屏障。
    “项宗主，饶命呀！”
    “项宗主，此事错在我们，你想要什么补偿，我们都会为您办到，求您饶我们一次！”
    ……
    这一刻，不管四人是什么亚圣强者，还是一方超级实力的太上长长老，此刻他们皆是惊慌失措，在虚空中向着项云连连哀求告饶，甚至直接双膝跪倒，磕头求饶！
    越是修为高深，越是存活的年岁悠久，他们越是爱惜自己的性命，让他们就此烟消云散，形神俱灭，对他们来说，无疑是最为恐惧之事！
    然而，项云却是没有理会众人的哀嚎，他掌心中一股寒气骤然升起！
    下一刻，项云掌心中快速的凝聚出，四道近乎透明的符印，自上传出一股阴寒无比的气息，令四人不安的挣扎起来。
    然而，他们的挣扎根本就是徒劳，项云抬手一挥，四道印记在四人的惊呼声中，直接打入了他们元神体内！
    四人只觉元神骤然一寒，旋即却是没有发生想象中，元神灰飞烟灭的可怕后果。
    四人都是一愣。
    “项宗主您这是？”
    项云平静的看向四人道。
    “之所以留下你们四人的元神，是让你们帮我带个信。”
    “带信？”四人皆是一脸疑惑。
    项云声音骤然冰冷道。
    “你们各自返回自己的宗门势力，告诉你们的堂主、宗主、谷主、龙皇，我项云回来了，今日之事还没有完，我会一一登门，希望你们能给我一个满意的交代！”
    四人闻言心中一震，竟没想到，项云杀光了此次四大势力派来的弟子门人，诸多强者，他却非但没有息事宁人的姿态，竟然还敢扬言要登门，向四大势力索要交代。
    一个小小的一流宗门宗主，竟然直接威胁四大超级势力，这在天璇大陆简直就是闻所未闻！
    而项云根本没有理会四人震惊的神情，他目光突然一凝，猛然盯住了曲骨辛的元神，吓得后者一个激灵，还以为项云要对他出手了。
    项云直接开口道。
    “你给我听着，告诉你家堂主，让杀手堂上下全都洗干净脖子，一月之内，我必灭杀手堂！”
    “什么！”
    四人一听这话，俱都是被吓了一跳。
    一月之内，必灭杀手堂！这是何等大的口气，要知道，杀手堂的综合实力虽然不如七大宗门，却也是存在近十万载的超级势力，底蕴深厚，强者无数，即便圣级强者也不止一位。
    面对如此一尊庞然大物，项云竟然说要覆灭对方？这听起来实在有些荒诞不经。
    曲骨辛也是被项云这话震得不轻。
    “项宗主，你这是……”
    项云冰冷的目光直勾勾的盯着曲骨辛，声音森寒！
    “敢让我妻儿流血，我便要屠你满门！”
    一句话出口，空气瞬间变得冰寒刺骨，四人都是激灵灵打了一个寒颤，发自内心的感受到惊恐，这才知道，项云说要灭杀手堂，绝不是一句信口空谈！
    “你们都要将我说的话，原封不动的带回去，否则……”
    项云说到这里，心中一动，体内勾动了生死符祖符！
    下一刻，虚空中四人的元神，瞬间如遭雷击，口中发出一阵阵凄厉无比的惨叫，身躯浑身抽搐，青烟直冒，声音之凄厉，宛如十八层地狱的冤魂恶鬼。
    “项宗主，饶命，饶命呀！”
    四人疯狂的哀求着，恨不得直接自爆元神以结束这种痛苦，可是此刻他们体内，一股冰寒的能量，主导了他们的元神，令他们连自爆元神都做不到。
    片刻后，项云停止催动生死符，四人这才缓过一口气来，却也是元神虚弱暗淡，如同在鬼门关里走一遭，人人脸上都是极度的惊恐与畏惧，那种痛苦，他们宁愿死也不想再遭受了。
    “你们听懂我说的话了吗？”项云再度开口。
    四人吓得身躯战栗，点头如小鸡啄米。
    “明白，明白，我们一定把项宗主的话带到！”
    项云冷哼一声。
    “还不滚？”
    四人这才感到周身一轻，那股束缚之力消失，一时间，四人顿时如蒙大赦，极速飞遁而去，几个眨眼间便已经消失不见了。
