    第32章 精神病

    “什么？”

    曹明这一开口到是吓的汪羽往后退了几步，他还以为曹明体内神明也初步觉醒了呢。

    结果曹明说完了这一句，便不再有任何的发言。

    “这样下去也不是个头啊，必须得想办法解除曹明这个形态。”

    失去意识的曹明可不会给予汪羽太多思考的时间，黑色灵气连忙向着汪羽杀去。

    汪羽使用空间跳跃来进行逃避，一边躲避着黑色灵气一边想着办法。

    “对了，那个眼镜，曹明之前好像说过那个眼镜是专门来封印他的。”

    既然有了计划，汪羽就连忙行动了起来

    可曹明明显也知道自己的弱点，于是乎，早一步站在了眼镜那边。

    汪羽要想捡到眼睛，就必须把曹明从那边引开来，亦或者就是出其不意的一击。

    想着想着黑色灵气的大手已然来到了汪羽面前，带有神之气的每一招都是杀招，尽管汪羽对神明有一点抗性，他也不敢硬接。

    还好血色灵气增强了他自身的身体素质，汪羽使用空间跳跃向右一跳，躲开了黑色大手。

    可这也不是长久之计，随着汪羽使用阿瑞斯之眼的时间变长，他心中的那份理智也逐渐会被杀性给占据，到时候，人们就要对付两个拥有神之眼的怪物了。

    “虽然不知道能不能成功，但也值得一试。”

    汪羽眼睛一亮，再度向着曹明所在地冲去。

    “桀桀桀……”

    曹明这一笑仿佛是在对汪羽那鲁莽的行为进行嘲笑。

    随后的他汇聚起了周围全部的纯黑灵气，他准备一下子解决掉眼前的这只老鼠。

    随着曹明的手下落，一道由黑色灵器所组成的滔天巨浪，向着汪羽奔赴而来。

    其海浪还能发出滔天巨响，气势磅礴如百万大军集体冲杀，其中混杂着混沌之神那充满死意与绝望的神之气，使得众人无不寒毛颤栗，失去了生的渴望。

    但对于汪羽来说，其眼中那坚毅的目光仍无从改变，他直面神威时都不曾跪下，更别说面对一个仍未初步觉醒的凡人了。

    黑色巨浪冲刷到汪羽面前，汪羽如同一只蝼蚁一样渺小。

    但此时血色灵气磅礴，在一瞬间当中消失在了黑色灵气所组成的巨浪当中。

    可谁知，随后汪羽竟立马来到了，曹明的背后。

    “战场的鬼魂！”

    汪羽那被血色灵气占满的双眼紧盯着曹明的后背，随后用刀劈砍而去，这状态若有当初兵长砍猴时的气势。

    受到另一个神之气的影响，曹明明显吃痛，向前踏出了一步。

    汪羽也趁着此机会，用空间虫洞连忙举起眼镜，从背后以一个勒喉的方式给曹明带上了。

    “啊啊啊……”

    曹明的四肢胡乱的拍打着，汪羽一只手按着眼睛，另一只手按住曹明的身体，向后倒去。

    曹明的力量很大，汪羽不得不动用神之气才得以压制。

    过了一段时间，曹明安静了下来。

    “汪哥！我快被你掐死了。”

    倒在地上的汪羽，听见曹明的声音后松开了手。

    长时间的使用神之气，已经导致汪宇的身体十分疲惫了。

    到是曹明这小子，经过这一次的神明解放，境界竟然来到了青铜三星，身体素质也到了青铜6星的水准，看来每个人经受过神之气淬炼后都会有所提升。

    汪羽也算因祸得福吧，因为曹明升到青铜三星，其向着青铜5星的目标又进了一步。

    汪羽大概换算了一下，等到薛峰夏木，汪蝉全部升到了青铜三星，他也就能到青铜5星了。

    不过经过这一次，善念值又增加了许多，汪羽也总结出来了一条经验，救人与杀人时获得的值是最多的。

    “汪羽，曹明你们没事吧？”

    夏木与薛峰见到骚动停止了，便向着他们跑来。

    “有事，老子基本上动不了了。”

    虽然出现了点小插曲，但4人的第1次团队战也算是成功了。

    夏木与曹明搀扶着汪羽走出了门，他们是第1个走出来的。

    周图看了看汪羽，露出了诡异的微笑。

    “哎哟，汪哥，今天怎么这么捞了呀？”

    汪羽也没力气再跟周图调侃了，其招了招手，把周图叫了过来。

    “怎么了？”

    周图有些不解，但仍向着汪羽走去。

    “跟你说点事，我们进房间。”

    汪羽脱离了夏木与曹明，由周图搀扶着走进了房间当中。

    “出什么事了？”

    “曹明，那小子又觉醒了。”

    “艹了，你怎么不早说啊？”

    “解决都解决了，有什么好说的。”

    “你解决的？”

    “废话还能有谁啊？”

    “那你还叫我进来干嘛？”

    “我想问一下，如何才能使曹明掌握神之气的使用，他这样老是暴走也不是个办法。”

    “其实吧，我跟你说件事情，这件事情是我刚当上万相时候听到的，当初我才第九席，第1次参加万相的会议，就是跟那个小胖子有关。”

    随后周图声音十分细小的说道。

    “其实那小胖子戴的眼镜没有效果。

    “没有效果，那怎么会封印得了神明。”

    听到这一结果的汪羽是十分惊讶的，他刚刚使用眼镜封印了曹明，现在却告诉他那眼镜其实没用。

    “那小子脑子有病，那使用神明之力的其实是他的第二人格，而眼镜则是进行精神指导，让他换回第一人格的手段。”

    “也就是说其实戴上眼镜的曹明其实也能使用神之力。”

    “对，只是他在精神层面上以为自己不会。”

    汪羽回想起了自己觉醒神之眼时候的经历，又感觉不对。

    “那我为什么会听到神明的声音？”

    “我不是讲过了吗？只有到达了黄金境，才能与神明进行契约，不达到那个境界，神明的话会让你直接崩溃的。”

    “也就是说要让曹明不暴走也能使用能力的话，就得让他精神层面上以为自己的第一人格也能使用能力。”

    “对，可以这么说。”

    “那又怎么让他以为自己的第一人格能使用能力呢？”

    “嗯……”

    “如果一个人处在极限状态的话，能否激发他的潜力？”

    夏木不知道什么时候进入了房间，听到了他们的对话。

    “夏木？”

    汪羽倒是有了些许的震惊。

    “我说过，请你不要瞒着我们，把所有的事情自己一个人承担。”

    “好好好“汪羽点了点头。

    “有道理啊，如果可以的话，晚上应该就可以进行，你们等着。”

    说完周图便出门跑了出去。

    (本章完)

