    沈默将脸侧过去，准备聆听马十三的呢喃耳语，但当然的脑袋快要靠近马十三的朱唇时，意料之中的细语并没有到来，随之爆发的却是一阵暴雨梨花般的疯狂输出。

    　　只见马十三横探手来，仅有沈默手掌一半大小的稚嫩手掌按压在沈默的头顶，以大力气将他狠狠地按在茶桌上，然后便是疯狂的摩擦，以及极为暴力的呵斥。

    　　“我让你去的，你去不去！去不去！”

    　　沈默遭此暴击，本能性地想要反抗，却见马十三身上升腾起一条赤金色的三爪金龙，与妖龙木雕内的洁白妖龙两相呼应，盘旋扭曲，化作源源不断地气力，注入马十三体内。

    　　御龙之力！马家不传之秘术，向来传女不传男，修习此秘术者，能够驱使马家护灵神兽——三爪金龙之气力，赋予远超凡俗的强大肉身力量。

    　　四年前马十三身受重创，御龙之力运转受损，但经过这四年的修养恢复，伤势已经恢复八九，再加上今日幸得妖龙木雕，来自妖灵附体，以及大师之光的属性增幅，让她此刻展现出来的力量，甚至比四年前更加强大与暴力。

    　　马十三已然化身为永恒暴力萝，暴露出她蛰伏四年之久的凶残本性。

    　　永恒暴力萝，简直恐怖如斯。

    　　沈默被压在茶桌上，一时间竟无力反抗，他终于知道侦查到的关于马十三的情报，并不是写着当玩笑的，善炼体之术，通御龙之力，果然强大不容小窥。

    　　沈默示弱道，“我去！这场交流大会，我肯定去。”

    　　这不就没问题了么？！马十三缓缓移开自己的手掌，脸上写满了兴奋与激动，以及那种难以无视的暴力欲望。

    　　她没有想到，妖龙木雕对于她气力的增幅效果居然如此之高，原本只想着给沈默一个下马威，没成想一经出手，气力暴走，差点儿把沈默摩擦地怀疑人生。

    　　嘻嘻！真是好激动！好开森，好兴奋啊！她马十三终于又回来了！

    　　马十三的兴奋与激动满溢于言表，她是不擅长隐藏自己的情绪的，所以，这一切被沈默看在眼里，记在心底。

    　　沈默暗暗念叨，好你个马萝莉，拿着我的木雕，摩擦着我的头，你真当我的脑袋是泥捏的不成，虽然我现在不是你的对手，但是，再给我几天时间，等我再完成几个日常任务，我就能把你按在地上疯狂碾压，今日之辱，必将双倍奉还。

    　　沈默是压不下这口气的，如果马十三好好跟沈默解释，他也就半推半就的从了，但是马十三非得随着自己的性子，如此暴力的胁迫沈默，那可就让沈默很不爽了。

    　　君子报仇，十年不晚。大叔训萝莉，亦是如此。沈默暂时性地服软，是为了今后的勃发，小不忍则乱大谋嘛！

    　　接下马十三送过来的请帖，沈默便是应承下这件事情，等到一个月后，就是赶往与燕京，参加超自然现象交流大会的时候，他到时候肯定会去的，并且，还会以最强者的姿态，参加这场交流大会。

    　　不服？来立个falg为证。

    　　目送马十三离去的背影，沈默心底暗暗念叨，他的力量虽然已经是普通人难以企及的高度，但是面对这些有着深厚家族底蕴的家族子弟，他还是有些差距的。

    　　山外有山，楼外有楼，一山更比一山高，强中自有强中手。所以，以后行事还是得低调。低调才是最高调的炫耀。

    　　马十三走后没多久，华英俊便忙完琐事，一脸焦急地赶回来福木雕店，他进门的第一句话便是在追问马十三的事情。

    　　“大哥，群主大人呢？”

    　　“走了啊！”

    　　华英俊一愣，“走了？！大哥，她要是走了，我怎么办？我可是让她多花七千万的男人，她会不会记仇，趁哪次机会公报私仇，将我···”

    　　华英俊不敢继续往下去想，因为那实在是令他不寒而栗。

    　　沈默安慰地拍拍华英俊的肩膀，想起刚发生不久的疯狂摩擦，“你想多了，她的气已经发在我的身上，不会迁怒给你的，况且，这件事已经解决。要不然她也不会走。”

    　　华英俊半信半疑地追问，“真的么？大哥，我胆子小，你别骗我。”

    　　“我没必要骗你，”沈默说着，将手里超局交流会的邀请函递给华英俊，“她刚刚求我参加这次交流会，我不去，那小萝莉便以不追求此事为交换，跟我达成了协议。”

    　　华英俊恍然，他的心总算是放下来，但是他的眼角余光不由看向满是划痕的茶桌，诧异地问道，“大哥，这是啥？”

    　　沈默老脸微红，强行解释道，“我们刚刚喝茶，茶杯磨得。”

    　　茶杯？磨得？！华英俊一脸懵逼，用着怪异地眼神上下打量着沈默，他似乎懂了什么，又似乎什么也没懂。

    　　良久，华英俊极为沈默式的竖起大拇指，“大哥，你真是禽···不，你真是牛比！”

    　　沈默呵呵一笑，也不做解释，毕竟，此事就算是翻过去了，再拿出来重提细究，完全没有必要。

    　　总的来说，来福木雕店今日的店庆获得做的非常成功，不仅将来福木雕店的名声打响，还将沈默身价一个亿的大师名号响彻了整座盐城，甚至于他的名号正以极为迅捷的速度向全国扩散，因为当时拍下妖龙显灵一幕的人，不在少数。

    　　对此，沈默没有往深处想，因为马十三都没有出言制止，或者事后提醒，他自然也就不需要担心。

    　　这件事如果往坏的方向发展，超局的后勤部势必会出手清除这件事的负面影响。如果是正面影响，超局也会睁一只眼闭一只眼，将就过去。

    　　沈默由衷的谢过为来福木雕店忙前忙后的华英俊，计划请他出去好好吃一顿，再睡个自然觉，好好放松一下。

    　　两人刚准备关店离开，却是迎面跟对面的包子铺老板老黄撞一个照面。

    　　只见老黄比前几天显得有些干瘦，但精气神依旧不错，他左右手分别提着两个大袋子，一个袋子里装满吃食，一个袋子里装着两瓶上好的茅台。

    　　很显然，老黄这是来请沈默吃酒的，这顿酒，已经推了很长时间，正好借今天的大喜日子，他们可以喝个痛快。

    　　于是乎，沈默与华英俊放弃之前的计划，又张罗着买了些海鲜就在那张遭受疯狂摩擦的茶几上，开始三人的小酒宴。

    　　菜香酒浓，酒过三巡，老黄的话逐渐多了起来。

    　　“沈兄弟，我老黄一家能有今日，都得多谢你的帮助，要不是你，我跟妻儿早已经阴阳相隔，永不再见之日。我敬你一杯。”

    　　说着，老黄便举杯敬酒，一饮而尽。

    　　沈默举杯回应，“举手之劳，何足挂齿。如果化作是你，你也会这么做的，不是么？”

    　　老黄心中感激，唯有以酒言心，道尽谢意。

    　　华英俊见状也是举起酒杯，“大哥，我也要谢谢你。如果不是你一脚将我揣醒，我还是魔都那个不知天高地厚的华英俊，现在，我学到很多东西，最重要一点儿，我比之前有比数多了。”

    　　沈默拍拍华英俊肩膀，“继续努力，你还有很大的提升空间。”

    　　“嗯！我一定会向您学习，让自己越来越有比数。”

    　　沈默：“····”

    　　这话听上去咋就这么奇怪呢？

    　　

    　　

