
三日后，楚璃算计了一下卖妖兽所得的魔晶石，如今他们五人若是一起离开此地的，前往暗月城的话，光是路费便是一笔不少的数字。

从地处东部区域的逐浪城到西部区域的暗月城，几乎是横垮了半个大陆。位于海洋内的逐浪城，并没有直达暗月城的飞舟，更不用说是传送阵了。

海面上除了时不时的狂风暴雨，雷电交加之外，极易引起空间通道的不稳，所以逐浪城是没有传送阵的。

根据玉简记录，如果从这里为出发点一直往西走，到达目的地暗月城的话，那么中间便需要换乘飞舟或是传送阵了，需要的时间加起来差不多有十几年，而且还不说这其中的花费。

想到这里，楚璃的眉头不由得皱了起来，没想到空间通道的一个偏移便是如此之远！

楚璃便决定乘坐大船离开逐浪城到临海的城池，然后换乘飞船，穿通乱空域，到内陆城市后或通过空间传送阵赶路，或是穿梭空间进行赶路，顺利的话几年便可以到达暗月城了。

如今楚璃所处的地域，由于环境特殊，所以并不能撕裂空间赶路。逐浪城地处内海的岛屿中，常年有飓风或是雷电区域，空间通道很是不稳定，楚璃就怕撕裂空间后再遇到通道不稳或是坍塌，出来后不知去了什么地方？

以楚璃如今的修为足可以移山填海了，但是她仍旧没有对抗天地之力的能力。

而且她与空空和尚都有一个隐患便是，两人都是刚刚提升了境界，还没有来得及稳固。一旦使用法力过大，易出现境界不稳修为掉落的情况。

好在楚璃有了第二元婴，她如今即便是在作别的事情，另一元婴同样可以打坐修练稳固修为。至于说和尚，楚璃其实也不怎么担心，瞧着像是个老实和尚，其实他心中极有成算。

逐浪城离此最近的一座临海城市是天空城，天空城虽然也是沿海，不同的是逐浪城沿内海海岛而居，天空城则是已内陆的交界处，坐船的话需要一年的时间。

这途中还可以猎杀海兽，到了另一个城池时，便可出售海中所获赚取魔晶石。想到这里楚璃便下了决定，她再次走出洞府，买了一份海域图，还有海域中海兽的分布情况及它们的品阶特性等等，这一类的资料。

将自己的决定与众人说了一遍后，楚璃便去购买了几张船票。船只在半个多月后起航，每张船票是十万的下品魔晶石，除了阿旭之外，足足用掉了四十万的魔晶石。

卖了海兽的几十万魔晶石，还没有在口袋里捂热便没有了，楚璃的身上只留下了十几万的魔晶石了。只要没有大的用处，还是可以支撑一段时间的。

本来楚璃也想将罗晨风与万仞天也收到离天界中，想了想楚璃便打消了这个念头。他们与阿旭的情况不一样。两人能来到玄灵界也全是因为她与和尚之故，本来带他们进入这里，便算是完成了任务。

修士修行一路荆棘遍地，谁也不能依靠谁。如今楚璃与和尚还有能力看顾他们一二，他们若不能很快的适应玄灵界的规则，到时怎么死得都不知道。

所以楚璃决定还是给他们一些磨砺的机会，有时保护太过，对他们也是一种扼杀。而且两人的身体经过丹药的改造后，已经可以吸收一些元气了。

一个金丹期，一个元婴期虽然实力不是很强，但是通过猎杀妖兽，也可以加快身体的改造，使实力提升。

而且楚璃观察过了，这座城池中魔修的修为普遍不高，基本上金丹期、与元婴期的占了多数，甚至还有一些筑基期的。出空窍、化神期的就少之又少的。

据说，此地还不属于内海，只能算是内海的外围吧！靠近内海的中心处，还有一座岛上城池，那里的海兽凶悍异常，海底也常出一些奇珍异宝。所以大部分的高阶魔修及魔族都去了那处地方，而逐浪城只能算作一个周转点。

魔域的修士除了一身的魔气之气，还爱穿深色的衣袍，长相也没有道修好看，但是其它的地方与道修差不多。楚璃在城中呆了一段时间，并没有觉得有什么不习惯。

反而因为魔修的肆意妄为，不会掩饰情绪而觉得比较好打交道一些。至少说话不用转上十七八弯道来，让她猜测。值得注意的是魔修的功法较为的黑暗，所以都比较的嗜杀，颇有一言不和就拔刀的趋向。

接下来的日子，楚璃都在仔细的研究，海图及海图中所标识的海兽所在的位置。广袤无垠的海洋虽然物产丰富，不过同样凶险万分，里面的海兽因吸收了部分的元魔之气，比别处的更为的凶悍可怕。

且海域中并不缺少海洋霸主，在海上行舟也并不一定便是安全的，若是遇到了品阶高级、且实力强悍的妖兽，同样面临的殒落的危险。

狼牙阁是逐浪城中最大的势力，他们的主营便是航运。梭鱼船是一种两头尖尖，中间宽大的船只，形态如同梭鱼而命名。

据说这种船只不光防御能力极强，而且一旦遇到大型的海兽或是高品阶的海兽，跑起来特别的快。有着海洋千里马之称！

狼牙阁中共有十几艘的梭鱼船，每隔三个月的时间就会有一艘船只发出，往来于海上的这些城池之间，一次可以拉上五、六千名的修士。

这一来一回最少要两、三年的时间，如果遇到突发的情况，花个三、五年的时间回来也是有可能的。路途遥远又需要经过一些环境复杂的海域，途中可以发生意外事件太多了，所以船只的行程日期并不能十分肯定。

每只梭鱼船，按说应该有至少两名化神期的修士坐镇。只是像楚璃这样的金丹修士、或是元婴修士行走的不算很危险的路线，一般只会派一到两名的出窍修士坐镇梭鱼船。

没错，楚璃与和尚为了免去麻烦，两人的修为都压制在了与罗晨风一样的境界，结丹后期。如今四人中就属万仞天的修为高了。

万仞天看到两人这样，也是嘴角直抽抽。他也可知道两人刚刚从空间通道出来后，那股深沉如大海的气息，如今见到楚璃，又变回到了与他初见时的修为。

想来这两人对扮猪吃老虎这样的事情，定然不是一回、两回了，早已驾轻就熟了。楚璃早早的便买了船票，一来是怕买晚了没有船票，还要再等下去。二来买晚了船票，怕成为没有房间的散客。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246466"  chaptername="九百七十一  路途险且长">加入书签</a>
</div>
