    因为身高差的关系，结花得使劲踮起脚尖，才能为夏龙擦拭汗水。

    她一手撑在夏龙胸口，微微昂起脖颈，一手拿着手帕正要动作。

    就见夏龙张大眼睛愣愣看着自己。

    那视线像是火焰，落在哪儿，哪儿就发烫的厉害。

    她的手掌按在夏龙心口，此时能感受到擂鼓般急速起伏的心跳。

    似乎对方心中也不平静。

    结花赶紧伸手胡乱擦拭了两下，随后赶紧退后几步，心脏几乎快要挑出胸腔。

    从夏龙的视角能够清晰看见，一抹粉红从她秀美的脖颈一路延伸至脸庞。

    不过瞬间，这姑娘的脸颊就像是涂了厚厚的腮红似的。

    夏龙这才发觉自己的目光有些失礼，赶紧道歉道：“对……对不起。”

    “没……没事儿。”

    之后，两人都没有开口继续说话，气氛一时间显得有些刚刚。

    夏龙握紧手指，绞尽脑汁搜刮着能够一起聊天的话题。

    往日里那能进可舌战群儒，退可嘴遁外星人的口才，此刻却像是被封印了似的，一点也没起作用。

    “那个，今天天气挺好的。”

    “嗯，是啊！”

    之后，又是一阵沉默。

    两人对视一眼，看着对方有些窘迫的表情。

    下一秒，同时笑了起来。

    这一笑之后，气氛顿时缓和了不少，两人总算能够正常聊天了。

    从维护修缮赛文伽的一些使用小技巧，到程序的更改运用，再到一些拥有特殊能力的怪兽。

    两人一边谈论一边修缮赛文伽。

    不知不觉间，倒是赶了不少进度。

    通过这次谈话，两人都互相了解了不少。

    除开上班，结花私下很喜欢泡在图书馆与实验室里。

    偶尔也会去宠物咖啡厅，揉揉那群毛茸茸的可爱生物，听结花说非常解压。

    结花父母都是研究人员，经常吃住在实验室。

    不过就算再忙，他们也会抽出时间陪结花。

    相应的，夏龙也将自己的事告诉了结花。

    大学毕业，父母双亡，茕茕孑立，形影相吊。

    听得结花两眼直冒泪花，竟一把抱住了夏龙。

    夏龙愣了下，随后感到心里一暖。

    他想摸摸结花的脑袋，想了想后，还是放下了手任由她抱着。

    好一会儿后，在被路过的洋子调侃后，结花这才红着脸松开手，然后一溜烟儿的逃掉了。

    “你这家伙，也不知道走了什么狗屎运，要好好对人家哦！”洋子看着结花远去的背影微微摇头，随后伸手给了夏龙肩膀一拳叮嘱道。

    “你这话说的，我就没欺负过她好吧？”

    夏龙揉了揉根本不疼的胳膊，随后继续投身到工作之中。

    工作结束，夏龙大步走出军械库。

    此时，天色已经很晚了，一轮金黄色圆月高挂于天。

    夏龙停步驻足依旧，随后抬手拿出手机，伸手给结花发了条消息。

    “今晚月色很美。”

    发完后，这个拳打玛伽八岐大蛇脚踢安培拉星人的主儿，赶紧放下手机心情紧张的厉害。

    独自在外面逗留了许久，手机依旧迟迟没有消息返回。

    夏龙心情顿时低落了下来。

    或许结花已经睡着了。

    或许她的手机没电了。

    或许她有事忙去了。

    或许……

    “啧，冲动了。”

    夏龙无奈放下手机，看着脚边的一个空掉的易拉罐顿时上前踢着玩。

    踢了十几米后，裤兜里手机陡然震动了一下。

    叮~

    夏龙赶紧掏出手机，心里紧张的不得了。

    过了两秒后，还是打开了。

    是结花的消息。

    只有三个字。

    “嗯，很美。”

    夏龙心里顿时一松，随后又多愁善感起来。

    这到底是什么意思？

    同意了，还是没同意？

    想了半天，最后还是一无所得。

    哎，睡觉睡觉。

    ————

    次日一早。

    夏龙有些疲惫的赶到了军械库。

    他一进门，就看见遥辉和洋子正在举着哑铃，看上去极有活力。

    “早上好啊，遥辉，洋子。”

    “早上好。”

    “哦嘶，早上好啊，前辈，你昨晚熬夜了么？”遥辉回头一看，随后盯着夏龙的脸看了一会儿随后问道。

    “嘛，算是吧！”

    夏龙挥了挥手，走到自己座位面前坐下。

    昨晚，他没睡着。

    嗯，孩子第一次谈恋爱，就是这么没出息。

    别骂了，别骂了。

    再骂就帝骑神主剑警告。

    从队长抽屉里熟练摸出一袋咖啡，夏龙接水冲泡的时候才发现结花没在。

    “结花，人呢？”

    “哦，结花一大早就来了，然后就去整备班帮忙了。”洋子立刻回道，随后像是想到什么似的叮嘱道，“对了，你们晚上聊天别聊太晚了，会影响第二天工作的。”

    “聊天？没有啊！”夏龙有些懵。

    “没聊天？那结花怎么顶着一双黑眼圈就来了。”洋子歪着脑袋疑惑道。

    夏龙端着咖啡走到窗边，目光透过玻璃落在下方那个手持平板电脑正和人交涉的身影上。

    相比昨日，她看上去确实疲惫了不少。

    原来，昨晚她也没睡么？

    夏龙斜靠着窗边，玻璃上映出一个上扬的嘴角。

    不久后，伽古拉理着衣领走了进来。

    “哦哈哟，米娜桑。”

    “早上好，队长。”x3

    伽古拉点了点头，随后习惯性的拉开抽屉。

    一摸装着咖啡的盒子，顿时皱眉。

    嗯，轻了？

    没有丝毫犹豫，伽古拉立刻转头看向窗边的夏龙，那家伙手里端着的好像就是咖啡吧？

    难怪，他一进来就觉得这味儿这么熟。

    伽古拉撇了撇嘴，也没有说什么。

    今儿个暂且放过他。

    昨日观战后，他脑海里忽然有了个想法。

    既然贝利亚黄昏可以自行挑选主人，那么说不定自己也能去试试。

    一旦成功，自身实力也将提升不少。

    那样子，也不用处处受制夏龙这混蛋了。

    伽古拉正这么想着，指挥室内忽然响起了刺耳的警报。

    【丸木户町有疑似刀刃的物品坠落，应该是奥特战士之前所持的武器】

    伽古拉看了下地点后，立刻起身从办公桌后绕了出来，随后转头对着窗边的夏龙说道：“你去跟结花说，向半径两公里内的居民发出避难通知，我马上去现场。”

    夏龙微微挑了挑眉，有些意外。

    这是想把我支开吗？

    不过夏龙也没有拒绝，直接点头应是，随后转身离开。

    就在此时，脑海里忽然响起系统的提示声。

    【任务触发】

    任务名称：一剑独尊

    任务内容：配合伽古拉拿到贝利亚黄昏，然后与其比试并获胜

    任务奖励：黑犀铠甲

    失败惩罚：懒得编了

    【是否接取任务？】

    “是。”

    夏龙直接略过惩罚栏系统直白的话语，在心里确认领取了任务。

