    嗡！

    王诗颖身上猛的爆发出强悍的气息来，一道璀璨的金光冲天而起。

    桃源镇的周围，顿时被一股神圣而又霸道的气息笼罩起来，在场的所有普通人全都不由自主的跪倒在地，动也不能动。

    那是完全不同于人族修真者的强悍气息，一种凌驾于人族之上的血脉的威压！

    就算是傻子也明白了，王诗颖身上散发出来的，正是天界神人的气息。

    就连丹霞仙子和乔依云，以及张天师在内，眼睛都一下子瞪得圆圆的，满脸的震惊和难以置信。

    王诗颖居然是天界神人！

    这……这也太不可思议了！

    他们三个可都是大乘期至强者，居然都没发现王诗颖身上的异常。

    这让他们心中不由的一紧，如果天界神人在自己身边，自己都觉察不出来，那岂不是太危险了！

    在王诗颖身上散发出来的神人气息其实并不算强大，跟真正的天界神人当然没法相比。

    所以，丹霞仙子等三个大乘期至强者都可以抵御住。

    但是，对于普通人来说，王诗颖身上散发出的强悍气息，就好像是一座大山压在他们的身上。

    所有桃源镇的普通人都跪在地上，甚至有的五体投地，趴在地上一动也不能动。

    这一刻，他们感知到了神人的强大，同时也感受到了深深的恐惧。

    一个仅仅爆发气息就能让无数普通人动都不能动的强悍种族，就好像是蚂蚁之于大象一般。

    哪怕天界神人不喜欢杀戮，但是以他们强悍的实力，怕是仅仅吹口气，或者打个喷嚏，就能杀死无数人了。

    而对于一头大象来说，不小心踩死几百几千只蚂蚁，它们根本不会有半点惭愧。

    在这样的情况下，蚂蚁会希望跟大象合作，心甘情愿变成大象的奴仆和傀儡吗？

    显然不会！

    这一刻，绝大多数的人都放弃了原本的想法，内心开始抗拒天界神人。

    “怎么可能！她……她怎么会是天界神人！”张天师满脸的难以置信，死死的瞪着王诗颖，一时间不知道该说什么好。

    实际上，就在半个月前，天界神人找到了张天师，提出了跟他合作，让他成为天界神人在地球的代理人。

    其实一开始，张天师是拒绝的。

    毕竟，再怎么说，他也是人族的修真者，怎么可能愿意成为人族之奸！

    后来，在那个天界神人的暴揍和碾压之下，张天师最终选择了妥协，乖乖的答应成为天界神人在地球的代理人。

    隐藏，张天师算是真正的体会过天界神人到底有多强大。

    原本，他在突破到大乘期巅峰后，自我感觉已经天下无敌了，没人是他的对手。

    后来被天界神人揍了一顿后，就变老实了很多，也乖乖的给天界神人当走狗。

    但是他怎么也没想到，王诗颖居然是一个天界神人！

    那他岂不是要听从王诗颖的话？

    “张天师，刚才让你联系天界神人，你联系不到，现在我联系到了，那你说，到底是你代表了天界神人，还是我能代表天界神人呢？”肖遥笑着说道。

    “你……”张天师说不出话来。

    显然，现在肖遥才更像是天界神人在地球的代理人。

    而张天师则像个碰瓷的冒牌货！

    “你等着！我这就把天界神人喊来！”张天师咬咬牙，到了这个时候，他已经无路可退了。

    必须要把天界神人找来，证明他代理人的身份才行，否则他就成了大夏国的笑话了。

    肖遥笑了笑，没有说话，直接静静的等待着。

    而王诗颖则缓缓收起了身上的神人气息，走到了肖遥的身后站住。

    从头到尾，她都没有说任何话。

    肖遥让她干什么，她就干什么，对肖遥绝对的信任。

    她心甘情愿的把肖遥当成是自己的领导者。

    嗡！

    张天师咬了咬牙，一下子捏碎了手中的一块金色的石子。

    这颗石子就是当时那位天界神人留给他的，除非有什么重要的事情，或者遇到危险的时候，才允许张天师捏碎。

    只要捏碎金色石子，那位天界神人就能感应到，然后瞬间出现在他的面前来拯救他。

    肖遥就这么站在原地，并没有出手阻止。

    包括丹霞仙子和乔依云在内，所有人都在默默的等待着，想要看看张天师到底能不能找来天界神人。

    刷！

    金色小石子被捏碎的瞬间，一股奇异的波动瞬间消失不见了。

    下一刻，一道金色的虚影瞬间在张天师身旁不足百米的地方凝聚成型。

    眨眼间，那道虚影瞬间抽空了周围数百米范围内的天地能量，凝聚出一个身高数十米，身上穿着金色铠甲的巨人。

    嗡！

    一股比之刚才王诗颖身上更强大十倍的气息瞬间向着四面八方扩散开来。

    刚才王诗颖收回身上的神人气息，桃源镇的普通人才刚刚从地上爬了起来，这一下，又全部趴在地上，一动不能动了。

    此时的他们，心中对天界神人再也没有半点好感。

    太屈辱了，太不把普通人当人了！

    一旁的丹霞仙子和乔依云脸色大变，赶忙飞身到肖遥身旁，把他护在身后。

    虽然她们搞不懂肖遥到底是怎么想的，但是她们都会无条件的支持他，相信他。

    哪怕是肖遥闯了大祸，她们也会毫不犹豫的帮他挡住一切祸端！

    哪怕对方是天界神人，她们也不会后退半步。

    另外一边，看到天界神人出现，张天师顿时趾高气昂起来，就好像有了主心骨似地。

    谁说他不能找来天界神人？

    这不是找来了嘛！

    那位天界神人冷冷的看向张天师，然后又把目光聚集到了王诗颖的身上。

    他刚刚出现，就感知到了王诗颖身上跟他一样的神人血脉和气息。

    只是，王诗颖身上的血脉和气息明显比他弱了很多，就好像是刚刚出生的神人婴孩一样。

    “你是什么人？为何身上有我神人血脉？”金甲神人盯着王诗颖，冷冷问道。

    “还不快点回答神人的问题！”张天师也狗仗人势的恶狠狠瞪向肖遥和王诗颖。

    丹霞仙子和乔依云严阵以待，随时都准备出手。

    就在这时，肖遥上前一步，来到了她们两人的面前。

    “别紧张，让我来！”他笑了笑说道。

    对他来说，眼前的这个天界神人比之三仙女差了太多太多了，大约只有她一半的实力。

    三仙女都被他一板砖砸死了，眼前的金甲神人也根本没有半点威胁。

    “小遥，别冲动！”乔依云想要拦住他。

    刷！

    下一刻，肖遥的身影突然间消失不见了。

    金甲神人的身后，一道身影快速浮现出来，然后一块漆黑的板砖，直接砸在了那个金甲神人的脑袋上。

    轰！

    数十米高大的金甲神人，直接被砸成了碎片，灰飞烟灭了。

    在场的所有人都愣住了，丹霞仙子和乔依云都目瞪口呆，嘴巴张的大大的，满脸的难以置信。

    天界神人什么时候变得这么弱了？

