    “朗伯这家伙，真的是出工不出力。”

    接下来的战斗过程中，道琼森能够看出来朗伯完全是在划水，装样子，一招打出，看似气势很足，实则绵软无力。

    而元武区主趁着这个机会, 转而对道琼森发起猛攻，给予了道琼森不小的压力。

    “算了，哪怕你朗伯不出手，现在我也能独自对付元武区主。”道琼森不和朗伯计较。

    毕竟他刚刚坑了朗伯一把，以朗伯的性格，岂能不作出应对？

    他们两人本就是仇敌，哪怕如今有了共同敌人, 勉强合作, 却也是各怀鬼胎，都想占便宜。

    刚才元武区主和朗伯斗得极狠，双方两败俱伤，而道琼森却保留着完好状态，这时候再全力爆发，还怕拿不下一个元武区主？

    道琼森全力出手，与元武区主连连碰撞。

    刀芒箭矢交错，双方都溅起血浪，然后伤口又在自身强大的生命力下恢复。

    交战一阵，道琼森感受到沉重压力，明白了朗伯刚才的感受。

    “此人还真是顽强，哪怕受伤多次，还能保持着巅峰战力。”道琼森暗暗心惊。

    对面这个男子如魔神君临，一招一式都给人以巨大的压迫感。

    好在他是联合朗伯前来打压元武区主，若非如此，单打独斗的话，他还真不一定能拿下对方。

    但是，既然联合了, 那对面这个男子就再没有任何机会。

    “此人，也掌握了金火之道，本身的攻伐之术也很强大，战斗力确实不错。”李行舟应对着对方的狂暴轰杀，心中思考着。

    他凝练万劫神体，又参悟土之法则，身躯强得不可思议，实力弱一点的人，根本无法在李行舟身上留下伤势。

    而道琼森一招打来，却能够让李行舟血肉炸开，显露出森森白骨。

    不过，也仅此而已了。

    这伤势表面上看起来很重，但对李行舟来说只是皮肉伤，生命本源损耗不大。

    万劫神体，有着土之法则的特性，身躯坚固，却又超越寻常的土之法则。

    除了坚固，万劫神体还具备超强生机，生命本源雄厚，恢复起来很快，这和木之法则的特性有些相似。

    再加上他本身就具备着神秘能量, 近乎不灭，伤势愈合很快。

    李行舟的生命力比寻常真命主强出太多。

    道琼森和朗伯两人各怀鬼胎，看似是联手对敌，实则总有人偷懒，相当于车轮战。

    这样的组合，在李行舟看来实在不堪一击。

    “好了，结束吧，不要浪费时间。”

    李行舟狂暴出手，杀念沸腾。

    道琼森心中悚然一惊，此刻，李行舟所展现出来的力量，比战斗刚开始时还要强上一些。

    “怎么可能，难道他不会被伤势影响吗？还是说一开始就隐藏了实力？”

    “但是，哪怕一开始隐藏实力，持续战斗这么久，遭到朗伯和我轮番轰杀，生命本源受损，实力必然大打折扣才对，怎么会还有这么强的发挥？”

    道琼森想不明白，此刻也容不得再想，他狂吼一声：“朗伯，你还不出手？”

    朗伯也看出不对劲了，道琼森没能压制对方，反而被打得有些被动。

    此刻，面对元武区主的压力，朗伯和道琼森两人终于抛却了各自的算计，竭诚合作，联手对敌。

    不过，这在李行舟看来，已经迟了。

    若是两人一开始就联手进攻，以最强状态配合起来，共杀李行舟，那还有一丝希望。

    虽然成功的概率也不到百分之一。

    而现在，朗伯和道琼森都受伤严重，本源大损，战力大打折扣，还拿什么和李行舟斗？

    李行舟从容出手，一道道能量箭矢飞射，如同高天之上降落下来的灭世长矛，毁灭气机凝聚。

    “以一敌二，还将对方全都压制？”埃利斯瞳孔一缩，脸上浮现不可思议的神色。

    这排名第三的男子，真的像是一位魔神。

    原本埃利斯已经对此人足够忌惮，给予极高的重视，但如今看来，还是严重低估了对方的威胁。

    “怎么办？”埃利斯拳头紧握，心绪很乱。

    若是这男子赢了，将另外两人都驱逐出局，埃利斯根本没有把握对付。

    以一敌二的实力，已经超出埃利斯的预计。

    再多的信息差，再精密的算计，在绝对实力面前，却显得那么无力。

    就像你在古代熟读兵法，苦练排兵布阵，对手却突然开着飞机坦克碾了过来。

    埃利斯只能寄希望于道琼森和朗伯两人藏有底牌，一下打出，来个反败为胜，最好是三败俱伤，同归于尽。

    “噢，天。”看着这幅场面，兰那图也惊呆了。

    怎么会这样？

    在他的认知中，道琼森一人就足以压制元武区主，但现实却是道琼森和朗伯联手都处于下风。

    他还在霖零神女面前吹嘘过道琼森的强大呢，此刻真是啪啪打脸。

    接下来的战斗没有悬念，道琼森和朗伯两人确实如埃利斯所期待的一般，打出了一些底牌，但没能反败为胜，攻势被李行舟逐一化解，难逃败局。

    “我认输，甘拜下风。”道琼森无奈服软。

    “我也一样。”朗伯也认输了。

    两人身形一转，就想遁走。

    李行舟却是紧追不舍：“就这样走了？”

    “那你想怎样？”道琼森脸色难看。

    “现在……给我滚出这个秘境。”李行舟的声音，在这片空间震荡着，让所有听到的人都心中一颤。

    “元武区主，你不要欺人太甚，现在你是占了上风，但不代表我就任人宰割，一旦逼得我燃烧生命本源，提升战力，你也别想好过。”道琼森冷然道。

    “燃烧生命本源？”李行舟眸子微眯。

    燃烧生命本源，相当于同归于尽的一招，若道琼森真这样做，李行舟确实不太好对付。

    再加上还有个朗伯。

    不过李行舟知道道琼森也就放放狠话而已，不进入生死绝境，谁舍得燃烧生命本源？

    “我的实力，确实还不到碾压你的程度，在秘境中也没条件杀你，”李行舟道，“我再重复一遍，滚出去，不要逼我真动杀手。”

    李行舟语气平静，但道琼森却从中听出一股寒意。

    “算了，技不如人，第一的位置，我就让给你。”道琼森连接上秘境意志，请求退出，嗖的一下，整个人消失在原地。

    李行舟转头看向远处的朗伯。

    朗伯一句话不说，瞬间也是消失，整个人传送出秘境外。

    道琼森都溜了，他在这孤立无援，还不走岂不是等死？

    秘境试炼达到十个宇宙周期以后，就有个好处，可以随时离开。

    虽说与试炼体战斗时会被限制，禁止退出，但和李行舟战斗时是没限制的，随时可以走。

    不过选择离开后，成绩就定格了，而且名次也绝不是第一。

    中途离开，没有坚持到最后一刻的人，是不会被秘境判定为第一名的。

    哪怕道琼森现在积分最高，能得到不错的奖励，但没有第一名的待遇。

