    玄海手中飞出一道令牌，悬在结界之上。

    片刻，其上光芒闪烁，结界打开。

    他冲着夜曦玥扬了扬下巴，率先走了进去。

    夜曦玥紧随其后。

    藏书阁的大门随之打开，二人的身影很快就消失在了大门之后。

    司寒这才转身离开。

    想到刚才挑战台上那精彩至极的一战，他忍不住笑了一声。

    从此以后，他这位师妹，可真是要在整个学院，扬名立万了！

    而那些想要欺负她的人，见识过她今天的厉害以后，怕是要仔细斟酌一番了。

    原本他还有些担心，想着暗中帮帮忙什么的，但现在看来，完全不需要。

    那些人——怎么会是这位小师妹的对手？

    ......

    夜曦玥随着司寒离开以后，贺连很快也被抬走了。

    围观的众人各自散去。

    然而，这件事掀起的风波，却还远没有结束。

    入门三阶打赢了入门五阶，这事儿实在是稀奇！

    而且这参与比赛的其中一方，还是夜曦玥！

    最近一段时间，她的名字在帝都可谓是人尽皆知，关于她的各种传闻甚嚣尘上。

    毫不夸张地说，她几乎是处在舆论的中心。

    而偏偏这个时候，她又这般漂亮干脆地赢了一场！

    这无疑又增添了众人对她的关注度。

    一时间，整个南山学院，所有人谈论的焦点，都成了“夜曦玥”。

    而贺连几人，则是成了众人嘲讽讥笑的对象。

    ......

    贺连被夜瑶婷和夏素儿一起扶着送回了贺家。

    本来贺连是不想这样狼狈万分地回去的，奈何他受伤太重，少不得要休养个把月。

    除了贺家，他无处可去。

    贺家上下看到浑身是血的贺连，皆是吃了一惊。

    几个下人手忙脚乱地帮忙将贺连送回了屋中躺着，剩下的一个则是迅速去通禀了。

    很快，贺连的生母付佩佩就匆匆赶来。

    当看到贺连那凄惨万分的模样，她脸色一白，差点没直接昏过去。

    夜瑶婷连忙上前扶住了她。

    “贺夫人，您当心些。“

    付佩佩缓缓清醒过来，扑到了床边，眼圈已然通红，眼泪如断了线的珠子般簌簌落下。

    “我的儿——你这是怎么了？到底是谁把你伤成这样了！？”

    贺连此时整个头脸肿得像是猪头一般，张了张嘴，却只吐出几个模糊的音节，根本听不清楚。

    付佩佩瞧着更是心疼得无以复加。

    夜瑶婷也跟着擦了擦眼泪，声音哽咽。

    “贺夫人，您先别急着难过，当务之急，是要先帮贺连看伤啊！”

    付佩佩这才回过神来：“对、对！你说得不错！来人！快去请冯药师！“

    冯药师在帝都中颇有名气，是一位二品炼药师，一般人还真请不起。

    也就这些世家，才能请得动他。

    下人连忙应了，匆匆离去。

    付佩佩这才看向夜瑶婷，含泪问道：

    “婷儿，连儿这是怎么了？“

    她是认识夜瑶婷的。

    贺家在帝都也算是四大世家之一，不过比起为首的夜家，却是稍显逊色。

    所以，虽然夜瑶婷是庶出，但付佩佩对她也一直很是客气。

    何况，她知道自己儿子与夜瑶婷关系不错。

    她这么一问，夜瑶婷眼泪也落了下来。

    “贺夫人，一切都是我的错，您千万别怪长姐！”

