    这次雷光的威力，相比之前，直接减弱了三分之一，别看只是三分之一，立刻让龙宫的防御压力骤减。

    “天劫已在减弱，撑住，都撑住！”贝女惊喜交加，尖叫着。

    听到她这一声的妖兵，齐齐怒吼出声，不顾身体极限已到，疯狂朝着大阵内输入力量。

    如果不能撑到天劫结束，任由天雷不断轰下，不仅龙君可能身陨，龙宫毁了，它们也要重新丧失力量，成为没有力量和智慧的虾蟹，已经尝过了苏醒之后重新为妖的滋味，怎么能任由龙宫被毁？

    唯有拼了，才有一线生机！

    京城·永安宫

    永安宫这段日子，明显变化不小，皇帝近期屡次赏赐，并且还屡次到皇后处坐坐，哪怕有时并不说话，只是各作各事，偶然看了一眼。

    可今日，殿里依旧是静悄悄，侍女太监行走都悄无声息，因皇后娘娘今天明显心情不好，在净室内独自待着，这些做奴婢的自然也因主子的心情而表现出自己的喜怒哀乐，皇后娘娘这样，自然不敢欢笑嬉闹。

    “请保佑我孙苏子籍，让他能考取状元，更能回归姬姓，名列玉堞……”在唯有一个蒲团的净室内，皇后正面对小窗，朝着窗外昏暗的天空祈祷。

    仿佛是为了回应，原本一声高过一声的雷声，在慢慢弱下来。

    但风，却越发大了，种的青竹在风中瑟瑟抖动，黑沉沉的天穹，依旧尚未完全消散。

    大殿·殿试

    “咳咳！”苏子籍再次感觉到一股腥甜涌上来，勉强又咽了，又突然觉得心口一疼，闷哼了一声，这次再没忍住，以拳抵口，轻轻咳嗽了两声。

    虽声音不大，可在这安静得能清楚听到写字声的大殿上，立刻就引起了礼部官员们跟附近考生的注目。

    殿试是由大学士跟礼部负责，一个是主持者，一方则监管考试的人。

    虽到了这种地方，敢于作弊的人已万中无一，但为了避免有人铤而走险，这些礼部官员时不时就会在下面转上几圈。

    苏子籍发出的声音，自然就引起了一个官员的注意，他缓步走来，就停在苏子籍的身后默默看着。

    见别人都已在草稿纸上书写了许多，苏子籍却只写了寥寥几行，就在心中咦了一声。

    “难道苏子籍是徒有虚名？或身体欠佳，暂时并无灵感？”

    若真是因身体原因而没有灵感，写不出好文章，那这会元，怕最后得一个二甲的进士都是运气好了。

    官员正诧异着，突见暗暗觉得可惜的苏子籍神色一松，喘息了下，笔就动了起来，甚至都不必思考一样，用笔如神，所写内容，字字珠玑。

    官员也是二甲进士出身，又因身为礼部官员，见识过几场殿试，苏子籍这一奋起，立刻就让他也松了口气。

    “看来，是我多虑了，刚才只是这苏子籍在思考，并无异常。”

    既无异常，哪怕对这苏子籍所写文章看得入神，也不好一直站在这里，不一会，就只能离开，去别的地方转了。

    “咦，难受消解了不少。”苏子籍惊讶的感受着：“刚才似乎有针刺我的心一样，本以为难受加倍。”

    “不想反而难受立刻消减了不少。”

    “这是何故？”

    不过这时来不及多思考，现在比刚才好受了许多，脑海也重归清明，不敢耽误时间，立刻快速书写。

    到了现在的水平，但凡是身体无事，没有突发事件，不过是殿试的题目，自然不会让他有任何为难。

    甚至都不必思考，文章就能信手拈来。

    整个殿试，只剩下二百余考生，一切都恢复了正常，只听沙沙的书写声，但方才春雷骤响时就惊动了的俞谦之和刘湛，已在京城一处聚头。

    二人平时在外人看来，都自有气度，不说仙风道骨，也是从容不迫，但此刻都微沉着脸，同时立于屋檐下，抬头看着天空之云，如走蛇，如盘龙，变化中透着诡秘与玄机。

    这时，一丝黑气，混入搅动云中，令本就风云变色的天空之景，更是诡秘。

    刘湛微微变了色：“有人竟然敢在这种天机变化时，施法魇镇龙气，这是疯了么？”

    “俞真人，你怎么看？”

    俞谦之也紧锁了双眉，死死盯着，这天机越发乱了，还夹杂着魇镇的气息，虽在他们看来，这魇镇之术无论多强大，都是跳梁小丑——在天机运转时试图阻碍天意，镇压龙气，这是找死！

    可这人偏偏就是这么胆大如斯，真这样做了，而这样的后果，就是让俞谦之心中弦绷得越发紧了。

    “咦，感觉这等胆大妄为，死是肯定了，还祸及其家族或势力，可也导致天机偏转了，就不知道产生了什么变数！”

    施术的人是必死无疑，自己这般活着的人，又该怎么办，刘湛面对这情况，与俞谦之面面相觑，都叹一口气。

    “可惜，我们不精于天机术，实在看不清。”

    “要是萧怀慧在，或者惠道能出山就好了。”

    可惜的是随萧怀慧的赐死，让桐山观一脉受到了严厉打击，十七年过去，到现在桐山观还没缓过这口气，逼的这代的观主惠道，下令永毁天机术，使得后辈求当奴才而不可得。

    郊区一处山岗上，风雨侵袭，并没有让谢真人衣袍有任何影响，仍是干爽，风卷衣摆袍袖，呼呼作响，他从容立着，抬头望天。

    看到和刘湛二人所看的景象时，也只是若有所思而已。

    而在御书房内，皇帝却在接见治水的钦差罗裴，皇帝静静听完罗裴述职，淡淡说：“你终于回来了，你说的临新、文崖二处坝，不仅仅你有述职，朕也派人去查看，坝高石坚，询之河道衙门，可为数十年基业。”

    皇帝说着，望了一眼，罗裴出京时，尚是一派雅致，只有零星白发，有大臣体面，现在脸色蜡黄，满是皱纹，白发更已过半，不由得心里一动：“你这干的很好，朕稍后会有恩旨，只是你说的龙女册封……”

    罗裴得了皇帝赞许，叩首谢恩，却说：“皇上昼夜宵旰，臣怎敢言累？而且要说辛苦，臣也比不上祁弘新——只是龙女册封，事关重大，还请皇上速速决断。”

    顿了一顿，又大胆的说着：“皇上，正因为她是龙女，而不是龙君，因此此事可有作为。”

    皇帝还是沉吟不决，挥手让罗裴却步躬身退出，也咳嗽了一会，又端茶抿了几口，润了喉咙，方觉得好些了。

    听着窗外雷声雨声仍不停歇，他若有所思推开了窗，亦抬头望着，片刻喃喃：“朕一直心神不宁，烈风迅雷，予朕又有何兆呢？”