    “可以开始了吧！”周老有些不耐烦的说道

    “当着我面调戏我孙女？哼！等一下看你怎么承受我的怒火”周震内心诽腹

    ……

    “水水会吉他吧？”梁宇没理会周震继续问道

    “还行”

    “吉他？！不是用民族乐器的吗？”周震表情变得更加难看了

    但梁宇这次却没有去谦让，而是很严肃的开口说道：“老爷子有什么疑问吗？

    “我创作的是古风音乐，的确是以民族乐器为主，但古风！

    只是一种音乐风格，用的就是类似我国传统的音乐风格和元素”

    “甚至也可以说，他就是当代传统音乐！”

    “但风格就是风格，风格是一种表现方式，它能用民族乐器来表达

    同样！它也能用现代乐器来表达，也就是西方的乐器”

    “我认为乐器没有高低贵贱之分，只是音色各不相同”

    “而中西结合，让国风音乐带有流行元素，这样才能让人耳目一新”

    “而且，传统古典音乐，之所以淘汰，就是因为一成不变”

    “可…”周震正想说话

    但梁宇没有理会他，反而继续说道：

    “时代在进步，我们要适应时代，只有这样，才能活得更好，更久，一味守旧，只会故步自封走向消亡”

    “我不是说古典音乐不好，恰恰相反，我觉得很好”

    “只是因为时代不一样了，此前是因为没有遇到好的创作者，现在就由我开始当代的创新吧”

    “这样未必不是传统乐器的一条出路，要不然，哪个年轻人愿意去学？哪个年轻人愿意去接触？”

    周震脸色有些僵硬，但这次他没在反驳，而是陷入了沉思

    梁宇后面说的几句，显然是说到了周震的痛处，也是传统音乐的痛处

    梁宇当然知道周震此行的目的，这并不难猜

    这样一个手眼通天的人物，为何如此关注他的创作

    很显然，是网络热度的作用

    而他这次过来，明显就带着振兴传统乐器和音乐的目的而来

    这时边上的两个女孩，眼睛里全是小星星

    杨淼有些激动

    全因梁宇竟敢开口反驳这种大人物，这让她感到有些兴奋

    同时内心深处对梁宇更加倾慕不已

    而周老的孙女，却是因为惊讶

    惊讶梁宇竟能把她爷爷这种老顽固给说服了，同时她很赞同梁宇说的话

    因为她就不喜欢古典音乐，不能说讨厌吧，只是更喜欢流行歌曲，但因为家族传统，这让她没有办法改变

    就因为这些观点，让她对这个男人更加好奇

    …

    “老爷子先别着急着反对，听听吧，也许会不错呢”

    梁宇说完便转身盘坐在一架古筝前

    “准备好了吗？”

    “嗯”！

    俩女同时答道

    “因为太过仓促，也没有办法准备全所有配乐”

    “此曲配乐用到了笛子，古筝，吉他，鼓，大提琴，中提琴，小提琴，响板，钹，阿国国，三角铁，串铃，木鼓，架子鼓，等多种乐器组成”

    “但主要是古筝，所以将就着听吧”

    “我相信我的作品会很出色，希望能给传统音乐和民族乐器，在当代生存这种尴尬的局面带来一些改变”

    梁宇背对着三人，自顾自的说着，像自言自语，又像是在对周老吐露自己的内心想法

    话毕，他便闭上了眼睛

    像是在思考，更像是在酝酿着什么

    大概过了几分钟

    周老等得有些不耐，正要开口

    这时，灵透柔和的琴音响起

    前奏婉转低沉，如靡靡之音，回响天际，似细雨打芭蕉

    远听无声，静听却犹在耳畔

    梁宇的气质也发生了一些变化，含蓄，同时带着一点漂逸出尘

    这时，古笛声悠扬响起，这一插入，犹如点睛之笔

    笛声刚末，便听到了梁宇开口：

    素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

    瓶身描绘的牡丹一如你初妆

    冉冉檀香透过窗心事我了然

    宣纸上走笔至此搁一半

    釉色渲染仕女图韵味被私藏

    而你嫣然的一笑如含苞待放

    你的美一缕飘散去到我去不了的地方

    天青色等烟雨而我在等你

    炊烟袅袅升起隔江千万里

    在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸

    就当我为遇见你伏笔

    天青色等烟雨而我在等你

    月色被打捞起晕开了结局

    如传世的青花瓷自顾自美丽你眼带笑意

    ……

    曲终

    房间内一片寂静

    四人都沉浸在歌声营造的氛围里

    良久

    “啪啪啪”

    周老带头鼓起了掌

    两女眼带仰慕，也跟着拍起了手

    “好啊好啊！江山代有才人出，一代新人换旧人”

    “这曲叫什么名字？”周老继续开口问道

    “青花瓷”梁宇小声答道

    “青花瓷~”周老喃喃低语的重复了一遍

    周老沉思了几秒后

    “好一个青花瓷！”周老高声说道

    “论意境！

    此曲宛如一出烟雨朦胧的江南水墨画，水云萌动之间，依稀可见伊人白衣素袂裙带纷飞”

    “论词句！

    却是一幅笔端蕴秀临窗写就的素心笺，走笔曲折只因心似双丝网，中有千千结”

    “论曲调！

    仿佛微风中静静流淌石上的山泉溪涧，清冷透亮而又蜿蜒回环多有不尽之意”

    梁宇“…”

    “不愧是读过书的，不对，不愧是教过书的，有文化啊”

    “和我这种屁民就是不一样，句句在理，听个歌都能听出花来，不像我啊，以前就是听个响”梁宇内心感叹的想着

    “还有其他曲子吗？今天就让我好好领略一下，你这个当代民族音乐领导者的造诣”

    周震说的这些话，不可谓不重，算是非常认可梁宇了

    “en……里面应该加个创新，代表当代民族音乐这个头衔，小子可不敢担当，周老您抬举了”

    梁宇又恢复了开始时的谄媚讨好

    那是，这么粗的一根大腿，不好好巴结，难道还要推开？

    “唉，你小子”周老指了指梁宇说道

    他也适应了梁宇这副模样

    “晚点吧，等李哥回来，我们再细聊”

    “行，我也好好品品小李珍藏的茶叶”

    “这么久也不回京看看老爷子我，太不像话了，今天得好好敲打敲打他”

    …

    李志豪回来后，几人聊了一会，李志豪还肉痛的被周老要走了半斤茶叶，说到时候回京带走

    聊天的时候，周老介绍了他孙女给梁宇认识，女孩今年20岁，名字叫周瑶

    还说年轻人刚好有话题，能聊到一起去，应该多交流一下

    梁宇当然知道周老有撮合的意思

    但梁宇正烦着呢，和刘诗诗的关系都还没理清楚，怎么可能还有别的想法

    之后梁宇把其余两首的谱子给了周老，让他帮忙搞一下伴奏

    周老也欣然答应，本来他就是想着过来帮忙的

    …

    【对于青花瓷的三评，原文出处是百度

    我在搜狗问问上找到的，那楼主也说扒的百度评论

    在这里我说声抱歉，没能找到原文出处

    同时检讨，自己没那么好的文笔书写出这种评价，所以只能抄了】

