    “嗖嗖！！！”

    天空之上，几道身影纵横飞过，速度极快，如一道长虹。

    正是赵长老，他御剑带着苏白他们，飞往封印烬焰大蚺之谷。

    而在他们旁边的，则是慕奕暖。

    他说无聊，非要跟着来看看……

    “嗖嗖嗖……”

    等他们飞了一会儿，后方又传来几声嗖嗖破空声。

    “宗主，你这是舍得从你那挖来的雪林里出来了？”

    “宗主，赵老，你们这是？”

    “咦？这……是外来者？他怎么进来的？你们带他去哪儿？”

    伴随破风声，还有数道询问。

    “哦，是二三四长老啊。”

    慕奕暖转头一看，哦了一声，笑嘻嘻的对他们摆手，“我们这是准备去猎杀那只大蚺呐~”

    “嗯？！”

    “什么？！”

    “？！”

    三位长老都是吃了一惊，掠空速度暴增。

    虹光掠界，两息内接近了苏白他们。

    三人一人粗壮高大，一人面容身材皆寻常，一人高挑干瘦，面容冷肃。

    接近后，那粗壮的人上下扫了苏白几眼，道：“我说宗主，你难道身体好了？”

    “宗主没好。”那面容冷肃的人冷冷道。

    “那不就完了？”粗壮汉一摊手，奇怪道：“宗主你身体没好，怎么打？”

    说着，他把目光看向苏白，“话说，你们把这外来者带着是做什么？”

    苏白：“……”

    他啥也懒得说，就静静等着到地方，赶紧把怪杀了。

    苏白不说，慕奕暖则是笑嘻嘻地道：“我不杀大蚺啊，白夜就是我找来杀大蚺的~”

    “对了，给你们介绍一下，他就是白夜，我感觉他实力很强！”

    慕奕暖指着苏白说道。

    三位长老：“……”

    感觉……

    虽然知道自家宗主做事不着调，但此时三人也都是无语。

    “呵呵……”

    三人中，那面容寻常者淡淡一笑，劝道：“宗主，杀大蚺也不急于一时。大可以等你恢复了再杀，何必冒险呢……”

    慕奕暖仍然是笑嘻嘻的模样，灿笑道：“你们不能什么事儿都等着我嘛，还有，谁说不急于一时了？”

    “你们呀，怎么越修越回去了？没发现阵旗有异动吗？”

    他一直在笑，话语虽然有些责怪的意思。

    但从表情上，还真是看不出什么责怪，那笑的比花儿还灿烂。

    只是……

    听到慕奕暖的话，三位长老，连同赵长老，他们的面色都是一变。

    先是震惊，显然是因为阵旗异动的原因，这个他们全都没发现。

    然后，迅速有点暗淡、自责、惭愧等等……

    简单来说，就是慕奕暖的一番话，就让他们知错了。

    “宗主，是我们无能……”

    这句话，竟然是之前敢呼呵慕奕暖的赵长老。

    粗壮长老也是面色惭愧，脸都有些羞红，抱拳道：“宗主对不起，我真没发现什么，是我等无能了……”

    “唉……”

    “唉……”

    其他两位长老也想说什么，但话都被粗壮长老说完了，只能无力的一声长叹。

    “嗨~”

    慕奕暖笑笑的一摆手，无所谓地道：“安啦安啦，我这不是找人去收拾那可恶的大虫子了么！”

    “……”

    “嗯……”

    “好吧……”

    三位长老没在说什么。

    虽然各自的眼中、心中，都难免有着担心，有着不信任。

    但出于对慕奕暖的信任，他们都不再出言质疑。

    不过，也没离开。

    想着若是等下这‘白夜’不行，出手合击那大蚺。

    这一开始击杀，必定要杀了才行，没第二次封印的机会和可能了。

    “看起来，慕奕暖的威望，倒是高的很啊……”

    苏白在一旁看着听着，心里默默想着。

    之前还疑惑这种心性不着调的宗主，是怎么当上宗主的。

    现在看来，也没那么简单。

    ……

    “诶？是宗主！宗主出关了？”

    “哇！终于又见到宗主了！”

    “还有几位长老，唔……那，是两个外来者？”

    “这是要干吗去呢？”

    “看方向，似乎是去往后山，该不会……去杀那烬焰大蚺吧？”

    “可！宗主不是受伤还没恢复么？”

    “真是让人担心啊……”

    嗖嗖的风声，数道人影横天过，这自然引发了地上的人的注视。

    议论纷纷，许多人都是表露担忧。

    大部分的，就只能看着而已。

    但是，少部分一看就特别强的人，或踏上了飞剑，或在山间跳跃，追了过来。

    他们怕不是打算来参观一下。

    “宗主？可让他们来？”那面容普通寻常的人请示了一下慕奕暖。

    “嗨呀，随意小家伙们啦~”

    慕奕暖无所谓的摆摆手，嘟囔道：“不要老是把他们当做宝宝啊，让他们见识一下也好。况且，这封蚺谷还有阵旗呢，没事的啦。”

    “是，谨听宗主教诲！”

    然后，就没人管那些追来的弟子们了。

    “啧，看来这场杀怪，要变成现场直播了……”

    苏白心里感慨了一下，便也不多做在意。

    ……

    很快，赵长老载着苏白他们，抵达了目的地。

    这里，位处太阳圣宗的整个范围的最后部区域。

    是一片高低不定，险平不一的层叠山脉。

    到处都是火焰缭绕，但却是生长有树木花草，每种树木花草都是释放灿金光芒，温度灼热。

    此地非常神异，如同在烈日之中的仙宫园地。

    而在这山脉中，有一处凹谷，却是大不相同。

    山谷约莫有千米大方圆，没有火焰，也寸草不生，地面干裂干枯。

    在凹谷边上，有一道道大旗飘扬，看起来就像是困锁阵法。

    而在大旗边上，还有许多的弟子看守。

    “呐，这里就是封蚺谷！”

    悬浮空中，慕奕暖给苏白讲述背景故事：“在一百多年前，有一个大蚺突然跑到这儿来，它拥有着吸收火焰，吸收太阳之力的能力。”

    “当时，差一点都让他把我们这儿的太阳力全吸完了！”

    “还好！”

    说到这里，慕奕暖一比大拇指，拇指头朝向自己，面色得意地道：“在下！强大无匹，天资聪颖，英俊凌风，运道天佑……”

    巴拉巴拉一大堆，夸奖自己的词儿说了不知多少……

    还是见苏白的眉头越收越紧，慕奕暖才说回正题：“我临绝境而突破，一掌就将那大蚺拍的半死！要不是心善，它早就一堆黄土了！”

    他这自夸的词儿，也不知道该相信几分。

    但苏白却是敏.感的觉察到，在慕奕暖说他临绝境而突破时，几位长老的面色，都是有点沉重。

    看来，慕奕暖，有故事啊。

    可苏白现在没酒，也没空去了解。

    因为赵长老已经御剑飞下了。

    .

    .

