
宇文向吉想到这，一只手摸着扇子眼睛望着前方，嘴角勾起一抹笑道："传刘少俊。"温和的声音中满是笑意。

"是！"齐飞愣了愣，连忙抱拳答道，很快就消失在了黑夜里。

时间长了怎会有不透风的墙，樱妃这边派了宫女去找了陈公公一趟，皇上这条路是走不通的，目前皇上并不知道陈书岩是女的，表面其是个男的，即使自己再跟他聊得来也不可能亲自去告知，即使皇上最后知道了此事，后了解了此时。

但是如果有人借此事来找事的话，多少会引起皇上的猜疑，所以樱妃这个身份还是不好出面的，所以只能暗中帮助陈书岩，毕竟自己多少跟陈公公还是有点交情的，何况实在不行就只能用柔音了。

陈公公这些天多少有听到一些传言，这不刚走到半道上，便是被人拦了下来。

"公公请留步。"宫女拦着了陈公公，头上的步摇还摇晃了几分。

"哦...  这不是樱妃娘娘身边的小年吗，今个什么风把你吹过来了。"陈公公看到宫女穿着的衣服便知是何人了，用那么好的布料却是穿着朴素，整个皇宫就樱妃宫里的人吧。

小年看了陈公公边上还有一个小公公，便是用眼神示意了一下陈公公，表示有事。

"没事，这自己人，说吧，樱妃娘娘找哀家什么事？"陈公公倒是没想到樱妃会找自己，后面想想柔音这几天有意无意的提起陈书岩，一脸的难以齿口。

小年四处张望了一下没有人，便敞开了说话道："不知道陈公公可了解陈大人现在的状况，虽是被皇上关禁闭，但是伙食可是...  奴婢这就不用多说了，公公应该懂得后宫娘娘的心思。"

"谁那么大胆连陈大人都敢动？"陈公公眯了眯眼睛，这些天虽皇上忙着没有顾上但是他多少还是知道皇上的心思的，可是最近看皇上每天熬夜批阅奏折着实让他看的十分的心疼，所以也不愿意给皇上徒添一分烦恼。

小年又四处张望了一下低沉的道："皇后。"

陈公公皱了皱眉头，皇后这就可难办了，不过倒是多少还是能帮上一些，便是挥了挥手。

"到！"小李子微微弯着腰，眼眸盯着地板闪了闪，怪不得，不过主子似乎有其他的计划？怎么有困难都不联系他们？想到这里小李子的身体倒是更弯了一些。

陈公公伏在小李子的耳边嘀咕了几声，塞了一样东西在小李子手里便是点了点头，小李子手里拽着一个钱袋也点了点头，转身走了，消失在了丛林中。

小年疑惑的看着小李子远走的身影，陈公公笑呵呵的道："你就放心吧，一切都交给杂家了，且不说杂家要看在樱妃娘娘的面子上，陈大人受了委屈皇上也会拿杂家开刀的。"

"劳烦公公了，樱妃娘娘的一点心意还请收下。"小年说着便是把一个东西塞进了陈公公的手中告辞了。

手中的触感明显让陈公公感到不凡，手紧紧的拽着藏于袖中，待到房间后便偷偷地拿出来一看，晶莹剔透的镯子十分的好看，

陈公公把它放在了光线下，阳光透过镯子清透亮丽，阳光已是穿过了镯子，一看便知珍贵的很，着实是稀世之物啊。

他在柜子里的某个角落里拿出了一个盒子，只见盒子尽是玉做的还冒着丝丝的寒气，陈公公把镯子放在了盒子中，眼睛闪着亮光，喜滋滋的道："终于找到了适合你的。"

显然陈公公的藏物中又多了一样东西，价值的话自是那些俗物不能与之对比的，樱妃娘娘这次出手如此大方倒是让陈公公感到十分的意外，毕竟她一向都是不参与后宫之争，这也是她还能坐稳四妃之位的原因。

这会却是...  陈公公一时也想不通，许是怕皇后找麻烦，想到这里陈公公也没有太在意过这个，他这样也没亏，不尽得到宝贝还卖了樱妃娘娘一个人情，而且皇上那边也好交代几分。

其实陈书岩的情况他早就知道，只是睁一只眼闭一只眼罢了，他觉得就改给陈书岩一点教训，虽对他还是有好感的，但是却第一次看见皇上为之操碎了心，跟了皇上那么多年自是心疼的很。

小年很快回去复命了，其实拿出那个镯子小年也是为娘娘感到肉疼，这可是娘娘最喜欢的镯子了，倒不用为了这件事给送出去的，对于娘娘的做法她还是颇为的不解。

樱妃看出了她的忧愁手轻轻托起了一片花瓣，一身的粉色轻纱随风飘扬，美人如画。

"一个镯子自是有它的妙处。"

其实就在昨晚，樱妃的父亲便是偷偷的进了宫和她见面，告诉了她一些事情，同时她也是接到了密令。

至于这个密令，倒是让樱妃很意外，同时也很庆幸，似乎父亲的决定是正确的，想起陈书岩的那张脸，樱妃不自觉的笑了起来，嘴角恰到好处的勾起了一个弧度。

这边小李子已是接替了送菜太监的职位，可是一下子在厨房拿了不少的好菜准备给自家主子送去，想必这几天可是饿坏了，但是一直没有命令他也不敢擅自行动，这次倒是给了他一个机会。

"慢着。"刚走到半路就被人给拦截了，一看就知道是皇后娘娘身边的桃红。

"姐姐可有何事？"小李子笑了笑，眼睛深处闪过一丝的寒意。

"想必你是新来的吧，这菜和肉倒是嫩的很，皇后娘娘正好要补补，都留下吧。"桃红刚想拿过小李子手中的食材，不过却被小李子给躲过去了。

只见他笑了几声道："皇后娘娘的膳食厨房已是准备好了。"便是直接从桃红的身边走过，脚步加快了不少。

桃红的脸沉了下来，手中揪着帕子冷哼了一声，"不知好歹，可别怪我没提醒你。"看着小李子远走的身影眼中闪过一丝的煞气，明显动了杀意，手中的帕子被她揪成了一团。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664746"  chaptername="第一百六十二章：安排">加入书签</a>
</div>
