
天谴作战营地内。

“头儿，外面来了很多人，有各大佣兵团的人，也有私立国的人，看他们的架势，应该是来献殷勤的。”托马斯光着膀子，跑到王宸这里，说道。

“先把私立国的人全部喊到会议室。”王宸说完，起身离开房间，朝着会议室走去。

五分钟后，近几十个私立国的代表人来到了会议室，当他们看到王宸等人的时候，立即起身微笑示意，然后鞠了一躬，表明他们的友善。

“我这人不喜欢浪费时间，你们来的目的，我可以猜到七八分！当然，既然你们来了，那我也不能让你们空着手回去！这样吧，你们帮我给你们的首领带句话，我们之间井水不犯河水，谁也别招惹谁！”王宸坐下，说道。

话语落下，几名私立国的军官皱眉，想要说些什么，但不等他们开口的，王宸的声音再次响起：“好了，我的时间很宝贵，各位一路顺风。”

“好。”王宸话都这么说了，这些私立国军官也不是傻子，自然明白什么意思！不过有些私立国军官感觉王宸有些眼熟，但一时间又想不起在哪见过，而此时也不方便开口询问。

私立国的军官陆续离开了，当然，离开之前，肯定说了一些恭维的话，比如天谴有难的时候可以通知他们，他们会来帮忙！但是这句话，直接被王宸给忽略了，让他们帮忙？如果是必胜的战争，他们或许会来，如果是势均力敌的战争，他们肯定是不会来的。

话，谁都会说！

“让那些佣兵团的人进来吧。”王宸对着托马斯命令了一句，托马斯快步离开会议室，去通知各大佣兵团的人了。

几分钟后，分别代表着各大佣兵团的二十多人进入了会议室。

王宸对着人群扫了一眼，当他看到那两名华夏人的时候，愣了一下！

同时，进入会议室的众人也对着会议室内的王宸等人打量，大多数人都是露出了友善的微笑，只有那两个华夏人愣了一下，眼神中尽是不解和疑惑。

这两个华夏人都是一米八的身高，一个体格瘦弱，一个中等，此时他们两相视了一眼，都从各自的眼神中看到了深深的不解和震惊。

没错，他们两人认识王宸！当然，王宸也认识他们俩！

王宸心中也是生出诸多不解，这两人怎么会出现在南非战区？还有，为什么会成为雇佣兵？两个华夏人更不解，他们不解……王宸为什么会在这里！他不是应该在部队里吗？

虽然相识，但王宸没有主动和这两人说话，这两个华夏人，也没有主动和王宸相认。

因为此时的情况太特殊了，如果会议室里只有他们三人的话，不管是王宸也好，这两个华夏人也罢，怕是会当场畅聊一番！但是……会议室里有太多人了，鱼龙混杂，很多话不能现在说。

“既然来了，那就是客人，各位请坐！”王宸露出一抹微笑，对着众人邀请道。

“您太客气了。”人的名，树的影！尽管这些佣兵团的来使并不认识王宸，也不知道王宸就是红色龙牙，但他们还是觉得有些眼熟，只是一时间想不起来王宸是谁！但不论这些，单说昨日发生的事情，就足以让这些佣兵团重视了。

可能很多人不解，之前王宸不是有着上帝殿堂的S级灭杀名单吗？名单上的照片，肯定传遍各大佣兵团了吧？但为什么没人认出王宸？

很简单，那时候的佣兵团，已经不再是以前的佣兵团了，毕竟人家也是会成长的！此时那些接到灭杀名单的佣兵团大多数都是二流佣兵团，都在外围战区以及中央战区！边境战区……基本都是一些不入流的佣兵团！

而这些佣兵团，是刚刚起步的佣兵团！大多数都是在上帝殿堂覆灭之后才出现的，而上帝殿堂覆灭之后，灭杀名单自然失去了效应，石沉大海了！所以他们不认识王宸，很正常！但就算不认识，也还是觉得眼熟。

“我这个人不喜欢说废话，既然大家都来了，那我就直入主题吧！”王宸点燃一根香烟，没抽，任由它冒着烟气，问道：“你们是不是觉得天谴出现的太突然？就好像凭空出现的一样？”

“是。”一名佣兵团的来使点头。

“你们知道我是谁吗？”王宸笑了笑，问道。

“看着眼熟，但……一时间想不起来。”另一名佣兵团的来使轻声说了一句，他们见过的人太多了，又不是过目不忘，自然想不起来。

“王宸！”王宸开口道。

“王宸？”话语落下，各佣兵团的来使齐齐低头，没有任何头绪。

“对，这个名字你们可能陌生！上帝殿堂还在的时候，他们喜欢称我为……红色龙牙！”王宸紧接着补充了一句。

“红色龙牙！”此话一落，除了那两个华夏人之外的所有来使，都倒吸了一口凉气，脸色震惊的望向王宸。

只要是中东战区和南非战区的，他们或许不知道王宸，但绝对不可能不知道红色龙牙这四个字！而佣兵团的活动区域大多数都在中东和南非，之前他们就觉得王宸很眼熟，此时经过这么一提醒，瞬间思路就通了！

“难道……联合国也参与到这件事情中了吗？”一名佣兵团的来使脸色有些不好看。

“我和联合国没有任何的关系，我现在的身份也不是军人，是一名雇佣兵！天谴是我组建的一个佣兵团。”王宸说到这里，抽了一口烟，说道：“好了，废话不多说了，我的身份你们已经知道了，那我就说下我的打算吧。”

“打算？”众人不解。

“今天，在场的所有人，要么，加入天谴的麾下，要么……明天消失！当然，两军交战，不斩来使，现在我不会动你们，但如果明天的时候我没收到答复，抱歉，我这个人耐心不太好。”王宸微笑着说道，不过这微笑……在众人眼里却宛如恶魔的笑容一样！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064541"  chaptername="第1173章  故人相见">加入书签</a>
</div>
