    萧驰野进屋时把竹帘打开了，费盛避退。萧驰野带着外边的凉风,把拆开的信搁到了沈泽川的案头,说：“丹城案二审,潘氏拿庄子里的恶仆顶罪,以潘逸管制疏忽为由，要把潘蔺先摘出去。”

    沈泽川把信看了，说：“潘氏侵吞民田,丹城十室九空，只要查过丹城的黄册就知道去年流离失所的百姓多达数千人，光拿个恶仆出来,也顶不住豁口。潘蔺在户部统理八城税赋,缺了多少，他不可能不知情。”

    “潘氏掌管田税事务的人都已入狱,”萧驰野遮住了光,“这些人全部咬死了是自己鬼迷心窍,不是潘氏授意。”

    沈泽川指尖轻轻磨蹭着纸页,说：“潘祥杰这个老滑头。”

    潘祥杰见识过花思谦和魏怀古的厉害，为了提防这一日，早就做过准备。他安排的丹城田税主事都是家生子,跟潘氏利害一致，这个关头保潘蔺就是在保自己一家老小的性命，自然肯闭嘴顶罪。

    萧驰野说：“薛修卓既然敢在此刻发难,手里一定有潘氏的把柄。”

    “他都能把孔湫和岑愈带上船,手里有丹城的真账本也说不定”沈泽川想了想,“但他没有拿出来。”

    这案子已经有了三司会审，潘蔺也革职查办，按照流程，只要薛修卓示意梁漼山拿出证据，他们就能胜出，即便最后仅仅拿掉了一个潘蔺，对眼下的阒都分划也有举足轻重的作用。

    “我思来想去，能在此刻摁住薛修卓不要动作的事情只有春耕，”日光从背后溜出来，洒在兰舟的侧脸，萧驰野抬臂挡掉了，不许它偷看，“厥西十三城耕耘在即。”

    “可是厥西去年无灾，十三城仓廪充实，”沈泽川像是没察觉二郎的占有，说道，“他们冬日没有给启东五郡分拨军粮，只是补充了阒都粮仓，这会儿应该还有春耕储备，薛修卓怕什么？”

    “原定计划自然是没问题，”萧驰野坐在桌沿，看着沈泽川，“倘若其中出了点岔子呢？”

    沈泽川一点就通，他搁了笔，说：“看来太后是要借用戚竹音出兵一事挪空厥西粮仓。”

    阒都能在此刻挪空厥西粮仓的办法就是军粮征调，薛修卓如果一意孤行，执意在此刻继续深查，那厥西今年的春耕就没办法进行，几十万人吃饭的问题悬在薛修卓的头顶上，让他不退也得退。

    “太后这一手是后发制人，”萧驰野说，“薛修卓如果同意军粮征调，厥西粮仓就要空置。为了春耕，厥西必须向还有储备粮的八城借调，那薛修卓就不能在此刻得罪世家，他得停下追查田税的事情跟代表世家的太后求和。薛修卓如果拒绝军粮征调，启东五郡的军粮没有人补，戚竹音就没办法出兵。”

    厥西不仅要负担阒都粮仓，还要负担启东军粮，如果他们在春耕时缺粮，各地州府要把境内缺少的粮食如数呈报给布政司，身为厥西布政使的江\青山就得想办法把这些缺少的粮食给补上。一般情况下，户部会根据去年各地收成情况进行调协，江\青山能跟临近丰收省区的布政使打欠条，把粮食借过来，到时候大家自行商议，看是拿境内农物换还是银子买。然而眼下能给厥西借粮的只有八大城，想要说服太后在厥西被军粮征调空粮仓后借粮，薛修卓就必须放过八城田税，甚至当过丹城田税。

    “有钱也买不到粮，田税一事已经打草惊蛇，错过了以后就更难查了，况且此案牵动太学目光，薛修卓要是退了，学生们也要对他笔诛墨伐。”沈泽川缓缓伏在桌面，“太后这局设得高明，不过是顺势拨了下棋子，就让薛修卓进退维亟。”

    太后在这里还借助了沈泽川的势，沈泽川给启东补的军粮都是颜何如整合河州和厥西粮仓“偷”出来的，阒都再从厥西征调，厥西就相当在半年内经历了两次军粮填补，粮仓自然负担不起。

    萧驰野盖住了沈泽川的发顶，说：“算无遗策的薛延清也陷入了死局。”

    “办法还是有的，”沈泽川抬眸，对萧驰野纯善地说，“换做是我，就直接拿掉太后了。”

    ***

    阒都这几日的雪化得快，沿街的屋檐溜着水，好在官沟去年新修过，没有再发生堵塞。薛府位置不偏，但跟隔壁的宅子挨得太近，两家的墙根都泡塌了。

    薛修卓近来都住在大理寺，回来拿换洗衣物时看见院墙已经翻修一新，他问家里边伺候的主管：“几时修的？”

    薛修卓治家不讲究繁文缛节，主管上了年纪，跟在他身边还是态度恭谨，如实说：“大夫人前几日回来看望锦哥儿，瞧见院墙塌了，回去跟大爷提了几句，大爷就叫人来修了。”

    薛修卓闻言眸中微暗，想了片刻，觉得大哥薛修易这番举动奇怪。薛修易跟薛修卓不对付，分出去后迅速败光了仅剩的家产，沾着薛修卓的光在户部做闲职，勉强糊口，他哪来的闲钱给薛修卓修院墙？

    “让账房如数给他补回去，”薛修卓说，“大夫人无事也不要再来看锦哥儿了。”

    锦哥儿是薛大的嫡子，今年八岁了，薛修卓养在自己跟前，在薛大分家出去后也没有把锦哥儿还给薛大夫妇。薛大来要了几回，因为总是见不到薛修卓，只能作罢。

    主管称“是”。

    薛修卓的包袱轻巧，他不穿绫罗绸缎，最浮艳的衣裳就是官袍，收拾起来很方便。他常在办差大院里住，身边只有个哑儿跟着伺候笔墨，也没什么侍女，平素粗茶淡饭，都是做户部都给事中时跑地方外勤留下的习惯。

    薛修卓收拾完就要回办差大院，主管给他撑伞，温声劝着：“三爷总住大院里头，也没个人伺候，这天气骤变，衣裳还是得穿厚。”

    薛修卓到了门口，哑儿上前来接过伞，冲他“啊啊”地说话。薛修卓颔首，示意自己知道了，回身对主管说：“家里头就由你照顾，我的月俸按时送回来，你看着府上有什么可添置的，就添吧。”

    薛修卓自打升迁就不坐轿子了，来回步行，此刻吩咐完，就由哑儿打伞，转身入了细雨间。待到了办差大院，看梁漼山已经等了半晌。

    “延清大人。”梁漼山下阶相迎，对薛修卓行礼。

    薛修卓打发哑儿走，对梁漼山说：“进去说。”

    梁漼山慢了几步，跟在薛修卓后边进屋。屋内点了灯，炭盆却是空的，梁漼山落座时觉得椅子凉。他在刚才等待的时候就看过了这屋子，朴素无华，唯一值钱的东西就是壁上挂着的姚老太爷的遗笔，除此之外桌椅板凳全是寻常物件。

    谁能想到薛修卓负担得起启东军饷呢？

    “崇深不必拘谨，”薛修卓打开窗子，坐下来，温声说，“今日是为丹城田税案来的吧？”

    薛修卓身量挺拔，举止大方，令人如沐春风。他如今也是阒都重臣了，可梁漼山在他跟前待得很舒服。他既没有世家子弟的傲气，也没有寒门庶出的拘谨，侃侃而谈时很容易让人心生好感。

    “不错，”梁漼山把怀中包裹严实的账本拿出来，“下官正是为了丹城田税案而来。”

    薛修卓等着他的下文。

    梁漼山接着说：“上回太后懿旨，要花三小姐归宁，大帅得替父随行。依下官拙见，这是在催大人哪。”

    太后在这个时候召戚竹音入都，无非就是给薛修卓施压，军粮征调还悬在那里，时间不等人。

    薛修卓说：“内阁已经拟了准许大帅出兵青鼠部的票子，太后迟迟不肯批红，眼下大帅入都，倒也不全是坏事。”

    梁漼山说：“可军粮征调的事情悬而未决，再拖下去，只怕会耽搁厥西的春耕。”

    薛修卓数日没歇，也是难在这里。他跟江\青山费尽周折理清厥西十三城的账本，就是为了避免厥西像八大城一样出现流离失所的情况，太后拿的是他的软肋，这还真轻易动不了。

    今日梁漼山不来见薛修卓，薛修卓也要去见梁漼山，他说：“崇深兼管河州、厥西两地盐税要务，不如跟我说一说河州详情。”

    这是想从河州借粮了。

    梁漼山面露难色，他说：“下官直言了，大人想从河州借粮，着实难办。今年河州丰收不假，可官粮上供阒都，剩余的也要作春耕储备，只能跟颜氏借民粮。那颜何如相当难缠，又是财大气粗，给钱也未必肯借，就怕他顺势开口索要些别的，反倒坏了河州这锅汤。”

    薛修卓陷入沉思。

    他如今难在粮，而不是钱，最关键的是，眼下有钱也买不到粮。要是现在是在为启东军饷发愁，他还可以在河州、厥西两地提高关税，从行商身上刮出来，但偏偏缺的就是粮食。

    按照海良宜的计划，把江\青山调去中博复苏，今年也能见到些许粮食，到时候再从槐州凑些出来，解决军粮不难。然而中博现在是沈泽川的地盘，茨槐茶商线把大周的粮食截掉了相当大的一部分。

    “等大帅入都，”薛修卓说，“我跟大帅谈谈。”

