    第13章山洞奇遇（下）终于，林逸进了石门，踏进了大殿，在大殿的正前方有一个很大的石碑映入了林逸的眼帘，上面用篆体书写了几句话：

    　　

    　　月圆之夜，石门顿开，有缘之人，方可入内。

    　　

    　　天明之前，切记离开，五年之后，石门再开。

    　　

    　　林逸小的时候和林老头学过篆体，所以很轻易的就认出了石碑上面所写的八句话。

    　　

    　　林逸看完了这八句话之后，就开始琢磨起这些话的意思来。

    　　

    　　月圆之夜，这很好理解了，今天不就正好是月圆之夜么？

    　　

    　　而石门顿开，指的肯定是这朱红色的石门了！不过有缘之人是什么意思？

    　　

    　　难道自己就是那个有缘之人，才可以入内的？

    　　

    　　这让林逸觉得很奇幻，也很不解。

    　　

    　　自己好像没有什么特殊吧？

    　　

    　　孤儿一个，被林老头子收养，浑浑噩噩的到了八岁，没觉得自己有什么异于常人的地方啊？

    　　

    　　至少和林老头比，自己就没什么比林老头强的地方。

    　　

    　　不过，既然自己进来了，那就姑且算是那个有缘之人吧！

    　　

    　　而天明之前，就更好理解了，就是在太阳出来，亮天之前的意思，切记离开是指，让自己天明之前必须离开？

    　　

    　　恩，从字面上理解应该是这个意思了。

    　　

    　　但是后面那个五年之后石门再开是什么意思？

    　　

    　　难不成他说的是，自己如果没在天明之前离开这里，石门就会自动关闭，下次再次开启就是五年之后了？

    　　

    　　林逸想到这里不由得打了个寒噤，亏了自己看得懂篆体，不然的话，傻了吧唧的在这里呆上一宿，到时候洞门一关，自己岂不是完蛋大吉了？

    　　

    　　别说五年了，就是五天不吃不喝的，也够呛啊？

    　　

    　　现在既然知道了这个洞里还有这个规矩，那么林逸就赶在天明之前出来应该就没有什么问题了！

    　　

    　　想到这里，林逸的心稍稍放了下来。

    　　

    　　这时候，林逸才近距离的观看着大殿里面的情形，原来，在大殿的四壁上都镶嵌满了夜明珠，所以这里面才光明如昼。

    　　

    　　只要稍微识货一点的人就可以看出来，这四壁上镶嵌的夜明珠每一颗都价值连城，如果拿出一颗到外面的市场去拍卖，那也是价值连城了。

    　　

    　　不过林逸从小在大山里长大，对这些金银珠宝并不是很感冒，虽然觉得很奇妙很好看，但也没认为这些东西拿出去后能卖出什么大价格来。

    　　

    　　关键问题是，这大山里，他卖给谁去啊？

    　　

    　　最有钱的就是村头的王寡妇了，家里是开小吃部和小卖店的，一年能剩下一千多块呢！

    　　

    　　不过再有钱，谁会拿钱买这些不实际的东西？

    　　

    　　在林逸看来，有钱还不如买两块大肥肉吃呢，那多香啊，这夜明珠中看不中用，也不能吃。

    　　

    　　所以林逸没有把目光过多的停留在大殿的奢华装饰上，而是四下里在大殿里探查起来。

    　　

    　　按照平时自己阅读的那些玄幻小说来看，一个人莫名其妙的进入了什么山洞啊、山谷啊之类的地方就会得到一些奇遇，比如得到一本盖世武功的秘籍！

    　　

    　　想到这里，林逸心里就是一阵激动，这要是找到一本盖世武功的秘籍，自己就不用受老头子的压榨了！

    　　

    　　等自己练成以后，老头子就不敢打自己了！

    　　

    　　大殿很大，但是却很空旷，除了四面这些金碧辉煌的装饰之外，就是大殿中央的两个建筑物了。

    　　

    　　其中一个就是林逸进来之后第一眼看到的那块石碑，而在石碑的后面，却是一个高台！

    　　

    　　高台很像是古代那种祭祀用的神台，又好像是一个门派中，放置重要东西的地方。

    　　

    　　总之，看样子年代已经十分久远了，至少在现代是不会出现类似的建筑了。

    　　

    　　林逸也没多想，三步两步的就跑上了高台，在高台的最顶端，看到了一个古香古色的小木盒。

    　　

    　　林逸顿时心中一阵激荡，这不会就是什么藏经盒之类的东西吧？

    　　

    　　林逸小心翼翼的将盒子拿了起来，将盒子拿到手后，立刻从高台上跳了下去，将身形隐匿起来。

    　　

    　　因为林逸听说这种远古的建筑上经常暗藏机关，自己动了人家的宝贝，万一有什么机关开启，那就操蛋了。

    　　

    　　不过，林逸等了半天，也不见得有什么特殊的事情发生，才暗暗的松了一口气。

    　　

    　　林逸并不急于打开盒子，毕竟山洞的石门会在天明之前关闭，盒子可以回家再打开。

    　　

    　　而现在，林逸决定用仅有的一些时间再对这个洞穴进行一下探查。

    　　

    　　绕过高台，林逸却是惊奇的发现，在高台的后面，居然还有一道石门，而在石门的旁边，另有一块小的石碑！

    　　

    　　石碑上面也是用篆体写了八句话，每句四字，就如同之前进门时看到的那个石碑一样！

    　　

    　　林逸大奇，连忙仔细的阅读了起来：

    　　

    　　五年之后，神功初成，以掌击门，方可入内。

    　　

    　　如不如愿，神功未成，再等五年，前来试验。

    　　

    　　林逸看了这八句话之后，顿时一头的雾水！

    　　

    　　“五年之后，神功初成”是什么意思？

    　　

    　　莫非，自己手中这个盒子里，真的有什么武功秘籍么？

    　　

    　　到时候自己练成之后，用手去击门，门就能开了？

    　　

    　　想到这里，林逸随手在门上推了推，可惜这道石门却是纹丝不动。

    　　

    　　那么这样一来，后面那四句话也好理解了，“如不如愿，神功未成，再等五年，前来试验”，说的就是如果没能将门推开，就是自己的功夫练得不行，需要再等五年，石门再开的时候，再进来试验。

    　　

    　　看着面前这打不开的石门，林逸顿时有些心痒痒起来。

    　　

    　　按理说，这第一座大殿里就有一本神功秘籍了，那石门后面的大殿里，肯定藏有更珍贵的东西！

    　　

    　　只是林逸也明白，凭自己现在的能力不可能打开第二道门！

    　　

    　　自己充其量只是一个有缘人，能打开第一座石门进来这大殿已经很是巧合了。

    　　

    　　既然如此，林逸也就不再强求什么，抱着之前从高台上取得的盒子，向洞门外走去。

    　　

    　　这时候，天空已经不再那么黑暗了，东方已经微微泛出了鱼肚白，这是太阳出来，亮天前的前兆了……<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

