    第621章 婚戒风波

    第六百二十一章婚戒风波

    却见张伟再次冒泡，一连发了好几条语音。

    “哎……虽然这个会，我没法亲自参加！”

    “可是我张伟是爱情公寓最靠谱的男人，就算现在堵在了高速公路上，你等我看一下啊……一动不动，一动不动！”

    “可是一菲你安排我做的事情，我可一点都没落下，一点都没落下！”

    听到张伟这几条语音，胡一菲也是感觉三叉神经隐隐作痛，当即忍不住了。

    手指飞快地在屏幕上点了数下，也是怼了过去。

    胡一菲：“你能不能别这么啰嗦？直接文字说重点可以吗？@张伟”

    胡一菲：“你知不知道，总爱发语音的人，情商都比较低？”

    被胡一菲一怼，张伟也是觉得有些不好意思，连忙又是发了几条语音来解释自己的情况。

    “是这样，是这样，一菲你不了解情况……”

    “昨天呐，我在客户那里开会，就出门的时候，一不小心就把这个手机呀，手机掉到了地上了……然后，键盘那个部分的屏幕呢，就摔坏了！”

    “哎呀，你不知道啊，当时我那个心里，那叫一个痛啊！”

    “所以现在手机屏幕上有几个字母，我就按不出来，打不了字，只能发语音，大家谅解一下，谅解一下，不好意思，不好意思……”

    “哎呀那个……大力啊，你会换手机屏幕吗？”

    之前诸葛大力也是说过自己曾经在手机店做过兼职，所以张伟才想到了向诸葛大力求助。

    “……”

    毫无疑问。

    在看到张伟这段话之后，苏晨和诸葛大力也是相顾无言。

    这……

    难怪胡一菲会那么生气。

    明明三两句话就能说清楚的事情，张伟非要跟个老太太一样，喋喋不休，絮絮叨叨说了一大堆重复的话。

    换做是谁受得了？

    也是幸亏张伟现在人还在外面，否则早就被胡一菲弹一闪伺候了。

    饶是如此……

    苏晨也是隔着屏幕都能感受到，胡一菲消息之中，那压抑着的怒气。

    胡一菲：“换屏幕的事情，你们私聊去，说工作的事！”

    张伟：“蛋糕和酒水，我已经安排好了，安排好了，而且通过我私人的关系，给你们打了九九折，嘿嘿……”

    连在旁边窥屏的苏晨，都能感觉到胡一菲的怒火。

    作为当事人张伟，自然也是明白这一点。

    在求生欲的驱使下，他也是连忙给胡一菲汇报工作，希望能够挽回一点好感度。

    赵海棠：“是人家嫌你太啰嗦，才打折的吧？”

    对于张伟在群里那一段又一段罗里吧嗦的语音，他都要听烦了，也是忍不住开怼。

    而且九九折……

    胡一菲：“嗯？”

    一个“嗯”字，却是来自胡一菲。

    令原本想要继续对张伟冷嘲热讽一番的赵海棠，也是一阵激灵，立刻想起了刚刚才宣布的群规。

    也是连忙发了两条消息。

    赵海棠：“胡老师，请柬我已经搞定了，纯手写的。”

    赵海棠：“以后说不定还有收藏价值和升值空间呢！”

    超级无敌大帅比：“……”

    看着赵海棠在群里发了这条消息，苏晨也是没忍住，发出去一串省略号。

    好在他也是及时想起，群里不能互怼的规矩，才没有继续开口说话，又进入了窥屏状态。

    与此同时。

    子乔：“@海棠，还有婚礼用的阴药！”

    阴药？

    看到这一段话，众人也是有些无语。

    虽然知道这应该是吕子乔手快，不小心输错了，但这输入法似乎不小心暴露了什么东西啊。

    赵海棠：“要优雅，不要污.jpg”

    却见赵海棠先是回了一个表情包，然后也是猜到了吕子乔想问的究竟是什么东西。

    赵海棠：“阴药？你说的是音乐吧？暂时没找！”

    赵海棠：“不过婚礼的音乐来来回回，翻来覆去就是那几首。”

    赵海棠：“美嘉姐、胡老师有什么需求，一气儿告诉我，找起来很快的！”

    就在这个时候，一直很少现身的秦羽墨也是忽然发了一条消息。

    羽墨：“音响设备我来搞定，我有几家不错的供应商，做活动的时候一直用的！”

    作为胡一菲的闺蜜，虽然远在外地出差，但知道胡一菲要筹备婚礼，秦羽墨也是抽空在关注这件事情。

    婉瑜：“为什么不找婚庆公司？”

    婉瑜，自然就是林宛瑜。

    也是爱情公寓第一季，第三季的主要人物之一，陆展博的女朋友，林氏国际银行的千金大小姐。

    算是一个和赵海棠差不多级别的富二代。

    见林宛瑜都出来冒泡了，胡一菲也是忍不住发了一条语音询问道。

    “哎，婉瑜，你那里不是有时差吗？你怎么起得这么早？”

    林宛瑜：“我以为我闹钟响了，拿手机一看才发现，原来是你们的微信通知。”

    说着，又是发了一个截图，上面显示的微信消息数200+

    顿时。

    胡一菲也是明白，林宛瑜这是被众人的消息给硬生生“炸”出来的。

    与此同时，对于林宛瑜的疑惑，吕子乔也是给出了解释。

    吕子乔：“婚礼是上奏才决定的。”

    吕子乔：“一般的婚庆公司压根就拍不出时间，能拍出时间的又太贵了……”

    赵海棠：“上奏？难道你们是皇上赐婚？”

    见吕子乔又发了错别字，赵海棠强迫症发作的同时，也是忍不住调侃起了对方。

    紧接着。

    张伟的语音也是不合时宜的响起。

    “哎呀，哎呀，大巴车终于开动了啊！哎呀……又停了，哎，你们等我看看啊……还是一动不动，一动不动。”

    “哎呀，好饿啊，哎你们说，我要是在高速公路上叫外卖，会有人送过来吗？”

    回应他的，是吕子乔发来的一张羊驼吃草的表情包。

    而胡一菲也是一脸无语的看着屏幕。

    她早就告诉过众人，不要去在群里讨论和婚礼无关的事。

    结果张伟这货，又在这里歪楼！

    想到这，胡一菲也是气冲冲地回了一条消息。

    胡一菲：“想得美@张伟！【发怒】”

    “哎，那我还是先睡会吧，降低能量消耗！”

    张伟也是有气无力的回了一条语音，以及一个“我先下线了，886”的老年表情包。

    对于这一幕，正在开会的曾小贤，也是吐槽了一句。

    曾贤儿：“语音啰嗦也就算了！”

    曾贤儿：“还发老年表情包来折磨我们！！”

    曾贤儿：“张大炮你就不能洋气一点吗！！！”

    回应他的，是张伟的一张写着“GOOD，MORNING”的老年表情包。

    悠悠：“韩寒后悔画韩红洪晃换号狠吼恒河猴厚厚呵护黑乎乎好喝恍恍惚惚红红火火哈哈哈哈！”

    悠悠：“英文老年表情包？果然洋气！”

    或许是众人聊的太欢乐了，就连远在横滨家中照顾孩子的唐悠悠，居然都忍不住冒泡了。

    吕子乔：“小姨妈……你输入法认识的人真多……”

    见到自己小姨妈居然也出现了，吕子乔也是调侃了一句。

    随后，张伟也是发了一条语音，试图解释一下，自己为什么会有那么多老年表情包的事情。

    “我的客户都是大爷、大妈的多，我这存的都是她们喜欢的表情包，不然的话，我们怎么有共同语言呢？你们说是不是？”

    “咳！”

    见微信群似乎又有些歪楼的迹象，胡一菲也是坐不住了。

    胡一菲：“@所有人，说正事！！！”

    “叮咚！叮咚！叮咚！”

    伴随着三条手机提示音，却见陈美嘉也是忽然往群里发了三张图片。

    而这三张图片，全都是各种款式的婚戒。

    顿时……

    群里像是炸开锅了一样，众人也是发出了一大堆的震惊表情包。

    就连苏晨。

    也是乐呵呵的跟着发了一个仰望大佬.jpg。

    似乎很满意众人的反应，陈美嘉也是继续发了一条消息。

    陈美嘉：“你们帮我看看，选哪两个好？”

    这一条消息发出来，比先前的婚戒图片，还要惊爆几分。

    曾贤儿：“两！个！？？”

    唐悠悠：“两！个！？？”

    咖喱酱：“两！个！？？”

    秦羽墨：“两！个！？？”

    超级无敌大帅比：“两！个！？？”

    后续也是跟着复制了一连串的消息。

    果然也是印证了那句老话，人类的本质是复读机。

    作为好基友，除了在对陈美嘉购买婚戒数量表示惊叹之余，曾小贤也是有些惊讶于吕子乔钱包的承受能力，忍不住问道。

    曾贤儿：“子乔，你已经从浪里小白龙，进化成人民币小锦鲤了？”

    唐悠悠：“大侄子对美嘉太好了吧？我都开始有点嫉妒了呢！”

    看到这条消息。

    那边正在窥屏的关谷神奇，也是感觉到了一丝寒意，差点没把手机给摔出去。

    没办法。

    他当时求婚的时候，用的是一枚纸戒指。

    虽然和唐悠悠正式结婚的时候，是特意订了一枚非常漂亮的婚戒。

    但吕子乔这一下子居然要送两枚……

    这谁遭得住啊？

    万一唐悠悠忽然说，要他补一枚戒指，那关谷怕是要分分钟切腹自尽。

    陈美嘉：“嘻嘻！”

    面对闺蜜的羡慕妒忌恨，陈美嘉也是表现得非常开心。

    毕竟女孩子之间。

    哪怕是闺蜜，也是需要偶尔炫耀一下，才能满足自己小小的虚荣心。

    与此同时……

    诸葛大力也是发了一张“妒忌使我因式分解”的表情包。

    “咳咳……”

    看到这条消息，苏晨也是顾不得继续窥屏，看了一眼诸葛大力，也是笑眯眯道。

    “怎么？羡慕美嘉的戒指了？那……要不咱们一会也去挑戒指？”

    有了戒指。

    后续求婚、领证、婚礼这一系列的事情，苏晨保证绝对敢来个趁热打铁，一气呵成。

    “还是算了吧，其实钻石和铅笔的成分都是碳，对我而言这两种东西都是一样的……”

    诸葛大力也是有些心虚的开口道。

    其实苏晨这一番话的意思，她又何尝听不出来呢？

    什么样的情况，才会去挑选戒指？

    自然是订婚，或是结婚……

    而她现在，似乎还没有做好心理准备。

    与此同时。

    微信群里，张伟也是顾不得什么降低消耗，又发了一条语音，来表达自己的羡慕嫉妒之情。

    张伟：“在甜蜜的子乔和美嘉面前，我好像成了酸菜鱼，又酸又菜又多余……”

    “一个是求婚戒指，一个是结婚戒指，子乔答应给我买的，我都挑花眼了，哎……你们说，我应该怎么选啊？”

    对于众人的震惊、羡慕、妒忌之情，陈美嘉也是略带得意的发了一条语音。

    表面上是在发愁不知道该怎么选钻戒，实际上还是为了炫耀吕子乔答应送她两枚戒指的事情。

    秦羽墨：“@吕子乔，你果然成熟了，还有钱了！”

    秦羽墨：“但最重要的是，成熟了！”

    看着微信群里的这两条消息，苏晨也是露出了玩味之色。

    这个秦羽墨。

    不愧是大龄剩女，这车开的也是不留痕迹啊！

    “哎，我挑花眼了，也差不多时间该回酒店了，我先休息一下，你们看看哪一款更好，待会给我点反馈意见啊，mua！”

    陈美嘉也是再次发了一条语音。

    群里众人，纷纷回了一个“好的、收到”的表情包。

    与此同时，吕子乔那边。

    也是找了一个借口，来到了卫生间，然后打开手机微信，重新添加了一个新的群，将除了陈美嘉以外的所有人都拉到了群里。

    然后又将群聊名称改成了“此处不喷盐汽水”！

    做完这一切之后，才是在群里发了第一条消息。

    吕子乔：“hi，各位，是我！”

    “叮咚？”

    听到手机提示音，众人也是各自打开了手机，发现了这个新的群。

    胡一菲：“怎么又开了一个群？”

    胡一菲：“咦，这里居然没有美嘉？”

    看到胡一菲这两条消息，众人也仿佛是意识到了什么。

    关谷神奇：“我知道了！”

    关谷神奇：“子乔组建的这个新的群，是想跟我们商量一下，怎么跟美嘉求婚！”

    看到关谷的推测，众人也是恍然大悟。

    一时间，各种“扎心了”、“开心到飞起”、“为别人甜甜的恋爱干杯”、“十分靠谱”、“为你点赞”、“我不酸”、“汝之秀，吾何时能及”等表情包，也开始疯狂刷屏。

    (本章完)

