    “味道嘛，也就一般。”

    萧阳吧嗒两下嘴，失望的说道。

    “一般，开什么玩笑啊，这可是一流红酒拉菲，你竟然说拉菲的味道一般？”

    张晨一下子笑了，笑的很大声。

    “这瓶红酒是2007年的拉菲，虽然不是很久的年份，可也有十四年了，你到底会不会喝红酒啊，以为是大街上随便买的几百块的红酒吗？”

    “不过也是，你也没喝过这么好的红酒，以为越甜的红酒，才越好喝是吧，哈哈哈。”

    肖芳芳俏脸一变，冷冷的说道：“张晨，你说这话，是不是有点过分了。”

    乔雪薇见状，白了老公一眼，然后急忙说道：

    “芳芳，我老公说话直来直去，你别介意。”

    “再说了，这瓶酒可是吕大少亲自派人送来的，怎么说也是好几万一瓶呢，你男朋友羡慕嫉妒也可以理解，但是犯不着贬低红酒吧，这不是吃不着葡萄说葡萄酸嘛。”

    萧阳却毫不在意这两人的冷嘲热讽，淡淡一笑说道：

    “你说这是07年的红酒？不对吧，我看这就是去年生产的，要不是拉菲工艺还算不错，这红酒会更难喝。”

    “很明显，吕大少是被人耍了，这瓶红酒最多也就五千多。”

    “你没毛病吧，你一个小员工喝过多少红酒，还能品尝出拉菲的年份来，真是搞笑！”张晨冷声说道。

    萧阳摇头说道：

    “拉菲口感卓越，一般红酒难以企及，而07年的拉菲，因为原产地降雨稀少，导致葡萄酿造后，红酒口感偏向浓烈，强劲，口感复杂。”

    萧阳晃了晃手中的红酒杯，继续说道：

    “再看红酒的色泽，应该是偏向通透明亮，而且有一种粘稠之感，在杯子上滑落，有挂杯的迹象。”

    “可是这杯红酒，颜色过于寡淡了，没有丝毫粘稠之感，平淡如水。”

    葡萄酒，年份越久，就越是韵味悠长，颜色浓郁。

    而这瓶红酒，一看就是刚出产的头批红酒，只有质量一般的拉菲，才会着急出货的。

    质量好的，一般都会封存，过个十年八年的才会拿出来。

    几个人都是一阵傻眼，萧阳一连串说了这么多，而且句句都显得非常专业，随口乱编肯定做不到这一点的。

    这家伙难道真的对拉菲有这么深刻的了解？

    张晨和乔雪薇都下意识的端起酒杯，品尝了一小口，吧嗒了一下嘴，却并没有尝出什么别样的味道，说不上多好，也说不上多差，就是红酒而已。

    而肖芳芳，也品尝了一下，淡淡的点了点头，诧异的看着萧阳，说道：

    “不错，的确比一般红酒的口感要好上一些，的确是拉菲假不了，但是却远没有陈年拉菲的那种醇厚绵长之感。”

    张晨嘴角撇了撇，还是不肯认输。

    “大家平常都不怎么喝拉菲，谁知道是不是他在信口胡说啊，吕大少家财万贯，怎么可能会说谎，就你一个小职员，喝过拉菲吗，我看你就是百度出来的。”

    萧阳冷笑了一声，他不懂拉菲红酒？

    拉菲酒庄的老板见了他都要跪地俯首。

    不过这般小人物，萧阳自然不会看在眼里。

    夏虫不可语冰，就是井底之蛙罢了，犯不上跟这种人一般见识。

    “张晨，你这么说就有些过分了吧。”

    肖芳芳啪的一声把酒杯放在了桌子上，拉起了萧阳，说道：

    “萧阳，我们走，咱们已经没有呆在这里的必要了，就让他们陪着吕大少慢慢的品尝红酒吧。”

    从刚开始进来，这俩人就一直对萧阳冷嘲热讽的，真当她看不出来吗。

    本来她就不想来，要不是因为乔雪薇一直苦苦求着她，她肯定不会参加今天的宴会。

    心情本就郁闷，可张晨还一个劲的看不上萧阳，她恨不得现在立马就离开。

    “芳芳，你消消气，张晨嘴上没个把门的，回去看我怎么收拾他。”

    乔雪薇俏脸一变，急忙过来拉着肖芳芳。

    如果他们真的走了，吕大少看不到人，那他俩就没办法交差了。

    “雪薇，今天就到这吧，我已经没什么兴致了，改天再约。”

    说着话，就要挣脱开乔雪薇的手。

    就在这时，包厢门再次打开了，从门外走进来一个穿着红色西装的男人。

    一米七左右，穿着一条露着脚踝的西裤，脚蹬古驰皮鞋，富贵逼人。

    再看脸上，长得还算可以，就是面色太差了，眼袋很重，还挂着两个黑眼圈，一副肾虚的衰样。

    “哎呦，吕大少，你可算来了。”

    张晨见吕俊辉终于闪亮登场，立马弓身就迎过去了，一副奴才的样子。

    吕俊辉淡淡点点头，看了包厢一眼，一下子就看到了肖芳芳。

    这是他第一次看到肖芳芳，身穿职业套装，黑色的笔筒裙，露出两段洁白的美腿，前凸后翘，身材更是极品中的极品啊。

    他敢保证，肖芳芳绝对比他玩过的任何一个女人都要有料。

    吕俊辉立刻闪现出一丝精光，吞咽了一下口水，露出了饿鬼一般贪婪的神色。

    肖芳芳感觉被一双邪恶的眼神盯上了，扭过头看了看吕俊辉，顿时厌恶了起来。

    尤其看到他一副纵欲过度，十分猥琐的样子，更是断定，这个吕俊辉一定不是什么好货。

    但是，吕俊辉突然眉头一皱，他看到了萧阳拉着肖芳芳的手，很是亲昵的样子。

    这让他十分的不爽，他容忍不了自己看上的女人，和别的男人有一腿。

    他是个占有欲十分强烈的男人。

    “张晨，这是怎么回事？”

    既然肖芳芳已经来了他的包厢，喝了他的红酒，意思已经很明显了，就是他吕俊辉的女人。

    但是自己的女人，却和别的男人手拉手，当他不存在吗。

    张晨听到这话，脸上的肌肉都是一颤，怨毒的看了看萧阳，说道：

    “吕大少，这个人，是……是肖芳芳的男朋友。”

    “什么？男朋友？”

    吕俊辉一下子炸毛了，一巴掌就拍在了张晨的脑袋上。

    “草，你特么不是说肖芳芳是单身吗，你敢拿一个被人玩过的女人来骗我？”

