    离开伊鲁卡的办公室后，鸣人并没有放弃，而是跑到其他老师的办公室打听。

    一会功夫，鸣人就得到了卡卡西家的地址。

    ‘一箱子的宝物啊，一定很值钱，以后就可以天天去吃拉面了！’

    鸣人心头砰砰跳，越想越是激动。

    挨到傍晚放学，鸣人就一溜烟沿着地址跑向卡卡西的家。

    “咦……”

    鸣人站在旗木家的门口，看着四周的建筑，整个人都愣住了，“好熟悉啊……好像，在这个地方生活过……”

    鸣人揉着头，但怎么也想不起来具体的细节了。

    这也不怪他，当初鸣人还是婴孩的时候，就是旗木朔茂父子收养的鸣人，直到后来大了几岁，才被封火带走。

    但是，那个时候鸣人才几岁啊，根本就记不住事。

    如今旧地重临，鸣人能有熟悉的感觉，已经是极为难得了。

    鸣人将心中的疑惑收起，随后上前啪啪啪敲门。

    半饷，没人开门。

    “难道不在？”

    鸣人双手抱胸，考虑是不是要踹门。

    “小鬼，你在干什么？”

    身后忽然传来一个懒洋洋的声音，听起来……也有些熟悉。

    鸣人回头看去，眼珠子猛得瞪大，指着卡卡西瞠目结舌：“你、你你……”

    ‘不知道为什么，感觉好像在哪里见过。’鸣人龇牙咧嘴的盯着卡卡西，但仔细回想，就是想不起来，最后他将锅退给封火，‘一定是那个笨蛋大叔带回家过，我才有印象。’

    卡卡西看到来人竟然是鸣人，也是吃了一惊。

    两人大眼瞪小眼，半饷，鸣人才叫道：“你就是卡卡西吧？”

    卡卡西眼角微微抽搐，吐槽道：“你还真是一点礼貌都没有啊。”

    “我可不是跟你来谈礼貌的。”鸣人哼道，“我是来债的！”

    “啊？！”卡卡西一脸诡异的表情。

    “箱子，一个箱子的宝物！”鸣人双眼发光的叫道，“卡卡西，你可别想抵赖！”

    卡卡西一脸懵逼，紧接着他心中一动。

    箱子？

    难道是那个箱子？

    可是那箱子不是只有他和封火两人知道？

    封火那个混蛋难道回村了？！

    卡卡西二话不说就结印通灵出八忍犬，随后对帕克使了个眼色：“帕克。”

    帕克微微点头：“了解！”

    结果它这一说话，鸣人整个人都跳起来贴在门上了，“狗狗狗……狗竟然开口说话了！！”

    帕克瞥了他一眼，随后带着其它忍犬快速散去。

    “不要大惊小怪。”卡卡西揉了揉银白色的头发，问道，“那个，箱子的事，是他告诉你的吧？”

    鸣人看着跑帕克的背影，两眼发光：“好厉害，竟然有会说话的狗！”

    “那不是狗……呃，也算是狗吧，它是帕克，是通灵兽。”卡卡西叹气道，“那个家伙真的是什么都没教你啊。”

    回到之前的话题，鸣人抬头挺胸，一本正经的朗声说道：“没错，箱子的事，就是他托梦告诉我的！”

    “托梦？”卡卡西摸着下巴点头，“应该是幻术之类的梦境吧，哼，真是谨慎啊。”

    “所以真的有箱子？”鸣人心潮澎湃，热血沸腾，“给我给我给我，那是笨蛋大叔留我的箱子！”

    卡卡西看了他一眼，微微皱眉。

    那个箱子里，都是忍术卷轴，让鸣人拿到，会不会出事？

    虽然大多都是些D、C级忍术，但其中也不乏有A级忍术，若是通过鸣人的手泄露出去……

    卡卡西道：“给你也可以，不过，你要先拿到忍者护额，我才能把箱子给你。”

    “忍者护额？”鸣人整个人都不好了。

    他最近状态越来越差，忍术天赋似乎在离他而去，再这样下去，连毕业都是问题了，还怎么去拿忍者护额？

    “不要！”鸣人恶狠狠的瞪着卡卡西，“我现在就要，你给我。”

    “不给。”

    “给我。”

    “不给。”

    “给我！”

    “不给。”卡卡西拿出一本小黄漫，靠在门边美滋滋的看起来。

    “可恶！”鸣人双手握拳，气到内伤。

    卡卡西无动于衷，全副心神沉浸在小黄漫里的感人情节中。

    “我绝对不会放弃的，你给我做好觉悟吧！”鸣人丢下粗暴的威胁，拔腿就跑。

    卡卡西看了他一眼，面罩下的嘴角露出一抹弧度。

    是夜，月黑风高。

    鸣人再次偷偷的来到旗木家，左手提着两个油漆瓶，一红一绿，右手拿着把刷子，眼中带着狰狞的笑意。

    “这可是你逼我的。”

    鸣人咬了会牙，然后开始干活。

    刷子在红油漆的瓶里浸泡了会，随后他开始在墙壁上涂鸦，上来就是一个大大的‘白痴’，然后是绿色的‘笨蛋’，弄了半个多小时，鸣人志得意满的看着自己的杰作，忍不住叉腰大笑。

    “喂，你在干什么？”

    淡淡的月色下，卡卡西半蹲在墙壁上，歪着脑袋好奇的看着鸣人。

    此时鸣人的脸上红的绿的全是油漆，脏得不行。

    “哼，不要以为你看到了我就会承认这是我做的！”鸣人眼珠子一转，扔下刷子就跑，“抓到我我也不会承认的。”

    卡卡西有些懵逼，旋即他似想起了什么，直接从墙上跳下，回头一看。

    “……”

    喂喂，开玩笑的吧？！

    他之前看到封火家豪宅围墙上的油漆涂鸦时，还狠狠的夸奖了一番鸣人的艺术细胞，但现在轮到自己家，那心情顿时就不一样了。

    “小鬼，就算你是四代的儿子，也不能这么胡作非为！”

    卡卡西咬牙，低吼道，“给我回来擦干净！”

    他脚尖一点，快速追去。

    夜色下，鸣人在屋顶上狼奔豕突，还不时回头作死挑衅：“来啊来啊，来抓我啊，笨蛋~~~”

    卡卡西脸色越来越黑。

    上忍的实力当即展露，只两三个呼吸，就已经接近鸣人，随后直接一把将鸣人提了起来。

    “小鬼，你……啊啊~”卡卡西正要凶，冷不丁被鸣人一招断子绝孙脚踹中某不可描绘之处，顿时两腿一歪，手一松，半蹲下来。

    “哈哈，笨蛋~”

    鸣人得意之极，冲着卡卡西做了两个鬼脸，哼道，“这就是不给我箱子的下场，哼哼，做好觉悟吧，这才刚刚开始！”

    说完，鸣人一溜烟往远处跑去，几个起落已经消失在原地。

    “混……蛋……”卡卡西脸色煞白。

    鸣人虽然还没毕业，但他早已跟着封火修练了几年体术，力量极大，这一脚踢过来……

    卡卡西默默的掏了把裤裆，确认没出血，这才露出庆幸之色，但旋即恼羞成怒，露出狰狞的狠色。

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

