    长凳上一排大臣们焦急地张望的时候，林延潮与刘虞夔向把守阁门的宫禁递上牙牌，以及一小木牌，这小木牌是他们出入文渊阁的凭证。

    小木牌上写着官阶，官职，官衔，差事。

    如林延潮的小木牌上就写着，官阶承务郎，官职翰林院修撰，差事直文渊阁诰敕房。

    官阶承务郎，是林延潮现在从六品散官的官阶，三年考满若是合格可以升授为儒林郎，儒林郎也是散官。不过散官在明朝只是荣衔，所谓荣衔，对于百姓有用，但对官员而言就是屁用。

    至于官衔就是修撰从六品，当然若是林延潮开坊，也是升官了，升为詹事府的中允，那官衔就是詹事府中允，正六品，但官职还是翰林院修撰不变。

    而差事才是重中之重，直文渊阁诰敕房。

    直就是侍直，特指在皇宫里当差，而在衙门比如六部当差，则是用署。

    一个直字说明林延潮的差事，当然这差事不是当公公，而是驻大内的文臣。京师里十八衙门，公署都在宫城以外，惟独只有内阁与六科的公署设在紫禁城里头。

    宫禁检查过林延潮的小木牌后，当下恭敬地道：“原来是两位大人，里面请。”

    林延潮与刘虞夔当下从阁门前大摇大摆地走入，而一旁等候阁老接见的大小官员们，都是以一副羡慕的目光看着二人走入文渊阁。

    第一天正式上班，林延潮与刘虞夔先至文渊阁向圣人铜像上香参拜后，再到三位阁老直房门口作揖。

    然后属吏带二人，去公署报道。

    文渊阁东侧，会极门的南侧城墙下有一排庑房，就是内阁东房，也称作诰敕房。

    林延潮站在诰敕房庑房前，左手边是高高的紫禁城南城墙，右手边是文渊阁，背后是制敕房，抬头四望有种坐井观天的感觉，这个办公地点选的着实是很隐蔽啊！

    果真不愧是文渊阁，机密重地。

    林延潮刚到，诰敕房的中书舍人，便来相见。

    中书舍人为从七品，原来隶属中书省。

    但是朱元璋废掉宰相后，中书省就没了，不过中书舍人仍保留。

    大明的中书舍人与其他朝不同，分中书科舍人，直文华殿，直武英殿中书舍人，诰敕房舍人，制敕房舍人。

    中书科与两殿舍人都是直接对皇帝负责的。

    只有诰敕房，制敕房舍人是对内阁负责的。两房舍人名额不定，进士出身可以，举人，监生出身也可以，要成为两房舍人，必须经内阁任命，而不经吏部铨选。

    前面不是说，入阁者不置官署，但朝廷设诰敕房，制敕房后，轮值翰林，两房中书舍人就成了内阁署官。

    原来内阁大学士是替天子起草诏书的，就是一号文秘，但内阁掌权后，将视草诏书的文秘活，转交给了翰林，舍人。

    有了翰林，舍人代劳，内阁就能将重心放在朝政之上，权势进一步扩大。

    诰敕房里没有公堂，众人就在堂下一一见礼。以林延潮过目不忘的本事，毫不费力将东房舍人一一名字相貌都记在心底。

    之后分配值房，在诰敕房五名轮值翰林一人一间庑房，甚至连诰敕房的中书舍人，也是拥有单独的庑房。

    一人一间庑房，也是为了保证机密性。

    林延潮被分配到北起第二间，这间庑房，原本是前一位轮值翰林张嗣修的，三丈见方，还算是十分宽敞了，而且私密性也很好，关上门找个女秘书啪啪啪都没问题的。这对于在翰林院检讨厅里一直合署办公，体会着后世白领方格子生活的林延潮而言，待遇简直好太多了，总算有了一间私人办公室。

    当然这等诰敕房机密重地，除了掌管档案的典籍，孔目之外，是没有值堂吏的。文渊阁里虽有属吏，不过人家是给阁老当差的，不会鸟你这翰林的。

    所以一切卫生，资料归档都要自己动手。

    林延潮将庑房的钥匙贴身收好，打了盆水，将公案，椅子，以及一旁的书架都擦了一遍，要看资料都放在一旁。之后才将自己的文房四宝，书籍一一摆入，至于官印则是找了一个隐蔽的地方放好。

    林延潮刚刚入直，所以也没什么事，上午就是擦桌椅，空闲时就取了几本书来看。

    到了中午饭点，刘虞夔招呼林延潮去吃饭，林延潮出门时，虽庑房里没什么重要文件，但他还是将门锁上。

    走出房门，刘虞夔，林延潮与另外三名轮值翰林余孟麟，王应选，邓以赞相互见礼。

    轮值翰林们，东房与西房的中书舍人们，一起去公厨吃饭。

    因为文渊阁是机密重地，所以不能见火，饭菜都是烧好后，才端来的。

    公厨就建在紫禁城南城墙下，至于阁老们当然是不会与翰林，两房中书一并吃饭的，他们都有各自的小灶。

    公厨内也是泾渭分明，大明朝官场是个时刻讲上下尊卑的地方，官员尊贵，是不会与吏员一桌吃饭的。

    所以翰林，中书舍人坐在东边，而吏员坐西边。至于五位翰林自是一桌，而两房中书舍人则是各坐一桌。五位翰林中林延潮虽官位不低，但年纪最小，谦让了下坐了下首，顺便看了眼桌上的菜色，很不错嘛。

    烧笋鹅，活虾，牛羊肉等菜肴，五个人，六菜两汤，实在太奢侈了。

    余孟麟笑着与林延潮，刘虞夔道：“这宫里饭食，上至天子，下至太监，原本都由光禄寺负责的，但众人都嫌光禄寺作的难以下咽，于是天子就令尚膳监，尚食局来置办御膳，至于宫女，太监也有各自小厨，我们文渊阁也是，就让光禄寺直接将饭食折成银子，咱们自己请了厨子。”

    王应选笑着道：“前几年元辅请的是荆州那边的厨子，这几年则是换成吴中的厨子，两位甫进东房，以后可是有口福了。”

    五人听了都是哈哈一笑，然后彼此谦让了一番，这才动筷。

    几位翰林边说边聊，谈些文章典章，聊得十分高兴，一顿饭吃完，还上了饭后点心，以及消暑凉汤。

    林延潮喝着宫中特供的凉汤，不由感叹，内阁的福利真是甩了翰林院N条街啊，以后咱赖这不走了！

    PS：这更补这个月拖欠的一更。(未完待续。)

