    “那么，好吧！”

    是宁为在人肉他的视频下评论区给的回复。

    他心态瞬间平和的原因很简单。

    《自然》是周刊，雷打不动的每周四更新，华夏时间比伦敦时间只快了七小时，万能的互联网基本上能让数据在几分钟内就同步到华夏各大订阅了自然电子版的高校跟研究所图书馆系统内。

    而今天已经是周三。

    也就是说这封邮件不是开玩笑的话，那么距离他这篇论文被《自然》刊载还剩不到24小时。

    关上电脑，长出了一口气的宁为猛得从座位上站了起来，凳子发出“吱呀”的声音，把寝室另外三个百无聊赖的家伙吓了一跳。

    “我艹，宁为，别这么一惊一乍的。咦，你要去哪？”

    罗翔抱怨间，宁为已经走到了寝室门口。

    “我不知道，出去随便转转。”

    “闹挺呢？今天上午三、四节有课！”

    “不去了，大学四年我还没逃过课，今天打算任性一回，你们也不用帮我占位置了，我大概晚上回来。”说完，宁为走出了寝室，只留下寝室里三个人面面相觑。

    半晌……

    “宁娃娃发癫了？”

    “好像是。”

    “算了，孩子大了开始叛逆了，很正常，我这个做老父亲的很欣慰。”

    “滚，别跟我抢儿子！”

    “你俩够了，难道你们没觉得纯粹是因为咱们这间小寝室已经容不下咱们宁宝宝了吗？帝国理工大学的面试邀请啊，话说你们拿到帝国理工大学的面试邀请，还会一条心思去上课嘛？”

    罗翔的话让轩公子跟刘聪顿时无语。

    怎么说呢……

    人比人，气死人啊！

    ……

    宁为走出寝室当然不是因为帝国理工的面试邀请，更跟寝室容不下他了没半点关系。

    他只是单纯的觉得自己的确需要好好重新梳理一下人生目标。

    按照他之前给自己的规划，是读研然后考博，如果一切顺利，他希望能留校，成为一名数院的高校讲师。以后就在学校附近买套房，把爹娘接来省城，这也是老宁一直所期望的。

    大学老师这个职业比较稳定，而且社会地位也不算低，最重要的是，时间充裕，可以多陪伴家人。

    但现在看来，他曾经的理想定的有些低了。

    他要冷静的思索未来，比如如果真能过帝国理工大学面试那一关，他要不要去伦敦留学。

    只是走出了寝室，一时间他还真没想好到哪里去。

    在学校内散了会步，脑子里莫名浮现出一座千年古刹，然后宁为便有了决定。

    去归元寺！

    发生在他体内的种种变化，科学上找不到任何解释，也许能在神学领域找到一点慰藉。

    最重要的是，今天不是周末，寺里清净，能静心。

    于是一个小时后，省城的归元禅寺门口便多了一个衣着朴素的少年。

    这不是宁为第一次来归元寺，但依然震惊与一座古刹竟然能处于闹市中而不违和。

    一路行来，要走过嘈杂的生鲜市场，途经了人群聚集的花市，路过了一排热闹的吃食铺子，还有小学，书店，副食店，杂货店，理发店……

    走过了人间，然后这座威严古刹很突兀的出现在视野中。

    一边是杂乱市井，另一边则是清净佛门，隐隐有着闹中取静的寓意。

    有些肉疼的花三十块买了张半价票，心里感慨着见佛也要花钱的宁为走进了寺庙大门。

    一步迈入，便得清净。

    应该是已经过了早课时间，但依然依稀有诵经声传入耳中，为这所大寺平添了几分庄肃的气质。

    不过这些对宁为都没什么影响，跟其他见佛便拜的游客不同，他只是随意逛着，看着，默默考虑着自己未来的人生。

    一篇SCI，给他的人生开启了一扇新的大门，也让他拥有了更多选择。

    人的选择一多难免迷茫。

    这还是小事，他现在面对的糟心事还有很多，比如要不要真给那位薛老师道个歉，化干戈为玉帛，还有自己正在被网暴，现在电话能安安静静的纯粹因为他开启了来电屏蔽功能……

    心里正考虑着各种利弊，突然看到从一所观音殿溜出一个年轻和尚，手里拿着一根烟在身上上下摸索一番，抬头看到宁为，问了句：“施主，有火没？”

    宁为愕然，下意识的回了句：“和尚也能抽烟？”

    “新鲜，和尚也是人，谁规定信仰佛祖就不能抽烟？再说，和尚也很爱国。”

    “抽烟跟爱国有什么关系？”

    “你不知道烟草税加上各种流通税都是百分之八十往上走，还都是烟民买单吗？”

    好有道理，宁为竟无言以对，然后觉得惭愧，因为他不抽烟，自然没火。

    “不好意思，我不抽烟的。”宁为说道。

    “哦。”年轻和尚点了点头，显得有些烦闷，然后想了想，说“你等等。”

    宁为还没回过神，年轻和尚又钻进了大殿，片刻后拿出了个木柄的放大镜来，指了指外面的太阳：“小兄弟帮个忙，这玩意儿自己弄不方便。”

    ……

    和尚蹲在那里，嘬着烟，宁为拿着放大镜将阳光聚焦在烟丝上，几十秒后青烟飘出……

    “来旅游？”舒坦了的和尚随口问道。

    “在江城读大学，突然想来看看。”

    和尚随口问，宁为便也随口答，反正不赶时间。

    “哦，碰到啥烦心事了？”

    “算是吧，被欺负了。”

    “大男人，被欺负了，欺负回去不就行了？这种破事值得这么大热天跑这来寺里一趟？”

    “那啥，佛家不是说忍一时风平浪静，退一步海阔天空吗？”

    “呸，佛家还有怒目金刚呢！你以为那么多罗汉护法是干啥吃的？我告诉你，忍一次，就要准备忍第二次；退一步，就要被步步紧逼。有些话，你得这么理解。比如和尚我今天给了你一拳，我当然希望你能忍一时风平浪静；但要换成你给了我一拳，嘿嘿，对不起，今天你还真就出不去了。”

    “我告诉你，所谓人生道理，就是别想那么多，干就完了！干完了之后，你就会发现天地自在宽，路是一步一步走出来的。想那么多管啥用？”

    “就好像我，读研的时候打死都没想过自己会来当和尚。但就是某一天大彻大悟突然就想剃度了，你看看我现在，还不是挺好，比很多同学都好多了。所以说，别想那些没用的。干就完了！”

    和尚继续提点着。

    宁为虔诚的问道：“大师，您哪所大学毕业的？学的啥专业？”

    “本硕都是在江城大学哲学院读的。”

    “哦？原来是师兄啊？我是江大数院的。”

    “嗯？”

    看着和尚诧异的眼神，宁为默默拿出了自己的学生证。

    许多地方凭学生证可以半价，当然要带着。

    “数院，宁为？”

    和尚看了看学生证，眼睛亮了亮，顿时来了谈性。

    “嘿，还真是小师弟啊。我告诉你，别看我现在就一和尚，当年我在江大读书的时候可也是风云人物，国内外TOP10的SCI可没少发。当然，是关于哲学的，第一作者的就有十多篇，署名的起码几十篇了！”

    听到这话，宁为突然福至心灵的问了句：“师兄，你是不是还在学校的BBS上专门写了一篇发给各大顶级期刊的方法、流程跟一些心得？BBS上的名字好像叫一觉千年？”

    “咦？你怎么知道？”

    “师兄，你还当真是我的指路明灯啊！”

    宁为感慨了句。

    这特么到底是怎样的缘分？

    他竟然在归元寺里碰到了写完论文后，那个在论坛上靠经验手把手指导他如何发自然的师兄？师兄竟然还是个抽烟的和尚？

