    夏跃回到领主空间的广场上。

    “系统，开始任务结算。”

    “第七轮世界任务完成度100%，任务评价：SSS级。具体如下：重塑三界秩序，厘清天地戾气，灵力复苏，成功扭转世界毁灭倾向，铸就圣庭，评价SSS级。”

    看到任务总评，夏跃很满意，更加期待之后的任务奖励。

    “聊斋世界本源汲取0，任务结算开始。”

    “第七轮世界任务完成，评价SSS级。

    传功阁灌顶传功名额+1，0/6。

    城防兵营等级不变，外城墙城卫军员额：1200万/1200万（异鬼尸鬼军团50万，石质不死护卫1150万）；内城墙近卫军员额：800万/800万（金熊军团50万，金属不死护卫750万）。

    领主亲卫军营等级不变，员额：300万/300万（金熊御林军3万，黄金不死护卫297万）；建筑效果：其后任务世界中，宿主亲卫军成员恒定忠诚属性。”

    任务结算一出，夏跃心中就是咯噔一下。传功阁灌顶传功名额+1是因为建筑的固有特性，每经历一个世界，增加一个员额，此次任务结束新增一个属于正常操作。可后面两项，两个军营不像之前那般进行升级，也就让他心里产生了不好的联想。

    要知道，第七轮世界任务，自己可是干了点儿不同寻常的事情，该不会有什么不好的事儿吧！？

    突然，他想起方才系统所说‘聊斋世界本源汲取0’的提示了，当即眉头一皱。

    而事情的发展也正验证了他的猜测！

    “系统，开始结算任务奖励！”夏跃试探着说道。

    “奖励一：任务世界人物……，因无任务世界本源，此项不可奖励，宿主现有任务世界人物召唤卡15/21。”

    “……”

    “奖励二……，结算任务奖励结束。七天后，第八轮任务世界开启，请宿主做好准备。”

    “……”

    没了？

    所以说，哪怕任务完成了，但只要没有吞噬到世界本源，就没有系统奖励咯？！

    好吧！

    夏跃摇了摇头，不给奖励就不给算逑，反正哥们儿这次得了一整个大千世界，这可是什么系统奖励都换不来的！

    要知道，不是每一个大千世界的天道本源都像聊斋世界的天道那般怂，有些可是宁可自爆也不妥协的！

    将来自聊斋世界的道术、修炼秘籍全都放置进藏经阁，同妻子们温存过后，夏跃并未第一时间返回现实世界，此次任务不过区区数年时间，比起以往的那些动辄数十年上百年的任务世界经历而言，他没有那么迫不及待想重新感受现代生活。

    身形闪动，夏跃来到外墙绝境长城上，神识沟通聊斋世界的天道本源，竟能模糊定位其在万千位面中的具体位置，他知道空间无限宝石可以随时打开空间通道返回聊斋世界，心中大安。

    这波不亏了！

    站在墙头，手扶着城垛，此时，夏跃想畅快的大笑一场，发泄一番心中的痛快。

    放弃了不确定的系统奖励，却得到一个完整的神道大千世界，怎么算都是赚啊！

    等着吧！

    想到自己在聊斋世界中的布置，夏跃颇为自得。

    等到那方世界恢复鼎盛时期风貌，必将成为自己最强大的底牌之一。

    大千世界的天道本源塑造的神祗，可不是以往那些小千世界、中千世界的神灵可比的。

    夏跃甚至有信心，若是再碰到泰坦毁灭军团，可以一鼓作气反攻向地狱位面。

    又在领主空间巡视了一天，处理些妻子们拿不定主意的事情，诸如数百万民众全民修炼术法选择的问题，直到第三日，夏跃才返回现实世界。

    在黄颖亲力亲为的督工下，五百余平的夏氏国术堂正在进行收尾，夏跃估摸着下一次任务世界返回时就能正常开始对外营业了。

    “你怎么把头发越留越长啊？现在都像是那些搞艺术的人了！”黄颖瞥了眼老板，略有些不满的问道。

    夏跃笑着递给她一瓶水，顺手又给工人们散了一圈，这才走到她身边说道：“懒得去修剪，就这么留着吧！”

    “你是老板，怎么说都对！”黄颖拧开瓶盖，咕咚咕咚灌了两口，“不过你也真的够懒，这里装修了快一个月，你就每周来一次，也不怕我串通施工方黑你的装修款！”

    “那哪儿能，我的眼光还是不错的，你不是那种人！”夏跃笑道。

    “那倒也是！”两句话就被带偏了，黄颖也忘了之前的腹诽，傲娇的一扬脑袋，对自家的人品自信到了极点。

    正在此时，国术堂门口有人探着头打量内里，接着瞧见夏跃这个不似工人的人，顿时笑问道：“您好，请问夏先生在么？”

    夏跃扭头瞧见来者是个年轻人，顺口问道：“你有什么事情吗？”

    来人正是张继业，他陪着祖父张玉鹤在江北市几个县市区转悠了半个月，送走祖父后，无意中听人说夏氏国医馆的夏医生一手按摩技法颇为神奇，顿时心中一动。要知道，学武之人对于医道最为熟稔，甚至可以说，越是武道高深之人，对人体经络骨骼的掌控程度越深。

    这两日，他在夏跃之前经营的国医馆附近打听仔细了其手法神异之处后，越发笃定夏跃乃是武道中人。

    经人指点，来到这处新店门口，他探头一瞧夏跃的打扮以及一身出尘的气度，心中喜意泛起，便试探着打起招呼。

    听到夏跃发问，他赶忙走进门抱拳，行了个武者的拜见礼，这才说道：“在下金陵张继业，敢问尊驾可是夏氏国医馆的夏先生！”

    待到看清来者身段及举止，夏跃已经了然，显然，对方乃是武者。虽说尚处于明劲阶段，稍显稚嫩，但放在这个年纪亦实属难得了。更为关键的是，夏跃从其举止中看到了自己发在武术爱好者网站上的秘籍修炼痕迹。

    “我便是！”夏跃点头，接着朝黄颖嘱咐几句，他走到张继业身前，说道：“此处不是说话的地方，我们出去说吧！”

    “好！好！那我订处茶楼，还请夏先生赏光！”张继业瞧见内里工人们还在清理建筑垃圾，也知这里不好说话，于是热情的邀请夏跃去喝茶。

    “可以！”夏跃颔首。

