    “沃德法克？”

    “到底发生了什么事？”

    “这个地方，咋看着像王权球场？”

    “不是在王权球场，是王权球场外！这肯定是王权球场外！”

    “天啊，太可怕了，莱斯特城和西汉姆联的比赛才刚刚结束不久吧？！这飞机，怕不是莱斯特城老板的？”

    “对对对，蓝色的飞机，是维猜的，我看到过好几次，上次就在飞机旁边采访了他！”

    刚才还在争执打赌的欧文和卡拉格立即将注意力放在了大屏幕里。

    王权球场外发生了大爆炸啊，这是多大的新闻啊。赖斯特老板维猜的飞机发生爆炸！

    “完了。”

    “基本上凉凉了，上帝保佑！希望不会有更糟糕的后果……”

    可就在这个时候，大屏幕切换到了比赛现场！

    大家的心还在爆炸现场呢，不得不重新调整状态。

    罗武和范戴克已经各自领着自己的队伍走出球场，酋长球场的球迷这一次并没有高呼罗武的名字，也没有唱队歌，感觉乱糟糟一片。

    “奇怪，今天有点儿不一样啊。”史密斯·罗跟在罗武身后。

    “没有歌声？”

    “没有对王的歌颂？”

    “闭嘴。”罗武目不斜视往前走。

    “赶紧进入比赛状态，管球迷干嘛。”

    “噢……”

    球迷们都在关注直升飞机空难呢，在拿着手机看新闻，等双方猜完硬币，选了半场，最后主裁判吹了哨声之后，双方球迷才反应过来！

    这大冷天的，客场看台上居然还有利物浦球迷光着膀子为球队加油，真不知道这些家伙是怎么做到的，刚从山洞里爬出来的嘛？

    “比赛正式开始！利物浦率先开球。”

    “我为什么不看好阿森纳呢，就从双方的交战记录来看就很清楚了，利物浦近6战阿森纳取得3胜3平保持不败，其中近5场至少打入3球。最近阿森纳根本就没赢过利物浦！”

    “阿森纳首发阵容是莱诺、利希施泰纳、霍尔丁、帕帕斯塔索普洛斯、埃尔内尼、扎卡、托雷拉、罗武、史密斯·罗、伊沃比和奥巴梅杨。”

    “利物浦首发阵容是阿利松、阿诺德、戈麦斯、范戴克、罗伯逊、法比尼奥、维纳尔杜姆、米尔纳、萨拉赫、菲尔米诺和马内。天啊，除了队长亨德森身体不适，其他主力全部登场，今天范戴克也成为了场上队长。”

    “看看这次利物浦这次的进攻，阿诺德将球传进了利物浦的大禁区里，菲尔米诺争抢落点！个头不够啊，被帕帕斯塔索普洛斯抢到了头球。”

    禁区外的阿森纳球员是比利物浦人多，扎卡禁区弧顶把球扫给了埃尔内尼，不过很快就被法比尼奥贴了上来，埃尔内尼很难处理球啊，只能把球往回传给了门将莱诺，马内像一道黑风，瞬间席卷而来，莱诺赶紧大脚解围！

    利物浦的压迫性很强啊。

    球落入了利物浦后场，被范戴克潇洒地用胸口停下，然后在后场倒了两脚后，只有奥巴梅杨跑了上去，其他阿森纳球员都在中场蹲守呢。

    维纳尔杜姆回到后场拿球后，果断把球塞给了萨拉赫！

    萨拉赫往回跑了两步接球，然后把球拉到了右边路，史密斯·罗上来得很及时，但萨拉赫把球倒向中路，和维纳尔杜姆打了一个撞墙式配合之后闪电般越过了史密斯·罗！

    史密斯·罗的速度没萨拉赫快，只能被他生吃了，幸好托雷拉的补位相当及时，没让萨拉赫继续加速往前冲，这个时候，阿森纳的防守重心已经重新调整得差不多了，萨拉赫错过了继续突击的时机，只能把球传回给米尔纳转入阵地战中了。

    阿森纳这边更不会懈怠，史密斯·罗往米尔纳追了过去，但米尔纳立即横传给维纳尔杜姆，维纳尔杜姆在过给了罗伯逊，罗伯逊突然送出了一脚直塞球。

    哒！

    速度贼快啊！

    找马内！

    这不是欺负贝莱林不在吗？

    利希施泰纳卯足了劲儿追都没有任何卵用，马内如同一道黑色闪电插入了阿森纳的肋部，而中路的菲尔米诺和右路的萨拉赫几乎和他同一时间冲刺了起来！这包抄速度估计是地球第一了！

    但是现在利希施泰纳这边已经被马内撕开了，除非中间的帕帕斯塔索普洛斯过来阻拦他，要不然马内肯定要起脚打门啊。

    果真是右脚一扬，小腿瞬间发力，立即就把球射向了远门端。

    兴许是太追求角度了，反而没能掌握好，球居然滑门而出。

    “呜呼！”

    “差了那么一点！”

    “马内啊，错过绝佳机会，我以为球进了。”

    “看看，这就是阿森纳防线的真正实力，他们的防线就像是纸糊的，根本挡不住利物浦的进攻，拥有英超第一速度的利物浦攻击群肯定会让蹂躏他们的防线！”

    卡拉格解说得真是很开心。

    但是欧文的脸上写着波澜不惊啊，足球比赛可不就是这样吗？进了就是进了，不进就是不进，有啥好一惊一乍的？

    心里头倒是想着刚才维猜的事故，不知道后来怎样了？说起来维猜还帮过他一个忙呢，上次在跑马场，他还给了自己几万筹码下注，可惜还输光了，后来赢了不少，还想着要拿去还，没想到现在再也没机会了。

    镜头也回放给了利物浦主帅克洛普，克洛普在马内射丢了球时，双手突然高举了起来，然后又狠狠地抓了一把自己的脑袋，看起来相当激动啊。

    反观埃梅里，他直接捂住了脸，被吓到了……

    丝毫不隐藏他的个人情绪啊。

    被马内来了这一脚，门将莱诺赶紧大声喊了起来。

    “兄弟们，注意力要集中啊！不要让他们这么轻松把球塞进来！”

    “都跑起来！跑起来！”

    莱诺把球捡回来之后，并没有急着把球扔出去，先是看了一眼罗武的位置，发现他的身后站着维纳尔杜姆，然后才把球扔给了霍尔丁，结果菲尔米诺就扑上来了，菲尔米诺扑上来的时候，马内和萨拉赫也在同一时间上抢，这是一个团队拼抢，而不是个人的行为。

    霍尔丁本来还想看看其他队友的跑位，现在只有大脚解围了！

    该死的利物浦！

    心中不禁骂了一句。

    对利物浦就没有好事情！

    球权又落到了利物浦那边。镜头却是给到了缓缓往回跑的罗武身上，看不出喜怒，球就在他的右前方，伊沃比先上去了，他赶紧拉边继续靠近维纳尔杜姆，今天是不可能散步的，打利物浦这种强队如果散步的话，那就会像少打一人，球队会很被动的。

    现在就很被动了。

    后边的罗伯逊果然无视罗武的存在，把球塞给了维纳尔杜姆，维纳尔杜姆干脆就把球挑过了罗武的头顶，因为前面还有回撤的马内！

    欺人太甚！

    马内的回撤速度非常快，以至于利希施泰纳根本无力招架，等刚要追上停下球的马内，马内却是一个横趟！

    就是很简单的横趟，甚至于速度都还没有起来！利希施泰纳就被他甩得老远，幸亏不是直趟他，而是横趟，要不然利希施泰纳更惨。

    当然不是利希施泰纳不想，因为他看见伊沃比已经全速冲到了左侧身旁，所以他才趟向中路，等扎卡拍马赶到时，马内像打台球一样，右脚猛地往右侧一推，那小腿发力真不是盖的，球飞速滚向了萨拉赫那一侧！

    萨拉赫不停球直接横敲中路！

    菲尔米诺跟上接力又推到了霍尔丁身后！

    三个人简直配合得天衣无缝！萨拉赫还是快了霍尔丁半步，抢先冲到了皮球跟前，就是这半步让霍尔丁真的无可奈何，让萨拉赫强行趟球进入了大禁区里，形成单刀了。

    “单刀！”

    “单刀了！萨拉赫！”

    莱诺也没有任何犹豫，直接选择了出击，在看见队友帕帕斯塔索普洛斯往萨拉赫这边跑过去时，莱诺做了一个很冒险的动作，在萨拉赫没有做动作之时就提前扑了下去！

    萨拉赫没想到莱诺会这么干，最后反而是仓促出脚捅向了皮球，结果球还是被莱诺的左胳膊给压在了草皮上。

    单刀失败！

    “哎，”

    “这不像萨拉赫的风格啊，这单刀球踢得也太糟糕了，完全不是他的水平。

    “马内和萨拉赫都浪费了一次机会，左右各一次。”

    “现在看看阿森纳的反击！”莱诺直接把球扔给了回撤到了己方半场中路的罗武。法比尼奥紧跟在他的身后，却是没有出脚，居然给罗武卸下了球，但也没有给罗武轻松转身的机会，因为维纳尔杜姆也过来了，两个人留给罗武转身的间隙几乎没有。

    与此同时，马内和萨拉赫都跑回来了！

    你根本不敢相信利物浦的回防速度会这么快，等罗武把球传回给帕帕斯塔索普洛斯时，利物浦已经形成了第一道保护圈，只有菲尔米诺还在前面阻挠一下。

    “上帝。”

    “这回防速度，简直就像是插上了翅膀。”

    用中国人的话就是仿佛神兵天降，会瞬移！

    不过阿森纳这一次总算是控制住了球权，利物浦这一次没有在前场逼抢，而是把节奏压了一下，回到了中场重新布防。

    但等罗武横向拉到右边路时，马内来了。身为一个边锋，马内居然这么卖力防守，你能怎么办？

    队友没有把球传过来，而是直塞给了扎卡，扎卡和托雷拉打了撞墙式配合之后推进过了中场，这个时候就很难传球了。

    罗武继续从右边上来，但维纳尔杜姆死死盯着，又折向了中路，维纳尔杜姆和法比亚诺立即交换了位置，连换位防守都那么娴熟。

    扎卡干脆把球直塞到了最前面的奥巴梅杨那儿！与此同时，罗武也猛地一加速，试图从维纳尔杜姆身边穿过去。

    奥巴梅杨背对着戈麦斯试图把球回做给罗武时，范戴克大步流星往前冲了三步，左脚外脚背把球断掉了！

    范戴克居然料到奥巴梅杨会把球做回给罗武？！

    没错，在罗武启动的刹那，范戴克就冲上来了。

    正如同克洛普训练中交代的那样，阿森纳所有的关键球，最终都是传给罗武的，所以一定要掐死罗武这个点。

    现在不就成功了？

    球被范戴克带走了，罗武赶紧转身回追，但范戴克却早已经把球传给了右边的阿诺德！等史密斯·罗上去时，阿诺德不慌不忙送出了过顶斜长传！

    太写意了。

    球拉出美妙的弧线直奔左前方，找的还是马内，谁叫马内的速度最快呢！其他队无法在阿森纳边路做文章，但是利物浦太简单了！

    他们可以蹂躏英超任何一支球队，包括曼城！

    这就是王者！

    不过这一次利希施泰纳学聪明了，之前就没有紧挨着马内身后，而是故意保持着一段距离，所以尽管球传得很出色，马内也冲得很猛，但利希施泰纳在回追中还是到底把球铲出了边线。

    但是，要多狼狈就有多狼狈。

    这个时候，阿森纳名宿默森终于开口了。

    “我早就说过，阿森纳的防线不堪一击，但是人们都认为他们已经具备了夺冠的实力，呵呵。”

    默森真是从来都对阿森纳没有什么好话啊，就连这个时候都要讽刺一番，是不是平时没有什么令姓生活？反正内分泌是调试肯定了。

    “是的，没想到你看得那么清楚。”

    “可惜你不是阿森纳主帅，但就算你是，你也解决不了目前的问题不是吗？”卡拉格很是得意。

    这个时候，罗伯逊直接在边路扔出了一个深水炸弹，直接轰炸阿森纳的大禁区！菲尔米诺把帕帕斯塔索普洛斯扛在了身后，愣是把他挤出了半米远，而他的右肩往回一顶，用肩膀把球顶给了高速场上的维纳尔杜姆！

    维纳尔杜姆一边跑一边抡起了左脚，他要临空抽射！

    但跟在右侧身后的扎卡伸出了左腿，也管不了是不是犯规了，先挡一挡再说。

    维纳尔杜姆抡空了，但是主裁判的哨声也响了起来。

    犯规！

    利物浦在大禁区弧顶左侧赢得了一个位置相当不错的定位球机会。确实是犯规了，阿森纳这边没有抗议，扎卡迅速抱走了皮球，而其他人则开始排人墙。

    这也是一种战术安排，怕利物浦球员快发球。

    “萨拉赫要主罚吗？”

    “不过左脚不太适合主罚，是不是换个人？”

    萨拉赫跑到了扎卡跟前，向扎卡要球，看来确实是想主罚。

    扎卡把球扔到了几米之外，这才跑到了人墙当中。

    而罗武则跑回了禁区里，站在了右侧门柱旁。

    这场大战，容不得谁有特权，包括罗武，他也要在防守端有贡献。

    萨拉赫果然站在了皮球跟前，不过另一侧还站着阿德诺！

    这就不知道是谁来主罚了。

    主裁判一声哨响，萨拉赫先助跑，但是他从球上面跳了过去，而阿德诺立即拍马赶到，右脚兜出了一脚弧线球！

    呼的一声，球从帕帕斯塔索普洛斯的脑袋上方飞了过去，然后直奔球门右上角！

    罗武把来球看得清清楚楚！反而是莱诺似乎受到了人墙的影响，他反应太慢了！

    草！

    做梦！

    罗武的双腿迅速往下一压，然后立即重新弹起，整个人正对着球门一跃而起。

    “啊！”

    “啊啊啊啊！”

    倒挂金钩！

    罗武居然在球门线上倒挂金钩！

    砰的一声，他的左脚凶狠地抽在了皮球上，球被他踢出了大禁区外，然后一路飞出了边线。

    “上帝！”

    “这不可能！”

    “这不可能！”

    “这家伙不是人啊，这都能够做到！”

    “呜呼~”

    卡拉格喊得撕心裂肺，根本不相信罗武居然能够做到这样解围。

    “你要说这球是在禁区里解围吧，没有问题，但你在球门线上倒钩？这简直……”

    卡拉格真的无语了。

    “哈哈，”

    “太漂亮了。”欧文却是哈哈一笑。

    “我记得他上一周说过，如果他想要成为一名顶级后腰，他也能够做到。”

    “这倒钩天赋直接爆满啊。”

    “就这脚倒钩解围，就已经比绝大多数后腰和后卫棒了。”

    每个人都目瞪口呆，球员，教练，球迷！

    不是没有见过，但是罗武的表演实在是太精彩。

    射门的阿诺德张大着嘴巴，没想到自己的球居然是被这样解围出去的……

    “变态！”

    他最终呢喃道，然后一路往回跑。

    球权依旧是利物浦的，但这个震撼让利物浦球员暂时缓不过来，阿诺德重新接球之后，干脆直接一脚把球传回给了门将阿利松。

    大家都需要时间消化一下，刚才发生的一切实在是太过于魔幻了。

    “继续！”

    “继续保持压制！”

    克洛普率先从震惊中恢复了过来，咧着大嘴大喊。

    开场的前十五分钟要保持对阿森纳的压制争取进球，这是早就制定好的计划。

    一但取得进球，那么就立即退守半场，打防守反击。

    就算没有取得进球，那退一步和阿森纳形成拉锯战，慢慢消磨时间！

    他的如意算盘打得很响……

