    第168章和她有没有关系

    李秀娥不放心老二，朝老五点点头，“行，你小心点儿。”

    “好。”

    苏小猛刚应完，小武跳下椅子，“小叔叔，我和你一起去。”

    “你去干啥呀？”

    “我担心你走夜路怕黑，我和你搭个伴，好给你壮胆儿。”苏小武说。

    他小叔叔笑了，抬手摸了摸他的头，“那谢谢你了。”

    叔侄两个人出了门，没有提灯，只能就着月亮的光看清脚下的路。

    “二伯不会掉到沟里了吧？”路上，苏小武问。

    苏小猛笑道：“这村子我们住几十年了，我和你二伯闭着眼睛都能走回家，不可能掉到沟里去。”

    “那他咋这么晚还没回家？”

    “许是事情太多了，咱们去生产队里看看就晓得了。”

    他们走到生产队时，苏小武看见窗户外头趴了一个黑色影子。

    “小叔叔，那儿有个人。”

    听小武说完，苏小猛也很快注意到人影，走上前一把抓住他的手，发现那人是王金福的叔叔王祥。

    “是你？”苏小猛疑问，“你干嘛趴这儿鬼鬼祟祟的，想偷东西？”

    王祥先是一惊，很快认出对方是苏二壮的弟弟苏小猛，脸上惊讶的表情瞬间换成了讥讽和得意。

    “我偷东西？笑话，我是在捉奸！”

    “啥？”

    苏小猛纳闷，“老王你连媳妇儿都没有，捉哪门子的奸啊？”

    王祥指了一下房间里，嘴角勾起奸邪的笑容，暧昧地小声说：“捉你哥和那个小寡妇的奸。”

    “我哥？”苏小猛愣住。

    不等他再问，王祥挣脱开他的手，跑了。

    苏小武想去追，被他小叔叔急忙拉住手腕，“别追了。”

    “他胡说八道，得让他道歉……”

    苏小猛犹豫了一会儿,说：“小武你站在外头等着,我去找你二伯伯,你别到处乱跑，听到没？”

    说完，他自己往办公室里走。

    离了几米的距离,他听见会计办公室里传出来一个女子的声音。

    “苏会计你下午那番话讲得真好，虽然我不太懂巾帼不让须眉是什么意思,但听着就好厉害。”

    “巾帼是古代女子的头饰,须眉是男子的胡须眉毛,巾帼不让须眉就是女人不比男人差。”

    柳淑梅问：“你可以教我这字咋写吗？”

    “当然可以。”

    苏二壮拿起钢笔，低头在纸上写下“巾帼不让须眉”几个字。

    “苏会计你写字真好看,小时候我看到我村里的男孩子能上学读书，不晓得多羡慕，可惜我爹不让我读书。”

    看出柳淑梅的忧伤,苏二壮笑着安慰说：“你还这么年轻,现在学写字也不迟啊,我也只读了一个小学毕业,这些字都是我后来自学的。”

    “我怕我笨……”

    苏二壮从抽屉里拿出一本《扫盲识字课本》，“你拿回家看看吧,如果有不懂的可以来问我。”

    “这书这么贵，我怎么好意思拿呀？我怕我把它弄脏了。”

    “脏了有啥关系？书就是越看越破旧，才证明它越有价值,那些没有人翻动的书，它再干净漂亮也没用。”

    说完,苏二壮将书递到柳淑梅的手里，“你好好学。”

    “谢谢,谢谢苏会计！”

    柳淑梅脸颊微微泛红，抱着怀里的书本,像抱珍宝一样。

    “像你这样的孩子,有这样的思想觉悟，想要学习进步是好事,读书百利而无一害……”

    “啥孩子啊？苏会计，我都已经这么大了,你别老说我是孩子。”

    苏二壮笑道：“和我的年龄相比,你就是一个孩子啊。”

    “苏会计你年轻着呢，看着一点儿也不比我大，最多像我哥哥。”

    柳淑梅话语刚落,门外响起一阵咳嗽的声音,“咳咳咳……”

    “老五？”苏二壮看向门外，“你怎么过来了？”

    “二哥你怎么还在这里啊,家里吃鱼,你不知道吗？”

    “吃鱼？”苏二壮抬手拍了一下自己的脑门，“哎呀，我忙得都忘了！早上为了找军根去了山里，下午回来才开始算账，刚刚才把账算好。”

    苏小猛目光故意扫了柳淑梅一眼，“既然算好了还不赶紧回家？在这儿和人聊啥呀？聊这大半天的，二嫂子在家等你可等着急了，娘也担心你出事呢。”

    “好好，我知道了，”苏二壮边说边将桌上的文件锁进柜子里，“我收拾一下，马上就走。”

    柳淑梅低垂着头，“苏会计，那我先走了。”

    “好，书记得看啊,要是有看不懂的，你可以来问我。”

    柳淑梅心里头又害羞又欣喜，点了点头,羞怯道：“嗯,好。”

    说完，她经过苏小猛身旁，加快脚步，出门走远了。

    “哥，你这是干啥呀？”

    眼看柳淑梅走了，苏小猛走进办公室里，叹气，“你不想和二嫂子好好过日子了，是吧？”

    苏二壮听得莫名其妙，“老五你说啥呢？你二嫂子和你说啥了？她不会还在为那兔子的事情闹事儿吧？”

    “兔子？啥兔子？”

    “就是狼叼在嘴里送给锦宝的兔子啊，你嫂子真是拎不清，那兔子都送给小武养了，她还非说要吃兔子……”

    苏小猛觉得他二哥这绝对是心虚了，故意想转移话题。

    “二嫂想吃兔子那是小问题，现在明显是你的问题比较严重吧？”

    “我的问题？”苏二壮皱着眉，“老五，你到底在说啥？我这好端端的有啥问题呀？”

    “你是真不知道还是在装不知道？”

    “真不知道！”

    苏小猛指着门外，“刚才那是水旺他媳妇儿吧？虽说水旺死了，但你还结着婚呢，这夜黑风高的，你们俩在这办公室里孤男寡女，如果传出去……”

    “打住打住，老五你说啥乱七八糟的东西啊？别胡说八道啊，人家一个小姑娘想学点字，请教我而已。”

    苏小猛笑了一声，“这大晚上的她不回家，特地过来和你学写字，还一个劲儿的夸你？要说她对二哥你没意思，打死我都不信。”

    苏二壮被他说得笑了起来。

    “那么年轻漂亮的一个小姑娘会喜欢我？哈哈哈，说啥笑话呢？她喜欢你还差不多……非要说那小柳有目的，八成是想跟我打听打听你。”

    这么说完，苏二壮拍了拍五弟的肩膀，“你也该成个家了！小柳那姑娘挺有上进心的，就是运气不好，哎，年纪轻轻的就遇到这种事，你要是……”

    “在说你的事儿呢，别扯我身上！二哥，你和她真没关系？”

    “没关系！”

    听二哥答得这么干脆，苏小猛稍微松了一口气，好心提醒道：“你以后离她远点儿，免得别人说闲话。”

    (本章完)

