    “这到底是怎么回事！”

    在那璀璨佛界中，正和伊镰大战的释厄，发出了低吼声，满脸的震惊之色。

    他是何等存在，自然能看出来，萧叶对五种原始大道的领悟，还停留二十阶左右。

    但先天神体和天道神力，却强得不像话，完全颠覆了他的认知。

    阵中。

    萧叶击杀了达摩神无海，萧叶气定神闲，就像是做了一件微不足道的事情。

    “不愧是在绝神榜上，实力排名八百的存在，身上的先天混宝，倒是有不少。”

    他出手将对方的血肉震碎，一件件先天混宝飞出，被他全部收了起来。

    “很震惊吗？”

    “这还要多谢你们，将我引入到达摩葬地，结果送我了一桩机缘！”

    做完这一切，萧叶才抬眼遥望释厄，冷笑道。

    旋即，他盯着阵旁的另三尊达摩神，脚步一跨，就欲要走出大阵。

    “不好！”

    那三尊达摩神，都是神色紧张了起来。

    他们也为绝神榜上的存在，但实力排名，和无海在伯仲之间，甚至还有所不及。

    无海都死在萧叶手中。

    他们若是和萧叶大战，再加上那难以揣测的时间大道，恐怕结果也好不到哪里去。

    事情发展到这个地步，已经没有转圜的余地了。

    “不要让他出来！”

    这三尊达摩神，都是齐齐大喝。

    只见他们的先天神体中，飞出了一件件神材类的先天混宝。

    这些神料，在他们的天道神力笼罩下，迅速被淬炼，凝练出一颗颗混沌神星，在补充阵中这些年，被伊镰所毁掉的。

    很快。

    又有一万颗混沌神星在同时闪耀了，可怖的大阵变得完整了起来。

    轰！轰！轰！

    瞬息间，大阵中隆隆声作响，这些混沌神星成为了载体，朝着萧叶冲撞而来，阴阳五行纷纷呈现了。

    好似一尊尊先天神灵在推动道统，宛如惊涛骇浪，一浪高过一浪，朝着萧叶爆涌而去，欲要将其淹没。

    这样的景象。

    和千亿年前，萧叶强闯这座大阵的时候，是何其的相似。

    只是不同的是。

    萧叶如今的实力，比当初强出太多了。

    他衣袍飘飞，已经化为半人半兽形态，庞大的神拳一震，冲到身旁的阴阳五行之力溃散，一颗颗混沌神星炸开了，像是一尊无上存在，在大阵中横冲直撞，根本就拦不住他。

    “这家伙方才说的机缘，到底是什么！”

    阵外的三尊达摩神，都是惊怒交加了起来。

    他们都是绝神榜上的存在，还是第一次和萧叶交锋，但也听闻了，萧叶化为古神后的进步。

    可如今动手，才发现萧叶如今的先天神体，以及雄浑的天道神力，却比传闻强出太多了，简直像是一尊，修行无尽岁月的古神。

    他们自然也不会坐以待毙，还在接连淬炼先天混宝，补充被萧叶震碎的混沌神星。

    同时，还在推动道统，隔空朝着萧叶打去，不让对方脱困。

    放眼看去。

    大阵之中，除却原始级的阴阳五行之力在爆涌之外，还有铺天盖地的佛印，被璀璨的佛光带动着，笼罩萧叶。

    这样的攻势，却没有对北斗小禁天造成破坏，只因全部集中在阵内，统统堆向萧叶。

    就宛如一片深不可测的汪洋，挤满了大阵的每一寸角落，根本没有地方可以躲避。

    萧叶数次强行冲击，但都被挡了回来。

    最终。

    他身形一闪，停了下来，任由原始级的阴阳五行之力爆涌，先天神体铿锵作响，却始终岿然不动。

    其双手抬起，将隔空打来的道统，全部都给挡住了。

    “这家伙，要做什么？”

    见到萧叶停下，阵外的三尊达摩神，没有丝毫的惊喜，反而隐隐觉得有些不妙。

    因为他们很清楚。

    萧叶绝对还没有尽全力，连混沌秘术古神梵天体，还有大多数时间神通，都没有施展出来。

    如今，为何会突然停下来？

    轰！

    忽然，大阵中传出一阵山崩海啸般的波动，撼动得一颗颗混沌神星动荡了起来，偏离了原本的轨迹。

    那是萧叶体内的神源之血，在快速流淌，所爆发出来的声音。

    达摩神无海，战陨在了阵中。

    对方正在逸散的本源，顿时被摄得凌空而起，疯狂朝着萧叶席卷而去。

    “既然你们，这么不想让我冲出去，那就如你们所愿！”

    阵中的萧叶，话语威严。

    放眼看去。

    他那半人半兽的身影，已经被茫茫佛光所淹没了，其先天本源在提升，且还在反哺自身。

    千丝万缕的佛光，被神源之血带动着，朝着全身各处蔓延而去。

    所到之处，他的先天神体在强化，天道神力在扩张！

    萧叶。

    赫然是在施展吞源天心法第一阶，在吞噬战陨的无海本源！

    先天神灵陨落，实际上很少见。

    如今碰到了，他自然不能错过。

    至于禁忌级的混沌秘术，他也不怕暴露了。

    毕竟他是时间传人的身份，已经让各路先天神灵惦记了，还怕加上一种混沌秘术？

    “这……这怎么可能！”

    阵外的三尊达摩神，如遭雷击，满脸的惊恐之色。

    萧叶身为古神，竟然能吞噬，战陨的达摩神本源？

    这，简直像是一场梦。

    但萧叶身上，那快速增长的天道神力，却在证明着，这一切，都在真实发生着。

    这三尊达摩神倒是有些明白。

    为何对方，活着从达摩葬地中走出来后，除却原始大道的阶别外，实力竟然会提升这么多了。

    “怎么办？”

    一时间，这三尊达摩神，都是有些骑虎难下了。

    且不论，萧叶是如何做到的。

    光是对方如今的举动，就让他们心头不安。

    再这样下去。

    即便是他们，再加上这座大阵，都压不住萧叶了！

    而萧叶方才展现出来的实力，又让他们不敢，进入大阵和对方厮杀。

    嗡！

    就在此刻，有璀璨的佛光在爆发，带动那稳固的佛界，在迅速扩张，压得那一万颗混沌神星纷纷乱颤，像是烟花一般绽放，整个大阵都崩溃了。

    “混沌中，竟然还有这等混沌秘术，莫非也是时间主宰所留吗？”

    只见那达摩神释厄，已经失去了从容，直接舍弃了伊镰，在朝着萧叶逼近。

    （第三更到！）

