    

    林恩认为，塞西女仆就不错。心地善良，还会神圣法术。

    上次游戏他自杀之后，塞西无偿用治愈术给他的尸体加buff，是孤儿院中难得的好人。林恩打开自己床下的小金库，拿出五十枚金币。

    臣服的意思，大概是指败给魔杖。他想象出一副小孩拿着金币袋子，递给大姐姐，说XX吗的经典画面，连忙摇头。

    五十金币估计不够，得一百金。

    “问题来了!这些日子为了保护柏妮丝她们的安全，我要尽量待在她们视线范围之内，就像一个安全光圈。所以...我要在她们眼皮子地下，和塞西女仆?”

    林恩脸色瞬间变得严肃，这个成就，完成难度很大!

    “无论有什么困难，我都得克服它!”

    希莱和艾琳娜应该不会在意，他头疼的，是怎么告诉柏妮丝。

    为了大家的生命安全，所以请你，让我和塞西一起施展法术?

    不瑟瑟，大家都会死!

    这是我一生中唯一的请求!

    林恩脑袋里闪过各种想法，觉得都不大行。

    “干脆不叫柏妮丝了。”他喃喃说着。

    也不一定她们不出现在自己视线中，就会立刻出事。魔女窥视从昨天便开始了，林恩和她们三个分开，不也是没发生什么吗?

    可能他作为‘安全光圈’的范围很大，教廷的静心间离着孤儿院二十里的距离，才会让安区光圈’失效。

    “总之，我一定要信任她们。’

    林恩不断在脑海中加深这个想法。之后无论看到什么，他都要相信自己身边的女人们。嘭!

    突然，楼下传来响声。

    林恩一直保持警惕，立刻捕捉到了声音。他来到五楼走廊，看见艾琳娜慌张的往这边跑而柏妮丝她们，不见身影。

    “怎么了?”林恩问。

    艾琳娜扑到他怀里，声音有些害怕:“有坏人，柏妮丝她们去抓坏人了!’

    林恩脸上浮现迷惑。

    这个剧情，上次游戏中可没发生啊。

    或者说发生了，那次游戏他闭着门，所以没听到?

    林恩直接往楼下跑去。

    来到三楼，他看见柏妮丝和希莱两人手持武器，面色森寒望向窗户。

    窗户那边，玻璃碎了。

    响声惊动孤儿院的女仆护卫队，下边亮起魔法提灯的光芒，许多女仆在寻找什么。

    凯丝队长也从一楼上来，询问状况。

    “发生什么了?”凯丝队长问。

    “有人混进孤儿院!”柏妮丝冷冷的说道:“希望各位加强一下戒备，对方至少有8级!

    “8级?”凯丝队长脸色一变，随后才注意到柏妮丝已经9级的斗气，震惊的说:“你.

    柏妮丝没有解释，转身看向林恩，表情严肃的拉着他的手，往五楼走去。

    “从今天开始，你在我房间睡。”柏妮丝说。

    这正合林恩心意。

    希莱也说:“我也去你的房间。”

    柏妮丝出奇的没有拒绝，这样一来，大被同眠直接达成了?

    林恩好奇的看着她们。

    在她们心中，应该都担心自己年幼的身体，不想让他涩涩。

    为什么会同意呢?

    几人回到五楼，一起进入柏妮丝的房间，把艾琳娜也叫了过来。

    门和窗户关好，柏妮丝方才道出详情。

    她的脸上有着一些疑惑，说:“林恩，你得罪过什么人吗?”

    硬要说的，就是魔女了。

    林恩点头，“应该有，是小时候了，记不太清楚。”他扯了個谎。

    柏妮丝沉吟道:“你一个孩子，即便得罪人，对方得等级也不会太高。是那位前辈的敌人吗

    “坏人是来找我的?”林恩问。

    柏妮丝点头，“我听见她在低声说着你的名字。”

    林恩精神一振，问:“那人长什么模样?’

    “天色太黑了，她动作很敏捷，我没有看清楚，但..

    柏妮丝回忆着说道:“可以确定是个女人，身高比我矮一些，穿着不方便活动的白色长裙手里，提着一把斧子。”

    白裙，斧子。

    这两个关键词，让林恩立刻想到一个人。

    玛莎夫人!

    她怎么会找到孤儿院来?

    这个时候的玛莎，只有十六七岁左右，还是个纯洁的少女。

    她的理智崩溃，是因为被杰鲁弄坏身体，现在头脑是正常的。

    林恩只感觉扑朔迷离，拿着斧头找他，大概率不是来‘做游戏’的。上，L1nt

    这时希莱不安的说:“林恩，可以把你送到教廷的静心间吗?最近待在孤儿院不安全!”柏妮丝也赞成希莱的意见:“没找到可疑人物之前，孤儿院太危险了，等我们抓到她，再把你接回来。而且...”

    林恩中午的时候精神不正常，去那里待一阵儿，她们也放心。

    “原来这是这样。”林恩总算明白了。上次游戏中，柏妮丝为何要把绑到静心间!上次游戏中他的理智崩塌的太多，在她们眼里，和疯了差不多。

    面对柏妮丝和希莱担忧的神色，林恩坚定的摇头:“不用，我相信你们可以保护我好!而且

    “既然有人想殺我，那麼，把她抓住就行了。”

    林恩眼睛里闪过森然寒意。

    他催动冰铠术，包裹自身，在三女惊讶的目光下说道:“我没有那么容易死掉，待在这裡畏畏缩缩，还不如主动出击，把想杀我的人揪出来!”

    随后，林恩说出了对策。

    这天晚上，是大被同眠。

    林恩没有急于行动。

    暗处想要杀他的人，已经被打草惊蛇。

    孤儿院的女仆彻夜追捕，对方很可能逃出孤儿院。

    这晚大概率是安全的，对方重整旗鼓后，才会伺机动手。

    “谁想要杀我，就让我拭目以待吧。”

    林恩打算引蛇出洞，以自己當做诱饵，让对方现身!

    此时的他，却无法冷静下来。

    大床上，几人都穿着内衣，他被柏妮丝和希莱夹住，艾琳娜在他怀里，香玉满怀。那种惊心动魄的软，让他根本不敢睁开眼睛。

    他背靠着柏妮丝，后背抵着软软，稍微动一下都会变形，动多了就容易遭到批评。

    在别人面前的柏妮丝，俨然比往常严厉了许多!

    “女人真是虚荣啊，明明都修理魔杖了，却装的好像什么都没发生过的清纯模样。林恩不禁吐槽，柏妮丝脸皮这么薄，让他怎么实施未来的宏伟计划。

    他脑子里正在涩涩，背后的柏妮丝幽幽的说:“我还是不同意你说的计划，风险太大了。

    林恩转过身，把脸埋进她香软的熊猫里，含糊不清的说:“我相信柏妮丝会保护好我。”“希望..能顺利吧。”柏妮丝喃喃着说道。

    这天晚上，柏妮丝和希莱轮流守夜。

    林恩也没有感受到被窥视的异样，系统的个人状态栏上，唯一的诡异BUFF，是[强壮魔杖]。

