    “那就是忍者啊！”

    第七班与第八班的对战场地虽然特意挑选了远离商队的地方，但这股巨大的动静不被人注意到是不可能的。

    先前说话的便是商队的主人，安藤宗一郎。

    他年纪约莫四十多岁，年轻的时候曾是一家当铺的伙计。努力工作了十几年后，攒了一笔积蓄的安藤把所有钱拿出来做生意，赚了第一桶金。

    挣到钱的安藤便开始慢慢的把生意一点点做大，直到今天，拉起了一支商队。这其中的辛酸苦楚，历经的艰难险阻，真是难以对外人言说。

    “我年幼时，那时候也想过要成为一名忍者呢。”安藤喃喃自语道。

    他这话被一旁的造桥大师达兹纳听去，只见那老头拿着酒瓶往嘴里灌了一口，然后才说道：“忍者有什么了不起的。他们不事生产，成天只会打打杀杀，对这个世界有什么益处呢！”

    “嘘，慎言，慎言！”安藤宗一郎没想到这位造桥大师酒醉之下竟然会说出这种话，当即劝说道。“达兹纳先生，我们现在可是处在忍者大人的保护之中。”

    “如果因为您出现了什么别的问题，那可怪罪不到我的身上来。”安藤宗一郎开口提醒道。

    不管对于忍者是什么态度，要知道，忍者们都是掌握了绝对武力的存在。对强者指指点点，无疑是自讨苦吃。

    “抱歉，抱歉。是老头子我酒后失言了。”被安藤会长这么一提醒，达兹纳顿时‘清醒’了过来。

    他刚才那番话如果是当着忍者的面所说，换个脾气不好的人，恐怕自己的脑袋就要搬家了。而且还是事后绝不会有人追究的那种。

    第七班和第八班的小矛盾，小冲突来的快，去的也快。

    双方都是同一届的忍校毕业生，互相聊天交谈之后，很快又熟悉起来，变成了无话不谈的好友。

    “鸣人，你一个人在这里想什么呢？”小樱和雏田坐在一起。其中，小樱看到鸣人一个人坐在那‘发呆’，所以才开口问道。

    鸣人的确在沉思，他在想为什么鬼人兄弟没有出手。

    “没在想什么。天快黑了，我们赶紧把露营的营帐搭好吧。”鸣人站起身来道。

    他所想的鬼人兄弟，此刻是一路往波之国撤，并于一日后到达了卡多宅邸的湖心小岛上。

    这座小岛常年被雾气笼罩，岛上只有一座小木屋。

    “这么说，你们被两个木叶下忍之间的交战给吓到了，连试探也不敢，就灰溜溜地跑回来了！”黑暗中，只听到一张宽大的椅子上，传来一个男人低沉的声音。

    鬼人兄弟中的哥哥立刻跪伏在地，用颤抖的声音回答道：“再不斩大人！这些木叶的小鬼实力真的超乎寻常。尤其是其中一个黄头发的小鬼，使用的似乎是木叶第四代火影创立的忍术“螺旋丸”啊！”

    当年，第四代火影波风水门靠着超绝的实力，在忍界杀出了“金色闪光”的名头。四代目的威名大到，在战场上如果遇到他，忍者们可以直接放弃任务而不用遭受处罚。

    鬼人兄弟虽然是雾隐的叛忍，但也知道这一条例。

    “废物！”那个被称作‘再不斩’的男人起身，一脚踹在了鬼人兄弟的哥哥身上，将其踹飞出去。

    这个男人有着一头黑色短发，没有眉毛，佩戴着方向偏左的护额，有着满口尖锐的牙齿，下半脸与脖子包裹在绷带里，这也是他声音沉闷的原因。

    “你们是要告诉我，那个会使用螺旋丸的小鬼头是能跟‘金色闪光’同一级的任务吗？！”再不斩的性格残忍而狂野，非常容易动怒。

    看着手下这两个废物一般的家伙，他的手不自觉摸到了背后背着的斩首大刀上。

    “大人，息怒，息怒啊！”

    眼看再不斩要含怒杀人，身后却传来一道悦耳的女声：“再不斩大人，还请您息怒。”

    “现在大敌当前，为了敌人杀死自己人实在太不明智了。请您放过他们，让他们戴罪立功，将功赎罪吧。”

    那道声音显然让再不斩的心境平静了几分。

    “白，你的心就是太软了。在这个世界，软弱的人是活不下去的！”虽然嘴上是这么说，但是再不斩还是把手从斩首大刀上松开了。

    从再不斩的身后走出来一个戴着动物面具的忍者，她就是刚才说话的“白”。

    “再不斩大人，卡多在找您。”

    波之国，卡多宅邸。

    这一日，原田真太郎像往常一样守在大门口。一个戴着面罩，背着一柄大刀的男人就这么迈步走进了宅邸。

    原田正想上去盘问，衣角却被同伴死死拉住。他回头一看，同伴拼命地摇头，给他使眼色。

    等到这个浑身散发着阴冷气息的男人走进宅邸之后，同伴才开口道：“那家伙是卡多老大花重金请来的忍者。”

    “他可是杀人不眨眼的魔王，你敢上去拦他，真是不要命了！”

    原田真太郎悄悄看了那人的背影，道：“他就是住在湖心小岛的那个人？”

    “对啊。”同伴回答道：“你可千万不要招惹他。不然的话，他一刀劈过来，你死了就是白死，根本没人会追究的！”

    这个同伴说话如此重，显然是之前看到过血淋淋的例子。

    卡多宅邸，会客大厅。

    身材矮胖的卡多其实很不喜欢再不斩，不仅仅因为再不斩身材比他高大的多，而且也因为再不斩完全不在乎他，甚至抱有轻视的态度。

    如果不是因为雇佣的原因，再不斩平日里连见都不会见卡多一面。

    “再不斩！我花了重金聘请你，本以为你能给我的事业保驾护航，可是今天我得到的消息却是什么！”

    “那个叫‘达兹纳’还在往波之国赶！我要求你在半路上解决他，你就是这么一个解决法？！”卡多质问道。

    “如何完成任务，那是我的事情，与你无关。”卡多不喜欢再不斩，同样的，再不斩对于卡多也不感冒。

    他可是忍者！如果不是因为卡多的确给出了足够的价钱来雇佣他，他早就一刀砍下卡多的人头了。

    “好啊！我花了这么多钱，难得连过问的资格也没有吗！”卡多恼怒道。

    再不斩没有言语，只是眼睛死死地盯住了卡多。一股杀气弥漫在会客大厅里。

    “这一次，我亲自出马！”再不斩说完这话，抬步走出了大厅。

    而卡多因杀气被刺激到紧绷的身体则是则是一瞬间松懈了下来。

    “呼，再不斩....你这个该死的家伙！”

