    怜风一边翻着手里的军用平板一边带着蔷薇和凉冰进入黑色长城。

    “凉冰？”

    怜风停下脚步看了看凉冰道：“你的资料很奇怪？”

    凉冰嘴角微微翘起看着怜风调侃道：“怎么，像特工吗？”

    怜风看了看蔷薇又看了看凉冰道：“不像，不过我不喜欢你这种从事X工作的女人！”

    “嗯？谁说我是！不是，你们是怎么读到我的资料的？我顶多算是个交际花儿！怎么会。。。”

    凉冰瞬间明白了！

    黑风！

    你特么的给老娘等着！

    怜风看了眼凉冰缓缓开口道：“好吧，交际花儿，小王带她去休息室！”

    “是！请跟我来！”

    凉冰耸耸肩跟着去休息室休息。

    怜风则带着蔷薇来到了实验室，这里是负责生产简单的暗金属铠甲，光能屏障和光盾护腕以及护卫枪，起爆符箭矢等等现阶段华夏最高端的武器设备基地。

    “蔷薇，这个暗金属铠甲我只能给你一男一女两个指标，还有就是通讯器，这是叶凌云。。。”

    怜风说到这里停顿了下来，因为她认为叶凌云已经GG了。

    “怜风阿姨，叶凌云他没死！”

    蔷薇将小背包卸了下来将啸天的蛋拿了出来道：“他没死，他和我说过，只要他没死，啸天和胖达就不会有事，而这是啸天，它。。。”

    “等等！”

    怜风指着啸天的蛋对着蔷薇问道：“你说这是二哈？不是这是啸天？”

    蔷薇点点头道：“嗯，它就是啸天，本来已经没有任何能量反应了，不过今天早上我发现，它竟然在吸收能量，正好怜风阿姨你帮我看看他的情况吧！”

    怜风接过啸天的蛋亲自检测扫描，发现这蛋还真有生命特征，只要能够吸收足够的能量，这里面的东东就可以破壳而出！

    不过。。。

    怜风懵逼了！

    哈士奇不是哺乳动物吗？

    为什么啸天是蛋生的？

    怜风转头看向蔷薇道：“没错，这颗蛋的确在吸收着能量而且有生命反应，如果真的是这样的话，那么叶凌云可能真的还活着！”

    “那就好，那就好！”

    蔷薇彻底放下心来，不过要是她知道叶凌云现在进行着只有两个人参与的游戏会不会反手就是一刀。

    “好了，蔷薇，你现在应该接到命令了吧！”

    “嗯，带着撤离群众前往黄石城，那里粮食水源充足，还有大部队驻扎，我需要去那里驻守。”

    怜风点点头道：“我接到了好多消息，分析后发现，饕餮和巨狼已经全面攻入华夏了，现在除了有光能屏障守护的城市，其他中小型城市受到了猛烈进攻，现在都再向有光能屏障的大城市撤离！”

    蔷薇点点头道：“原来是这样，但为什么他们今天才。。。”

    “应该是叶凌云，看来两天前那一战，饕餮和巨狼都损失不少要不然也不会今天才大举攻入。”

    凉风看着蔷薇缓缓开口道：“蔷薇，既然事态紧急我就不留你了，你去保护群众前往黄石城吧！”

    蔷薇点点头道：“好的，我现在就出发！”

    “等等！”

    怜风叫住了蔷薇道：“蔷薇，现在黑色长城生产这些暗合金铠甲需要大量的太阳能量，而且现在只有黑色长城才能够与最高级别的入侵者全面对抗，我希望你能找到蕾娜，但我不知道她现在的状态是什么样的！”

    “放心吧，我相信蕾娜！”

    怜风点了点头道：“希望吧，对了，你带着的那个交际花儿凉冰，她不太对劲！”

    蔷薇看着怜风道：“她怎么了？”

    怜风看着蔷薇缓缓说道：“她的体内蕴含着暗能，但是很细微，很难察觉！”

    蔷薇疑惑的看着怜风道：“什么意思？她有问题？”

    怜风摇了摇头道：“不，她要么是你的战友，要么是你的敌人！但是，她绝对不是一个普通人！”

    蔷薇点点头道：“我明白了！”

    与此同时，某个搅姬花儿正在搞事情。

    “我靠，阿泰，你看到了吗？这特么是地球上研究出来的武器？”

    凉冰坐在椅子上手里捧着一杯冰阔落道：“光能屏障，还有这光石是个什么玩意，一块就可以挡住核以上打击，想要击破至少得好多发暗禁15呢！”

    恶魔一号，指挥室，阿泰点点头道：“没错，女王，而且那个起爆符箭矢也有点意思还有那个光盾护腕，和咱们的护盾防御能力相当，而且竟然还便于携带！”

    凉冰点了点头道：“的确，华夏是个好地方啊！可惜，我答应他了！要不然真想把家定在华夏啊！”

    “喂，凉冰，走了！”

    蔷薇带着凉冰和怜风挥手告别，这一趟下来，蔷薇带着一堆的军用物资去运送给黄石城的驻军。

    三个光能屏障，可以吧黄石城和城外的一些土地整个保护起来，一千个光盾护腕，一千把护卫枪，还有一千的暗合金弓以及五百箱起爆符箭矢，这一套下来，黄石城就算没有蔷薇驻守也不用太担心。

    而凉冰也收货满满，她把感兴趣的资料比如光盾护腕什么的都收集了起来，而且对卡尔又开始疯狂发电报！

    卡尔你这个碧池，这特么的又能打又有智商，还会发明还会做饭的战士就让你给老娘弄死了！

    我特么的！

    淦！

    在护送群众前往黄石城的路上，蔷薇和凉冰遭遇了北美五星杀手！

    这个五星杀手，唯一做的一件事就是在被巨狼文明的的巡逻艇炸上天之前把凉冰卖了！

    凉冰心态简直炸裂！

    这特么的五星杀手哪找来的！

    这特么的是五星杀手？

    专门泄露雇主信息？

    这特么的真是太不专业了！

    不过，蔷薇在试探过后还是选择相信了凉冰，因为在蔷薇心中，如果凉冰是莫甘娜的话，会第一时间杀死了自己！

    不过，看着凉冰看自己的眼神，蔷薇还是有点方的！

    总感觉这货不是交际花儿倒像是百合花！

    韦老七对此表示很难受，这不是恶意浪费美女资源吗！

    不过看着自己身上的暗合金铠甲，韦老七还是很开心的。

    妹子和暗合金铠甲那个香？

    明显是暗合金铠甲香嘛！

    最后，凉冰还是继续搂着蔷薇的小腰继续向着黄石城方向前进。

    不过，此时的叶凌云倒是还在烦恼怎么解决自己的问题。

