
　　连续遭到两位“怨魂”的控制，奥利安娜只感觉头脑炸裂，意识就如同残破不堪的船只，在两位序列5强者的精神海洋中漂泊，随时可能面临翻覆的风险。

　　不能让他们以我的身体为战场…

　　在思考能力消失的最后一刻，奥利安娜的灵性突然警醒起来，她的本能促使自己将灵性分布在了“深红月冕”之上，下一刻，两道虚弱的身影飞快的从她身后飞出。

　　黑色燕尾服，暗红披风，涂着发油的大背头，闪烁阴绿的目光，四十来岁的苍白脸孔！

　　“怨魂”史蒂夫！

　　黑色的宫廷长裙，淡金的头发，精致的脸孔，没有血色的皮肤！

　　“怨魂”莎伦！

　　看着其中一道虚弱的身影开始不断远离自己，奥利安娜嘴里大喊道：

　　“别让他跑了！”

　　说着，她握住手里的“深红之冕”，高举双手，尝试把它扔向莎伦。

　　马里奇挣扎了一下，起身想要朝着史蒂夫的方向奔去，他刚有所动作，就遭到了“狼人”泰尔的疯狂阻拦。

　　泰尔的精神状态十分不好，他的表面长出遍体的黑毛和尖锐的獠牙，眼神里闪烁着疯狂和扭曲，虽然失去了大部分理智，但这极大的增强了他的战斗能力，让处于半虚弱状态下的马里奇短时间内无法脱身。

　　见到这一幕，“怨魂”史蒂夫反而不逃了，他眼睛一下睁大，张开嘴巴，发出了一声剧烈的尖啸。

　　他受到“深红月冕”所影响的时间不长，再加上属于“放纵派”而非“节制派”，此刻状态要比莎伦好得多。

　　“啊……”

　　受到“怨魂”尖叫的影响，奥利安娜的脑袋就像是被巨锤击中一般，意识开始发散，视线变得无比模糊。

　　她无法掌握自身的身体平衡，一个踉跄下险些跌倒，为了保险起见，只能选择将“深红月冕”再次握在手心。

　　这时，有着暗红披风的中年男士史蒂夫飞快移动到她面前，像一座山峰般耸立在她和莎伦两人之间。

　　“交出‘深红月冕’！”“怨魂”史蒂夫冷冷的说道。

　　奥利安娜缓缓揉动着太阳穴，感受着晕眩的效果逐渐远去，她抬头看向史蒂夫，娇笑道：

　　“你为什么不自己来拿？”

　　同时，她的视线越过史蒂夫，在他的身后，莎伦跌坐在地上，蔚蓝的眼眸渐渐失去了焦距，好像什么也看不到了。

　　莎伦的状态不对…她皱着眉毛想道。

　　“怨魂”史蒂夫死死的盯着笼罩在黑色长袍下的奥利安娜，似乎对她颇为忌惮。

　　奥利安娜目前展现出来的能力包括变身成“狼人”，某种针对灵性的精神攻击，以及能在火焰中穿梭的能力。

　　到现在为止，史蒂夫根本无法定义奥利安娜是哪一个序列的非凡者，也许以上三种非凡能力有一项属于她，也许这三种非凡能力都是她通过别的方法施展出来的，她自身所在序列的非凡能力还未展露。

　　莎伦真是请了两个难缠的家伙……

　　如果时间充分，史蒂夫大可以利用强大的灵性力量，以及丰富的战斗经验，硬生生磨死奥利安娜。

　　但他眼下最缺少的就是时间，刚才剧烈的爆炸肯定引起了官方非凡者的注意，也许对方正在赶来的路上。

　　然而即便到了这种时刻，史蒂夫依然没有采取行动，他只是表情木然的站在原地，仿佛在等待着什么。

　　两人对峙了一会，奥利安娜突然面色一变。

　　“咳……”

　　她猛地咳嗽起来，咳得弯下腰身，咳得再也站不起来，不仅如此，从她嘴里不断的喷洒出血沫。

　　这些血沫夹杂着部分肺部的碎片，猩红的肉末撒在地面上，看起来触目惊心。

　　这一幕完全落在史蒂夫的眼里，他却依然不为所动，始终用那双木然的眸子观察着，等待猎物彻底失去抵抗。

　　大约过了1分钟后，奥利安娜跪伏在了遍布尘埃和泥土的地面上，虚弱的喘息着，仿佛快要失去意识。

　　史蒂夫见状终于采取行动，他一把握住奥利安娜绵软无力的手臂，将“深红月冕”从对方手里取出。

　　一轮绯红的“满月”被他握在手里，在空地上散播着属于自己的光辉，到了这一步，史蒂夫的内心终于有所放松，他苍白的脸上出现一丝笑意。

　　看着瘫坐在不远处的莎伦，史蒂夫左掌从衣兜里取出了一个棕色的半透明的玻璃小瓶，哼了一声道：

　　“生物毒素瓶，能随机制造不同的毒素，只要打开，它们就会逐渐弥漫往四周。”

　　“不超过一分钟就会起效，之后症状越来越严重，等到四分钟，如果还未脱离布满毒素的环境，那相应的后果将无法抵抗，比如，死亡。”

　　“莎伦，本来你不会受到影响，灵体并不害怕中毒，但很遗憾，这里有‘深红月冕’，你根本无法转化状态。”

　　“或者，你可以放弃坚持，让我认识到你潜藏的魅力。”

　　他状似悠闲地介绍着手中神奇物品的能力，一边弯下腰身，一把瘫倒在地的奥利安娜抓起。

　　“让我看看你到底是谁！”

　　史蒂夫暴力的掀开奥利安娜的兜帽，刹那间，一袭金色的瀑布垂落，在绯红的月华下闪烁着动人的光泽。

　　金发？

　　史蒂夫将记忆力里的几位女性组织成员与之对比，并没有得到匹配的答案。

　　看来她并不属于“异种”，之所以能变身“狼人”，大概率是使用了特殊的方法…史蒂夫在心里下了定论。

　　他贪婪的嗅着鼻端不断传来的诱人发香，顺手将覆盖于奥利安娜脸上的半张面具揭开。

　　毫无疑问，奥利安娜的外表十分迷人，柔顺的金发如瀑般垂落，细致的五官像粉妆的娃娃，没有一丝瑕疵，眼睛里还残留着几分柔弱和迷茫，看起来格外惹人怜惜。

　　尤其是此刻她正扬起头颅，露出天鹅般洁白细腻的长颈，更是添了几分诱惑力。

　　见到如此动人的场景，即使是遇见过无数美貌女性的史蒂夫，此刻心脏也忍不住剧烈跳动起来。

　　他得意的看向莎伦所在的方向，笑道：“看来我应该好好的感谢你，这份‘礼物’我收下了。”23sK.com

　　“作为回报，在你死之前，我会让你体验一下放纵的感觉，哈哈哈……”

　　说完，他放下了奥利安娜，操纵着马里奇，让他扭断了自己的脖子。

　　接着，他释放出无数“幽魂”，在极短时间内将那个喜欢放冷枪的“小虫子”撕成碎片。

　　做完这一切，他便来到“狼人”泰尔的身前，打算使用自己的灵性，压制住对方即将失控的理智。

　　可两者的视线刚一对上，“狼人”泰尔原本夹杂着恶意的眸子瞬间变得极为冷淡，似乎他已经恢复清醒，史蒂夫心生警觉，“蹬蹬蹬”往后退了好几步。

　　他这一退，眼前的场景便发生了变化，空间像一片片玻璃碎片般，哗啦啦碎了一地，那个充满诱惑力的身影再度被笼罩在黑色长袍下，就仿佛刚才的一切都是幻觉。

　　梦魇！我刚才被拖入梦境了！史蒂夫猛地惊醒。

　　可恶，如果是平时的我，根本不会受到“梦魇”的影响，最起码不会如此轻易就被拖入梦境中……

　　“史蒂夫大人！小心！”

　　不远处突然响起“狼人”泰尔声音，将他从懊恼的情绪里猛地唤醒。

　　吱呀！

　　身后传来一阵让人牙酸的声音，史蒂夫骇然转过脑袋，发现身后不知何时多出了一道青铜大门。

　　那一条条或长满牙齿，或没有皮肤的手臂争抢着伸了出来，抓住了猝不及防的史蒂夫。

　　凸显出婴儿脸孔的青黑色古怪藤蔓和滑腻虚幻的触手也相继缠住了这位序列5的强者。

　　此刻史蒂夫才明白，伴随着“生物毒素瓶”的副作用，自己的思维能力已经下降了许多，甚至连最基础的警觉能力都失去了。

　　他看着眼前那道身穿长袍，手握“深红月冕”的曼妙身影，脸上终于流露出绝望的神色。

　　砰！砰！

　　克莱恩可不管这么多，他不停地使用附有神圣能力的子弹射击着史蒂夫，而被无数根手臂纠缠的史蒂夫就像是一个天然的靶子，每一次被击中脑袋都要配合的后仰一下。

　　“啊…你该死！”

　　史蒂夫此刻无法虚化躲避，只能一边狠狠的瞪着克莱恩，一边恶毒的咒骂着。

　　又不是我让你落得如此下场，干嘛一直针对我……

　　克莱恩面色古怪的看了他一眼，娴熟的给自己的左轮手枪上满子弹，开始又一轮的射击。

　　不止如此，他还抽空把灵性灌输入“太阳胸针”，召唤一道圣洁无暇的光柱朝对方笼罩而去。

　　史蒂夫开始不住的哀嚎起来，他的衣物被点燃了，身体迅速焦化，滴下了油脂。

　　可即便如此，他依然没有放弃挣脱，不停的对抗那一条条诡异拉拽的手臂。

　　奥利安娜见状再次发动了“精神穿刺”，两道闪电迅速击中了史蒂夫的头颅，将他的意识狠狠的搅碎。

　　失去抵抗能力的史蒂夫不断被青铜大门里的手臂拖着前进，见此情景，马里奇立刻放弃了和“狼人”泰尔的厮杀。

　　“别让他被拉进去。”

　　莎伦淡淡的看了奥利安娜一眼，更准确来说，应该是看着她手里的“深红月冕”。

　　奥利安娜虚弱的笑了笑，将“深红月冕”扔给了莎伦，她此刻才感受到这件神奇物品的极大副作用，已经快要压抑不住对鲜血的渴望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第二章 击败免费阅读。https://xs.23sk.com 