    『章节错误,点此举报』

    啪！

    所有人都离开之后，议事大厅里面白舒展所坐的椅子突然化为粉末，白舒展冷哼一声，嘴角溢出一丝血迹，面无表情道：

    “苏中天，果然名不虚传。”

    “大哥，你没事吧。”白谷刚担心地看着白舒展。

    “无妨。”白舒展擦拭血迹，轻轻摇了摇头，“回去吧。”

    “大哥，我看苏家最近越来越嚣张了，这……”白谷刚忍不住道。

    “不要管他们做什么，做好自己的事就可以了。”白舒展淡淡地道，转身的时候，眼中闪过一道厉芒。

    “六叔！”白子歌一瘸一拐追在白谷刚身后，脸上还残留着惊骇，很小的时候，他就知道苏将军的威名，但是长大之后，随着自己的实力一日千里，心中的那种敬畏慢慢降低了，今日才发现，自己只是井底之蛙，高手过招，仅仅只是一缕溢出的气息，就让他受不了了，如果不是六叔出手，估计他当场就要丧命，太可怕。

    “小子，好样的，说杀人就杀人，不愧为我白家的种，以前看你小子太文静了，现在就好多了。”白谷刚拍了拍他的肩膀，出手很重。

    “多谢六叔夸奖。”白子歌痛的嘶哑咧嘴，表情却很开心，六叔性子直，以前一向看不上自己，这么热情的态度，还是头一次。

    “等一下我和你父亲说一声，把你调到我这里来，你这身子骨太弱，还得磨炼一下。”白谷刚接着道。

    白子歌一张脸顿时垮了下去，白谷刚掌握着白家军最精锐的侦查手，每一个都是万里挑一的兵王，名气很大，荣誉也很多，但是那种锻炼，绝对是地狱式的，死亡率高达20%，白子歌自认为自己不怕吃苦，但是想到六叔的锻炼手段，还是心中发虚。

    ……

    康馋虫当兵十几年，关系网很硬，加上他隶属特种部队，面子还是很大的，贩卖枪支弹药这种事情，他虽然没有干过，但是吆喝一声，立马就有人凑上来了。值得一提的是，军队的军火贩卖是一件很平常的事情，毕竟社会一直动荡不安，人们生活没有安全感，很多人都想备着枪支防身，而军队也因为军费紧张的问题，迫切需要有一条生财的路子，一个想买，一个想发财，可谓一拍即合。

    “榴弹炮、火神炮、手雷、火箭筒等等，这里都有，你想要什么，尽管拿，最后我给你算价钱，你是康哥介绍来的朋友，放心，价格给你最优惠的。”中间人叫黑不溜秋，皮肤有点黑，一双眼睛十分灵活，这种人一看就知道十分精明。

    “卡车能搞到吗？”刘危安看着这一军火库的武器，五花八门，很多都是没有见过的，所以，他直接略过，没见过，肯定也不会用，还是不要浪费时间了，直接挑会用的。

    “可以，只要不是飞机大炮，我都能搞到。”黑不溜秋拍着胸脯道，脸上笑开了花，本来以为是一单小生意，碍着康馋虫的面子，也没想过赚什么钱，但是现在看来，还是能够赚一笔的。

    都需要用卡车来，看不出这个年轻人还挺狠的。

    “这个，这个……还有这个，统统给我装起来。”刘危安基本上不怎么看，看到顺眼的就点了，速度很快，黑不溜秋拿着一本小本子在后面记着，业务十分熟练，速度一点不比刘危安慢，有时候看见刘危安眼中疑惑还有时间解释几句。

    “有狙击枪吗？”刘危安走了一圈，各种各样的兵器弄了不少，但是却没有看见最想要的东西。

    “有，这边这边。”黑不溜秋带着刘危安走到另个一个兵器库，一进去，就看见满屋子的狙击枪，墙壁上挂着，地上堆着，大大小小，长长短短，看得人眼花缭乱。黑不溜秋很自豪，第九军别的装备一般般，但是狙击枪却是出了名的强大，很多黑市购买武器，狙击枪都是单独来第九军进货的。

    哪知，刘危安只是扫了一眼，就露出失望的表情，“有那种更厉害的狙击枪吗？我需要能够穿透至少五十公分混泥土，射程最好超过三千米的，有吗？”

    “哥，你这是要大炮还是要枪啊。”黑不溜秋眼珠子都快瞪出来了，射程三千米，还要射穿五十公分的混泥土，这种狙击枪怎么造？造出来也没人背得起，那么大动力，重量至少七八十斤吧。这还是枪吗，都是小型炮了。

    “没有吗？”刘危安有些失望，房间里面的狙击枪不少，也有几把顶级的，但是比起他手上的狙击枪强不了太多，对他来说，多一点和少一点，关系不大，他需要那种大口径的，一枪能够轻易崩碎野猪身体的那种，否则，还不如用他的弓箭呢。

    “这个……有，有，有。”黑不溜秋突然一拍大腿，大叫一声，“我想起了，有个变态的狂人，造了一把特别厉害的狙击枪，因为体形太大，一般人用不了，所以丢在一边，我差点忘记了。在这里。”

    角落里，黑不溜秋扯开帆布，露出一把黑黝黝的狙击枪，仿佛一尊小型大炮，散发着冰冷的杀气，让人看一眼，就会升起心惊肉跳的感觉。

    “我要了。”刘危安看见这枪的一瞬间，就喜欢上了它。

    “口径：15.8mm，初速：1153m每秒，发射方式：半自动，弹夹容量：10发/15发/20发，全长：，膛线：8条，枪重：24.9kg，分解后最大长度：，最大精确射程：2150m，最大射程：3150m，瞄准装置：m3光学超级瞄准镜——”黑不溜秋道。

    “可以了，不用说了，子弹在哪里，都给我。”刘危安不客气打断了他的介绍。

    “配备了完整的弹药系列，m33型普通弹，m8穿甲燃烧弹，m17曳光弹，m20穿甲燃烧曳光弹，nm173穿甲弹，m1022远程狙击弹，m903脱壳穿甲弹——”黑不溜秋道。

    “我都要。”刘危安再次不客气打断了他的话，他哪有时间听他介绍那么详细，他的时间很紧的。

    “呃……我去把汽车开过来。”黑不溜秋发现自己在这里是多余的。

    “多谢！”刘危安单手提起了狙击枪，试了一下重量，还好，不算太重，他也知道狙击枪越重，就表示射程和穿透力越大，但是毕竟不是每个人都是大象，如果狙击枪扛不起，威力再大都没有用，黑不溜秋离开不久，一丝轻微的声音传入耳中，他的表情微微一凝，仔细静听，大量的脚步声从四面八方响起。

    脚步很轻，以一种小心翼翼而又迅速的速度靠近，他的脸上露出一抹沉重，军队来的好快，还以为要到下午呢，打开空间戒子，把狙击枪、子弹还有之前挑选的武器弹药一股脑儿装进去，直到装不下了才随手挑了两把手枪，身体一动，犹如狸猫般射向门的背后，刚刚躲好，一个身穿迷彩服的战士闪电冲了进来，一把冲锋枪在一秒钟之内，连续换了四个方向。

    “人呢？”第二个冲进来的战士问道。

    “来迟了一步，人已经离开。”第一个战士目光扫遍了整个兵器库，兵器库就这么大，一目了然，根本没有可供藏身的地方，所以也不用到处寻找。

    “快追。”第二战士迅速退了出去。第一个战士也跟着倒出去，刚刚退到门口，他突然感觉一丝不对劲，猛然抬头，一道黑影闪电落下，脖子一疼，就失去了意识。

    从门后到顶上，然后在顶上移动三个方向，每一次都藏在战士视线的死角处，还不能发出任何声音，几秒钟的时间，差点让他憋气了，所以，第二个战士刚刚离开，他就忍不住出手了，把战士敲晕之后，轻轻放在墙角，把他身上的迷彩服扒了，自己穿上，带上帽子，走出了兵器库。

    一眼就看见了穿着军装一身英气的白灵，站在一辆吉普车的边上，神色冰冷，不断下着命令，周围到处是身穿迷彩服的战士，把这一片区域围的水泄不通。

    刘危安心中的恨意一下子就爆发出来了，如果说他心中最恨的人是谁，白灵必然排在第一位，被欺骗和背叛，不论搁在谁的身上都难以接受，他左右看了一眼，心中立刻有了注意，低着头，朝着前面走起。

    他选择的角度很有讲究，看着去往吉普车后面的方向，实际上却是朝着白灵靠近，10米，5米，3米的时候，白灵终于察觉不对，一双鹰隼般锐利的目光盯着刘危安：“你是这么人，站住，抬起头来？”

    周围的战士反应神速，白灵的话语刚刚落下，他们已经举枪瞄准，可是，刘危安精心准备就是为这一刻，速度更快，身体一闪，已经出现在了白灵的面前。

    “是你？”白灵身体一颤，眼中的惊讶一闪而逝，有了刹那的失神，就是这刹那的失神，让刘危安准备的手段一样都没有用上，轻易控制了她。

    “怎么会是你？你怎么在这里？你不是离开了吗？怎么又回来了？还有，你为什么变成这副样子？”初灵只感到有一肚子的疑惑，忽然脸色变了一下，震惊道：“我要抓的通缉犯，难道就是你？”

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

