

李天昊表情狰狞，也不知想到什么，拳头捏得铁紧。

“出去搬救兵？我当然知道出去搬救兵，肯定能将安黄山给掀翻过来，木彻等人也难逃一死。可问题是……来得及吗？出去要时间，联系钟家要时间，调动背景要时间，搜查救人更要时间。

如此耽搁下来，需要花费多少时间？十个小时够吗？二十个小时够吗”

李天昊反问连连。

陈友好皱了皱眉，道：“我知道你的意思，我也明白你的想法。但即便如此，我还是要说……你现在回头追过去，应该发生的事情还是会发生。你只能是辜负了钟青牺牲自己，给你创出的一条生路。”

“为什么会没用，也许……我赶到的时候，钟青现在就在最危险的时候，她只需要一个人搭把手拉一下就能脱离险境呢？哪怕这只有万分之一的可能，但我去了，就有希望。我不去，钟青就什么希望都没有了。。”

李天昊斩钉截铁的道：“退一万步来说，即便我去了，真的什么也做不了。最起码，我能做到和钟青死在一起。”

陈友好认真的看了李天昊一会，忽然笑道：“你不会真喜欢上钟青了吧？”

李天昊微微一怔，旋即摆手道：“现在你还和我说这些？喜不喜欢很重要吗？友好，报信的事情就交给你了。”

李天昊说罢，转身走向奈何桥。

只不过这家伙没走几步，便听见陈友好追过来的脚步声。

“你什么意思？”李天昊愕然的看向陈友好。

“看你白白送死，我于心不忍啊。”陈友好叹了口气，道：“就你现在这走两步都喘气的残废样，过去了能有什么用？我陪你一起去吧。”

“那，那你不出去了？”李天昊讷讷道。

“按照你刚才的说法，也许你陷入危机的时候，只需要搭把手就能就出来。我陪你去了，你就可能活命。不陪你去，你就必死无疑。

一世人，两兄弟，你说我能怎么办？只能是陪你一起去救人了。当然。我肯定是不会和你死在一起的。我必须得活着。”陈友好开玩笑的说道。

一世人，两兄弟。李天昊不是钱东。

陈友好认识的人不少，但朋友其实真不算多。以往的同学，随着来穗城打工，早已逐渐不再联系。

穗城三年多，陈友好的精力也一直放在陈玲和赚钱上，根本没什么闲心，也没时间去认识什么朋友。

李天昊算是他这么多年以来交心的朋友之一。所以，陈友好没法眼睁睁地看着他去送死，闭上眼睛也不行。

“可咱两都不出去，没人往外报信怎么办？”

“放心，古墓塌陷，上面的人肯定已经有反应了。我去不去报信，都会有人来搜索安黄山的。”

“谢谢，兄弟……”李天昊沉默了下，似乎想说这些什么。

“少给我放洋葱屁，认识你我到八辈子血霉了。”陈友好直接打断他的话，翻了个白眼道：“赶紧上路吧。”

两人重新回到奈何桥，踏在上面的石板上，走过桥末，再次看见那个壮汉的尸体。

李天昊指着那尸体，脸色有些发白，道：“你是不知道，我当时看到孟老头把一个人活生生撕成两半，心里到底有多震撼，说了多少句卧槽。诶，没想到这个世界真的有僵尸啊！”

陈友好脸色沉凝，望着前方，道：“有没有，打过就知道了。”

“呃，什么意思？”

陈友好抬了抬头，却见迎面的桥墩上，正站着一个中年男子。看起面貌，正是先前陈友好在宫殿城门前，所见到的已经死去的那个人！

而这个本应该已经死去的人，此时正如那孟老头一般，正安静地站在桥墩前，低垂着脑袋，似在等待着什么。又似乎只是在原地站着睡着。

“后退，慢慢后退。”陈友好屏气轻声，缓缓后移着脚步，生啪惊醒了前方的“人”。

李天昊脸色煞白，压根没有想到，还没走过奈何桥，就又看见了一只僵尸。

面前这个人他当然认识，此人分明就是先前木彻的手下！此刻他的站在桥墩前姿势，与最初孟老头一模一样。

如果这个人都已经遇难了，那钟青呢？李天昊只觉得心里忽然一阵绞痛，想要张口向面前这僵尸问个清楚。

如果此地只有他一人，李天昊多半已经这么多了。

二人不敢发出太大的声音，缓缓后退。但还没走出几步，桥墩上的中年男子便猛然抬头，双眸思死死地盯向陈友好。鼻尖微微朝向空中嗡动着，似乎在闻着什么。

下一刻，中年男子就像是个炮弹一般冲了过来！

“我去，说好的僵尸赶路是一蹦一跳的呢？这货哪里僵了？哪里僵了？分明灵活的不得了！”

陈友好心底疯狂吐槽，脚步横扎，伸手将李天昊往后一推，冷喝道：“逃远点，别妨碍我！”

为什么不跑？如果能跑的开，陈友好当然愿意跑！但中年男子冲的太快！陈友好根本没把握逃掉！就算他能逃，李天昊也必死无疑。

而且一味逃跑，失了身体的重心与搏斗的气势，即便原本拥有一搏之力，最后也会惨败。

所以不能逃！

狭路相逢勇者胜！

陈友好天生力气就大，所以与人干架向来遵从这个守则！

“打不过霸王蝾螈，还揍不过你吗？僵尸又怎么样，照揍！”

陈友好马步扎好，吐气开声，双手架起。在中年男子冲过来的刹那，左手往左上上一打，将中年男子左臂架起。右臂高抬，肘部狠狠落下，砸在中年男子的胸口处！

中年男子疾冲的身躯就像是撞在了铁门上一般，戛然而止，向后飞去。

陈友好却仍不罢休，右臂顺着下砸的趋势，再度狠狠落下。拳头轰然落在中年男子的咽喉处。中年男子仰天倒下，陈友好左手顺势将中年男子的臂膀一抓一拧。

只听咯咯声响，陈友好指力如钢，竟是将中年男子右手关节给硬生生给卸了下来！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。