    澎湖海战大胜的消息传回东宁后，整个承天府欢声雷动。

    延平王城也一扫往日的阴沉严肃，到处都是报喜的宫人，陈妃和曼兰夫人将在前方征战将领的夫人们尽数邀请到王城内，设宴一同庆贺前线大胜。

    而郑克臧将自己关在书房之中，窗户紧闭，案头的蜡烛已经快要燃烧殆尽了, 火苗越来越小。

    趁着火苗熄灭前的最后功夫，郑克臧将桌案上摆着的详细军报再次看了一遍，随着他读完军报上江胜写的最后一行字：此役之后，我东宁海疆无忧。

    烛火熄灭，书房内陷入一片漆黑。

    一抹微笑悄然爬上他的嘴角，随即是轻笑，最后变成了大笑，他边笑边站起身打开书房的大门。

    阳光照进书房内，驱散了黑暗, 他止住笑声，迈步沐浴在阳光之中。

    随着战胜的消息传来，东宁的官员们在兴奋之余，也变得忙碌起来。

    士卒的抚恤，降卒的处置，战功的统计，战船的修理，一桩桩一件件具体而繁琐的事务等着众官一一完成。

    但什么事也比不上如今的头等大事：江胜回东宁报捷

    江胜和前线将领们率领押运俘虏战船抵达东宁的当日，郑克臧率领三品以上文武官员一同赶到延平港迎接众将。

    虽然早已知晓会有这么一遭，但下船后看见这么大阵仗的江胜和众将还是忍不住满脸激动，郑克臧一把上前扶住了要躬身行礼的江胜，“我东宁虎臣回来了！”

    “殿下，臣万不敢当！”

    郑克臧面色真诚地看着江胜道：“有何不敢当的？”

    他扭身看了眼码头上围成一团的官员将领，朗声道：“江胜听封！”

    江胜愣了一下，随即立马跪倒在地。

    “水师提督江胜，海上决战, 克敌于外, 有大功于社稷, 封靖海伯，着升军阶至柱国，总领东宁水师。”

    江胜脸色激动连忙叩首道：“臣江胜谢殿下！”

    郑克臧一脸笑意地将江胜拉起，“靖海伯，水师之事往后还要多上心。”

    江胜恭敬地躬身领命。

    随即在郑克臧和群臣的陪伴下，众将回到承天府，受到百姓的夹道欢迎。

    无数花束丝带从街道两边投掷而下，万民齐呼凯旋，热情洋溢，声势浩大。

    郑克臧特意下令在王城内大摆宴席，犒赏有功诸将，一连欢饮三日。

    跟着江胜出战的众将根据上奏战报记载的功绩大小各有封赏，邱辉、林升、王隆等水师将领军衔各进一级，官职也各有提升。

    战死的将领都有追封，力战拼杀而死的陈君明、曾辉等人尽皆追封了子爵，由各自嫡长子承爵。

    普通战死的士卒，所在家庭一律免除赋税徭役五年，同时赐银若干。

    有立功表现的阵亡将士还会赏赐良田给其家人，若无家人的由兵部挑选移民孩童过继香火, 继承良田。

    王城欢宴之后，礼部在承天府主持举办了盛大的献俘仪式，听到消息的天兴、万年两州民众蜂拥挤进承天府，献俘当日，府城内人满为患。

    数千伪清俘虏在明军士卒的押送下绕城一周，引来民众的震天欢呼。

    郑克臧下令严格甄别俘虏，凡是之前郑氏麾下的一律严惩发配至东宁和琼州矿山做工，其余的若愿务农，剪辫后分散到各屯垦点开垦。

    仍愿当兵的，打散补充水师各镇，填补澎湖海战的损失。

    郑克臧下令工部将早已无人居住的北苑别院改造成了忠烈园，将此次战死士卒的名字悉数勒石记之，由官府定期组织民众前去上香祭祀。

    曾陆相命南镇抚司的锦衣卫们将此战中的英雄事迹，如曾田刚与敌同归于尽这样的故事详细整理成册，发往各军大肆宣传。

    同时在郑克臧的支持下，专门在忠烈园给南镇抚司划拨了一个院子，摆上这些英雄的生前遗物，由南镇抚司锦衣卫对这些人的英雄事迹进行讲解。

    这等新奇的方式引发了大家的兴趣，一段时间内，自发前来祭拜的民众甚多，各地蒙学在礼部的要求下也定期组织孩子们来此瞻仰先烈。

    曾田刚等人的故事也由此传入民间，演化成评书、戏曲等多种形式，潜移默化地影响着东宁的民众们。

    而郑克臧带领众官祭拜完后，也去听了南镇抚司的讲解，他深有感触。

    回去后立马命人将在册烈士的家人尽皆邀请到王城之内，郑克臧设宴款待了这些烈士遗孀并对其再加抚恤，又让礼部制作了牌匾，派遣专人会同所在地官府官员一起，敲锣打鼓地将牌匾送到各家。

    曾田刚的父亲曾匡，颤颤巍巍地揭开牌匾上的红布，上书四个大字：忠烈传家，这是自己儿子拿命换来的荣誉，老人瞬间泪流满面。

    而南镇抚司编撰整理的英雄事迹册，也正式被郑克臧命名为烈士册，大量刊印低价售给民众。

    ……

    福建水师五镇总兵中除了林贤在截击时投降了明军，其余尽皆战死，施琅几乎仅以身免逃回了福建。

    施琅登上陆地后久久不能回神，不过在旬日前，两万余将士在此信心满满，战意昂扬地出海。

    如今两万人尽没，其中还包含施琅的四子施世骥、六子施世骠和七子施世骅，以及侄儿施韬、侄孙施士祯、堂弟施肇勋、施肇攒等施氏族人三十余人。

    唯有次子施世纶陪施琅待在旗舰上才得以幸免。

    闽督姚启圣闻听战败噩耗后大惊失色，立马赶到海边面见施琅详询。

    二人见面后，施琅二话不说抽剑便砍，姚启圣身边的护卫第一时间以身抵挡，被当场砍死。

    被众人死死拉住的施琅状若疯狂，瞳仁贯血，有如一只欲择人而噬的猛兽。

    “姚启圣！你误我！你误我！”

    话音刚落，他脸上的伤口迸裂，血流如注，当场晕倒过去。

    乱糟糟的一片混乱中，施琅被安置在厦门，姚启圣询问施琅带回的士卒军官们这海战到底是怎么输的。

    在众人七嘴八舌的讲述中，姚启圣大概搞清楚了战事的经过，也明白了施琅深恨自己的原因。

    他连夜赶回福州，趁着施琅仍在昏迷，先行一步写好了奏折着人加急送往北京。

    在奏折中他一笔带过自己的失误，将战败的责任尽数推给施琅。

