    “嗯。”

    星皇武尊微微颔首，“这支队伍让十长老带着，先去跟三目他们汇合。

    其余队伍快些召集起来，黑暗血原的魔窟很快就要开启第一道空间裂缝了！”

    星皇武尊的话让在场所有长老纷纷心惊。

    魔族，终于要来了！这时候，一个长老匆匆走进大殿。

    “宗主，创界山使者到。”

    “嗯，让他们进来。”

    星皇武尊道。

    不一会儿，董玥君带着创界山的一众武者步入祖皇宗大殿。

    双方寒暄了一阵，星皇便让董玥君等人到内殿说话。

    能进内殿的都是创界山长老阁的成员，另外还有碧华圣女。

    星皇自然认识这些人，唯独叶凡是个生面孔。

    众人入座，星皇的目光一直在叶凡身上徘徊。

    而叶凡也不像其他人那么恭敬，反而大摇大摆的坐在右边下首第二位，仅次于董玥君。

    “董圣女，听说你们创界山新晋一名年轻的长老，名列八大创界山长老之一，不知这位小友……”创界山八大长老，无一不是神尊境后期的强者。

    唯独叶凡只有神虚境，但是没有任何人不服，就连被他挤掉的那个长老，也没有怨言。

    这事儿已经传到祖皇宗了，所以星皇对创界山的新晋核心长老很感兴趣。

    “就是他。”

    董玥君点点头，介绍道：“他叫叶凡，如今是我们创界山长老阁核心长老之一。

    叶凡，这位便是祖皇宗的宗主，星皇陛下！”

    “陛下？”

    叶凡微微一愣，不过很快便反应过来。

    祖皇宗是中原域三大国家之一，大周国的支持门派。

    其皇室成员，很多都加入了祖皇宗。

    据说整个祖皇宗的核心，几乎全是大周国退隐下来的王爷、世子，据说还有人曾经当过大周国的皇帝。

    在万年前，祖皇宗强盛无比，创造的帝国称霸整个中原域。

    可惜后来被三大势力分裂，以至于如今只有大周国。

    即便如此，祖皇宗在中原域依旧是三大顶尖势力，只比创界山逊色一筹。

    至于古太衍，如果不是他们的老祖轮回天君失踪，也能跟祖皇宗叫一叫板，现在就有点难说了。

    估摸着，等圣战结束，祖皇宗就会拿古太衍开刀，和创界山一起瓜分古太衍势力。

    除非古太衍能在短时间内，新崛起一名神尊境大圆满的强者，否则难逃这个命运。

    叶凡懒得管古太衍的破事儿，反正他有中原域最牛批的创界山庇护，就算祖皇宗再嚣张，也不会拿他怎么样！“后生可畏！”

    星皇武尊淡笑说道：“小友不过神虚境，便能位列八大长老一职，可见必有过人之处啊！”

    “星皇陛下，小子运气好，得了一个上古传承，所以在待遇方面占了点便宜。”

    叶凡打了个哈哈儿，并没有暴露自己真正的实力。

    星皇武尊又道：“听闻小友前段时间击败了古太衍的少宗主张轩宇，想必有段强劲！”

    张轩宇同样是上古秘术的传承者，只不过他的天赋一般，连传承三重境都没入门。

    在同级的武者中，不少人都能击败他，算不上什么。

    但是，能以神虚境初期的境界，就将张轩宇打败，可见眼前这个年轻人的确天赋非常！“哪里哪里。”

    叶凡很是低调。

    虽然祖皇宗只有星皇武尊一个神尊境巅峰强者坐镇，综合实力比不上创界山。

    但是创界山一点也不敢小觑祖皇宗。

    因为这里是全神战大陆副职业最多强者的地方。

    其他不论，光是战符师，恐怕就能给创界山造成巨大的损失了。

    当然，创界山不是没有战符师，只是水平和数量，比祖皇宗逊色不少。

    叶凡没有小觑祖皇宗，反而心生向往。

    他来自于地球世界，非常清楚外力对武者的杀伤。

    顶级战符虽然不一定能精准击杀高阶强者，但是在战争中，不异于核武器的作用。

    他现在最想做的就是从祖皇宗搞走八阶战符术，今后不管自保还是震慑敌人，都有着极大的臂助。

    星皇武尊看着叶凡和董玥君，对他们俩的关系早有耳闻，所以便没有多问。

    双方进行了友好融洽的交流，随后董玥君奉上物资。

    星皇武尊没有动，反倒是左边下首一个老头起身接下董玥君的空间石。

    检查了一番之后，对星皇点点头。

    叶凡心里清楚，创界山贡献这么多的物资，肯定是有求于祖皇宗。

    不然同盟关系已经确定，根本没必要废这么大的血本。

    “董圣女，这卷传承功法你收好，不管你创界山交到谁的手上，都不再跟我祖皇宗再有瓜葛了。”

    果真，星皇武尊抬手一挥，一卷古籍飞到董玥君面前。

    董玥君顿时大喜，小心翼翼的将卷轴收入空间石之中。

    双方又说了一会儿话，董玥君便告退离开。

    星皇武族安排了几个长老殿的高手加入创界山的使者队伍，一同去说服古太衍。

    大家心知肚明。

    光是创界山派出的使者队伍，光是神尊境后期就有两人，另外还有五名神尊境中期长老。

    而祖皇宗也派出了一名神尊境后期，三名神尊境中期。

    与其说是出使队伍，不如说是震慑队伍。

    为的就是用武力逼古太衍加入这场圣战！回到星皇武尊安排的住处，叶凡第一时间就跑去大厅那位炼符大佬的住处，想要拜访。

    祖皇宗的接待人员倒是没客气，直接带叶凡来到半山腰的一处僻静竹林。

    “吴长老，创界山使者求见！”

    接待人员也是长老殿的成员，境界有神虚境巅峰，实力不算特别强，但是为人处世很有方法。

    叶凡和他一番交流下来，颇有好感。

    喊了好一会儿，竹林里才传来一声“进来”，竹林禁制打开。

    “多谢张兄了！”

    叶凡呵呵一笑，对接待长老拱了拱手。

    “叶兄不必如此。”

    张长老笑了笑，“那我便不打扰叶兄了。”

    说完转身便走，十分干脆。

    叶凡目送张长老离去，这才进入竹林。

    竹林很大，穿过之后，便是一片桃林。

    桃花盛开，特别雅静。

    在桃林深处，有一座别致的小院落。

    此时一个老头正在外面空地的青石桌上写写画画。

    叶凡来到十米之外，拱手见礼。

    “晚辈叶凡，见过吴长老。”

    “嗯。”

    老头看都没看叶凡一眼，继续低头挥毫作字。

    他的笔锋很有特点，犹如腾翔的飞龙，飘逸不凡。

    叶凡没有打扰，在一旁等了大半天，直到老头写完最后一个字，这才再度见礼。

    “你是创界山的使者，来我这里做什么？”

    吴长老端起桌边的残茶，小酌一口，随后拿起纸卷，品味自己写的墨宝。

    叶凡淡笑道：“晚辈特来跟吴长老做一桩交易。”

    “没兴趣。”

    吴长老摇摇头，“你想求符是吧？

    要是有需要，去找星皇陛下，他那里的高阶战符不少。”

    “不不不，前辈误会了，晚辈是来求取八阶战符术的！”

    叶凡笑道。

    “嗯？

    ！”

    吴长老的脸色一沉。

    战符术，是所有战符师的压箱宝贝，不到万不得已，绝对不会轻易示人。

    而叶凡不过是一个外人，居然直接来找他讨要战符术，简直无礼！“哼！”

    吴长老没有说话，拂袖回到屋子，把叶凡一人晾在外面。

    叶凡知道此行没有那么简单，来到门前陪笑道：“吴长老就不看看晚辈能拿出什么东西吗？”

    里面一点声音都没有，可见吴长老理都懒得理他。

    叶凡淡淡一笑，从丹田深处取出一颗特殊的空间石，随后武劲催动。

    一捧白光闪闪泥土和一根异光闪烁的桃木出现在手中。

    奇异的香味顿时散发出来，伴随着特殊的灵光，周围的桃树就跟焕发了新生一般，变得格外茁壮。

    叶凡快速收回，又道：“前辈，不知这两件东西怎么样……”话还没说完，屋子大门忽然打开。

    只见老头惊愕的出现在门口，一把拽住叶凡的胳膊，沉声喝问：“小子，这两件宝贝你是从哪里来的？”

    “一位前辈赠与的，说了前辈也不知道。”

    “是……是轮回天君给的吗？”

    吴长老想了想，便立马摇头：“不对不对，轮回天君得到的桃源精，已经是千年前的事情了！而且他早就用完了，不然修为不可能增长那么快。

    你刚才拿出来的桃灵精土和桃木之灵，明显是刚拆下不久的！”

    吴长老死死抓住叶凡的胳膊，“快说，你到底是从哪里得来的！”

    “咦？”

    叶凡见吴长老眼中含泪，还以为他太激动了，便讪讪笑道：“前辈不用如此。

    不瞒你说，这些宝贝是我在一处秘境中获得。”

    “秘境？”

    吴长老暗暗握拳：“桃灵秘境？”

    “前辈知道？”

    叶凡大为诧异。

    桃灵秘境不是那么容易碰到的，每一次出现都在不同的地方，只有得到桃灵老仙的认可，才能从里面获得一点好处。

    这么多年来，进入桃灵秘境的人不在少数，可是大部分都是冲着宝贝去的，见了桃灵老仙，立马想要杀之夺宝。

    当初叶凡进了桃灵秘境，桃灵老仙伪装成神武境级别的树精，为的就是试探叶凡。

    还好叶凡够冷静，不然此时已经成了那些桃树的养分了。

    

