
　　于志朗声道：“你什么意思？”

　　	李丹一副轻飘飘的口吻，“没什么意思啊，明天我入职TM金融的事情就会传开，从赵东手下跳槽到徐华阳那边任职高位，到时候我跟国泰的所有人都是敌对关系，而你呢？先在兄弟面前将我保下，给了我脱身的机会，现在又跟我在这种场合私下见面，你回去还怎么解释？”

　　	于志忽然道：“你什么意思，这一切都是你故意安排的？”

　　	李丹抬头，“我只知道今天赵东和苏菲会回家，至于他们会不会来这里吃饭，我不清楚，不过没关系啊，就算他们今天不过来，我也有办法让他们知道这件事！”

　　	说到这里，李丹指了指窗外。

　　	于志顺着她的目光看去，只见马路对面停着一辆黑车的轿车，隐约有镜头的反光对着这边！

　　	咬紧牙关，于志一副不可置信的语气，“所以，从头开始，你一直都在利用我？”

　　	李丹笑了笑，“我说了，每个人都应该有利用价值，我也一样……”

　　	不等她说完，一杯凉水当头泼下！

　　	“哗”的一声，李丹只来得及闭上眼睛，再然后就任由水渍漫延而下，迷离的视线中，于志攥着拳头，双眼几欲喷火！

　　	赵东那边最先发现异样，正想起身过去，结果被苏菲按住了手腕，他狐疑转头，“大志那边有麻烦。”

　　	苏菲轻声道：“交给大志自己解决，你现在过去不合适，以你跟李丹现如今的状况，你过去只会火上浇油。再说了，大志总归要磨炼一下自己，尤其是性格方面，这一次你能帮他，下一次呢？难道你还能一直帮他处理这种事情么？”

　　	“有些事，他必须亲自去经历一次才能学会成长，有些事，也是你这个兄弟帮不来的！”

　　	赵东缓缓坐下，强压怒气。

　　	他了解大志的脾气，老实人，连这种老实人都能被逼的对女人动了粗，不难想象，李丹一定是触及到了于志的底线，当初放过李丹之时，赵东并没有指望她能感恩戴德，纯粹是不希望于志这个兄弟夹在中间难做，现在看来，事情显然在朝着他最不希望看见的方向发展！

　　	另一边的车内，驾驶位有人用高倍摄影机抓拍着店内发生的一切，副驾驶的男子谨慎接听着电话。

　　	等电话挂断，有人问道：“老板怎么说？”

　　	男子答复，“老板说了，让我们不要插手，她自己能处理！”

　　	那人意味深长的笑，“真没想到，老板还挺看重这个女人的！”

　　	男人严肃道：“不要在背后议论老板，难道你不想活了么？”

　　	男人闻言，眼中闪过一抹惊恐的情绪，立马闭嘴。

　　	与此同时，徐华阳躺在公馆的浴缸之内，听着耳边响起的交响乐，手掌下意识的挥动，激昂的音乐中，他的狂笑一阵高过一阵，“当当，当当，当当当当当当……”

　　	秘书穿着浴袍，手里端着果盘走近，“主人，什么事这么开心？”

　　	徐华阳张嘴，秘书主动把水果塞进他的嘴里，“李丹这个小丫头，真的是越来越让我意外了，一个人就把赵东那边闹得鸡飞狗跳，我真是越来越期待她接下来的表现了！”

　　	秘书意外道：“他去见于志了？”

　　	徐华阳点头，“嗯，先回了家，然后去见了于志，赵东和苏菲恰好也在场。”

　　	秘书更加意外，“赵东也在场？那她还怎么拉拢？”

　　	徐华阳却从容一笑，“毕竟是发小，哪那么容易拉拢？不过这也是李丹的高明之处！”

　　	秘书这才听懂，“主人是说，李丹是故意当着苏菲和赵东安排这一幕？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	徐华阳也不解释，“等着瞧吧，我倒要看看这个李丹还能给我带来多少惊喜！”

　　	秘书笑着没说话，但是眼底却闪过一抹深深的忌惮，心里也涌起一股莫名的危机感，复杂的情绪下，她缓缓站起身，在徐华阳的目光中脱掉浴袍，缓缓走进宽大的浴池。

　　	另一边，快餐店内的变故让不让客人频频侧目，李丹却半点不见异样，“大志哥你消气了么？你要是没消气，可以继续！”

　　	于志呵斥，“你现在脸都不要了么？李丹，你怎么变成了这个样子？”

　　	李丹将手伸向纸巾盒，“在哥哥嫂嫂把我推出门的那一刻起我就知道，从今以后我李丹只能靠自己！不过我说的也是真的，大志哥，我李丹这辈子都欠你的，别说泼我一杯水，你就算现在让我脱光衣服爬上你的床，我都不会犹豫一下！”

　　	话音落下，脸色的水渍都已经擦拭干净。

　　	于志倒吸凉气，“你真的让我恶心，我也半点不想多看你一眼！”

　　	见于志要走，李丹语气这才跟着变换，“你说的没错，那个徐华阳就是一个彻头彻尾的疯子，这一次他能想办法拉我下水，下一次呢？如果他的目标是你呢？大志哥，我今天来找你，真的是在为你考虑，有些事即使我不来做，也会有其他人来做！这件事换成我来做，最起码我绝对不会伤害你！”

　　	于志冷笑，“这么说我还要谢谢你了？那你回去告诉那个徐华阳，我于志即使在别人眼里是一坨端不上席面的臭狗屎，也不是他徐华阳随便就能拿捏的！想让我背叛兄弟？下辈子！”

　　	“还有，如果你以后跟了他，尽量中午出门，因为丧良心的事做的多了，早晚要遭报应！”

　　	李丹反问，“大志哥，你就真的不为自己考虑么？”

　　	于志朗声道：“我于志行的正坐得端，我有什么可考虑的？就凭咱们两个今天的见面，你就想离间我跟东子？”

　　	李丹从容应对，“大志哥行事光明磊落，赵东哥也是义薄云天，我从来不认为凭借自己的手段，就可以离间你们之间的兄弟感情！”

　　	于志挑眉，“那你还跟我说这么多废话干嘛？”

　　	李丹端起面前咖啡杯，用咖啡勺缓缓搅拌，语气却森寒入骨，“就算赵东哥不会误解，别人呢？公司里的其他人呢？王猛呢？温芳呢？尤其是那个姜英，我进入国泰的第一天就知道这个女人不好对付，如果这些人也怀疑你背叛赵东哥，背叛公司，你以后在赵东身边这个圈子里还有立足之地么？”

　　	于志隐隐有种不好的预感，“你到底想说什么？”

　　	李丹语气轻快，“没什么，我去国泰没几天就掀起了那么大的风浪，可我在装修公司待了那么久，大志哥，你觉着我会没留一点后手么？”

　　	于志顿时哑口无言，只觉着一股凉气从脚底涌向头顶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1612章 要遭报应免费阅读。https://xs.23sk.com 