    “咱们结婚吧，好不好。”霍天华在黑暗中突然说道。

    “这么快？”罗佳丽其实没有别的意思，她只是不知道原来霍天华是个急性子。

    “我想让你名正言顺的做我的妻子，你就是我霍天华的妻子，不再是员工或者女朋友，而是我心爱的女人是我孩子的母亲。”

    霍天华的这番话说的罗佳丽有些动情了，她在黑暗中点了点头，过了一会儿才说道：“好，嫁给你，我也想早点做你的妻子。”

    罗佳丽的话应刚落，嘴唇已经被霍天华深深的吻住了。

    这个夜本来是漫长的，就像是今后的生活，充满了未知，然而因为有这个男人，让罗佳丽突然一点都不害怕，因为她已经有了足够的勇气去面对明天了。

    “什么，你们真的打算最近就要结婚了？”刘丝丝听到罗佳丽这样说险些将嘴里的可乐都吐出来。

    “对啊，因为已经求婚了，所以理所应当要结婚了。”

    罗佳丽点点头，看着坐在对面的刘丝丝，有些哭笑不得了，她的这个好朋友啊，无论什么时候都改不了自己的毛病，就像是一个小孩子，总是会有夸张的反应，而且这么大的人了，还是这么热爱着快餐，每次约会的时候都要过来吃一次。

    “可是你们也太着急了吧，我还想跟你多过几天单身的日子呢，这样自由不好吗？”

    “孩子都这么大了，早就不自由了。”罗佳丽叹了口气，半开玩笑的说道。

    “你是有孩子，不过你看你活得比小姑娘还要水灵，看来这就是爱情的滋润了。”

    刘丝丝一边大口地往自己的嘴里扔着热量搞出天际的炸鸡，一边漫不经心的说着。

    “小姨，你吃的真多，我的这份都快给你吃完了。”

    姬蕊坐在罗佳丽的怀里一脸委屈的说道。

    刘丝丝“噗嗤”笑出了声，说道：“你看看，这就是你和霍天华生的孩子，精灵古怪的，这么聪明的脑袋瓜，任谁看了不喜欢。”

    “小姨，你不用夸奖我。”姬蕊嘟着小嘴，一副不在乎的样子。

    “好好好，我知道了，接下来你想吃什么，小姨通通给你买，好不好。”刘丝丝说着，还不忘朝着罗佳丽眨眨眼睛，可是罗佳丽有这样机灵的女儿也很无奈啊，她的小脑袋瓜里不知何时已经出现了和她爸爸一样的经济头脑，而自己平平的智商显然斗不过他们啊。

    “对了，我可能过几天要出国几天。”罗佳丽这才想起自己今天约了刘丝丝的真正用意，刘丝丝是自己最好的朋友，自己有什么打算，理应告诉她一声的，

    “出国，要去哪里，你自己吗？还是有霍天华陪着你？”刘丝丝问道。

    “放心吧，是霍天华带着我们母女，不会有问题的，他之前就打算带我到意大利去拍婚纱照，现在既然准备结婚了，那何不早点过去，正好也是放松，最近发生了太多事情，我们确实应该出去散散心了。”

    听了罗佳丽这样说，刘丝丝才算放心了，她知道霍天华是个人物，所以罗佳丽的身边有他在，自己当然没什么好担心的了。

    “看看你，还是找个有钱又厉害的老公比什么都强，之前自强不息的女强人，现在一下子就变成了小女人，让我好生羡慕啊。”

    “得了吧，我还不知道你，之前多少追求者，你却一一狠心拒绝，说羡慕我是假的，不过是对的人还没有出现罢了，等对的人出现了，你一定会紧紧地抓住的，对吧。”

    “还是你了解我，你的这些话真应该跟我的爸妈说说，省得他们整天没完没了的在我耳边唠叨，让我的耳边都快起茧子了。”

    刘丝丝叹了口气，不过罗佳丽知道她的抱怨多数是打趣，她是一个挺爽快的女孩子，很多事情是不会放在心上的，她也因此才过的不那么辛苦。

    “好了，你父母也是为了你好，你再这样挑下去就快挑花眼了，将来我也要替你着急了。”罗佳丽虽然这样说，却笑得越来越开心。

    两天之后，罗佳丽与霍天华带着姬蕊她们一家三口踏上了前往意大利的旅罗。

    一路上最高兴的霍过于姬蕊了，这个小家伙从前就一直羡慕班上的孩子们每次参加幼儿园活动都是父母一同出席，只有她身旁只有妈妈一个人。

    罗佳丽还记得姬蕊自从会说话懂了事儿后，每年的生日许下的愿望都是爸爸出现在自己面前。

    三人到了意大利的时候已经是晚上了，一下飞机就有人在等着他们，罗佳丽有些惊讶，她当然不相信霍天华在意大利仍然有亲信，看到对着霍天华毕恭毕敬的而几个人，罗佳丽此时才觉得自己虽然只是喜欢他的这个人，可是他的身上仍然有一些东西像是谜团一样困着自己。

    “今天好好休息，等到明天我带你们到处看看。”

    “爸爸，你之前来过这里吗？”姬蕊透过车窗看着外面的街道，异国的景色在夜幕的映衬下变得更有吸引力了。

    “嗯，爸爸的朋友在这里。”霍天华说着，揽住了身旁的罗佳丽，对她说道：“我从小一起长大的好朋友，他现在就在意大利，还有点名气，不过咱们这几天来，他正好有事去了外地，所以不能给你介绍了，等他过几天回来好了。”

    “没事的，咱们这次是照婚纱照，就不用麻烦人家了，你不是对这里很熟？那好，明天就带着我们母女到处逛逛好吗？”

    “当然好了。”霍天华说着又将罗佳丽拥进了怀中，任由她靠在自己的胸前。

    车子缓缓驶进了一个大院子里，等罗佳丽下了车，只见面前耸立着一座宏伟的建筑，虽然只是三层楼，却是惊人的华丽。

    罗佳丽一愣，看向身旁的霍天华，眼神中带着询问的语气，似乎在说：“这是你的朋友，这也太壕了吧。”

    霍天华耸了耸肩，凑到罗佳丽的耳边，小声说道：“你忍耐下吧，我的这个朋友从小的审美就比较另类，从来东西只买最贵的不买最好的，他的家里也是贴金镶银的，完全是个土豪的作风。”

    “没什么，我当然可以忍受了，只是我想到了一个问题，现在终于得到了解答。”

    罗佳丽调皮一笑，小声的说道。

    “什么问题，不妨跟我说说。”霍天华更加靠近了罗佳丽，甚至唇角已经碰到了她的耳垂，也不知他是不是故意逗她。

    “就是什么人和什么人做朋友啊，你看看你这个大土豪，就和土豪做朋友，我这个平民姑娘不知道什么时候也可以跟土豪做朋友了。”

    “不，你不可和土豪做朋友。”霍天华露出了一个足以颠倒众生的笑，就这么一笑让罗佳丽的心惊了一颤。

    “你这辈子只能做我的老婆，我是土豪，你就是土豪的老婆，我不是土豪，你也是我的老婆，今生都没得跑了。”

    霍天华突然说的这一席话倒让罗佳丽的脸有些发热，不仅仅是脸颊，连带着被霍天华的呼吸灼烧的耳朵也一起烧了起来。

    跟随着这座豪宅的佣人，他们三口在这家主人早就吩咐整理出来的客房休息下来了。

    罗佳丽知道这家的主人也许是个财大气粗的人，不过对于朋友还是十分周到的。

    也许霍天华的朋友大都与霍天华有着同样的特质，比如冷酷而英俊的外表，以及这个外表之下的一颗火热的心。

    这天晚上，躺在霍天华的怀里，罗佳丽突然发觉自己正在了解霍天华的一切，或者说自己正在认识一个真真正正的霍天华。

    第二天一早，姬蕊因为知道爸爸妈妈要去照结婚照所以醒的的很早，在小家伙的眼中，照结婚照就是要穿着公主裙的，是人生中最美丽的时刻，所以兴奋的不得了。

    “妈妈，咱们什么时候出发，快一点好不好，我想看一点看到你们结婚。”

    罗佳丽有些哭笑不得了，原来在孩子的眼中，穿上婚纱就一定要结婚的，有的时候孩子的世界就是这么的纯粹。

    “这要等你爸爸确认今天没有事情好不好。”

    “爸爸今天还要去上班吗？”姬蕊不解的问道。

    罗佳丽摇摇头，接着说道：“不过是你爸爸在工作，而是你爸爸的朋友本来要很久之后才回来，但是突然又决定了今天就回来，他们之间还有生意上的事情要谈论。”

    本来今天他们是要按照计划去照婚纱照的，但是谁知道一早，霍天华就接到了他的那位土豪朋友的电话，两个人在电话中说了不过几分钟，可是电话一挂，他的神情就立刻凝重起来了。

    “有些重要的事情，需要我出面处理一下i，所以今天不能去照婚纱照了，抱歉罗佳丽，咱们明天去可以吗？今天的事情事发突然。”

    罗佳丽当然会谅解霍天华了，只是她疑惑的是，霍天华身在异国，又会有什么事情必须要他去解决呢，况且在今天这个重要的日子里。

