    河南开封府，承宣布政使司府衙里，张灯结彩，喜气洋洋，觥筹交错，十分热闹。

    花厅里，十几张八仙桌排成列，就跟开会一样，桌上时鲜瓜果堆积如山，还摆满了各种琳琅满目的佳肴、美酒。

    几十名河南官员齐聚这里，从布政使、按察使一直到知州、知县，都来为钦差大臣接风洗尘。

    还有开封府的缙绅耆宿，也被请来捧场，这是官场上的老规矩了。

    锣鼓锵锵，丝弦悠悠，厅外戏班子卖力的演奏，一些女演员时不时的往厅中抛媚眼......

    钦差大臣、刑部尚书兼应天府府尹冯英，坐在正中位置上，他的身边是几名开封府有名的戏子，为其斟酒助兴。

    河南布政使宋权坐在冯英的身边，只见他左揽右抱，嬉笑玩耍，满面春风，飘然欲仙。

    在得知朝廷派冯英为钦差时，原本有些担心的宋权再无忧虑。

    冯英是谁？自己的老同事，老搭档了！

    当年冯英兼任顺天府府尹之时，宋权就是顺天府府丞。

    冯英因直言上书被崇祯拿办之时，宋权就接任了顺天府府尹之职。

    虽然宋权干了没几天就投降了大顺军，好歹后来趁着李自成南下决战，将防守遵化的大顺御史、知府、知县全部一网打尽，将功折罪。

    这么多年的同僚之宜，宋权觉得老上司实在没理由，为了一个穷酸举人跟自己过不去。

    开封府知府魏生津、祥符县知县赖月京也都这么认为，上面有人，不怕！

    宋权举杯敬酒道：“冯大人，您这次来没带什么人手，要不要下官开封府衙门调派一些人给您使使？”

    冯英抚须微微一笑道：“不必了，本官有更好使的人！”

    宋权附和一笑，暗道不要更好。

    他打算这几天就带着冯英去开封府的名胜古迹游览一番，吃住几天再带点特产，让其回京交差。

    就在众人开怀畅饮，恣意纵欢之时，厅外来了一队身穿曳撒服饰的锦衣卫。

    唱戏的不唱了，听戏的也不听了，在场的所有官员皆是一怔，怎么锦衣卫来了？

    宋权询问道：“钦差大人，您这是何意啊？”

    冯英推开身旁的戏子，笑道：“本钦差老了，享受不了此等尤物。”

    话音刚落，开封知府魏生津立即拍马道：“钦差大人老当益壮，夜御八女都不在话下......”

    “放肆！”

    冯英怒喝道：“你身为朝廷命官，竟在光天化日之下说出此等污言秽语，便是你无罪，本官也要上书弹劾尔等！”

    开封知府被吓了一哆嗦，立时站在宋权身后不说话了，如同一条听话的哈巴狗。

    冯英看了眼宋权，道：“告诉你们也无妨，本钦差此次奉旨来河南，主要负责审案，至于查案一事，由东厂和锦衣卫负责。”

    只听他又道：“不仅要查韩诚科一案，还有路引一事，陛下也想知道！”

    冯英的这番话，让宋权急了，厅中那些大大小小的官吏也都急了。

    这要是查下去，哪个屁股干净啊？

    宋权忽然凑近，对冯英低声说道：“冯大人，可否借一步说话？”

    冯英却是起身，道：“有什么话还是等结案之后再说吧！”

    说完，他带着锦衣卫扬长而去。

    从冯英刚才的话里，在场官员感受到了透骨的寒意。

    .......

    锦衣卫的情报网虽然强大，也不能做到事事通晓，需要有针对性的进行侦查情报。

    毕竟二十一世纪互联网时代，网警也不能做到事事都清楚，地方犯法的人和事海了去了。

    而且此时的锦衣卫，正处于将国内情报网慢慢移交东厂的过程中，经常可以见到厂卫联合办案的场面。

    厂卫到了河南，先对布政使宋权、开封府知府、祥符县知县等人进行了重点监视。

    接风宴上，冯英故意透底，也是让河南官场自乱阵脚。

    人一旦急了，就坐不住了，也没有了之前的缜密部署，开始犯傻了。

    宋权本就是河南归德府人，也是天武朝新政下第一批在家乡任职的官员。

    朱慈烺当初取消官员地域限制，是为了让他们更好的建设家乡，然而一些官员，非但没有感恩父老，还专门杀熟坑人，拉帮结派。

    自宋权调任河南布政使后，一年多的时间内，整个河南官场几乎被宋权整了一遍，一些不肯向宋权低头的硬骨头，都被他以各种理由给办下去了。

    新任河南巡抚刘同升，名义上是河南官场的一把手，却硬是插不进脚，说话还没有宋权好使。（布政使和巡抚几乎同级，都是从二品。）

    在这种情况下，想要找当地百姓了解情况，以及出来作证韩举人和路引之事，很难。

    因此，冯英一来就明牌，让这些官员害怕，私下互相联络，厂卫趁机搜集证据。

    朱慈烺废除卫所制后，全国只保留了锦衣卫，指挥使、千户等官职同样保留，继续沿用。

    开封知府衙门后院，锦衣卫只蹲了一天，就逮住了一个往来宋府的小吏。

    还是锦衣卫传统的敲闷棍、套麻袋，小吏刘伊口被拖到了一条僻静的小巷中。

    待刘伊口醒来时，只觉眼前一亮，赫然发现周围站着一圈陌生的大汉......

    “你醒啦？”

    刘伊口白嫩的脸上带着一丝恐惧：“你们是谁？为什么抓我？”

    这几名锦衣卫，领头的是一个二十出头的年轻人，年龄虽不大，但外套里面却身穿一身飞鱼服，这可是仅次于蟒服的二品赐服。

    年轻人便是李廷表的次子，李元芳（历史上唐朝也没有李元芳，都是小说虚构）。

    李元芳俯下身，面带微笑，很是和善道：“你叫刘伊口是吧？忘记告诉你了，本官是锦衣卫千户，叫李元芳，专门负责河南这边，你可曾听说过？”

    刘伊口闻言，心中一惊，暗道怎么遇到这家伙了！

    传闻情报头子李阎王有二子，长子是乾清宫将军李元芳，为人忠憨。

    次子便是叫李元芳的，负责河南情报网，这位小侯爷深得其父真传，精于情报，为人阴狠，比起他来，其兄李元芳像是捡来的......

    起初刘伊口有些不相信，然而当他看到对方内衬的飞鱼服花边时，立即相信了。

    一个五品千户就能穿二品飞鱼服，除了这位小侯爷，还能有谁呀！

    想到这里，刘伊口额上的冷汗就下来了，小心肝扑通扑通直跳，他点了点头道：“听过，听过，不知大人找小人有何事？”

    李元芳微微点头道：“一看你就是聪明之人，有什么话赶紧自己交代吧。”

    “交代什么？大人，小人真不知道您说的什么意思。”

    李元芳听后也不恼怒，笑着说道：“刚夸你聪明，你就犯傻了，说说你怀里那些银票吧。”

    闻言，刘伊口脸色一变，这些银票是布政使宋权交给他打发祥符县知县的，准备给那倒霉鬼扛雷的报酬。

    刘伊口还是抱有一丝幻想，他假装向怀里摸去，拿出了一叠银票，故作惊讶道：“哎呀，我怀中怎么会有这么多银票呢，这是怎么回事？谁的呀？”

    看着刘伊口这拙略的演技，李元芳差点没笑出来，幸好他不是缺钱之人，不然一把抄过来认领了。

    李元芳呵呵一笑道：“看你这名字也挺有寓意的，怎么就这么不给自己留一口呢！”

    刘伊口小眼珠乱转，道：“大人，小人只是一个下人，真的什么也不知道啊......”

    话还没说完，刘伊口就当场闭嘴了，因为他看到这位李大人掏出了一把轮转手铳......

    李元芳将铳口对准了刘伊口的脑袋，左手又掏出一些碎银子，面露微笑道：“我赌一两银子，你猜我铳里有没有子弹？”

    感受着冰凉的铳口，刘伊口额头冷汗直冒，上下牙不停的打着颤，全身也哆嗦了起来。

    他屎都快吓出来了，哪里还敢猜，哆里哆嗦的说道：“大......大......大人，我、我、我说，我什么都说！”

    ......

