    一贯洁身自好即使在战场上也拒绝肮乱差的罗成，被临死之敌的血液搞得一身脏乎乎，勃然大怒。

    小白脸变成大红脸以后，脑袋都木了，想都没想，打马就要冲入敌阵，大杀八方。

    那匹闪电白龙驹脾气秉性紧随他的主人，看到自己一身白如银变成花斑豹，也是勃然大怒！

    当然这马虽然是畜生，却特懂人情，虽然自己很怒，倘若罗成不怒，它也就不怒。

    倘若罗成大怒，它则在同等程度上大怒。

    现在罗成勃然大怒，它也勃然大怒，二个勃然大怒累加在一起，就等于一个暴跳如雷！

    这一人一马正要暴跳如雷地窜出去，就听到“吱”的一生轻笑。

    原来是正在观战的罗成夫人苏睿娴，看得一人一马顿时被化了妆，觉得非常好玩儿，轻笑出声。

    她这声轻笑，当然不是故意的，是真的好笑，又没有加以控制，自然而然，发自于心，付诸于口。

    也是她见惯了战场征伐，死人的事情经常发生，不仅仅经常看到，她还经常自己上场宰人。

    常人那种怜生惜死，对她这样的战场骁将如同家常便饭，是不存在的。

    如同一个杀猪匠，职业杀猪，整天杀猪，会整天悲天怜猪吗?不可能的，也是没有用的。

    他们对猪的最大好处，就是苦练杀猪技术，一刀就将当宰的那头猪杀死。

    而不要一时心软手颤，捅了十几刀，猪还没死，想死也死不了，活受罪，这样的人是猪的最恨。

    当然对于罗成杀人的技术，苏睿娴也是心中肚明，那个不值得笑，今天也就一般般，才一枪俩。

    就有那个川剧大变脸是新技术，博得美人一笑，没有倾城，却让罗成倾心。

    这声轻笑虽然如同耳语，可是罗成是什么耳朵，那是听得清清楚楚。

    这不光是罗成的听力出众，这也是绝顶武将的一个必要条件。

    否则，偷袭的利箭穿透了自己的前胸后背脑袋瓜子还没有听到，就悲剧了，要那耳朵有何用？

    当然来自苏睿娴的轻笑，罗成的耳朵是训练有素的灵敏。

    意思就是同样的声音，别人发出的他听不到，苏睿娴发出的却能听到，必须听到。

    因为对罗成来说，里面每一个简单的音节，都可能意义重大，不容有失。

    他可是印象深刻，而且透彻地知道，这位夫人心思缜密，每一个动作、每一个响动，全都意义深远。

    那就是说，最简单的一个音节，都可以有百八十个意思。

    可以让罗成整整领会一天；一天不行，那就再加一夜。

    所以今天苏睿娴这声轻笑，传到罗成的耳朵，罗成如同条件反射，立刻胯下一紧。

    他没有别的意思，是在给他的闪电白龙驹发号施令。

    非同以往，闪电白龙驹接到指示以后，并没有加速冲锋，而是立刻刹住冲锋的脚步。

    长期的配合，让闪电白龙驹对身上的这位骑士的理解达到了心领神会的程度。

    哪怕是简单的胯下一紧，也是两种意思。

    一个是冲锋，一个是停止。

    今天的这个“胯下一紧”就是停止，闪电白龙驹正确地理解了主人的意思。

    达到这种程度，准确无误地遵行，没有十几年的配合默契难以办到。

    不过，这一生轻笑所表示的意思，正确理解还有贯彻遵行，罗成才是核心，他的责任就是予以贯彻落实。

    这一声轻笑，首先就在罗成的脑袋上产生了强大的效果，他的脑袋立刻降温了。

    冲入敌阵大杀八方的冲动，归于寂静，脑袋正常，行动也正常。

    没错，我家夫人提醒的对，我岂能仿照莽汉，自己陷入敌人的乱兵阵中厮杀？

    尤其是眼前这些敌人，不是一般的敌人，他们各个都不要命，仿佛他们的命不是命。

    这样一来，他们只有一个信念，就是杀死我了事，付出多大代价，他们不管。

    既然如此，我即使一枪杀死他们一百个，也不能让他们产生一丝害怕。

    依然会不顾一切扑上来杀我。

    那样，我的小命就悬了。

    他们人多势众，而且各个身手不凡，不要命跟我干，甚至我只对付一个，都有可能失手。

    可是对方可不止一个，也不止一百，粗粗看去，起码四五百。

    幸亏夫人提醒，否则我就会陷入他们的包围，别说打胜仗，就是脱身都几无可能。

    心中清楚以后，他立刻改变战术，不再试图冲入敌人的密集人群，而是充分发挥马快的优点。

    他胯下一紧，闪电白龙驹如同闪电般窜了出去，犹如一条漫天遨游的白龙，饶了一圈。

    不是漫无目标的瞎绕，而是围着球上的人群绕，再也没有进入人群。

    随着闪电白龙驹的飞转，罗成手中的滚银枪如同水银泻地，雨打芭蕉一般扎向那些人。

    圈里的人不但武功高强，而且大多数全是行动如风，跑起来快逾奔马。

    可惜的是，他们现在都被组织在一个集团战阵当中。

    那个战阵大大提高了防守的力度，可是凡事有利必有弊，却极大地限制了他们行动的速度。

    防守上所有人一致，大大高于单个人的防守。

    可是在行动上，大家就变成了互相拖累，就比个人的行动慢多了。

    罗成才不会怜悯他们，马仗人势，人借马威，滚银枪竟然如同万朵梨花开，朵朵花瓣落在那些人头上。

    就在落下的一瞬间，朵朵梨花变成了朵朵桃花。

    一个是红的，一个是白的。

    那红色无一例外，都是那些强大的异种生物鲜血染成。

    不超过三十秒中，闪电白龙马跑了一圈，罗成的滚银枪也潇洒了一圈，倒霉的是那个战阵。

    他们的人也齐刷刷倒了一圈，人数近百。

    罗成畅意非常，高声大叫：“万军之中杀人如杀狗，除了罗爷爷，还有谁？”

    那闪电白龙马也是一声长啸：“嘶日日日日……，竟然没溅我一滴血，这速度，还有谁？”

