    第3016章  问题大发了   

    想到了这里，恒彦林的眼神就变得警惕起来。

    

    比刚刚还要更加的警惕。

    

    因为在这个家伙的身上，恒彦林感受到了一股比之前更加恐怖的气息，而这股气息非常的邪恶、黑暗，让他感觉到了强烈的不安。

    

    很危险！   

    这个家伙，要比刚刚更加的危险！   

    当即，恒彦林就看着眼前的这头象头人身的怪物，英俊帅气的面庞上浮现出了非常凝重的神色，同时喉咙动了一动，出声说道：“你究竟是什么人？”

    

    “人类啊！如此卑微的生物，在本座的面前，如同蝼蚁一样，你也配问本座的名号？

    你已经彻底的惹恼了本座，本座现在要将你碎尸万段，不然的话，无法平复本座的怒火！”

    

    变身成象头人身的猛犸象凶兽口吐人言，眼神凶狠，恨不得要将恒彦林碎尸万段。

    

    听到这头人身猛犸象凶兽居然说出了人类的语言，这让恒彦林的英俊面庞上浮现出了一抹颇为意外的神色，旋即便是出声说道：“真的是有意思啊！原来你懂得说人话啊！”

    

    “本座会说人话有什么好稀奇的？

    不过是区区的低级语言而已，本座只是不屑去说而已！不过，你今天让本座破格说出了这样的话语，你也算是值得骄傲的了。”

    

    猛犸象凶兽看着恒彦林，语气里充满了轻蔑，眼神里满是讥讽，宛若恒彦林就是什么非常低贱的东西一样。

    

    “啥玩意？”

    

    听到猛犸象凶兽口吐的人言是如此的贬低自己，这让恒彦林心里头就不乐意了，当即就开口说道：“我说你这可就不对了啊，这人身侮辱可是一件非常不好的事情，你可不能这个样子啊！”

    

    猛犸象凶兽听到了恒彦林口中所说的话语，顿时整张面庞上的神色就比之前更加狰狞了，冷笑着说道：“区区人类也配有人格？

    侮辱你那也是看得起你！”

    

    “……”   

    恒彦林听到这话，顿时觉得无言以对。

    

    真的是伤害性不大，侮辱性极强啊！   

    只不过，恒彦林实在是有一点搞不太明白，在这里为什么会出现这么一头怪物，而且它到底是来自哪里，为什么会有这么高的优越感？

    

    恒彦林觉得这头猛犸象凶兽极有可能是来自于其他地方，断然不可能是土生土长的，如果是这个样子的话，那可就真的是有趣了啊！   

    只不过，眼下也不是考虑这么多的时候，而是应该离开这里。

    

    “彦林，你到底怎么样了？

    你没事吧？”

    

    这会儿，戴在恒彦林胸口上的一个通讯玄石就微微闪亮起了一道光芒，穆诗姗那充满着急语气的声音就传进了恒彦林的脑海里。

    

    通讯玄石乃是以精神脑波进行传递，可以说是类似于传音的一种，只要意念一动，便是可以进行回话。

    

    这也是通讯玄石的一个好作用，只不过相对于来说，就显得比较显眼，而且戴在脖子上，有一点容易损坏，毕竟在战斗中，要是突然遭受到攻势，恐怕就直接损坏了。

    

    “我没事，只不过我遇到了一些麻烦，我得先将它处理掉才行，不然的话，它要是跟着我一起回去可就麻烦了。”

    恒彦林听到了穆诗姗的呼唤后，心头一动，顿时一道意念驱使而出，告诉了穆诗姗。

    

    “麻烦？”

    

    控制中心里，穆诗姗与苏宇、紫魅二人听到了恒彦林说的这句话，穆诗姗看向了苏宇，当即苏宇就迅速的开始检测，同一时间，穆诗姗又是出声问道：“什么麻烦？

    需不需要帮忙？”

    

    “不需要，我能够应付，只是需要一些时间而已。”

    

    回应穆诗姗的，是恒彦林的拒绝。

    

    听到恒彦林都已经这么说了，穆诗姗自然也就是听从他说的，旋即她又是出声说道：“既然是这个样子，那你自己小心一点，有什么情况立马跟我们汇报。”

    

    “放心吧，我知道该怎么做的，好了，这家伙动手了，看我怎么收拾他！”

    

    说完这句话，那边就再也没有任何的动静，只知道声音末尾响起了一阵吵杂的声响。

    

    穆诗姗听到这话，精致美丽的动人脸庞上就浮现出了阴沉的神情，她蓦然转头，看向了正在低头检查的苏宇，此时此刻的苏宇，他满脸慌张之色，好像是做了什么罪大恶极的事情一样。

    

    看到苏宇的情绪如此的慌张，本来是想要发脾气的穆诗姗也是不好再继续呵斥，毕竟发生这样的事情，不管是谁也都不想的，更何况之前苏宇检查得也没有任何的毛病，只能说这一切都是突发事件而已。

    

    当下，穆诗姗的脸色就稍微缓和了一些，看着苏宇，开口说道：“苏宇，你也不用这么的紧张，发生这样的事情，不管是谁都不想的，你先检查一下，到底是哪里发生问题了，我们要尽快的解决才行。”

    

    “是，穆夫人！”

    

    苏宇闻言，顿时也就是稍微心安了一下，毕竟传送灵阵开启之前，一直都是他在进行检查的，眼下发生了这么大的变故，要是恒彦林真的是发生什么意外的话，他真的就是难辞其咎了。

    

    只不过，不管苏宇怎么检测，都没有发现任何符板出现问题，整个灵阵的诸多符号灵线都是非常的正常，没有任何的故障。

    

    这就让苏宇那张如同刀削一样的面庞上浮现出了错愕之色，甚至他的双眸中都是透露出了迷茫之色，让他忍不住地开口说道：“这，这怎么可能？”

    

    苏宇说的这句话，自然也是引来了穆诗姗与紫魅的注意。

    

    紫魅见到苏宇跟一根木头似的站在原地，这让她没好气地冲着他丢出了一个大白眼，开口说道：“什么怎么可能？

    你是不是发现了什么问题？”

    

    苏宇听到了紫魅的话语，回过神来，然后他就紧皱起了眉头，看向了穆诗姗，欲言又止。

    

    见苏宇一副想说又不想说的样子，穆诗姗心里头顿时察觉到不妙，不过她不能在这个时候失去冷静，而是看向了苏宇。

    

    

    

