    大楼下，金城几乎是被两个男人给拖着离开现场的。

    他不敢相信，他们竟然从三十几楼下跳下来了，失重那一刻，他好像都看到自己的父母在猛烈的朝着他招手，并且热情的想要带他一起去投胎转世了。

    这、这是要摔死他啊。

    只是，当重新脚踏实地的踩到地面时，他都有些恍惚，他不确定的用力跺了跺脚，是真的水泥地。

    金城一脸惶恐的看了看眼前这栋高大建筑物，更是懵逼了。

    这么高，他们竟然还能毫发未损？

    这部剧好像是言情剧啊，怎么就忽然间成了玄幻剧情了？

    金城双腿一阵发软，几乎站都站不住了，只能任凭这二人夹着他离开现场。

    僻静的巷子，苏瑾将电脑放进背包里，刚一转身就将被挟持着进入视线的金城。

    金城不知道这些人要把他带去哪里，但瞧着这二人不吭一声的样子，也不像是什么好人。

    苏瑾忍不住揶揄道：“三十几岁的老男人，竟然也会被吓得尿裤子？”

    金城诧异的看向自己的双腿，反驳道：“谁说我尿裤子了？”

    苏瑾走上前，双目一瞬不瞬的盯着他。

    金城心里有些发虚，他并不认识这个小丫头，难道是她指使着二人把他带走了？

    可是这丫头存了什么心？

    苏瑾从他戒备的眼神里看得出来他不知道自己的身份，甚至一度怀疑自己和雷钧一样对他有目的。

    金城环顾四周，小心翼翼道：“你是什么人？你要对我做什么？我告诉你，我什么都不知道，我也不知道那个King为什么要找我去恒益，等我逃出去，我一定要去找她算账，她这是要害死我啊。”

    “我就是King。”苏瑾并不打算避讳，干脆利落的做着自我介绍。

    金城正说到激动处，“不管那老女人给自己什么条件，这次她都休想让我去蹚这趟浑水，这是人能做的事吗？雷钧这样的人，是我一个小角色敢得罪的吗？”

    等等，他是不是忽略了什么？

    苏瑾也不急，等他慢慢说。

    金城一脸无辜的看着好像刚刚说了什么话的小丫头片子，他虽然受了一点刺激，很有可能听力什么的受到了一些阻碍，但他好像听见了她说她是King这几个字。

    她是King？

    金城恍若听了一个天大的笑话，捧腹大笑起来，“小丫头，你是动画片看多了，妄想着自己就是身怀绝技的救世主吗？你要是King，那我就是如来佛，是能够普度众生的祖宗。”

    苏瑾还是不说话，任他放肆和狂妄的笑着。

    金城嫌弃的斜睨了一眼还跟自己装傻充愣的丫头，“你把我从雷钧那里带出来你究竟想要做什么？”

    苏瑾沉默中拿出手机，然后拨打号码。

    “叮铃铃……”金城摸了摸自己的口袋，看着来电显示，得意的说着：“瞧见没有，这才是King，你小心被她知道你冒充了她的身份，找你算账，这女人心眼小的很。”

    苏瑾看着他按下接听。

    金城道：“我已经出来了，不过我要立刻见你，我要跟你好好谈谈，你竟然敢——”

    “我就在你面前，你想说什么都可以。”苏瑾同样举起手机，回复着他的邀约。

    金城先是看了看还在通话中的手机号码，再看了看和听筒里传来一样话的女孩子。

    忽然觉得眼睛里好像进了沙子一样，他止不住的眨着眼。

    金城一个踉跄，如同大白天见了鬼似的看着这个好像还是未成年的小丫头片子。

    她、她、她真的是King那个脾气古怪又高深莫测的老女人？

    不对不对。

    金城摆了摆手，好像还没有完全反应过来。

    苏瑾走上前，“我没有想到雷钧会这么快就发现了端倪，不过你现在想要退出，已经迟了。”

    金城如鲠在喉，他傻乎乎的笑了笑。

    苏瑾继续说着，“盛弘誉已经见过你，如果中途换人，他不得不怀疑这其中有隐情，所以还得你继续。”

    金城一个大喘气回过神，“你究竟是什么人？你为什么要、要和雷钧对着干？你知道他是谁吗？”

    “我自然知道他是谁，你只需要照着我说的做，就行了。”苏瑾道。

    金城摇头，一个劲的摇头，“我不干了，我如果再这么干下去，我肯定会突然有一天就横死街头的。”

    言罢，他转身就想离开。

    他一个黑客，一个靠技术赚钱的脑力工作者，是不可能参与会暴露自己身份的那种工作的。

    他要离开这里，立刻离开这里。

    只是，金城刚走出两步，两道身影就这么如同两座高墙一样堵住了他的去路。

    一股寒风扑面而来，金城看着眼前这两个不知是人是鬼的男子，被惊吓的连退两步，“你们、你们要做什么？”

    “我给你两个选择，一是继续扮演好你的角色，事后我会给你意想不到的好处，二是从下一秒开始世界上就再也没有金城这个人了。”苏瑾从背包里摸出了一把刀，就这么来来回回的晃悠在金城面前。

    金城嘴角抽了抽，“也犯不着玩这么大吧。”

    苏瑾以着迅雷不及掩耳之势的速度将刀子抵在了对方的脖子间，目光如炬，“我没有在跟你开玩笑。”

    金城被吓得只知道高高举起双手，他一个一米八几的大男人竟然被一个乳臭未干的小丫头给威胁了，甚至连反抗都不敢反抗，这要是传出去，他在这一行可就真成笑话了。

    苏瑾眯了眯眼，目光犀利，“你照着我说的做，你还有一半的几率享受荣华富贵的活着，你如果拒绝了我的要求，你现在只有死路一条。”

    “你、你——”

    苏瑾的刀子划开了对方的皮肉，瞬间一缕血线染上了刀面。

    金城感受到了疼痛袭来，忙道：“我答应你，我答应你，咱们有话好好说，都是同行，有什么话不能好好说的。”

    苏瑾收回刀子，若无其事那般的擦着刀面上的血，云淡风轻的说着：“雷钧这边我会处理，你只需要好好的扮演好你投资商的角色，准时签约就行了。”

    “你要怎么做？雷钧可不是好唬弄的。”

