    徐若卉忽然发飙完全在我的意料之中，我了解她的性格，更了解她对自己爷爷奶奶的爱，以及她对海家的恨。

    她回到海家，还没有享受到半点亲情的温存，就被海懿安排其婚事，自然心里来气。

    再换句话，亲情在这个家根本不算什么吧。

    徐若卉吼完之后海懿就拍了桌子一下，“啪”。

    一声桌子的响声，徐景阳和海慧两个吓了一跳，可徐若卉站在那里瞪着海懿却丝毫没有退缩的意思，她是眼中全是愤怒。

    海懿在拍了桌子一下后也没立刻说话，两个人就那么僵持在那里，气氛一下变得紧张起来。

    此时我缓缓站起来，拉住徐若卉的手说：“若卉，你先别气，听我说下。”

    徐若卉紧紧攥住我的手，仿佛是害怕我答应海懿的那个所谓的条件，她害怕我离开她。

    同时她拉住我，也是因为她心里还是有些怕的，毕竟这是海家，她只是一个弱女子，而我是她站在这里的唯一依靠，所以我绝对不能妥协。

    我拉着徐若卉的手看了看海懿，又看了看徐若卉的父母便道：“三位都是长辈，按理你们的话，我是应该听的，只可惜我之前答应过若卉，无论什么理由，我都不能离开她，我要照顾她一辈子，所以二十五岁那年，不管我是不是地阶的相师，我都会娶她过门。”

    “放弃若卉，我做不到，所以我能答应你们的是，我二十五那年再娶她，而这些年我也会努力提高我的相师品阶，只不过让我放弃若卉的事儿，你们莫要再提。”

    徐若卉也是道：“没错，不管如何我也不会离开初一的。”

    看到我和徐若卉的态度如此决绝，海懿脸上的表情也是越来越凝重，看他一副高高在上的样子，这海家应该很少有人这么忤逆他吧。

    过了大概一分钟，海懿没有发作，表情反而是渐渐收了起来道：“好小子，好丫头，你们这习性倒与我年轻的时候颇为相像，也罢，老夫允了你们，你是老李的孙子，前不久他来我这里作客的时候也提过你，对你评价甚高，虽然我暂时看不出你的过人之处，不过我相信老李他是不会忽悠我。”

    “再者，你也算是一个有骨气，而且有情有义的小子，进退把握也是得当，你这乘龙快婿，我们海家认下了。”

    “啊！？”

    我不禁有些意外，海懿就这么认下了，难不成他刚才的那一番话是在考验我？

    事情应该没这么简单吧。

    果然不等我高兴起来，海懿话锋一转问我：“我听说，你在入川的第一次任务中，抓了一只千年古魅，可否送与我，就当是你娶若卉的聘礼。”

    果然没那么简单，他转了半天的弯子，结果还是想在我身上捞点好处。

    明净派的门主想要这古魅，如今这海懿也想要这古魅，他们的心思我都懂，是想着把魅培养成人，然后供他们索取，进而延长他们的阳寿，他们都是垂老之人，寿命是他们的硬伤。

    为了延寿，他们怕是什么事儿都做的出来，特别是他们这种抓着权力不放的人。

    见我半天没说话，海懿又道：“怎么，我们家若卉还不值一只古魅吗？”

    听海懿这么说，我忽然笑了一声说：“海前辈，若卉在外面生活这么多年，可受过你们海家半点恩惠？现在你想用若卉给我作交换，你觉得我会同意吗，若卉是人，不是商品，如果若卉说，让我把魅交给你了，那我绝不犹豫，如果若卉摇头，那不管你说什么我也不会交。”

    说着看了看徐若卉，我想听下她的意见，看看她愿不愿意留在这个家，如果她想要留在这里，那我自然会交出魅，那样的她的日子会好过一点。

    如果她不想留在这里，那我也没必要交出古魅了。

    徐若卉没回答我，直接拉着我就往内厅外面走，意思已经很明显了，这下海懿脸上彻底挂不住了，他“啪”的一声又拍了一下桌子，同时站起来道了一句：“站住！”

    徐若卉身子抖了一下，不过却没有停下脚步，依旧拉着我往外走，我回头看了一下屋里的三个人笑了笑说：“你们太让若卉失望了，若卉来这里要的是亲情，不是你们这显赫的家室。”

    我说这句话的时候，海懿表情没变，可徐景阳和海慧两个人的表情也是有所动容了。

    海懿的声音很大，所以他在内厅那一巴掌以及站住的声音，这前厅人都听到了，见我和徐若卉出来，他们也是一个个极其惊讶，有的人脸上是惊讶，有的人脸上则是嘲笑。

    我们出来之后，几个海家的下人就要来拦我们，可林森却是眼疾手快，一个箭步蹿到我们前面把离我们最近的两个人推开道：“怎么，想练练？”

    林森这么一说，那些人立刻都不敢上前了。

    林森可是连红厉鬼都能斗上一斗的人，这些人虽然是修道之人，可真打起来，不见得是林森这个武夫的对手。

    此时海懿从内厅出来道了一句：“都退下。”

    这样拦我们的人才走开，徐若卉拉着我要离开海家，她母亲海慧则是站出来喊住她道：“若卉，我知道你恨我们，就算你不肯为了我们留下来，那既然来了，总应该把所有的亲人都认识下吧，特别是你那个陷入昏迷中的妹妹，她知道自己有个姐姐，可是总嚷嚷着要去找你呢。”

    海慧这么一喊，徐若卉就停住了。

    徐若卉实际上是一个心肠很软的人，而她的那个从未谋面的妹妹，也是能够成为她心中的一根软肋。

    见徐若卉不走了，海慧就立刻过来拉住她的胳膊，把我们往里面拉，同时也吩咐人把王俊辉、李雅静和林森三个人也迎了起来。

    就这样，我们跟着海慧进了另一个偏厅的门，绕过一条偏道，便进了一处院子。

    海懿和徐景阳则是留在前厅继续招待那些客人。

    进了这院子，我们往西走，就进了一个厢房，这里面有一个四十多岁的女人在里面守着，见海慧过来，就道了一声：“太太”。

    海慧让那个女人先出去，然后再让我们进去。

    这屋里有一股淡淡的香气，屋里的布置很温馨，墙上还贴了不少的明星海报，一看就知道是少女的房间。

    屋子里并没有多少的中国风，我们进了里卧，就看到了一个和徐若卉长的有几分相似的长发女孩儿躺在床上，她闭着眼，面色平和，不过她的印堂和疾厄宫同时有两股黑气萦绕，已经重重地侵入她的相门，而且她的保寿官也是受到威胁。

    如果她印堂和疾厄宫的黑气不能及时清除的话，那她怕是活不过三年了。

    徐若卉看着床上躺着的那个女孩儿道：“她就是我的妹妹？”

    海慧道：“没错，她叫若颖，是你的亲妹妹，她中的是血蛛蛊，而且蛊已侵心，怕是坚持不了多久了。”

    王俊辉在旁边不由问了一句：“难道不能请更厉害的蛊师给她拔蛊吗？”

    海慧摇头说：“那蛊是另一个厉害蛊师的本命蛊，如果强行拔除的话，那蛊会选择与若颖同归于尽，所以我们一直也没有更好的办法。”

    李雅静在旁边摇头说了句：“您的一个女儿已经成为你们权利斗争的牺牲品，难不成也要把若卉搭进去吗？”

    李雅静这么一说，海慧身子不由抖了一下，然后眼睛有些红润说：“我们也没有办法，我们也不想若卉回来，可我父亲他……说真的，我心里是真的不希望若卉回到这个家里。”

    海慧这一番话看起来是真心话。

    徐若卉问：“难不成就没有什么办法救她了吗？”

    海慧说：“有倒是有一个，就是找到一个养有蛊王的人，借用他的蛊王进到你妹妹的身体里，去把血蛛蛊吃掉，然后再由操控蛊王之人将其王唤出。”

    王俊辉又问：“这西南如此之大，应该还有养有蛊王的人吧？”

    海慧点头说：“有是有，可那些人行踪极其诡秘，我们费劲了心思也探听不到半点消息，要找到那些人，那可是需要莫大的机缘的。”

    一时间我们就不知道说什么好了。

    又在房间里呆了一会儿，徐若卉就转身要离开了，海慧问徐若卉去哪里，徐若卉便道：“我们会想办法找一个养蛊王的人回来救妹妹，我不想住在海家，这不是我的家。”

    徐若卉不住在这里，我也是放心了不少，她妹妹就是在这家里被人下了蛊，说明这一家人里肯定有那赵家的眼线，让徐若卉留在这里反而显得不安全了。

    她留在我们身边，有王俊辉这样的高手护着，我想应该不会有什么大问题。

    海慧知道留不住我们，也就没有留我们，只不过在徐若卉走的时候，她送给徐若卉一个玉佛吊坠，说是护身符，徐若卉犹豫了一下还是收下了，这毕竟是她第一次收到来自母亲的礼物。

    我们没有走前门，海慧领着我们从侧面出来，然后再领着我们去车子停放的地方。

    再接着我们就开车离开了海家。

    上了车徐若卉就给我们所有人说了一声抱歉，我们好奇问她为什么道歉，徐若卉就道：“我承诺帮我妹妹找蛊王，自己肯定做不到，所以要拉各位下水，所以抱歉了。”

