    经历非常的深刻，忘不掉这段时间的苦难，神情之下已经露出卑微的她，无法在承受了。

    鬼少这才反应过来，急急忙忙的扶住，然后严声厉喝的说道：“你在说什么，我怎么一句都听不懂，现在不说清楚，本少爷可不会罢手，洛基家主现在你可以将事情说清楚了。”

    “是是是，鬼少，上一个月都是在下的错，那些该死的属下尽管去攻击鬼少，死了也是活该，这贱婢更不该打扰鬼少的生活，现在让她做奴隶伺候鬼少，那是他的荣幸。”欧米特很是谨慎的说道，一板一眼的，似乎就是他了，心中还想着趁此机会，和他攀上交情呢。

    鬼少和楼老一听，顿时哭笑不得，竟然是这样认为的，这可不行啊，这可是大哥的，他要是动一分一毫的，绝对不比那些人来的幸运，说不定更加凄惨，现在看这个人怎么这么可恶，明显是让他背黑锅，还是还这么危险的黑锅，简直不是人，太不像话了，真不像话。

    要是欧米特知道鬼少心中想的事情，一定会大呼倒霉啊，自己不就是想要攀攀交情嘛，怎么会想到这一层呢，一下子就绕了过来，最后还是他自己受罪，真是自找麻烦的家伙。

    “好了，不要在这里做戏了，我可不是诗蒂芬小姐见过的人，你见得可是我的大哥，哼哼哼，竟然去打搅我大哥，真的是不知死活，要是再不去赔罪，不用我大哥动手，我就让人铲除了你们洛基家族，哼哼哼，看看你们本事大还是小，真是不知所谓的家族。”

    而楼老则是在一旁低着头不说话，似乎一点意见都没有，也没有向以前那么要求谨慎了。

    欧米特一听，顿时脸色一白，简直就是颤抖要陷入骨子里了，怎么好好地还有他的哥哥啊，着明显是不让他活了，可是没听说鬼少还有哥哥啊，这是不是弄错了，脸上泛起疑惑了。

    “难道本少爷不能认别人做大哥嘛，难道必须要亲生的，真是的，一点都理解不同。”鬼少不屑的看了一眼，这样事情都想不通，真的是太糟糕了，这是怎么当家主的，没智慧啊。

    欧米特一听，差一点暴声出来，他怎么回事知道是认得，只是一想到鬼少的话，难道那人更加背景深厚，完了，这一下完了，连鬼少都要拜其做大哥，他们能有什么办法，一点都没有，最希望的就是能够宽恕他们，是的，让他们能够安安静静的生活下去就可以了。

    “鬼少，鬼少，求求你，代我向你大哥求求情，无论是什么条件都愿意，对了，这贱婢就当做是见面礼，你看怎么样，还需要什么，只要我们能拿得出来的，一定拿出来。”欧米特现在一点家主风多度没有，不一开始就没有，自己简直就是别人的奴仆一般的恭敬。

    鬼少看着知道这是不能避免了，这个人现在是怕的不能再怕，不过谁让他去招惹大哥的，简直就是自找死路，现在不就是自己要付出代价的时候，不过也算是挺识趣的，知道该怎么做，这样也好，让大哥满意就好了，随后看了看楼老，要不要有什么补充的事情说说。

    楼老明显是摇了摇头，没有什么话要说，平静得很，知道他们做这些已经很不错了，不需要怎么改变，这样只能画蛇添足，美中不美了，他们也不能太过，不然真的以为是压迫他们，这可不好，面子上过不去，适当就是最好的事情，其他的都是自己做出来才是最好。

    “这个嘛，是你们自己的事情，又不是我大哥的事情，自己看着办吧，对了，我大哥就在星盟大酒店，别到时候找不到地方，好了，我要说的就是这些，现在该走了，再见。”鬼少可不愿意在多留了，刚才差一点就吓了一跳，现在还是赶紧走吧，省的麻烦多多。

    楼老也是很会意的，马上就知道该怎么做，急急忙忙的护着就离开了客厅，离开洛基家。

    欧米特还不知怎么转过来的，人已经不见了，但是却知道那人的下落，这就好办，马上就让人去准备礼物，顺便对着诗蒂芬厉声道：“这一次就要看他的意思，要是你不能讨好他，也就不用回来了，家族不需要废物，想必那时候也不会有家族了，哼哼哼，你很得意吧。”

    诗蒂芬张了张嘴，最后实在是说不出来，一点都说不出来，这件事谁说的错已经不重要了，因为他才是最为主要的关键，其他的都是虚假的，看看现在就是这个意思，完全不再是以前的认知了，转眼之间就变了，一切都变了，变得如此的陌生，如此的无力，欲罢不能。

    欧米特可不管她怎么样的，马上吩咐人去给她打扮起来，今天可是重要的日子。

    鬼少上了车后，心才静下来，今天这真的是什么跟什么嘛，自己没有吓到人，差一点就被人家给吓到了，这算是什么，心中有些愤愤不平了，只是一想到大哥这个陌生又神秘的人物，一下子有平静下来，不知会怎么样的结果，要是万一不是他所想的，又会怎么样呢。

    “楼老，你说我们做的对还是错，要是真的不是这样的，会不会因此得罪他啊？”

    “这个我不知道，谁能解惑心理的想法啊，就算是天控者也不能，现在只能想想而已。”楼老也是没有什么好的办法，谁让这件事这么棘手呢，以至于过了一月才想起来，调查的更是仔细了，但是依然找不到他的出处，仿佛就是凭空出现的一样，非常的神奇，非常神妙。

    “算了，现在做都做了，只能看看再说了，我们慢慢等吧，到时候再说，希望有些机会。”

    两人也是无可奈何，谁能知道他是怎么想的，尤其是可能实力还在楼老之上，更加不敢妄自猜测，这可是取死之道，一旦错了，后果严重，走一步看一步吧，没有那些高人的手段啊，他们只能算是普通之中的人物而已，放下心中的想法才是，希望可以得到需要的。

    很快就回到了星盟大酒店，鬼少马上就让人安排起来，一定要热热闹闹，而且非常隆重才行，不过外人就不需要的，毕竟在一个月前已经试过一次，明显他是不喜欢的，何必再去自讨苦恼呢，还不如在其他的地方做做事情，说不定能够得到他的好感，这是可能的。

    “大哥，你在嘛，小弟有一点点的事情，希望大哥赏脸，大哥在不？”

    陈宇已经习惯了，这个鬼少简直就是牛皮糖，怎么赶也赶不走，又不是冒犯了他，何必在意呢，而且对他异常的恭敬，话说也不打笑脸人不是，真的是挺麻烦的家伙，无奈啊，自己竟然也会被烦成这样的，最最最要点就是他很会把握，知道不能过，一天就一次，能如何？

    “来了，来了，急什么，真是的，是不是又是吃饭啊，不是说了嘛，这些就算了，没有必要弄得那些隆重，这明显是浪费嘛，而且要那么多的菜，你吃的完，简直就是浪费，要知道浪费是可耻，这个星际世界中，还有很多人吃不饱穿不暖，你怎么不去为他们捐献一些呢。”

    “是是是，大哥说的是，这不，昨天我就按照你的话，为贫困的星球送去了捐赠品，能让他们安安心心的过生活，以后一定还会坚持，请您放心，绝对是真心的，大哥，这都是真心的，天地可鉴，要不，我发誓，真的是无比的真金十足，没有比这个更加心真了。”

    陈宇看着，疑惑的看了看他，随后就说道：“这样也好，要知道，虽然实力强大了，运气会不错，但是一个人的善事多了，也会增加运气的，至于一旦恶事过多，那会消减运气，否则你也不用想着赌博了，还是赶紧回去躲着，说不定能躲过一劫呢，要记住，记住。”

    “是是是，再大哥的教导之下，本少爷可是积极地做善事，上个月可是做了不少的事情，都是善事，为贫困家庭送温暖，为贫困儿童送学费等等，一定让大哥满意，绝对不是坏事？”

    “不是让我满意，还是让你自己也要满意，你们这样的家族，一天挣下的钱，想必能够救济很多星球的贫困人口了，尤其是那些得不到援助的孩子，尽管你们走的精英道路，可是总不能什么事情都是你们自己去干吧，辅助的必须要有，那么这些人从哪里来，还不是从哪些人中出来的，所以呢，一定要记住，人不能自大，更加不能自满，反之会走向另一极端的。”

    “是是是，大哥说的是，小弟全都记下了，这边走，已经准备好晚宴，绝对没有那么奢侈了，绝对是简简单单的，包你满意，大哥请，小弟绝对不会再失败了。”

    陈宇听着似乎有些信心满满的样子，也罢，就去看看也无妨。

