
她都没有走近查看说道，赏，赏，赏，你们立了大功去财务部领银子。

计北里插话道，赶紧把狂徒宰了喂狗快快抬出去。

手下领命立刻执行。

气的风自月鼓鼓的身体轻轻一动带着网兜飞到他三面前吓得他三一聚灵！

什么玩意。

“哼，哼，哼。”

三声哼哼他三看的清清楚楚吓得手忙脚乱解开网兜拍马屁。

守卫队一看把大领导抓来了吓得哆嗦跪地大喊饶命。

风自月乐呵呵赏银子给他们表扬他们做的对，遇到可疑人员不管是谁就得抓起来。

“干爹多日不见非常想念如隔三秋啊，看你四肢健全我就放心了，来人，快快去准备美味佳肴款待我干爹。”

四五十岁人喊二十多岁人干爹逗的现场一两百人哄堂大笑。

吃饱喝足四人来到小会议室聊武林近况。

原来田红，计北里，三叉怪人早已得到风声西山派这段时间动乱，大批护卫队向西山派集结。

周围帮派都害怕遭殃，很多小门派放弃山寨拿上金银珠宝逃之夭夭。

这个山寨用杂草，树木，伪装起来不仔细看就是山区密林。

“风大侠这一次危机也是机会啊，我们山寨从原来八百多人已经壮大到好几千人了，周边很多小门派主动投靠。”

“他们还带来了很多物资我们一点都不亏啊。”

风自月很满意点点头。

田红寨主多亏你的治理有方人才啊，将来得到天下你也有份额。

田红激动的哭哭啼啼太感谢风大侠瞧得起我们了。

计北里和三叉怪人一听风自月夸奖她人没夸奖自己有点不舒服。

二人争先恐后拍马屁说自己也有功劳看看将来能不能分个教主当当！

风自月乐呵呵点头说道，给你俩教主位置是次要的，我早就想好了，给你俩两个最高职位光杆司令。

计北里和三叉怪人乐的手舞足蹈满屋子乱跑大喊，光杆司令，光杆司令。

现场人除了他俩之外都明白光杆司令意思哈哈大笑。

他俩感觉不正常忙问周围守卫啥是光杆司令？

守卫告诉他俩光杆司令就是一个人管理自己其他手下一个没有。

他俩立刻霜打的茄子孽了！

风自月待了两日安排好山寨事物让计北里和三叉怪人做好防备如果有意外第一时间汇报。

他俩很不情愿看了看他，哼，我们是光杆司令要包围自己手下那也不去。

田红乐的嘎嘎嘎笑。

告诉田红一定要防备周边小门派动向有可能会有人偷袭。

偷袭尽可能劝降不要滥杀无辜。

田红，计北里和三叉怪人亲自送他到出山口分别。

风自月一路向南出发他边走边琢磨狐猿西和周机峰应该不会有大动作，毕竟狂魔天，方清波，紫云尚人和许逍在西山派。

最近心烦意乱骂骂咧咧，看看四周群山峻岭没人找到一个大石头堆咣咣踢了五脚，按住一块大石头啪啪啪耳光。

“妈了个巴子，臭不要脸该死黄狼你把冷寒，高北，孤独飞雪藏哪里去了王八羔子臭萝卜樱子养的。”

“有本事你出来和小爷正面交锋大战，小爷我把你吊起来打打到跪地求饶。”

“驴粪球滚犊子把你屎打出来。”

话音未落身后有人回话了。

本尊到了快点过来把我屎打出来吧。

风自月一听确实是黄狼声音惊慌哆嗦想跑，想了想跑太没面子了！

故作镇定抽出玄坤针原地练了一套打法。

边练习边嘟囔，我最近修炼成可怕无敌招发碰到既死，吼吼哈哈哈。

对面密林中人乐呵呵看着他。

突然石堆冲出来一条蟒蛇缠绕他脚脖子嗷唠一声蹦高乱哗啦。

他手腕抖动玄坤针卷起数块碎石打向声音方向！

浓烟滚滚轰隆炸响飞禽走兽四散奔逃他也趁机跑远。

跑到山拐弯处发现无人追来回头看看没人。

难道刚才是幻觉骂骂咧咧刚转身要走，迎面飞来碎石，树木，击打他的头颅。

风自月飞身躲过定睛观瞧无人。

仔细看悬崖峭壁，树林动静，该死黄狼出来大战一万回合。

“吼吼哈哈哈，你够狂妄的啊，大战一万回合都不用打死你累就把你累死了。”

“本尊看你太无耻今天让你死在三环圈下，哈哈哈。”

峡谷，密林轰隆炸响浓烟滚滚杀气腾腾。

四面八方都是笑声就是不见人影，搞得风自月心烦意乱武动玄坤针乱打一通。

“出来，出来，小爷要打死你送你上西天玩耍。”

他说他的对方就是不现身，只要风自月一跑对方就发功打碎石树木拦截！

对方和闹着玩似的把他气的哭笑不得躲在山洞内藏了起来。

两个人捉迷藏，你不出来，我也不出来，时不时对方还四处扔石头乱打一通！

二人僵持好一会。

风自月看看时间不早了悄悄走出山洞刚露头就飞来一堆碎石打自己。

还没等他发威对方骂骂咧咧说他是缩头乌龟。

这一下彻底激怒风自月。

他可是大侠客怎么能容忍别人骂他缩头乌龟呢！

他紧紧腰带整理整理发型握住玄坤针一本正经快速躲进山洞和对方对骂。

一个比一个骂的难听。

“你出来啊，你出来啊，有本事你出来啊。”

风自月：有本事你进来啊，进来啊，进山洞来啊。

两个人都比较奸诈都害怕中计都躲起来。

这样僵持下去也不是长发啊，风自月豁出去黄狼也不是神大不了决一死战。

溜达走出山洞四周肃静看到山坡树上骑着一个人。

嗨嗨，似曾相识，不对是很熟悉的人。

木超风看看他飞身一纵来到进前玄幻刀耍动蒙面吹起。

“风自月原来你小子害怕黄狼啊，刚才本尊看的清清楚楚奥。”

大侠你刚才肯定看错人了我刚来到现场，刚才那个人不是我奥。

“我呸，臭不要脸的，脸皮够厚啊！”

风自月嘿嘿一笑询问她为何在这里。

木超风喊他进入密林大峡谷深处空地山泉旁一座木屋院落说话。

二人支起篝火烤肉喝人参汤说来话长啊。

木超风来到西山派本身就是散散心想想以后怎么宰狐猿西。

最近几天她发现哑巴在西山派，发现狂魔天，方清波，紫云尚人和许逍，还有一空和尚和黑风老泥行踪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66452795"  chaptername="第1361章  哑巴在西山派">加入书签</a>
</div>
