
　　澹台明日虽然心中奇怪，但也没有多想，和琉璃、澹台雨辰等人一同向上跃去。

　　万冷雪等一众万幽门众人则站在石像的下面没有上去。

　　倒不是万冷雪和谢纤不想上去，而是她俩被万泉给劝下来了，毕竟面对一位活了上千年的老怪物，还是谨慎些为好。

　　“巫飞尘”看到谭明知等人的动作，嘴角不经意间翘起一丝不可察的笑意，随即收敛，向着陈飞宇屈指一弹，爆发出一股锐利的气劲。

　　陈飞宇挥剑，将袭来的气劲轻松挡了下来：“你原先强横无匹的实力，看来已经被压制了许多，现在的你，更加不是我的对手！”

　　“巫飞尘”冷哼，冷笑，道：“既然你这么自信，那你可敢与我死战？”

　　陈飞宇微微皱眉，暗暗沉吟，水晶棺吸收绿色雾气还需要有一段很长的时间，现在“巫飞尘”就在不远处，作为一个活了上千年的老怪物，谁也不知道“巫飞尘”有没有其他神乎其神的手段阻止水晶棺吸收绿色雾气。天籁小说网

　　不如先陪着“巫飞尘”战一场，能杀了“巫飞尘”最好，就算杀不了他，也能耗着“巫飞尘”，让他难以分心阻止水晶棺吸收绿色雾气。

　　正巧这时谭明知、逄云仙子等人已经跃上了石像的左手掌护住了水晶棺。

　　竟然是谭明知一马当先？

　　陈飞宇眼中闪过一抹愕然之色，不过并没有多想，虽然逄云仙子等人不是“巫飞尘”的对手，但一来“巫飞尘”被压制，实力下降了许多，二来有他正面和“巫飞尘”战斗，“巫飞尘”也难以分心去对付其他人。

　　“你们看守着水晶棺，别让任何人触碰，至于‘巫飞尘’，就交给我来对付。”

　　陈飞宇说罢，突然纵身向“巫飞尘”跃去，在半空中挥出一道十几米长的巨大紫色剑芒，向着巫飞尘当头斩下。

　　“来的好！”

　　“巫飞尘”一声轻喝，向后退了好几步，觑准紫色剑芒斩来的路径，双手猛地向上合掌，将紫色剑芒夹在手心。

　　陈飞宇一声大喝，饱提真元，紫色剑芒威势再强三分。

　　“巫飞尘”竟难以承受紫色剑芒之威，一声闷哼，嘴角飚出一丝鲜血，“噔噔噔”向后退了好几步。

　　陈飞宇神色大喜，轻飘飘落在石像右掌上，随手挥出数道锐利的剑芒，道：“你竟然没办法完全挡住我这一剑，看来这个地方对你的压制，比我想象中的还要严重很多。”

　　“就算是现在的我，依然可以将你斩杀！”

　　“巫飞尘”冷笑，饱提一口真元，将袭来的剑芒挡下后，主动向陈飞宇攻去。

　　气势汹汹，杀意滔天！

　　陈飞宇丝毫不惧……不，准确来说，如果是在密室中，且没有水晶棺的情况下，陈飞宇还是对“巫飞尘”很畏惧的。

　　但是现在，一来水晶棺就在不远处，二来也不知道天上的太阳到底是何来历，竟然死死压制着“巫飞尘”，导致“巫飞尘”实力下降的厉害，只有“问玄后期”左右的实力。

　　陈飞宇完全有信心战胜并杀死“巫飞尘”！

　　当即，陈飞宇仗剑向“巫飞尘”冲去，再度和他战斗在一起。

　　只见陈飞宇施展“极意仙诀”，身体周遭出现密密麻麻的紫色剑芒，不断攻向“巫飞尘”。

　　“巫飞尘”虽然强大，但是在陈飞宇犹如狂风暴雨一般的攻势下，竟然节节败退，身上出现一道又一道血淋淋的伤口。

　　虽然不会对他造成致命伤，但看上去特别的狼狈。

　　“小姐，那个‘巫飞尘被陈飞宇给压制了，亏我之前还那么担心，现在看来，他也没什么了不起的。”万泉松了口气，说道：“看来是陈飞宇之前夸大其词了。”

　　“陈飞宇没有夸大其词。”谢纤下意识就为陈飞宇说话，道：“你刚刚也听到‘巫飞尘’的话了，他的实力在这里被压制了，导致他不是陈飞宇的对手。”

　　万冷雪点点头，显然是认可谢纤的话。

　　石像左掌上，琉璃、澹台雨辰等人纷纷松了口气，还好“巫飞尘”的实力在这里受到了压制，不然的话，危险的就是飞宇了。

　　谭明知站在一旁，距离水晶棺比较远，只是一双眼睛却时不时的向水晶棺看去，也不知道在想什么。

　　右掌上，陈飞宇和“巫飞尘”的战斗已经到达白热化！

　　陈飞宇手持龙渊剑展开狂风暴雨一般的攻势，“巫飞尘”身上的伤势越来越严重。

　　突然，众人眼前紫色剑芒璀璨闪耀，陈飞宇眼神冷冽一剑下劈，“巫飞尘”躲闪不及，整条右臂都被龙渊剑斩断，鲜血为之飞溅！

　　这只是他临时占据的身体，是以“巫飞尘”没有感受到丝毫疼痛。

　　但是他似乎是认识到打不过陈飞宇，二话不说，立即纵身向远处逃去。

　　“想走，哪有那么容易？”

　　陈飞宇冷笑，纵身追了过去，远离了石像的范围。

　　琉璃等人心中大喜，“巫飞尘”落荒而逃，代表着他已经没办法阻止水晶棺吸收石棺中的绿色雾气，彻底摧毁“巫飞尘”的身体已经是板上钉钉的事情！

　　突然，谭明知向水晶棺的方向走去，而且越来越快。

　　琉璃等人的注意力都被陈飞宇和“巫飞尘”吸引，并没有察觉到谭明知的动作。

　　只有澹台明日奇怪地看了谭明知一眼，不过也没有多想。

　　谭明知距离水晶棺越来越近，“锵啷”一声龙吟，突然拔剑出鞘，挥出一道锐利的剑芒，击打在水晶棺上。

　　爆发出一声沉闷的响声，水晶棺被远远击飞出左掌的范围，向着下方掉落。

　　绿色雾气顿时挣脱了水晶棺的吸收束缚，再度附着在了石棺上。

　　这一下变起仓促，等众人反应过来时，水晶棺已经向下方掉去，琉璃等人都惊呆了。

　　澹台明日震惊地怒吼道：“谭明知，你疯了？”

　　谭明知哈哈大笑，高高举起手中长剑，施展出天道派正宗的玄门心法，散发出一股玄奥之感，高声道：“上千年的漫长等待之后，身体终于要重见天日了！”

　　逄云仙子等人心生震撼，来不及多想为什么谭明知要破开石棺，连忙向谭明知攻去，意图阻止谭明知。

　　“一群土鸡瓦狗罢了。”谭明知轻蔑而笑，心念一动，爆发出强横的护体罡气，竟凌空将逄云仙子等人悉数震飞。

　　澹台明日等人嘴角流出一丝鲜血，心里不约而同浮上震惊之感，为什么谭明知的实力突然变得这么厉害？

　　陈飞宇也已经发现了石像上的异变，心里陡然一惊，舍弃了逃跑的“巫飞尘”，立即反身向着石棺的方向而去，心里充满了焦急！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1726章 谭明知的异变！免费阅读。https://xs.23sk.com 