    第195章 195章：被恶心到的顾笙歌

    唐三倒地躺尸，血流一地，抽搐不止。

    马红俊隔壁阉割，哀嚎不断，闻者惊悚。

    顾笙歌掐着小舞的脖子，眼神透露着淡漠，冷声道：

    “不好好在星斗大森林待着, 反而来到人类地盘，和你母亲一样，找死。”

    虽然没有亲眼见过小舞母亲，但他从比比东记忆中看到了关于小舞母亲的一些讯息。

    比比东曾经被未化形的小舞母亲所救，不过那是在很久以前，而小舞母亲也是以比比东为蓝本所化形，拥有和比比东一样的容貌。

    但最后还是死在比比东手中, 以自身献祭为条件，让比比东放过小舞。

    小舞看着下体流血, 痛到昏死的唐三，面露惊慌，失声焦急大喊：“哥！！！”

    她的身体绽放红色光芒，双目变得通红，十分耀眼，一股强大气势爆发，不逊色于封号斗罗，想要反抗顾笙歌。

    顾笙歌眼神露出丝丝不屑，一只小兔子也想反抗他，真是痴人说梦好，浩瀚磅礴的原罪神力涌动，侵蚀入小舞精神, 占据她的识海，小舞双目翻白, 直接昏死过去。

    他随手将昏死的小舞丢进尘歌壶之中，眼神环顾审判院, 所有人都敬畏的看着他, 无论小舞是不是十万年魂兽化形, 但既然这位圣龙王开口，他们哪敢有意见。

    弗兰德他们只能眼睁睁看着顾笙歌将小舞丢入尘歌壶之中，别无他法。

    顾笙歌最后眼神落在弗兰德他们身上，特别是看到玉小刚时，眼底深处透露出丝丝杀意。

    那一丝杀意虽然淡薄，但无比纯粹，玉小刚顿时感觉自己被无边杀气笼罩，直击他的精神！

    “吼！！！”

    玉小刚双目瞪大，面色变得煞白，露出惊恐神色，他仿佛看到一头狰狞恐怖的黑龙张开吞噬世间一切的獠牙巨口对着他咆哮，差点将他的灵魂震碎。

    淡薄瘦弱身体颤抖不止，颤颤巍巍跌倒在地，双腿直打颤，一滩淡黄色液体从玉小刚下体流出，双目翻白昏过去了。

    被顾笙歌吓尿了。

    不仅是他，就连弗兰德也瘫软在地，瑟瑟发抖，虽然只是顾笙歌无意散发杀气, 也不是一个小小魂圣能够承受。

    与他们的恐惧相反，柳二龙感受到顾笙歌那恐怖龙威，丰腴娇躯颤抖，不是害怕，是激动，她体内赤龙武魂在臣服，在咆哮，甚至在求爱！

    一瞬间，柳二龙美目变幻，露出痴迷神色，瞳孔变成一个粉色爱心形状，一股强烈至极的求爱讯号发出。

    “嗯~”

    感受到柳二龙的求爱讯息，顾笙歌没有丝毫惊讶，他的血脉层次经历多次蜕变，已经超过了龙神级，整个斗罗宇宙都没有生灵比他血脉高级了。

    对于龙族后裔或者拥有龙族血脉的生灵有着绝对压制和致命诱惑，柳二龙这头母龙如何能够抵挡顾笙歌的血脉诱惑呢。

    哪怕她不喜欢顾笙歌，但体内龙族血脉渴望与顾笙歌结合。

    顾笙歌打量了柳二龙一番，是个高级货，而还是原装的，值得自己下口。

    随即一道念头化为邪神种子落在柳二龙身上，打上印记，等种子开花，就是享受柳二龙的时候。

    随后顾笙歌消失在原地。

    审判院内那些贵族小姐、夫人们过了好久才缓过神，她们看着史莱克学院众人，露出厌恶表情。

    今日过后，史莱克学院的名声是烂透了。

    …………

    尘歌壶之中，顾笙歌看着晕倒在地的小舞，丝毫提不起性趣，太稚嫩了，和朱竹清比不了。

    ［叮~恭喜宿主完成隐藏任务“兔子，养着还是烤了？”，奖励一次抽奖，五万本源。］

    系统的提示音在顾笙歌脑海中响起，而唐三的世界任务进度也提升了5％，达到95％，还差5％就完成了。

    顾笙歌精神力侵蚀入小舞记忆之中，寻找自己想要的凝聚魂环的方法。

    但很快他就失望了，那是只有魂兽才能使用的方法，只是将魂兽体内本来就有的力量引导而出凝聚成魂环而已，并不适合人类用。

    不过，这难不到顾笙歌，他获得厄祸传承，同样还有数之不尽的知识与秘术，修改凝聚魂环的方法不过是轻而易举。

    顾笙歌盘膝坐下，心神沉寂在凝聚魂环的方式之中。

    十万年魂兽化形成人，成为魂师，凝聚出自己的魂环，而魂技其实就是魂兽所拥有的天赋能力。

    但人类魂师不一样，他们觉醒了武魂，但终究需要猎杀魂兽，获取魂环，依靠被猎杀魂兽的天赋，结合自身武魂诞生出魂技。

    就算能够依靠自己身魂力凝聚出魂环，也只是一个无色魂环，没有相对应的技能，或者没有特殊性。

    比如像独孤博的时光凝固，比比东的不死之身等等，这些都是猎杀魂兽从而得到了奇特魂技，单靠自身凝聚魂环是无法获得如此神奇魂技的。

    顾笙歌念头分化万千，开始继续推演。

    如果按照自己之前的推测，以造化武学和太古遗种宝术为蓝本，结合魂力凝聚出印刻有造化武学或者太古遗种宝术的魂环，这也是一条可行之路。

    但就凭借斗罗大陆的环境，所谓的修炼提升魂力都是依靠冥想，哪还有什么武学给他们当作蓝本铭刻在魂环上，形成魂技。

    顾笙歌骤然睁开双目，露出丝丝恶心，他再次被斗罗大陆的规则恶心到了。

    斗罗大陆环境太差了，一点提升了余地都没有，被狗屎魂环设定卡死了。

    魂师啥都不会，只能依靠魂环，而魂环又依靠魂兽，没了魂兽，魂师也就灭绝了。

    这让顾笙歌越想越烦，狗屎规则！真TM恶心这设定！

    “算了，不管了，灭绝就灭绝吧！”

    顾笙歌内心暗骂道，这狗屎魂师设定，真是恶心，等他哪天能够改变世界规则，第一时间就把斗罗大陆的规则修改了。

    不，直接把魂师体系剔除灭绝了！换成其他体系！

    不爽就想发泄，顾笙歌看着地上昏迷的小舞，丝毫看不上，起身消失在尘歌壶之中。

    找师姐！

    ~

    （顾笙歌：卡等级就算了，还有一堆漏洞，真恶心！！）

    ?  ?推书：《斗罗之武魂手术刀》

    ?      咳咳咳，懂的都懂，有番外！

    ?  

    ????  

    (本章完)

