
　　夜色的掩护下，十余名黑衣人手握各式兵器，用黑色的头套蒙着脑袋，只露出两只眼睛，蹑手蹑脚的摸到了锦衣卫最外围几十丈远的街道拐角处。

　　“听着，从这个地方向东厂方向杀过去，使出最强实力，尽量做到一击必杀。速战速决，在对方反应过来之前，迅速撤离。”人群里，最前方的一名男子，压低了声音说道。

　　“今天不冲进东厂大牢？”不知道是何人低声问了一句。

　　“拿人钱财替人消灾。这次的命令，就是我刚才说的那样，最好不要拖拖拉拉。一旦落入锦衣卫之手，锦衣卫的酷刑能不能熬得过去不说，我提前告诉你们，就算锦衣卫不杀你们，雇主也会安排人将你们杀掉。”那头领冷冷的道。

　　“我们此行的目的，就是杀掉一部分锦衣卫校尉，就这么简单？”有人继续问道。

　　“之所以到现在才告诉你们这次的任务，就是怕有人提前走漏风声。这次的雇主非同寻常，给的价格也是以前的三倍之多。任务执行的好，我们才有命花那些银子，若有差池，咱们都得死。”看了众人一眼，那头领似乎也有些恐惧的道。

　　“咱们都得死？好大的口气。”有人不屑的道。

　　“这是雇主的原话，你们都给我记在心里。干了这一票，我们就从京城消失。锦衣卫，可不是一般的卫所。对方和锦衣卫为敌，你们最好用你们的脑子好好想一下对方的实力。不要心存侥幸心理，老老实实的按照对方的要求做就是了。”那头领不放心的继续叮嘱着。天籁小说网

　　“锦衣卫有什么可怕的？朝中的那些大员害怕他们，是因为那些大员的根在这里，无处可逃。敢雇人杀锦衣卫，又能说明得了什么？拿钱办事，这是我们的职业操守，我们不会胡来。可是，话要是说的太过难听，我立马拍屁股走人。钱已经拿在手里，我们若是想躲，他们还真能将我们找出来不成？”一名汉子的声音稍微高了一点。

　　很显然，这些人的伸手不弱，行事也是颇有个性。即便是为了银子，太过于难听的话，也是不愿意听。

　　“老二，别起哄。这笔生意做完，我们就撤离京城。我希望大家都平平安安的，有来有回。”看向说话的黑衣人，那头领轻声说道。

　　这头领也明白，这次的雇主，似乎压根将自己这些人不当回事。若不是看在三倍银子的份上，自己也不会接这趟买卖。

　　可是，既然接了，就按照别人的要求做好就成。

　　虽然作为江湖人，背地里干着这种杀手般的勾当，已经让人不齿。但练就一身的功夫，若是连温饱问题都解决不了，要这一身的功夫有何用。

　　“好，看在三倍银子的份上，不和他们计较了。从哪里开始杀，大哥您发话就是。”那被称作老二的黑衣人，将手中的长剑晃了晃。

　　那头领将手一指前方：“看见那两名靠的比较近的校尉没有，先杀了他们，从他们身后的巷子一直杀进去。不过最多半刻钟时间，大家到时候看我手势撤退。锦衣卫的巡逻队一刻钟过来一次，我们要在他们过来之前退走。”黑衣人头领紧紧的盯着那一高一矮对危险毫不觉察的锦衣卫校尉，将手中的刀柄一下子握紧。

　　远处，一队火把走了火来。

　　那两名聊天的校尉急忙站回了原来的地方，眼睛四处张望，一副看起来很是警惕的样子。

　　随着整齐的脚步声临近，那一队火把走了过来。

　　这是一个足足三十多人的巡逻小队。

　　领头的汉子身着锦衣卫百户服，腰挎绣春刀，嘴里叼着一根不知道何处捡来的草枝，晃晃悠悠的走在队列的最前方。

　　到了这两名校尉跟前，那百户停了下来。身后的队伍，也随之停了下来。

　　朝着两人身后的巷子看了一眼，那百户道：“你们这里，是我们锦衣卫防区的最前沿。身后的巷子，直通东厂大牢附近。虽然里面也是校尉遍布，但你们这里也要提高警惕。发现情况，大声高呼。”

　　“是。”二人左腿往右腿上猛地一靠，发出“啪”的一声，行了个标准立正礼。

　　看着矮个校尉那冻得通红的脸颊，这百户走了上来，在他的胳膊上捏了两下。

　　“以后晚上站岗的时候，穿厚一点。现在虽然是三月，可京城依旧寒冷。你爹走了，你就是家里的男人，以后要撑起整个家。别冻出格三长两短，那可就是我们锦衣卫的笑话了。”

　　“是，大人。”矮个校尉急忙应道。

　　这百户在身后的队伍里一指：“你，站到他的这个位置，让他回去再穿点衣服。这么冷的天，两个时辰还不冻坏他。若是真的冻坏了，我怕他爹在地下怪罪我。”

　　“噗”的一声，这百户将嘴里的草枝吐掉，双手背在身后，带着队伍，继续向前走去。

　　而那名被指到的校尉，走出队列，站到了矮个校尉的身边：“去吧，回家换衣服去。”

　　“您若是站在这里，一会他们走远了，您怎么跟得上队伍？”矮个校尉迟疑了一下。

　　虽说这几天一直平安无事，可上边说了，此次面对的敌人很是强大。

　　一个小队，在街头巡逻倒还安全，可若是一个人在街上行走，可就是危险的多了。

　　矮个校尉一是怕对方跟不上队伍，再有一点，也确实不敢一个人从这里回锦衣卫宿舍去。

　　“看你这熊样，明里是担心我，其实是自己不敢回去吧？”那校尉笑着说道。

　　看见对方说中了自己的心事，矮个校尉脸上一红，急忙分辨：“我是担心您好不好。这里距离我们兵营虽说不近，可也不是太远，我有什么不敢回去的。”

　　“去吧去吧。百户大人跟你爹关系好，这是不想让你晚上受罪。不好明说，只能说让你回去换衣服。我也就在这里替你站岗了，你回去睡觉吧。”那换岗的校尉手里举着火把，笑着说道。

　　“百户大人可真是照顾我。”低着头，矮个校尉嘴里说着，缓缓转身准备离去。

　　“那是因为当年百户大人还是校尉的时候，你爹也很照顾他。”

　　身后传来换岗校尉的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第374章 危险已逼近免费阅读。https://xs.23sk.com 