    “咕咕咕，水泡轻轻地飘。哗哗哗，碧水轻轻地摇……”

    刚才吞吐完月华的大青鱼甩着自己生出些许氤氲霞光，越来越漂亮的尾巴，在西湖底下慢悠悠的游走，嘴里唱着玉宸一次无意间交给它的歌谣。这首源自于神兵世界的歌曲，深得鱼心，一有空大青鱼便会在水中唱。

    伴随着歌声，微弱的声波以大青鱼为中心，向着四周传递，碰到东西之后，又会回传，让大青鱼知道周围的情况。

    这是玉宸的杰作，当初他发现大青鱼喜欢唱歌后，便直接对歌曲进行了一定的修改，融入了一些整理出来的修行法门和音波小术，让大青鱼能够在唱歌的过程当中，练习、施展一门法术，保证自身安全。

    因此，当几道黑气向着大青鱼靠近的时候，它便生出感应，尾巴一甩，从玉宸那里学会的水遁施展而出，十分迅捷的向着玉宸所在的方向逃去。

    “被发现了？是因为刚才的歌声？”老鬼出现在大青鱼的身后，离开半步多的他，周身鬼气涌动，隐约可以感受到丝丝死气夹杂其中。

    明明是肉体，却宛如无物的在水中快速行动。

    另一边，正在调制药水，准备用来温养梅花树灵性的玉宸抬起头，看向西湖方向，放下东西，拿起盒子，一步跨出。玉宸的身体好似柳絮一般轻飘飘的飞了起来，他看似缓慢的动作，却以迅猛的速度向着西湖方向疾驰而去。

    “玉宸！玉宸！玉宸！”一声声充满畏惧的呼喊从远方传来，玉宸来到湖边之后，便取出两条青黑色的游鱼抛出，鱼鳞和珍珠化作粉末，三者在半空中交织，化作淡淡的雾气向着四周扩散。

    大青鱼感受到湖面上的变化，纵身一跃，雾气缠绕而来，化作一个人身鱼尾的鲛人虚影。

    “原来如此，鱼仙并不是妖怪为了夺取信仰树立的神明，而是道友的试验品吗？”老鬼从水中飞出，足下有着一团团黑气涌动，内里有着一张张扭曲的人面在不断哀嚎。

    “鬼道？不，你的气息似乎更接近于魔道。”玉宸轻声开口，老鬼裂开嘴笑道：“哟，还是一位正道弟子啊！不过，你们这些正道弟子，不都有着自家的传承，待在洞天福地里不出来吗？怎么会和我们这群苦哈哈一起，待在人间，寻求突破的方法？不会，是被逐出师门了吧！”

    老鬼嘴上虽然不屑，但手下动作却不慢，话语刚刚说哇，背后便飞出一道黑影，向着鲛人虚影卷去。

    那黑影刚出现的时候，还只是一道细线，离开老鬼周身后，便化作一片黑幕，其中又有一点点阴绿火点凭空燃烧起来，火光不强，鬼气森森，猛地一看只觉得是乱葬岗夜里出现的鬼火，能看不能用。

    但这阴火浮现后，一燎原之势，将整个黑幕点燃，一时之间，玉宸眼前所见，皆为阴火。一个又一个人影在火焰之中扭曲、哀嚎，散发出阴毒诅咒，压下周围的雾气，试图逼出玉宸和大青鱼的真身。

    对于这等神通，玉宸并不在意，四周雾气涌动，颠倒真假虚幻，任凭火焰燃烧，也无法伤到他分毫。他甚至还有闲情，分析老鬼的修行之道。

    “如果我没有看错，你是采集了某种乱葬岗中的煞气，融入自家神魂之中，铸就了现在的阴神法身。后来，又为了增加杀伤力，杀人夺魂，融入阴火之中，方才造就这么一方景象。”

    “我等修行，凝聚的阴神法身，虽然属阴，却讲究精纯二字，你以煞气铸就法身，已经落入下乘，而后又熔炼魂魄，更是驳杂不堪。这等法身，哪怕给你一方福地洞天，你也寄托不得自家阴神；至于尸解，先不说你有没有那运气，你便是有幸找到了法宝，阳属性的祭炼不了，阴属性的也只是互相折磨，直到你彻底污染其属性，或者的阴神得到净化，否则一样无从尸解。”

    玉宸说到这里的时候，老鬼的面色已经非常难看，他却依旧开口补刀：“所以，真的很抱歉！我刚才看错了，你修的不是鬼道，鬼道没那么脏！也不是魔道，魔道还不至于堕落到这种程度。你这情况，连称左道旁门都勉强，就是个有幸步入修行界，自以为是的傻子。”

    “你给我去死吧！”听到玉宸的评价，老鬼双目通红，周身鬼哭狼嚎之声不断，重重阴火之中，又有一杆麻布长幡飞出，其上鬼气环绕，阴气戾气缠绕，十八道漆黑符印，似乎蕴含重重地狱魔象，显得诡异恐怖至极。

    长幡对着四周一舞，一道道黑光落下，腐蚀土地，吞噬生机。

    “果然，不入流，就是不入流。”玉宸声音继续传出来，满是讥讽之意：“祭炼的法器也是如此，吞噬生机的邪道法器我见了不少，但修为到了你这种程度，日常施展还需要用自己生机来催动的，我还是第一次见。”

    “混账！”老鬼的面色变得更加癫狂，术法施展起来更加狠毒，一道道魔光毒火四处乱窜，那鲛人虚影被打散后又重组，重聚后又被打散，如此反复十多次，却没有丝毫用处。

    就站在老鬼不远处的玉宸，抱着大青鱼开始了今天的指导：“你以后想要突破一定要注意，别像这个傻子一样，傻乎乎的往自家阴神法身之中塞东西。那可是你的法力核心，同神有关，像他这样，看上去神通广大，但心神早就被法身中纠缠的煞气和怨气蒙蔽。我只是稍微施展一点幻术，引动他心神内的破绽，便将他拉入这种状态，只知道一个劲的打空气，都不知道逃跑。”

    “哦！我还觉得奇怪，这家伙身上的力量明明很强，但玉宸你对付起来，却比对付过去那些弱很多的人还要轻松。所以说，不是这个人真的厉害，而是他修行出现问题，被你抓到了破绽。”

    “对！所以，你以后修行一定要注意不可以留下太多的破绽，要不然，一旦被人发现，怎么死的都不知道。”玉宸说着，又是摸了摸大青鱼的脑袋，转头看向法力消耗大半，生机也是被法器抽取不少的老鬼。

    此时，对死亡的恐惧，让疯狂的老鬼有些清醒过来，他压下心中暴虐的怒火，想要离开这里，却看到抱着大青鱼的玉宸从雾气之中走了出来。见到正主，原本已经打算离开的老鬼，再次像是疯狗一样的向着玉宸冲了过来。

    实质上站在老鬼身后的玉宸低下头，看着大青鱼再次讲解，同时一丝丝黑色的液体出现在玉宸的脚下，向着老鬼蔓延而去。

    过了一会儿，在一连串的爆炸后，收拾好自己战利品的玉宸将一脸呆滞的大青鱼抱回自己道观，将其养在水池当中。

    “玉宸，你为什么把我抱到这里啊！”

    待在狭小的水池当中，大青鱼有些不适应，玉宸拍了拍它的脑袋：“现在还不知道对方用了什么手段请来这个家伙来对付你，也不知道还有没有后续，这几天你先待在这里。”

    说着，玉宸以大青鱼的妖气，在它身上构建了一重幻术，让人忽视它庞大的身体，再同其又聊了几句后，借取了一些妖气，便回到自己的房间中，取出老鬼溃散的仿佛影子一般的阴神。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

