    她们两个都是半路出家，真正修炼茅山法术也没有多久，能做到这一步，已经很不错了，离方士牌位也不远了。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    从木屋出来，叶少阳看到地上躺着两个修女，已经死了，几个死掉的吸血鬼也变成了蟾蜍，跳到了草丛里。

    “走吧我们，赶紧回去，这里不安全！”

    金先生催促道，但叶少阳站在原地没动，目光望着丛林的深处，他感受到了一股异常的气息波动。

    “那边有人打斗！”芮冷玉也感受到了异常的气息。

    叶少阳想起什么，转头质疑地朝姚梦洁看去。

    姚梦洁微微低头，脸上露出犹豫地神情，说道：“是我的人，在跟查尔亲王战斗……”

    叶少阳惊道：“你的人？”

    姚梦洁点点头，凝视着叶少阳的眼睛，一脸诚恳地说道：“对不起，少阳哥，我有些事情没有告诉你，回去之后我一定详细告诉你，这里很危险，我们先回去好吗？”

    伊娃也说道：“是的叶少阳，还是凯瑟琳的安全重要。”

    叶少阳看了一眼芮冷玉，芮冷玉道：“先回去再说。”

    姚梦洁的车，还有伊娃的车，都停在树林的另一边。姚梦洁让金先生和几个修女一起，把两个死亡的同伴抬上车，然后自己跟叶少阳乘坐一辆车。芮冷玉开车。

    “现在去哪？”芮冷玉问道。

    “家里收拾的差不多了，我们还是回家吧，不然带着两具尸体，去酒店很麻烦的。”姚梦洁提议道。

    路上，姚梦洁想起两个死掉的修女，哽咽成声，叶少阳提出给谢雨晴打电话，通知她过来处理一下，毕竟出了人命案，虽然不是华国的公民，但也不能自己处理，总要办理一下死亡的程序。

    这件事也只能找谢雨晴，否则按照正常程序，根本没法对警方讲述两人的死因。

    姚梦洁同意之后，叶少阳立刻给谢雨晴打电话，简单说了这件事，然后一行人开车回到市区，来到姚梦洁的四合院楼下。

    四合院里里外外都被清洗过了，用艾草熏香，倒也闻不到什么血腥味和腐尸的味道。本来姚梦洁是想晾几天再回来住的，因为生了特殊情况，也顾不上这么多了。

    叶少阳等人在客厅里先呆着，姚梦洁回自己卧室换了一身衣服，出来的时候，神色已经镇定多了，手里捧着一杯红酒。然后让金先生找来一瓶红酒，给每个人倒了一杯。

    姚梦洁坐到了叶少阳对面，默默望着他。

    叶少阳点了点头，意思你可以说了。

    姚梦洁双手碰着酒杯，在手里转着圈，说道：“对不起少阳哥，我骗了你……我还有两个帮手。”

    然后打了个响指，她房间的门打开，走出来一男一女，都是金碧眼的外国人，一眼看去，二三十岁的样子，两人衣衫凌乱，脸上还带着血迹，神色也带着几分疲惫。

    两人来到姚梦洁身后，神色有些默然地看着一切。

    叶少阳等人的目光立刻聚集到两人身上。叶少阳运用神识感知了一下，两人体内都蕴含着一股神秘的力量，力量很强，但是并不稳定，以此能断定两人不久前肯定刚经历过一场激烈的战斗。

    “他们两个，是我的贴身护卫……”姚梦洁望着叶少阳的眼神透着一丝歉意，“一直以来，都是他们两个在保护我，只是他们一向都藏在暗处，没有人知道他们的存在罢了。”

    “我们家族，一向都是有守护者的，一代代传承下来，伊娃是，他们也是，不过伊娃在明，他们一直在暗处罢了。”

    叶少阳跟芮冷玉互相看了看，然后问姚梦洁：“他们两个，是……人类还是什么？”

    从他们身上，叶少阳能感受到神秘力量的存在，但却搞不懂这种神秘力量的本质，不是法力，但也不是像一般邪物身上的修为灵力。

    两人听了这话，瞥了他一眼，却没有作声。

    姚梦洁有些为难。这时芮冷玉站起来，走到两人对面，看了一眼，脸上露出不可置信的表情，倒吸冷气，道：“石像鬼！”

    两人也是微微一怔。

    姚梦洁吃惊说道：“芮小姐眼力不错。”

    芮冷玉道：“我也是第一次见到真正的石像鬼……果然石像鬼的眼睛，是看不到自己影子的。”

    叶少阳听她这么一说，也好奇地走过去，站到那个石像鬼男子的面前，这才现如芮冷玉所说，从他的眼睛里看不到自己的影子，非但如此，他眼睛里空荡无物，什么都没有照进去。

    但是看上去，他的两只眼睛又是黑亮黑亮的，这种感觉很奇怪，就好像在面对两个黑洞。

    而且仔细打量后，叶少阳注意到，这两个人虽然长的很像人类……但是脸部的线条有些僵硬，看上去还真有点石像的感觉。

    张小蕊和叶小萌听到芮冷玉的话，也好奇地来到两个石像鬼面前，照个不停。

    瓜瓜也跳到张小蕊肩上，照了照，惊讶地说道：“果然是啊，连我都没有影子哦！”

    两个石像鬼没接到姚梦洁的命令，就一直站着不动，不过叶少阳看出两人的表情都有点不耐烦，于是生拉硬拽地把几个人拉回到沙上去，自己也重新在姚梦洁面前坐下去。

    芮冷玉一直打量着两个石像鬼，对姚梦洁说道：“如果在任何地方见到石像鬼，我都会很好奇的，但是对你，我不好奇。”

    姚梦洁抿了一口红酒，冲她礼貌地笑了一下，道：“你说的对，石像鬼，在欧洲我不知道有多少，但是在法国，最多只有五只，巴黎圣母院上面有一只，还有一只，在勃艮第公爵二世的墓园里。

    我们家族当年掌权的时候，有皇家教堂，他们两个，是我们家教堂的守卫，直到现在，一直都是。”

    叶少阳望着两个石像鬼，喃喃道：“石像鬼……究竟是什么？”

    芮冷玉瞥了两人一眼，对姚梦洁道：“有些话不知道方不方便当着他们说。”

    (本章完)