    “我一会就回来。”陆琛没有多说什么开车子就和他们擦身而过。

    顾言之透过车窗看了不远处的豪车一眼他就把目光淡淡收回。

    “小子，你家在那个方向？”陆琛开口问他。

    “河陵路。”

    陆琛向来就不是什么热心肠的人，今天破例送这个孩子也不知道为什么，他在心里想就权当感谢，感谢他把子琳送回来。

    可是单单是这样吗，他不知道。看到他心里莫名的出现一种特殊的熟悉感，那种感觉谈不上讨厌也说不上很喜欢。

    陆琛第一眼见到他的时候就觉得这孩子有些面熟，但是在那里见过他又想不起来，小男孩长得特别帅气，看来她的父母基因应该都很优秀。他身上散发出来的那种沉稳平静的气质仿佛让他看到了小时候的自己，可能这就是单亲孩子的早熟吧！

    顾言之被他看得很不自在，身子向窗口靠去避免出现在反光镜中，看着还是避免不了他时不时迎面而来的视线，小眉头蹙了蹙他没好气开口：“你看着我干嘛！”

    “是你在看我。”陆琛眼睛看着前面，声音淡然。

    顾言之撇撇嘴，“明明就是你在看我，怎么，看到我比你帅你不服气啊！”

    “你不看我你怎么知道我看你？”他停了停又开口，“你长得帅吗，我还真的没有看出来。”

    “哼，你这是赤裸裸的嫉妒。”顾言之从后面爬到副驾驶座上，因为自行车在后面他怎么坐都不舒服，反正陆琛又不认识他。

    陆琛淡淡的看了他一眼，“把安全带系好。”

    “好好看你的路那么啰嗦干嘛。”他没好气的回答，伸手把安全带系在自己身上。

    他其实不想和他吵的，可是想到他曾经那样对过妈咪和不要他心里就十分不爽，这个没人性的老男人真不知道自己老妈喜欢他什么。

    “你这小子脾气挺厉害的。”他伸手不由揉了揉他的小脑袋，软绵的头发让他心里生出一种异样的感觉，忍不住又多摸了几下。

    顾言之避开他的手，“就到前面停吧！”

    肚子突然咕咕咕的叫起来，顾言之今天因为肚子胀所以没有吃饭，正好小区门口有一家二十四小时营业的面馆，一会去那里吃一点冲饥在回家睡觉。

    陆琛把车停在小区门口，这个小区可是处于华市的繁华地段，一栋栋漂亮的小洋房建筑得十分漂亮，看上去干净温馨，能在这种地方买得起房子，看来这小子的家庭条件还算不错。

    “多谢你送我回来。”他淡淡的说了一句，推着车就往面馆走去。

    好饿！

    陆琛看他进了面馆也跟着走了进去，难道这里就是他的家？心里对这个小孩子有着莫名的好奇，他倒要看看她的父母长得有多优秀。

    “你怎么来了。”顾言之脸色十分不愉快，屁股还没坐热他就进来了，这个人是跟踪狂吗？

    “先生，请问你要吃面吗？”笑容可亲的胖大叔问了他一句。

    吃面？

    “他不吃，他只是路过而已。”顾言之代替他开口，他觉得这个男人要是和他一起吃东西他一定会吃不下去的。

    “谁说我不吃了。”陆琛看了他一眼，看到他不高兴他就想逗逗他，小小年纪装什么深沉。

    “老板，这小子吃什么我就吃什么，但是不要放葱放香菜。”他淡淡的说完眼睛就一直盯着面前的小男孩。

    这小子长得还真的很俊，看来以后又要多一个花心大萝卜了。

    “吃面没有葱和香菜味道就少了一半，你们两个居然都不喜欢。”老板在厨房里擀着拉面，透过窗口和他们说话。

    “你也不香菜？”

    顾言之微微的点了一下头。

    “跟我真像。”

    “谁和你像了，少往你脸上贴金。”顾言之完全不给他面子。

    “言之啊，你妈妈又不在家吗？”老板关心的问，这孩子虽然只搬过来半个月但他却天天看到他一个人去上学一个人回家，看得他真心疼啊！

    顾言之点点头，“她工作太忙出差了。”

    不一会老板就端上来了两碗热腾腾的牛肉拉面，顾言之看着对面的男人虽然不爽但也不能饿着自己的肚子，拿起筷子低头吃了起来。

    陆琛看到他吃得那么香也吃了几口，也不知道自己是饿了还是对面的小子吃得那么香也馋了，他很少吃面条，不过今天这面总感觉和他平时吃得不一样，很香。

    顾言之喝了几口汤放下筷子拍了拍肚子，“今天这牛肉面好香呢！”

    老板呵呵一笑，“是吧，在辣椒里加了芝麻油是不是特别香。”

    桌子上两个人的动作一滞，异口同声的开口：“芝麻油？”

    “是啊，以前没有的，今天刚加进去的。”

    顾言之突然觉得自己身上痒了起来，坑爹啊，他对芝麻油过敏好不好！

    他把钱往桌子上一放就跑了，陆琛也追了出去就看到他蹲在角落里吐了起来，顾言之在怎么淡定也只是个小孩，身上传来的一阵阵微微刺痛让他忍不住伸手挠起来。

    “你也对芝麻过敏？”他脸色带着迟疑。

    “好痒啊，帮我挠挠。”他难受得顾不上害羞直接把衣服掀起来，小肚皮上已经浮出了一些小小的红点。

    顾言之因为太饿把一大碗都吃完了，在加上是小孩子体质发起病来就特别的快，陆琛就吃了几口当然没有那么快，不过看到他身上的星星点点自己也有些难受起来。

    陆琛从小就对芝麻过敏，小时候就因为误食了沾有芝麻粉的糕点呼吸困难差点就挂了，从那次以后陆家就没有在出现过和芝麻有关的东西，对芝麻过敏这种症状本来就不罕见，没想到这小子居然也会对那玩意过敏，真不知道这算不算有缘分。

    “我送你去医院。”陆琛抱起他就走。

    “我要回家。”家里有药，而且妈咪在家里。

    “你家又没有人回家干嘛，我送你去医院看看到底怎么回事。”他霸道的把他塞进车里迅速的发动车子就往最近的医院走去。

    “好痒好痒。”他的手在身上挠了一圈又一圈，英俊好看的小脸上也出现了几个小红点。

    “妈妈咪啊，我的脸要毁容了。”顾言之欲哭无泪，好心塞。

    “去医院打一针就没事了，过几天红点就会自己消失的。”他用了最快的速度开车脸色依旧平静的安慰他。

    顾言之无比难受的在身上抓来抓去，“你怎么知道的？”

    “我对芝麻也过敏。”

    顾言之瞬间想骂娘，这种过敏还能遗传，要不要这么坑爹！

    结果在陆琛的速度下两人到医院各打了一针，顾言之累趴在病床上，他觉得自己还是不要在和这个姓陆的在见面的好，不然准没好事。

    口袋里的手机响起，顾言之看到来电名称后就不淡定了，巧不巧的这个时候妈咪居然给他来了电话。

    已经是凌晨两点半，难道她一直没有睡觉吗？

    “你出去我接个电话。”顾言之对陆琛说。

    陆琛很不高兴的瞪着他，他拼死拼活的把他抱进医院气还没有缓过来就遭到这种对待，一向骄傲专制的总裁瞬间变得十分不爽。

    想他这辈子那里被别人这么对待过，可是现在居然被一个小屁孩给甩了脸色，心头那是一万个不舒服。

    陆琛很不高兴的出去了，顾言之这才按下接听键，还没开口对方就传来了严肃的声音：“这么晚了你又去那里了？”

    “刚才同学给我打电话然后我就出去了，现在在同学家睡明天在回来，走得太急忘记和你说了，对不起。”他认真的开口道歉，语气和对陆琛的完全不一样。

    “真的是在朋友家？”

    顾言之嗯了一声，“同学就睡在我旁边，等我把他吵醒你听听他的声音。”

    “不用了。”那边停顿了一下又说：“那你早点休息，不要打扰你同学了，明天早点回来。”

    顾言之刚挂电话陆琛就走了进来，凌厉的目光在他身上扫了一圈，开口：“我送你回去。”

    “我今天就在这里睡了，谢谢你送我来医院，明天我把医药费给子琳让她带给你。”顾言之说完就盖上被子睡觉了。

    正当陆琛在纠结要不要留下来陪他的时候家里却来了电话，听着他远去的脚步顾言之猛然睁开眼睛，然后就是一夜未眠。

    陆安安一身黑色帅气的职业套装出现在陆氏秘书室里，如今的她已经不是当初那个任性胡闹的小女孩。顾云汐出国后不久杜雨泽就和她退出了分手，伤心之余的她又回到了麻省理工继续了接下来的学业，现在在自家老妈的服装工作室里上班，担认设计总监一职。

    “陆总回来了吗？”

    米雅微笑的给她递过去一杯咖啡，“陆总去南市了，今天可能不回来。”

    顾云汐回国发展的消息现在谁人不知，何况这大半个月里电视上可没少见她的身影，什么综艺节目明星访谈都忙得不亦乐乎，琛哥这一次去南市说好听点就是去片场监察，说不定是去看顾云汐也不一定。

    新戏的海报屹立在墙上，李准的飘然若仙和顾云汐的娇媚加在一起让人看了都舍不得移开眼睛，光是以两人现在的红火程度这一部剧的收视率应该就不会差。

