    林玉竹听说过这件事道：“之前不是说已经解决好了吗？听说大皇子赔偿了老板银子，最后这件事就不了了之了。”

    南宫羽彤得到的也是这个消息，不知道二皇子究竟又用了什么手段，让原来的店老板站出来和大皇子作对。

    正说着呢，织锦急急忙忙走进了屋中道：“二皇子今天突然针对大皇子，外面都乱套了，探子传来消息，大皇子已经带人去了二皇子府。”

    大皇子这么快就去找二皇子了？

    林玉竹不过才来公主府一会，没想到大皇子反应就这么快，直接就带着人去了二皇子府。

    南宫羽彤却没有慌，特别镇定道：“不用急，二皇子既然主动对大皇子发难，就说明他早有安排，我们这么时候去只会打乱他的计划。”

    她知道二皇子铁了心要和大皇子作对。

    二皇子这么快做出举动，只能说明二皇子考虑清楚了。

    林玉竹一想到见二皇子时，他那坚定的眼神，也道：“我们不干涉是对的，若他需要帮助一定会说，这一次他没提前通知我们，就说明不需要我们插手。”

    先前就和二皇子说过，若需要帮助就直接开口。

    直接和大皇子起冲突，就这勇气就值得称赞。

    南宫云齐却很担心二皇子道：“二皇兄这些年虽然有布置，但比起大皇兄来肯定不如，我就怕二皇兄吃亏。”

    他肯定是站在二皇子这边的。

    现在他们和大皇子的仇恨几乎快要摆在明面上，特别今天之后，大皇子敢把主意打到林玉竹身上，是他不能原谅的事情。

    驸马沉思片刻道：“倒也不用担心，大皇子不敢做太过分的举动，最多就是上门求和或者威胁，二皇兄这些年虽然低调，但父皇对他的关爱可没有一点减少，大皇子现在正在被父皇厌弃，倘若再做出什么越轨的举动来，只会引起父皇更多的反感，只要他不蠢，绝对不会和二皇兄起正面冲突。”

    不得不说这一番分析很有道理，至少林玉竹和南宫云齐已经信了。

    南宫羽彤缓缓道：“还有一点你们别忘了，这一次可是二皇子占理，父皇最讨厌仗势欺人，这些年大皇子明里暗里做了不少仗势欺人的事，只是以前做的那些事没有被人抓住把柄，这一次却不同意一样，二皇子居然能说服对方，让对方帮着作证，只要这件事捅到父皇那里，在这个节骨眼上，够大皇子喝一壶的。”

    她现在不想参与那些争斗。

    自从李将军点破了皇上心意之后，她就在心中悄悄谋划着。

    手一挥让织锦出去。

    屋中就剩下她们四人。

    南宫羽彤认真看着南宫云齐道：“现在就我们四个人，云齐你和我说实话，你对那个位置有没有特别的想法？”

    南宫云齐毫不犹豫摇头：“绝对没有，皇姐你知道我的，没有什么太大的追求，我就想陪着玉竹和两个孩子。”

    他说的都是真心话，对皇位没有想法。

    那个位置坐上去了之后，虽然有无上的权力，但从此却就失去了自由。

    南宫云齐看向南宫羽彤，很诚恳：“皇姐，我对治国的事反正也不懂，真要上去了，对整个国家来说并非好事。”

    南宫羽彤严肃道：“可若你不上去，不管是谁坐上皇位，对我们将来都没好处，你难道不为孩子们想想？”

    自古皇位争夺就是残酷的。

    兄弟反目这是最基本的事。

    南宫云齐摇头道：“我相信千与和千寻能自己过好这辈子。”

    南宫羽彤直接白了一眼南宫云齐：“得了，你这个当爹的要是不为千与谋划，我便为千与开始谋划了，你又不是没听李将军说过父皇的心意，最近我一直在旁敲侧击，父皇对千与很上心，这一点你应该比我更清楚。”

    南宫云齐当然清楚，过年的时候在皇宫中，那么多皇孙，皇上就对千与最好。

    那明晃晃的偏爱，他看了就不由感慨，当真是宠爱有加。

    “皇姐的意思是为千与谋划。”南宫云齐明知道是这样，但还是说了出来。

    南宫羽彤也不遮掩，直接道：“我和驸马这些年得罪了不少人，不管谁坐上那个位置，我和驸马肯定会被清算，就算动摇不了我们的地位，但明里暗里做些恶心我们的举动也挺烦，我们之中最适合的就是千与，父皇还年轻，他还能在这个位置待上很多年，等到千与成年把位置传给千与也可以，天元国以前也出现过皇位隔代传的事。”

    虽然不常见，但以前出现过。

    再者，她也觉得千与人挺不错，从小就培养的话，比起那些废物皇子好多了。

    不是她看不起那些皇弟，能堪大用的实在太少。

    至少，大皇子肯定不能坐上那个位置。

    南宫云齐叹息一声：“可皇姐也应该清楚，那个位置代表的是危险，我不想千与面临任何危险。”

    他是当爹的人，一辈子最大的愿望就是子女平安。

    比起让千与当皇上，他更想千与能够平安喜乐过一辈子。

    南宫羽彤微笑：“傻弟弟，我怎么会让千与面临危险，他也是我最疼爱的孩子啊！现在几位皇子争夺，就让他们争夺好了，我们暗中为千与谋划铺路就好，至少四皇子已经站在我们这边了。”

    以前四皇子是不确定的因素，但现在四皇子已经是她们的人。

    而边关的那些将军就更不用说了。

    林玉竹震惊地看向南宫羽彤：“所以，皇姐开始提议让四皇子亲自送药草去边关，是因为提前安排。”

    南宫羽彤淡淡一笑道：“做生意我可能比不上你们，但谋划我却比你们擅长，我一开始只是想卖一个人情给四皇子，但没想到结果那么让人惊喜，这也是四皇子自己争气。”

    无心插柳柳成荫，四皇子能够自己改变命运，就这一点，就让她觉得四皇子是可塑之才。

    南宫云齐眼神怪怪的看着南宫羽彤道：“皇姐你是不是一开始就在想扶持千与？”

    他突然感觉，他这个爹有些不称职啊！

