    天玑三老心里也是震惊不已，因为他们三人修炼的秘术特殊，能够感应到这头黄金狮子身上，散发出的气息，完全和神兽不一样。

    曾经的他们，见过位面境神兽，也没有这般气势。

    瞬间猜到，这头黄金狮子，很有可能是来自仙域，而不是属于天荒大陆的神兽。

    猜测归猜测，他们也是试探苏辰，只是苏辰的表现，让他们百分之百断言，这头黄金狮子肯定是仙兽。

    苏辰的强大，外加有着仙兽相助，天玑三老也很清楚，他们和天玑宫算是彻底完了。

    不甘心，又能怎样？

    面对苏辰这样的变态，竟然有着仙兽存在，他们甚至连逃走的机会都没有，正是因为如此，三人才想到释放不死之主，死也要拉着苏辰一起。

    仙兽？

    不死之主看向小黄，点点头说道：“的确是来自仙域的仙兽，真是难以置信，在低等级位面，竟然有着仙兽存在，不错，很是不错。”

    脸上根本无法掩饰贪婪，以内不死之主很清楚仙兽意味着什么。

    仙兽身上的气势，和神兽完全不一样，并且小黄并未掩盖自己身上的气势，这是一种不同的特殊气势。

    大陆上的神兽肯定没有，那么唯有一个可能，来自仙域的仙兽。

    严格来说，仙域的任何生灵是无法降临低等级位面，但是仙兽还未孵化之前，被强行通过特殊手段送到低等级位面，这也是很有可能的事情。

    因为曾经的天荒大陆，便出现过仙兽，惹来无数强者的纷纷争夺。

    不死之主万万没有想到，自己被封印这么多年，刚刚出来便遇到了仙兽，真正来自仙域的仙兽，如何不感到惊喜和兴奋。

    很是满意的点点头，不死之主笑着说道：“仙兽我要，但是天玑宫，我也要灭。”

    轰隆隆！

    四周的天地力量开始疯狂地汇聚起来，直接朝着天玑三老镇压而来，没有丝毫的反抗，因为天玑三老都很清楚，面对位面境的不死之主，他们就算是反抗，也是徒劳无功。

    毫无用处，只能是白白浪费时间。

    就这样。

    堂堂至高神的三位天玑宫长老，在恐怖的位面力量镇压下，化作一团团血雾弥漫开来。

    “你的运气不错，竟然能够得到仙兽，不过却是遇到了本座，仙兽归我，你也可以臣服于本座，正好本座刚刚离开封印，身边缺个奴仆。”

    根本没有将苏辰放在眼里。

    至于神兽和仙兽，只要不是位面境，在他面前都是一个样。

    “有信心吗？”

    小胖笑着说道：“三打一，老大，我们干死他。”

    “老大，我就不相信位面境真的那么强。”

    “我也很想试试。”

    听着面前三人的对话，不死之主心里有些惊讶，因为在众神大陆，位面境就是无敌存在，任何武者在位面境面前都是弟弟，包括巅峰至高神在内。

    这是质的相差，任何东西都无法弥补，因为位面境强者，已经可以调动位面之力。

    位面力量，凌驾于本源力量之上。

    在自己面前出手？

    可能吗？

    咻！

    没有继续废话，苏辰带着小胖和小黄，瞬间朝着不死之主而去，头顶上空凝聚魔剑血轮和本尊血轮，四周开始凝聚密密麻麻的剑气，开始发出刺耳的剑吟声。

    “哼！”

    直接砸出一拳，不死之主是真的有点动怒。

    随着三人的出手，完全是无视他的存在，赤裸裸的挑衅他的威严。

    一拳之威，足以毁天灭地。

    面前的空间瞬间塌陷，不过苏辰却不是一般的武者，手里的砸天砖已经狠狠的砸了出去。

    虚幻苏辰手握魔剑，直接朝着不死之主狠狠的劈了出去。

    但是在霸道拳劲前，无论是魔剑还是砸天砖，竟然都没有起到任何的效果。

    这便是位面境的实力吗？

    苏辰手里连续出现十八支弑神绝骨箭，还有弑神绝骨弓。

    连续吞服乾坤丹，苏辰开弓拉箭。

    咻！

    咻！

    咻！

    十八支弑神绝骨箭破空而来，携带着毁天灭地的威势。

    “弑神绝骨箭！”

    一声惊呼，不死之主终于紧张起来，不敢继续有丝毫的大意，头顶上空瞬间凝聚出不死血轮，一股股的黑色气流，在身体四周形成一层层的黑色气罩。

    并未躲闪。

    不死之主想要硬接弑神绝骨箭，并且也是想要控制弑神绝骨箭，他认识这件宝物。

    没有想到，苏辰手里不仅有着弑神绝骨箭，更是有着弑神绝骨弓，要是他能够得到的话，绝对的如虎添翼。

    就这样。

    一支支弑神绝骨箭，连续不断地狠狠的轰击在黑色气罩上。

    沉闷的爆裂声接连响起，不死之主连连后退，随着每一支弑神绝骨箭的不断叠加，足足退后数十步，并且黑色气罩上出现了裂缝。

    没有丝毫的愤怒，如今的不死之主反而很是惊喜和贪婪，他当然知道，此人肯定无法破开他的气罩，完全是因为弑神绝骨箭。

    他要是能够得到弑神绝骨弓和十八支弑神绝骨箭，绝对可以横扫整个众神大陆。

    就在不死之主想要控制十八支弑神绝骨箭的时候，一支支弑神绝骨箭瞬间消失，回到苏辰的手里。

    “竟然炼化了。”

    一旦弑神绝骨箭被人炼化，那么唯有斩杀对方，才可以获得弑神绝骨箭，惊喜不已的不死之主，依然没有将三人放在眼里。

    小胖和小黄已经回到苏辰的身边，不管是否愿意，被苏辰强行禁锢回到自己的手臂，因为在苏辰看来，面对一位位面境强者，不管是小胖还是小黄根本帮不上忙，甚至还会有危险。

    位面境，低等级位面的最巅峰存在，掌握着位面的巅峰位面力量，这是质的差距，哪怕是巅峰至高神都无法弥补差距。

    砸天砖，血轮叠加弑神绝骨箭，都无法顺利击杀不死之主，甚至无法给不死之主造成任何的伤害，本身就已经说明了很多问题。

    苏辰的脸色很是凝重，这是他第一次遇到位面境，却也没有想到，位面境会如此的强大，完全超出他的想象。

