    凯蒂感恩地把雕像放回床头柜，然后自己跪在了地上，交叉了双手握拳放在了嘴巴上，低着头对神像连声感谢，劫后余生让她一时之间激动得难以自持，再度哽咽出声。

    好不容易平静下来，凯蒂擦了擦自己脸上的眼泪，得到康复的她把她的忧心又分给了整层楼里的其他病人：“我能不能把你治好我诅咒的事情告诉其他巫师呢，让他们寻求你的帮助，脱离疾病痛楚的辖制，重新恢复健康呢？”这姑娘自己刚刚痊愈，就善心发作甚至有些圣母地替住院以来自己看到的那些饱受病痛折磨的巫师请求道。

    但那雕像只是竖立在柜子上，拉文克劳的声音半晌也没有在凯蒂的心中响起。

    这让凯蒂焦急起来，贝尔家中的祖父是虔诚信徒，在耳濡目染之下，她自然而然地用上了那些祷辞祈求道：“感谢你，拉文克劳，是你的慈爱赐予了我重生！你用喜乐的灵，充满了我绝望的心！感谢你，在我人生旅途中出现，赐予我力量，让我刚强！我虽经历苦难，但蒙祢大能大爱的庇佑，又平平安安地来到那感恩赞美之地，我要高声赞美，颂扬你的恩赐。求你圣灵再次动善工，让更多来到你面前的巫师，脱离疾病痛楚的辖制，同享你的救恩！”

    “别说了！…呃…咳咳…吾是说，念在你诚心祈祷的份上。”拉文克劳很不女神的咳嗽了几声，接着又恢复成严厉庄严的腔调，“想要得到吾帮助的人可以每天在月光下对着吾的神像祈祷——不用念出那些祷词，吾自会在每个月圆之夜选出三个最虔诚的巫师，询问他们一个谜题，如果他们的智慧能让吾满意，沉疴尽退，回答错误吾将不会再理会。”

    凯蒂觉得原本有些模糊的女声此时倒是更清晰，但她察觉到拉文克劳似乎不太喜欢这些麻瓜宗教的祷词——这让格兰芬多的女找球手更加信服了对方，这位充满智慧的女神不需要那些浮夸的赞美就能判断出谁更虔诚。

    哪怕月光已经不再照耀在木雕上，那种无法言喻的刺激感也完全消退，但凯蒂却只是继续跪在雕像前进行祷告感恩，她打算第二天趁治疗师过来检查证明她痊愈后借机把拉文克劳对她的指引告知其他病友。

    而此时凯蒂的窗外面的太空中。

    “要我说，她说的那些祷词可比你有神的气质多了。”艾伦的声音在躲在病房外窗下的漂浮着的卢娜心底响起，他正把手中持有一面本来是占卜寓言用的银镜收回腰包。

    之前为了月光能照在木雕上，艾伦时不时调整一下银镜的角度，将皎洁的月光聚拢汇聚到病房内的木质雕像上。他和卢娜都使用了幻身咒，因此，即便是偶尔路过的巫师也看不到他们。

    “太油腻了…”卢娜看上去有些反胃，她站直了身体，“回去了。”

    回到塔楼中，艾伦和卢娜又窝回了沙发上，但看上去谁都没兴致享用那些本来之前准备好的茶点。

    “你制造的幻象效果不错，比迷情剂的致幻效果还好…你用喜乐的灵，充满了我绝望的心…”艾伦满脸坏笑着重复着刚才的凯蒂使用的麻瓜祷词，然后就被躺在旁边的女巫顺势踹了一脚。

    “等你的信徒多了后，估计得天天听这些…别打，我错了…”艾伦把对方的乱蹬的腿按住后连忙故意一脸严峻说起了正事，“不过你的神力真能治疗那些人的各种疾病吗？”

    “我不能，所以才会出谜语。”卢娜又拿了一个枕头和自己脑袋下本来那个重叠在了一起然后靠了上去，“凯蒂所在的魔咒伤害科里大部分麻烦都是和诅咒有关，我们能轻易解决，但像马尔福他爷爷得的那种龙痘疮我不会比治疗师们更有办法，恶龙之母提亚玛特的神性并没有治疗相关的神职，虽然还是有一些治疗师做不到的事情我可以直接粗暴的使用神力解决让他痊愈，但我们目的是收集它而不是浪费它不是么？”

    “这主意不错，如果他们状况容易解决，我们就可以提一个简单谜语；不容易解决的疑难杂症，他的状态肯定不会让他比其他人进行更长时间的祈祷，所以他不算最虔诚的…哪怕他有毅力在普通人面前表现得最虔诚…虽然对不起这人但只要询问一个不会有准确答案的谜题...”艾伦的手指在对方的腿上弹了弹，“治疗相关不是你的专业，短期内问题不大，不过还是得扩展更多的其他业务….”

    “艾伦，”本来躺着的卢娜突然坐了起来，她浅银色的双眸定在艾伦身上，“近来我们研究死亡圣器，加上现在开始收集信仰的行为会刺激到死神，去神秘事物司去研究的时候，本体不要进那间黑色帷幔拱门，有需要的话让分身进去。”

    艾伦郑重点头然后反问道：“你认为死神会出来找我们麻烦吗？”

    “它的本体是不会离开冥界的，这对他来说不安全，和一般小说里的最大‘BOSS’不同，也和拥有其他神职的神不一样，信仰对它来说可有可无，它不需要掌控全世界，也不需要毁灭全世界，它只需要呆在它的躺椅上就能不断利用凡物的灵魂成长。”卢娜又向后倒下躺在了沙发上，“而且对它的神职来说，我们才是‘反派’，是不该在世界上存在的毒瘤。”

    “这么听上去，找麻烦的人的确是我们。”艾伦耸了耸肩膀，“明天我们得把事情和计划给家里人说说，不然魔法部的人会对圣芒戈医院的神迹以及后续计划产生阻碍。”

    清早，哈里斯庄园，芙蓉和艾伯特从自己的房间走出来，芙蓉挎着艾伯特的胳膊，两个人眉眼之间满是幸福。

    庭院里，海莲娜帮艾米丽推着秋千算作练习，但是目光却透过窗看着房间里面的大伯父和大伯母。

    “艾米丽你在看什么？艾伯特他们怎么了？”艾米丽顺着海莲娜的目光看过去，两条腿在空中轻轻晃动。

    海莲娜的双手停顿了一下：“姑姑，你可能要有新侄女或者新侄子了。”

    “什么？”

    “我早上过来后，听见他们房间的动静，把脑袋伸进墙壁看见的。”海莲娜面无表情地说道，“我呆了十多分钟他们都没发现我。”

    完全不知道被侄女偷看的艾伯特芙蓉来到客厅的时候，赫敏正坐到了沙发上阅读起报纸，她正襟危坐的一本正经的动作让芙蓉晃眼以为看到了欧文。

    芙蓉放开了艾伯特的胳膊坐到了赫敏身边，打了招呼后问道：“今天这么就过来了？不用上课？”

    赫敏放下报纸，对着院子里和艾米丽扬扬下巴，“艾伦一大早就把所有人都接来了，说今天有有重要的事情告诉我们，刚才海莲娜不是有一半在你们房间吗？我还以为你们在聊天呢。”

    “Le cale?on de Merlin!!!”（用百度翻译出的法语版梅林的内裤，有错请帮忙指正。）

