    付前一刻不停的在废墟中穿行。

    对这个走了两遍的路线，付前早已轻车熟路，甚至连怪物偷袭的位置都一清二楚。

    一路上几乎没有遇到什么阻碍，他很快就抵达了中心的血池。

    远远的已经能看到封云鸿在那凹造型了。

    活动了下面部肌肉，付前快步冲上前，下一刻瞳孔倏地放大。

    “封……云鸿院长？”

    等了足足十秒钟，蜡像一样的封云鸿才终于有了动静。

    长长的吸了口气，就像是刚从梦里醒过来，封云鸿缓缓睁开眼看着付前。

    “你是什么人？这里很危险。”

    “您是封院长吧？”

    付前没有回答他的问题，继续一脸惊喜。

    “我就知道您没事！终于找到您了！”

    “你认识我？”

    封云鸿皱起了眉头。

    “当然了！”

    付前一个劲儿的点头。

    “我在学宫见过您的照片，这么多年一点没变，我一下就认出来了。”

    “学宫……”

    像是听到了什么久远的事，封云鸿愣了一下才反应过来，摇了摇头。

    “那是很多年前的事情了。”

    “是的，经常听学宫的老师提到第四任院长神秘失踪的事，到现在至少几十年了。

    据说后来的李院长一直在寻找您的下落。”

    “李院长，李赫吗？他都做院长了啊。”

    封云鸿喟然长叹，满脸沧桑中夹着一丝欣慰。

    演技不错，付前心中赞了一个。

    “是的，不过李院长已经退休多年，现在到处游玩，对您的实力他一直非常推崇的。”

    封云鸿摆摆手，四十五度角仰望天空，一副世事看尽的姿态。

    “一切虚名，如过眼云烟。”

    “说起来，你也是英雄出少年啊。”

    他赞赏的打量着付前。

    “年纪轻轻已经有六阶了吧，放在我们那个时代，绝对的少年天才了。”

    “封院长过奖了，我不过是站在巨人们的肩膀上罢了，没有前辈们多年的探索，修行之路哪有这么顺遂。”

    付前一边谦虚一边皱起了眉头，看着封云鸿下半身的惨状。

    “您这是……这是什么人做的？”

    “一时间很难解释清楚，只能怪我当年太过大意，这里非常邪异，务必小心。”

    封云鸿一副长者姿态告诫付前。

    “我明白了！”

    付前认真地点头，继续看着封云鸿下半身悲愤不已。

    “我马上去叫其他人，一定想办法救您出来。”

    还有其他人？

    听到付前这么说，封云鸿眼睛一亮，接着豁达一笑，摇摇头。

    “有这份心就好了，我这把年纪生死早已看淡，能活到现在也完全是一口气强撑着而已。”

    “这里面步步艰险，你们没有必要为我拼上性命。”

    “您千万不要这么说。”

    付前用力摇头。

    “我这就去喊他们，同行的李惟玄副院长已经是四阶巅峰，剑心通透专克邪异污秽，肯定有办法救您出来，您等着……”

    一边安慰封云鸿，付前作势要走，下一刻突然站住，眉头紧皱。

    “怎么了？”

    封云鸿眼睛微眯，打量着付前。

    “您有没有……”

    付前往四周不住地打量，似乎在寻找什么东西。

    “听到有人在说话？”

    “有人说话？怎么可能，这里除了我们两个又没有其他人！”

    封云鸿面带疑惑。

    “你是不是听错了？”

    “可是真的有！”

    付前一脸困惑。

    “还是个女人声音，不停的说放她出去，名字好像叫水菁……等一下，还有另一个男的声音……池河生，怎么会这样？”

    付前随口报了两个名字，注意到封云鸿的表情突变。

    “血池这边遍地诅咒，有时候会有致幻的效果，你可能是受到影响了。”

    “你最好快点离开这里，避免受到进一步伤害。”

    封云鸿赶着付前快走。

    “明白，我现在就走！”

    付前点点头，对着封云鸿施了一礼。

    “您保重，我马上就回来。”

    “不用急，老夫已经在这待了这么多年，不急在一时。”

    封云鸿哈哈一笑，一路目送付前离开，直到他彻底消失在薄雾中。

    走出一段距离后，付前身体一转，先是利用一座石塔挡住视线，接着悄悄去而复返。

    他当然不可能真的这么去把李惟玄他们拉过来。

    刚才之所以那么说，一个是让封云鸿知道会有更多的猎物送上门不至于现在就来个自爆。

    二是为了给这位老爷子足够的压力。

    特别强调了李惟玄是四阶巅峰，感知敏锐异常，然后告诉他自己听到了求救声。

    连自己都能听到异常，封云鸿肯定担心在李惟玄面前露馅，如果他真的有办法压制这些被吞掉的超凡者，必定会有所动作。

    飞快的返回血池边，付前发现封云鸿已经不见了。

    而他原先站的位置，多了个继续向下的洞口。

    这个地方……付前想起来当时李惟玄和封云鸿动手时露出来的弧形穹顶。

    下面果然有东西！

    付前再次跃过血池跳到洞口边上，发现下面是一道道纵横交错的石梁。

    没有丝毫犹豫，付前直接跳了下去。

    兵贵神速，封云鸿的动作不会太慢。

    轻飘飘的落在巨大的拱形石梁上，付前仔细观察了下建筑内部。

    空间不算很大，但高度却是不低，自己现在正站在它的房梁上。

    很难想象这样一个建筑是怎么沉到地底的。

    看大体的样子，这里原本应该是教堂一类的地方，但是现在早已面目全非。

    整个建筑内部呈现出一副极其怪异的景象，大部分的地方空无一物。

    桌椅瓦片，灯架琉璃，所有的内部装饰都堆积在建筑正中。

    不仅如此，这些东西似乎被什么力量牵引，以一种扭曲的姿态组成了一个巨大的四岔螺旋的形状。

    血脸头上的那个标志。

    付前心中一动，确认自己应该找对了地方。

    逆时针的螺旋正中，是一个粗糙的石椅。

    此时此刻，消失的封云鸿正坐在上面，周身发出一阵阵的哀嚎。

    动作真快！

    话说回来，这家伙就一直站在这上面，吞人之后直接跑下来消化？

    还真是稳啊！

