    初筝叫住准备离开的殷二少：“景澜的精神力不能恢复了吗？”

    殷二少狐疑：“你问这个做什么？”

    初筝：“随便问问。”

    殷二少转回来，撑着栏杆，坐了上去。

    “这事吧……难。”殷二少道：“景澜受伤很严重，精神力是永久性的损伤，即便是精神修复液都不一定能修复。”

    “没别的办法？”

    殷二少目光盯着她看几秒，缓缓摇头：“没有。”

    “哦。”

    “如果没有发生那件事，景澜现在大概已经的星系里最令人崇拜的人了吧。”

    “那件事的真相你知道？”

    殷二少吹了流里流气的口哨：“我不知道啊，不过我相信景澜，他不是那样的人，他不会枉顾那么多人的性命，一定是当时发生了别的事。”

    初筝：“既然有别的原因，他为什么不说？”

    “……不能说吧。”殷二少眸子里闪过一缕笑意：“他这个人其实有时候也挺拧的。宁愿自己一个人承担着，也不会和别人说一个字……你知道他的愿望是什么吗？”

    初筝瞎猜一个：“宇宙和平。”

    “……”

    殷二少突然不讲话。

    初筝心底咯噔一下。

    不会猜对了吧？

    黑化的好人卡，竟然会有这么‘恐怖’的愿望？

    殷二少叹口气：“倒没那么伟大，他的愿望是成为星际最厉害的元帅，不过现在……他大概永远也回不去了。”

    -

    殷家别墅里。

    闻清和人谈完事，从休息室里出来，他没走几步，就被一个休息室出来的人撞上。

    对方手里的饮料，悉数泼到他身上。

    “对不起。”对方慌张的道歉：“对不起对不起，我给您擦擦？”

    闻清皱眉：“没事。”

    他把外套脱下来，里面的衣服没什么问题。

    “实在是抱歉。”对方一脸的歉意。

    “没关系。”闻清语气温和：“下次小心些吧。”

    闻清忽的抬起手，只有他一个可以看见的全息屏上，正不断弹出一个提示。

    [目标距离五米。]

    闻清表情顿时一肃。

    他下意识的看向面前的女生，这里只有她……

    这个女生不是别人，正是谢婉婉。

    闻清放下手：“可以冒昧问一下，姑娘的名字吗？”

    “我……我叫谢婉婉，弄脏您的衣服真的很抱歉，不然我赔您……”

    姓谢啊。

    而且这脸也毫无相似之处。

    “先生？先生？”

    谢婉婉叫两声，闻清回过神：“抱歉，能问一下，你家里都有些什么人吗？”

    “我没有亲人了。”谢婉婉道：“以前跟我爷爷一起生活……”

    谢婉婉还想说什么，旁边的房门忽的打开。

    几个人从里面出来，走在前头的是个女孩子。

    “初筝小姐，您在好好考虑考虑，我们真的很有诚意。”

    “真不卖。”

    “哎……”

    闻清瞧见初筝，眸子顿时一亮，和谢婉婉说一声抱歉，抬脚追了上去。

    谢婉婉：“……”

    谢婉婉和贺烨说过，自己是来主星找亲人的。

    而贺烨很快就通过关系，给她查到她的身份芯片，是闻家申请的。

    这些年闻家也确实在找人。

    谢婉婉不能上去就说，我是你们在找的人，这样只要他们一查，自己就曝光了。

    得让他们自己相信，自己就是他们在找的人。

    所以她打算先接触下闻清。

    谢婉婉好不容易找到机会，和闻清搭上话，结果还没说两句，初筝突然就出现了。

    闻清还直接追了上去……

    谢婉婉心底有些慌，看着闻清追上初筝，和她搭上话，两人一前一后的离开。

    闻家啊……

    比贺烨家族还要显赫的家族。

    怎么办，她该怎么办，不能让初筝和闻清相认。

    她得想个办法。

    想办法……

    谢婉婉脑中各种思绪乱飞，终于她眸子一亮，里面有了坚定和几分狠意。

    -

    景澜站在楼上，看着下方和初筝站在一起的人，眸子半眯着，手里的酒一饮而尽。

    他手指搭在阳台扶栏上，不由自主的握紧。

    片刻后，景澜将酒杯往阳台上一搁，撑着阳台，一跃而下。

    忽然跳个人下来，下方的人都惊得退开。

    景澜大步走到初筝那边，一把抓住初筝手腕，拉着她离开。

    闻清还没反应过来，初筝和景澜已经走出一段距离。

    “你干什么？”

    初筝被拽得有些踉跄，走了几米才跟上他的速度。

    “回学校。”

    “你自己不能回去？”为什么要拽我！大佬不要形象的吗？！

    景澜回头看她，不耐烦的道：“送你老师回去，是你的职责，你要是不愿意，可以立即休学，以后就永远不用看见我，忍受我的脾气。”

    初筝：“……”

    抽什么疯？

    景澜拉着初筝离开。

    车上，景澜收回了手，坐在后面，扭头看着城市里掠过的浮光虚影。

    “你喝了多少酒？”

    景澜冷哼：“谁说我喝酒了？你看我像喝醉了？”

    景澜脸上不见半分醉意，不过身上有些酒气，明显是喝了酒，而且还不少。

    “……”我看你现在就像是在撒酒疯。

    冷静冷静冷静。

    这是你的好人卡。

    不和好人卡一般计较。

    ……等没人的时候再打他好了。

    初筝不说话了。

    景澜瞄她两眼，见她安静的看着外面，心底冷哼一声，也跟着转头看外面。

    眼看学院就要到了，景澜忽然低头点开虚拟屏。

    极快的扫一眼，关掉虚拟屏，叫停车子。

    “你干什么？”

    景澜打开车门下去：“我还有事，你自己回去。”

    初筝：“？？”

    不是，你有病吧！

    不是你让我送你回去的吗？

    初筝看着景澜朝着夜色里走去，付了钱，下车跟上他。

    景澜速度很快，绕过几条主要街道，四周的建筑逐渐变得破旧起来。

    低矮的建筑，和脏乱的环境，让初筝有些怀疑，她现在身处的是不是主星。

    这里的街道上，和刚才那些空寂得只剩下机器人巡逻的街道不一样，人来人往，非常热闹。

    景澜似乎在找什么地方，速度明显慢下来。

    景澜停在一栋楼前，他低头确认什么，片刻后朝着那栋楼上去。

