
    第517章我跟你们过去就是了

    顾一鸣一发话，这些富家子弟，立马有了主心骨，一个个摩拳擦掌，叫嚷着要去把李晓明救出来，那一个个义愤填膺的模样，就仿佛天不怕地不怕，要去大张旗鼓的兴师问罪一般，完全没有了之前阿彪在时的恐惧。

    眼看着众人全都站了起来，跟着顾一鸣身后，兴冲冲的就往外走，宋菲儿无意间瞟了林海一眼，却见林海仍然坐在那里，手里捧着手机，正玩得尽兴，完全没有一点要和他们一起过去的意思。

    宋菲儿顿时一皱眉，心头有些气恼，哒哒哒的走到林海面前。

    “喂，大家都要过去，把李晓明救出来，你不一起去吗？”

    “不了，你们去吧。”林海正用亚瑟，和对面的一个夏侯惇对拼，眼看着双方都残血了，正在决出生死的关键时刻，哪有时间理会宋菲儿啊，头也没抬的答道。

    “你”宋菲儿气的一阵语塞，还没等在说话，林海直接骂了句草！

    “你骂谁呢你！”宋菲儿本来就对林海的态度十分气恼，现在见林海又爆粗口，顿时就急了。

    “额骂夏侯惇呢，把我的亚瑟干死了。”林海这才感觉到，宋菲儿好像误会了，挠了挠头解释道。

    “哼！粗俗！”宋菲儿撇了撇嘴，随后没好气的瞪了一眼林海。

    “我劝你还是跟着一起过去吧，大家一起来的，现在就你不去，他们会对你有看法的。”宋菲儿耐着性子，向林海说道。

    “对我有看法？”林海嗤笑一声，“他们对我的看法还少吗？”

    “说了不去，我和那个李晓明又不熟，关我什么事？你们自己去吧。”

    林海说完，便不再理会宋菲儿，继续低头打游戏去了。

    宋菲儿站在林海面前，气的脸都绿了，这是什么人啊，怎么这么不合群？

    “行了，菲儿，别叫他了，又帮不上什么忙。”

    “就是，去了说不定直接吓得尿裤子，咱们也跟着丢人。”

    “我估计他是怕挨打，这种人别看装的牛逼哄哄的，其实胆小如鼠。”

    “啥也不说了，咱们赶快过去吧，叫他一个乡下来的跟着过去干什么，平白拉低了咱们这伙人的档次。”

    这些富家子弟纷纷开口，看向林海时，脸上全都带着浓浓的鄙视。

    “哼，你爱去不去，好像求着你去一样！”宋菲儿无比失望的摇了摇头，她其实还真是好心，怎么说林海也是自己的表哥，不想让他被当成软包看待。

    可是林海实在是太不争气了，竟然连跟着大伙一起过去的勇气都没有，又不是去打群架，有顾一鸣父亲的关系在，顶多也就是交涉一下，大不了赔礼道歉，事情也就揭过去了。

    可就是这么简单一件事，自己这个乡下表哥，却根本看不明白，平白失去了一次和这伙人拉近关系的机会，反而被人人鄙夷。

    “真是无可救药！”宋菲儿气呼呼的皱眉看了林海一眼，转过身去。

    既然如此，她也懒得理林海了，爱去不去吧，反正多他一个不多，少他一个不少，就算去了，也就是个摇旗呐喊的角色，没什么用处。

    而楚燕见林海一副置身事外的样子，也是眉头一皱，嘴巴张了张，最后还是走了过来。

    “表哥，要不就一起过去看看吧，游戏等回来咱俩一块玩，好不好？”

    楚燕说完，朝着林海使了使眼色，那意思大伙都对你有意见了。

    “哥哥会在意他们的意见和看法？”林海心中冷笑，刚想拒绝，不过一看楚燕那善意的笑容，让林海把拒绝的话，生生咽了下去。

    林海对楚燕的印象还是很不错的，先不说是一个技术还过关的游戏好友，至少从始至终，没有像其他人一样，戴着有色眼睛看自己，更没有嘲笑过自己一句。

    “好吧，看在你的面子上，我跟你们过去就是了。”林海淡淡的叹了口气，才有些不情愿的站了起来。

    “呦，还看在燕子的面子上，好大的架子啊。”

    “就是，好像我们求你去一样，爱去不去，谁稀罕你去啊？”

    林海的一句话，顿时又惹起一阵骚动，让这些富家子弟纷纷开口讥讽。

    宋菲儿简直快被林海气疯了，这说的都是什么话啊，真把自己当成多大的人物了，装逼也不能装的没有天边了啊。

    “走吧，燕子，咱们快去快回，回来一起打游戏！”林海直接无视了他们讥讽嘲笑的话语，在楚燕旁边催促道。

    “啊？好！”楚燕也被林海奇葩的回答，搞得一脸懵逼，最后只能无奈的答应一声，然后看向为首的顾一鸣。

    顾一鸣眉头微微皱起，看都没看林海一眼，像林海这种人，在顾一鸣看来，叫过去简直是多余，不过楚燕已经把他叫上了，他也懒得再说什么。

    “都别废话了，赶紧过去吧，夜长梦多！”

    说完，顾一鸣率先走出包间，身后的一群富家子弟赶忙跟上，摩拳擦掌的，心中既紧张又兴奋。

    到了皇家五号门口，顾一鸣刚抬起手准备敲门，忽然间又有些犹豫了。

    五号可是比他们的七号还要尊贵，这里边说不定真的是比他父亲还要牛逼的显赫人物，自己这样冒冒失失的带着一群人过来，会不会给自己父亲惹上什么麻烦，影响了父亲的晋升啊？

    一瞬间，顾一鸣心生悔意，有种想要掉头回去的冲动，毕竟和自己父亲的仕途相比，一个李晓明算的了什么？

    可正在他犹豫时，后边一个愣头青，见自己这一边这么多人一起找上门，又有顾一鸣带头，早就不可一世的忘乎所以了，上去一脚就把门给踹开了。

    “我日！你他么的猪啊！”顾一鸣吓了一跳，狠狠瞪了他一眼。

    连里面的是什么人都没有搞清楚，就敢直接踹人家的门，万一里边真的是和自己父亲差不多地位的人物，就凭这一脚，到时候怎么死的都不知道。

    不过事已至此，顾一鸣也没有办法了，只好硬着头皮上了。

    “希望里面不是什么太难缠的人物吧。”顾一鸣暗叹一声，昂首挺胸，一脸淡然的走了进去。
