    第124章算计4

    二哥依旧没有回电话，少女精致容颜有些复杂，今日有些热窗户打开，微风轻轻拂过，撩拨起少女的容颜，她容颜轻巧精致。

    校园内的青草芳香扑鼻而来，蹙起的眉头松开不少，她从书包内拿出笔记本电脑，开了自己笔记本电脑，发出光亮。

    这电脑运行速度极快，少女修长淡淡的操作着。

    瞬间，

    她电脑出现一大片光斑蓝点伴随着着乱码，电脑一直打不开，少女的手搭在键盘，迅速的敲击着键盘，她的手指修长，每一个键盘按键她操作自如。

    沈凌瑶在定位自家二哥的手机，直接黑出去黑到二哥手机，手机直接处于没信号的区域，最后出现的地方是无名岛外围。

    不担心就有鬼，二哥不会有危险，看这情况二哥是真失联，一家子在一起，十天半个月找不到人影，上一次见墨晚都是半个月前。

    她敲打着屏幕，确定了位子后直直将位子定好，随后开始调取无名岛外围监控。

    半夜，上铺的卫微趴在高床的栏杆边，瞧着沈凌瑶，揉着惺忪睡眼，只看见少女面前的笔记本电脑把她的脸照的格外白皙如雪，平添几分寒凉。

    如此的沈凌瑶也好漂亮，卫微眨巴眨巴眼，眼里面有着星星，她看见沈凌瑶笔记本电脑里面内容，“沈凌瑶，你在做什么，看的是哪里的视频，怎么感觉这地方这么混乱？”

    “没什么。”

    “赶快睡觉吧，明天又是奋斗一天，一个月测直直把人给搞废了，不行不行我要睡了，你也早些休息。”

    “嗯。”

    “哦对了，明天就是周四了，我们宿舍每一周一次团建，之前你一直没有来，这周要不然和我们一起吧？”

    “不用了。谢谢。”

    卫微躺下了，然后又不甘心爬起来看着沈凌瑶，“我知道你生来孤僻清高，可是这班级活动你还真不打算一起参加？”

    “嗯。”

    半夜，暮色深深，宿舍陷入一片寂静。

    沈凌瑶却一直不平静，她脑海闪现有一家人咒骂自己，对自己拳打脚踢，那场面的血腥，她不由得倒吸口凉气，直直扑通一声从床上滚下去。

    她突然惊醒，满脸漠然看着周围环境，终于松口气，那漠然也收敛起来，恢复起来。

    她坐在地上，地很凉，却让她清醒不少。

    还好是下铺，摔得不严重。

    还好，大家没有醒。

    沈凌瑶后背一阵抽疼，她柳眉直直皱的深深地，只感觉浑身疼痛的要命，

    这伤口总是反复的疼。

    想到脑海中的画面，沈凌瑶暗自心悸，好可怕。

    小时候家里也没有如今那么富足，人贩子很多，小小的沈凌瑶带着在他们家寄养的韩悦，跟着大哥二哥出去玩。

    那时候楼很矮，巷子很多，她们走丢了，一个麻袋被套住，被人卖了，和韩悦卖到一个很荒很荒的地方。

    她记得那户人家，是个屋棱角，韩悦为人圆滑，小小的一个懂得讨好，那家人很快对她放松戒心。

    (本章完)

