    

    晶体世界的物体，绝大多数都是晶体类的东西，阿特丽安娜为了困住特拉特弥斯，将基本的元素设定与其他空间完全不同，就连所有的循环，都是晶体离散成紫色能量后的产物，也就是，这个世界没有水，没有木，没有土，也没有金，唯一能够存在是有火焰，并且大多数情况下那些火焰都是神之怒火，而不是其他位面所通常存在的火焰。紫色晶体充满了这个世界，单调而贫瘠。

    至于那些例外，例如弗洛体内的火焰，阿卡姆欧布身体内的岩石，那是一些强大的生物体来到这个位面时带来的异物，量不大，可能有奇效，但是终是无用。

    那么神之怒火能造出什么东西？

    提拉特弥斯也不知道。提拉特弥斯只知道，这一次的造物，将于这个世界已有的东西完全不同。他只是将束缚风铃的绳索除去，这就够了。事实上，这就是他要的结果。

    风铃将双眼微闭起来。谁也不知道她此刻在想什么。

    在某一刻，风铃面前的光芒中突然炸响团团光芒，那些炸开的，正是那些悬停在风铃神域之中的光符。光芒之中又出现光芒，这是谁也没想到的事情，弱小一些的仆神正紧盯着风铃的神域，根本没料到光符还会炸裂，纷纷痛苦捂眼，哀号不已。

    一瞬间，风铃的神域被撑大了数倍。

    这是一个奇怪的现象，神域依照神自身的能力而诞生，一般来说不受外界影响，因为那是神自身意志控制的，但是所有人都看得到，风铃的神域实实在在地被光符撑开了数倍！

    那么，只有一种解释——风铃在和那些狂暴的能量斗争，风铃输掉斗争的代价，将是这些能量散逸。而能量失败的代价，则是彻底被风铃征服。

    双方的斗争让空间都有些变形，那是神域的震荡。

    神域的震荡显然让她也有些痛苦，风铃也有些吃不消。难道，神之怒火分解成的光符，竟然还能分解？提拉特弥斯也有些疑惑。然而看到炸裂后的光符开始如同面团一样向内塌缩，提拉特弥斯否定了这个结果。如果神之怒火分解成的光伏还能够分解，它一定会以某种粒子形式存在，而不是如此这般像是一团凝胶似的能量。从某种程度上，此刻它与风铃的神力本质是一样的。

    光团塌缩到极致，又是一亮，一团带着光芒的生物冲出了风铃的神域。

    生物冲出神域的速度极快，基本不受阻碍，谁都看得出来，诞生于风铃的神域之中的生物，天然带着她的某些神力，这是神之怒火被风铃的神域同化之后融合的产物！

    神殿中一声响彻天地的鸟鸣，紧接着一阵火雨从天而降，那团火焰之中伸出两只两米余长的翅膀，盘旋着掠过神殿上方的空间，众人仰望，神殿顶上的光芒一时无二！

    空中盘旋着一只鸟，那是一只火凤凰，诞生于神域的火凤凰，同时也是这个位面第一个不以晶体为身体基本结构的生物！

    地下城，安平的实验室。

    实验室的桌面上放着一台全息电话，可是图像却被关闭了，只有一个女人的声音在嗡嗡地响着。

    女人在哭泣，一边哭一边说，声音听起来就有些杂音。终于，安平忍不住了，伸手在桌子上拍了一巴掌，吼道“别哭了！现在怎么变得只会哭了！说个事情怎么也变得婆婆妈妈的了，都是成了精的人了，怎么没见进步，反而在天天退步！？”

    这话说的有些大声，电话中连对面的回声里面都能听到他的声音。安平是真的心烦了。

    “我现在就问你，你有没有什么新办法？没有的话，我还是那句话，让她活的办法我没有，让她死不了的办法，我倒是有一堆！”安平忽的站了起来，有些控制不住地踱来踱去。“老早我就说过，你那么做就不行，非不相信！”

    女人听这话也是急了，在电话另一端急道：“你！……你在说什么？我怎么能让她死！？她是我的宝贝！再怎么也不能让她不死不活！……算了，靠不住你我就不看靠你了，我自己救她！我就不信，没了你我们娘两就只能一块死掉！”

    电话突然就被挂断了。嘟嘟声在实验室响了很久。

    末了，安平颓然坐了下来，低声自言自语道：“娘俩？……真是疯了。”

    又呆坐了一会儿，安平打开物品柜子，抓起一只黑布袋子，掂了掂，松了口气，然后头也不回地出了门。

    一个小时后，他出现在第33国地道第66簇，这里是黑市，地下酒店依旧灯火通明。进了大堂，安平跟侍应生低语几句，侍应生满脸笑意，有礼貌地带他走向一间独立的休息室。再后来有身着黑衣的侍应生过来蒙了他的双眼，然后七拐八绕之后，将他带到一间看起来不怎么起眼的建筑之中。

    路途之中换了几次车，安平也没有在意，反正眼被蒙着，他也看不见。

    来到一个房间之后，安平被解开了眼上的蒙布。面前是另一个侍应生，十分有礼貌地向安平行礼。

    安平会意，把手中的黑布袋子递给侍应生。侍应生打开了袋子，将袋子里面的东西倒在桌子上，眉毛一跳。

    袋子里面，是二十多颗晶莹剔透的钻石。

    “先生，请问你要什么？”

    安平有些焦急，从侍应生手中抢过一个册子，指着其中一张图片，道：“这个，我要最好的！”

    侍应生显然注意钻石，早将手中的册子都忘了，随即反应过来，看了看图片，点头哈腰道：“没问题！您稍等！”随后，侍应生一路小跑出了房间，消失在过道中。

    地下城，贺曼的办公室。

    贺曼仰躺在一把躺椅上，助手婉儿手中捧着一管黑色的药膏，用一支棉签在细细涂抹着贺曼身上、脸上的伤口。那些伤口既有新的，也有旧的，大多数已经愈合，还有少数没有愈合。

    而贺曼的手臂上，有两处的伤口是新的，可以看得出来，那是剑或者刀割出来的血槽。

    “小姐！您这么闹下去总归是不好的，你看看你身上这些伤，到时候有些恐怕要留下疤痕的！你看，我们能不能不去找冷凌了……”

    婉儿还没说完，贺曼厉声道：“少管闲事！让你给我抹药呢，没让你教训我！该不该去找他我自己心里有分寸！”

    “唉，这个自然，我管不着你们的事，但是我看着……你身上这些伤口，心里……难受啊。”

    贺曼一把抓住婉儿的前襟，将她差点拽倒，盯着她的眼睛恶狠狠地说道：“这是我身上的伤！疼不疼是我自己的事！不需要谁来可怜我！”

    便在这时，电话响了。贺曼一把将婉儿甩了开去，舒了口气，打开接收键，淡然道：“什么事？”

    电话那头是之前接待安平的侍应生。侍应生十分喜悦，兴奋道：“贺姐！鱼儿上钩了！”

