一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那个人，应该就是你们元家的人了？”

    恒彦林看着那元芷美，在这个时候，淡淡的询问了一句说道，有些奇怪的看了那芷美一眼，然后又摇了摇头，这也算是一种命运了。

    就像是在修炼界之中，原本是属于某一个人的气运，但是在之后，因为干扰之下，然后气运被其余人所抢夺走，到了那个时候，那原本是气运慢慢的人，就是会一路走跌。

    仿佛是一生的气运，都是被夺走了一般，这样的事情，在修炼界还是比较多的，所以恒彦林仅仅只是一听那芷美的话语，便是将这个事情，给猜测的差不多起来。

    “没错，所以你要小心一些，这个家伙，到时候绝对是会偏袒林家的人，你想要获得冠军的话，可是有些难度了，说不定，这个老家伙就是会在从中作梗，让你获得不了冠军。”

    芷美在这个时候，有些担忧的看着面前的恒彦林，对于恒彦林炼丹的实力，她是非常的相信的，但是恒彦林在厉害，对方若是使炸的话，到时候他一样是没折的吧？

    一想到这里，她心中就是有些忧心忡忡起来。

    恒彦林闻言，倒是有些好奇的看了看那芷美，“对方这样的手段，别人就愿意不成？要是这样的话，那他们还来比试做什么，直接是比赛内定他们林家，不就好了？”恒彦林的话语，刚刚落下，那芷美的脸上，便是有着一抹羞怒之色闪过，“不是不想要抗争，一是我们元家实力太弱了，那些家伙不想要帮忙，而那个时候，那个老家伙，说我们炼制的丹药，是不符合规则

    的，明明是一个品种的，但是他硬是说不合格，若是情况下，就是造就了这个事情。”恒彦林闻言，当即是摇了摇头，说到底，还是那元家不够强大罢了，所以是到了哪里，都是任由人欺凌了，只是这个家伙，可不要是耍手段，耍到他这里才是，要不然的话，恒彦林绝对是要让对方知道一

    下，什么叫做后悔，恒彦林可是没有多少的耐心了。

    见着恒彦林的眼神，那芷美微微叹了一口气，也不知道该如何是好，在之前的时候，她已经是觉得，恒彦林是绝对能够获胜的，但是偏偏，就是忘记了这么一个事情。

    “这一次要炼制的丹药，是腾龙丹，想来大家对于这个丹药，也是极为的熟悉了，老夫这里，也就不多说什么了，一炷香之内，谁炼制的丹药，数量最多，质量最好，到时候就是谁获胜。”

    那老者站在前头，看了看底下那密密麻麻的炼丹师，嘴角微微一勾，随后是开口说了一句，接着是摆了摆手，让的一旁的众人，将那炉子上，点燃一根香。

    “现在比试开始！”

    那老者说完之后，底下的众人，在这个时候是骚动起来，连忙是去拿起药材，然后开始生火准备炼制起丹药来。

    那林凡崖见着这些人，都是如此急切的模样，嘴角微微一勾，露出一抹冷笑之色，起身出去，有着一个小厮冲着他使了一个眼神。

    那林凡崖见此，心中了然，随后是走到那小厮面前，那小厮将手中的盘子微微一翻，露出底下品质极好的药材出来。

    炼丹这个事情，除去丹炉，其实那药材是极为的重要，越是好的药材，到时候炼制出来的丹药，自然品质也是非常好的。

    那林凡崖见着这些药材，露出一抹满意之色，随手拿起来之后，便是走到自己的炼丹炉前，准备开始炼制起来。

    一旁的一些人，注意到那林凡崖拿的药材，居然是比起他们的药材，要好上无数，当即是眼神之中，闪过一抹不满之意，这分明就是这林家在作弊！

    虽然是知道这林家，就是在作弊，但是奈何，这里是他们的主场，他们即便是知道了，但是又无可奈何，当真是极为的让人气愤了。

    恒彦林在这个时候，看着面前的药材，眼神是微微一动，在他面前的药材，一株株可是极为的差劲了，这些药材，即便是让一些厉害炼丹师来，估计都是难以炼制出好的丹药出来。

    “你们是怎么回事，怎么是拿着这样的药材让人考核？”一旁的芷美见此，当即是心头一怒，看着面前的下人，便是极为恼怒的开口说道，她就没有想到，这林家都已经是卑鄙到这样的程度了，这比试才刚刚开始，就使用各种下作的手段，当真是极为的无耻之

    极！

    那下人闻言，看了看面前的芷美一眼，眼神之中闪过一抹不屑之色。

    “这几天下来，来的炼丹师极多，已经是消耗了太多的药材了，林家的药材又不是无穷无尽的，眼下药材耗尽了，自然是只有这些一点的药材了，你有什么疑问？

    若是看不上这些药材，请自备药材，我这可就拿走了！”

    那小厮面对那芷美的话语，一点也不害怕，反而是有些不耐烦的开口说了一句，就只是一个不入流的家族而已，居然也敢在自己的面前，这般的大吼大叫，当真是没有一点的规矩。

    对于这样的人，他可是不会惯着的，若是对方不要这药材，他直接是拿走就是了，他倒是要看看，到时候是谁会气急败坏，是谁会恼怒不已。

    一想到这里，他看着面前的这两人，眼神之中，就是浓浓的嘲讽之色，这两人也不知道是怎么回事，居然是得罪了他们的少主。

    让的他们少主，都是要这般对待他们，要不然的话，以他们少主的实力，只是比试而已，压根就是不需要如此的，这般做法，其实更多的，应该就是少主在恶心这两人家伙了。

    “你！”

    见着这下人在这自己的面前，都是这般的猖狂，那芷美的眼神之中，立刻是闪过一抹怒意，什么时候，就是这些小厮，都是敢对他们家族的人这般了。

    恒彦林在这个时候，也是微微一皱眉头，这林家的人，当真是有些让人，恨不得是直接一掌捏死的冲动啊！

    随手从那下人手中，直接是将那盘子取了过来，然后是拍了拍那芷美的肩膀，示意她不用动怒，这会儿还是先炼制丹药先，有什么事情，到时候在算账就是了。

    其实在这个时候，恒彦林是比较的期待，到时候对方是会不会为难自己，他已经是有些怒意了，就等那几个家伙，在给自己找些麻烦，好让自己是能够顺势喷发出来。

    那下人见着恒彦林从自己的手中，直接是拿走那药材的盘子，心头微微有些不满，但是也没有多说什么。

    “药材不够，多去取一些药材过来。”

    那下人还没有离开，恒彦林直接是对着那下人开口说了一句，那下人闻言，扭头无比讥讽的看着面前的姜阳，“你连这些药材都是没有炼制好，就想要我在去拿药材，是不是想太多了？”

    恒彦林冰冷的眼神，看着那下人，“你去不去？”

    那下人迎接上恒彦林的眼神，当即是心头微微一抽，这个家伙，这眼神未免也是太恐怖了一些，原本是想到拒绝的话语，在这个时候，是微微一犹豫，神使鬼差下，直接是点了点头。

    只是在点头之后，他便是心头一阵懊恼，当真是该死的很，自己怎么就是答应了，那下人心中有些怨念，只好是扭头又给恒彦林拿了一些药材过来。

    而这一次药材的品相，明显是比起之前的，要好上了许多，毕竟那些差劲的药材，其实也就是那么一些而已，还是专门为恒彦林准备的。

    原本是那林凡崖也只是以为，对方只是需要这么一点的药材，也就足够了，估计也是不会想到，恒彦林会多要一些药材来使用。

    那芷美见着后面取来的药材，居然都是品质比起这里的要好，当即是眼眸之中，满是寒霜，就这样的情况，哪里还是不能够明白，这个家伙，分明就是在之前的时候，耍着他们？

    那芷美在这个时候，是狠狠的瞪了那个下人一眼，那下人在这个时候，却已经是连忙跑开了，见此情况，那芷美也是无可奈何。

    而恒彦林却是没有多说什么，直接是将一些好的药材，分与到那芷美的面前，对于恒彦林来说，差劲一点的药材，关系其实并不大。

    毕竟，他们要炼制的丹药，对于恒彦林来说，已经是低级的不能够在低级了，只是一些差劲的药材，完全是影响不到恒彦林。

    只是那芷美却是不知道，见着恒彦林将这药材分与自己，自己拿着那些低级的药材，当即是微微一怔。

    “这些药材，还是你使用吧，我又拿不了冠军，但是你可以的。”

    恒彦林闻言，直接是摆了摆手，“我使用什么药材都没有关系，只是一些低阶的丹药而已，用什么药材，其实都是一样多。”那芷美闻言，看着恒彦林无比认真的脸庞，也就不再勉强，恒彦林都是这样说了，想来他是用着很大的把握才是。