    那些精神几乎崩溃的守军战士徒劳的抵抗着越来越多的侵入者，他们很快丧失了对城墙的驻守，使得后续的维京战士得以更顺利地爬梯与翻越。

    这些巴尔默克维京人打了属于他们的第一场真正意义上的攻城战，胜利已然把握在手中。

    最普通的战士也萌生了占有金山，把金子使劲往怀里踹的冲动，他们纷纷觉得整齐石块堆砌的尖塔修道院里，一定藏着金山银山。

    一度非常勇敢的守军百夫长，也在石墙被敌人攻破后丧失斗志，他在徒劳的反抗中被斧头砍得身首异处结束了一切。

    军官已经战士，战友们的抵抗毫无效果！

    最后活着的二十多人，与教士们窜入修道院，厚实的实木大门紧紧封闭。

    大主教悲壮地望着室内那耸其的十字架，跪在粗麻垫子上，怀抱着从金盒中取出的羊皮书悲痛地祈祷。

    修道院如同一座球笼，整个潮汐岛都是一座球笼。

    教士与士兵，五十余人拥在一起，悲惨时刻他们祈求者上帝的拯救，可惜在维京人看来，这群家伙不过是一群懦弱的躲进洞窟的兔子，或是羊圈里的肥羊。

    修道院以外的所有建筑都被侵入的维京人搜寻一遍，任何躲起来的人都被砍杀，整个户外仅剩下暴虐嗜血的野蛮人。

    比勇尼心脏在狂跳，他非常气恼自己已经站在石墙之内，却没有第一时间弄到金银。

    不过兄弟们已经缴获了一批铁器和布匹，这些物资拉回老家仍显得贵重。

    “兄弟们！跟我来！把木门砸毁！”他一声吼叫，端着十字弓带头冲锋。

    比勇尼麾下有五十多名战士第一时间响应，其中备着重斧的壮汉，开始了针对木门的打砸。

    木屑横飞，情况却愈发异常。

    须臾，盖格和他的人也参与到最后的激战，见得自己的兄弟如此磨蹭，这位急迫的人直接叫骂：“你的人是饿坏了肚子？怎么没有力气把门砸开？”

    “不要说风凉话！此门极硬，让你的人一起砸。”

    “好吧。嘿！我们砸开了们，里面的财物如何分？”

    比勇尼肆意一笑：“当然是兄弟们凭本事抢。听着，谁抢到归谁，咱们兄弟可不能内讧。”

    盖格点点头，高举自己的小手斧对着身后的兄弟大吼：“瓦斯荷比的男人们，给我砸门！里面的财物谁抢到就归谁。”

    二十多名持双手伐木斧的战士开始砸门，可他们并不知道，林迪斯法恩修道院本体的木门，正是它的最后防线。诺森布里亚罕见的以阴干了不知多久的硬化橡木制作了木门，而门的后面也插上多支门闩。

    壮汉们挥汗如雨，奈何对于这门的破坏堪称刮痧。

    “难道我们要砸倒夕阳吗？”盖格绷着嘴一脸无奈。

    比勇尼想了一个对策：“兄弟，让你的人跟我来。”

    “你？有计划了？”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    “快跟我来。”

    一众围攻修道院的战士跑到了石墙城门内，他们已经知道攻城冲车冲不动大门的原因，正是因为门洞里堆了大量的石块等杂物。

    比勇尼已经在搬运石块，他对着伙计们嚷嚷：“只有留里克的武器可以撞垮那木门。兄弟们，把杂物搬走，让攻城冲车进来！”

    众人一声吼，五花八门的杂物也在肉眼可见的速度中被清理干净。

    最终，因攀梯破城的优秀效果，已经被闲置的攻城冲车直接撞开的石墙之门。

    与此同时，后方等好消息的留里克，敏锐地看到了这一刻。

    “他们终于完事了！”耶夫洛剑锋直指，“大人，我们该进去了。”

    留里克点点头，把心情近战、惶恐又非常内疚的保罗拽到身边。

    这个被俘的粮官到底是怎么想的？留里克已经揣测的八九不离十。

    这个时代的人们概念里，诺森布里亚王国仅仅是国王的王国，与普通臣民几乎仅存在税收与军事保护关系。臣民觉得日子难以为继，或是不想做农奴苟活，就敢于逃离。

    但是，他们难以割舍掉自己的信仰，难以否定掉自己自出生开始就被塑造的三观，当然他们更加恐惧堕入地狱。

    留里克顾不得那么多，他严肃命令：“现在！我要进入修道院！你要给我带路。”

    “啊！我对此地……不熟悉。”

    “无所谓。我要你帮我找寻圣物！听着，我对一般的金银兴趣不大，圣物才是重要的。比如所一些羊皮纸书籍，或是别的东西，这些我要全部带走。”

    保罗听得了个七七八八，他特别听到了这位年少的蛮族首领对“羊皮书”有着追求，实在令人震惊。

    保罗仔细一想，急忙而磕磕绊绊说道：“修道院，有一本神圣之书，此物整个王国的人都知道。”

    “哦？什么书？”

    “林迪斯法恩的《福音书》”

    “是一种Biblio？”

    听到这个词会，保罗浑身一震，他急忙嚷嚷：“即便我身份低贱，也知道那确实是一本珍藏的Biblio。我听说，那是拉丁文所写，是王国的圣物。”

    “那就是我的圣物了！以后归我保管。”留里克野心勃勃，确实是比起一般的金银器皿，一本拉丁语书写的《Biblio》，也就是原始版本的圣经，实在有着巨大的文化价值。

    对于经书描述的信仰留里克本身是不感兴趣的，然它的文化性与艺术性，罗斯人有学习借鉴的必要。既然它是用古典拉丁文书写，就更应当占为己有，还因古典拉丁语，在欧洲南方仍是一种重要的外交语言。最为关键的，则是这经书内的拉丁语词汇，将极大扩充罗斯人的词汇量，成为罗斯公国崛起的语言文字的基石。

    留里克兴致勃勃带着亲信奔向洞开的大门，他赫然看到那攻城冲车已经冲了进去。

    另一方面，四十多人簇拥着冲车，比勇尼则成了这伙人的指挥者。

    冲车对准了紧密的、满是斧痕的木门，前方的尸体、杂物被尽数清理，留下来一条仅剩下血迹的颇为平整的石板路。

    “兄弟们！冲吧！”

    比勇尼一声令下，数以百计的维京战士接连怒吼，操纵冲车的人们仿佛获得无尽力量。他们推动冲车速度越来越快，在即将撞击之际，所有人全部脱手。

    沉重的冲车势大力沉，它并没有真的撞开厚实坚硬的橡木大门，而是干净利落撞垮门框，木门带着门框，以及一些石块，整体性轰然倒塌。

    修道院里的人们敦实开始尖叫，亦有的人在绝望中仍旧保持跪姿，不停胸口划着十字等待着死亡的降临。

    冲进了的维京人毫无废话，他们见得任何黑衣修士肆意砍杀，暴怒与贪婪左右其头脑，在弑杀中变得癫狂，甚至没有人想着抓获俘虏带回去做奴隶。

    他们一度堪称是为砍杀而砍杀，神圣的修道院浸入血色。

    留里克巴不得第一时间找到的《林迪斯法恩福音》就被主教本人抱在怀里，如此圣物岂能被海上蛮人玷污？

    然而这位主教衣着整洁之余一直流露着庄严气质，他被比勇尼盯上，两名战士没有将之斩杀，而是被控制起来。

    福音书就掉在地上，一把尖锐的铁剑贴在已经闭上眼睛等待被杀的主教脖子上。

    比勇尼一拳将之打醒，接着以纳尔维克港方言的诺斯语质问：“金子！银子！仓库！都在哪里？！”

    主教丝毫不想合作，亦是不想做任何的反抗。

    一名战士建立了那本事盛放福音书的金盒子，沾沾自喜的将之进献给比勇尼。战士非常清楚，比勇尼老大声望巨大，讨好他，日后其做了首领，自己必能得到好处。

    比勇尼结果金盒大喜：“不知道这个珍贵的黄金盒子是要装怎样的宝物。”

    他使了一个眼色，手下人直接将主教按在墙上。

    比勇尼不停地逼问，奈何主教本人根本听不懂比勇尼的嚷嚷，更是只求速死。

    “真是嘴硬，我再问你！最珍贵的宝贝在哪里？！”

    主教的眼神偶尔瞟到掉在地上的福音书，那本圣物竟被蛮族战士随意践踏（其实是比较昏暗的室内让书籍难以明现）。

    比勇尼恼羞成怒，随机下令手下施以肉刑。

    主教被砍断了手脚，接着就被麻绳捆绑，捆在修道院的木质立柱。

    比勇尼亲自拎着一把手斧，迫近这个可怜人，“告诉我最珍贵的宝贝，否则我现在就砍断你的膝盖骨。”

    见对方仍是咬着牙不做表态，比勇尼只好痛下肉刑。

    一个中年人在痛苦尖叫，已经进入修道院的留里克赫然看到了自己的比勇尼兄弟正在做的事。

    而神圣的修道院成了地狱，随行进来的保罗几乎昏阙，他唯一庆幸自己披着一件白底蓝纹的斗篷，所谓有了它就能避免自己被砍杀。可现在这局面，他觉得自己是莫大的罪人，还不如被杀死算了。

    留里克走近比勇尼，见得这个兄弟正行无意义的、令人作呕之事，不由得暴怒：“给他们痛快的死亡，不要任何的折磨。”

    “但是此人拒绝拿出神圣的宝贝！兄弟们，我们来这里就是找寻宝贝的！”

    比勇尼给了留里克很大提醒，再看这个要死的可怜种男人，那奇妙的地中海发型，其人身份已经明朗。

    “林迪斯法恩福音！何在！”

    “我要一本Biblio！给我！”

    留里克大声重复这两句话，终于惊得主教睁开了眼睛。主教双眼直勾勾盯着刚刚在混乱中捡起一本书的保罗。

    这眼神对于保罗简直是“你这个叛徒必然下地狱”的诅咒，惊得他手捧的书直接掉在地上。

    “保罗？”留里克猛然扭过头，赫然看到其脚下的类似书籍的物品，当场惊得毛发颤栗。

    保罗急忙再把书捡起来，他本人不识字拉丁语，只是觉得这本奇怪掉落的书籍有着极为精美的花纹，想着修道院里理应有多本书籍，这一本虽然不够神圣，想必主人会新欢。

    他将之奉上，而此时本是奄奄一息主教，正在撕心裂肺地坡口大骂。

    本该是儒雅随和之人而今有辱斯文，其人破天荒地谩骂充分说明了一件事。

    留里克注意到这封面上涂画得极为华丽的花纹，这妥妥是一种凯尔特风格！他想不到此修道院最珍贵的圣书，除了封面花纹外本体如此朴素。他打开书籍，一页又一页的羊皮纸密密麻麻书写着极为工整的某种艺体字的内容。书内亦有一些绘画，就是这些图画实在抽象。

    留里克注意到了一切明显是标题的文字，哪怕它是奇怪的某种艺术体，他仍然辨识出了某些关键的词汇。

    就是它！无误！

    留里克兴奋地合上书籍怀抱在胸口，然后令保罗代为发言。

    保罗在极度紧张中磕磕绊绊道：“我的主人，罗斯的留里克，会永远保管这本神圣的书籍。”

    听得，陷入最后疯狂的主教瞬间安静下来，他不可思议地凝视留里克的脸，实在不知说什么好。

    而留里克也装模作样的在胸口画了个十字再微微一躬，再不想和这个被捆起来的男人赘言。

    毕竟，指挥大军杀到这里的就是他留里克本人，之余诺森布里亚王国实为大恶人，自己说什么都是多余的。

    留里克扭头看着比勇尼，展示自己怀里的树：“已经够了，其实这本Biblo才是最重要的宝贝。”

    奈何比勇尼茫然地摇晃脑袋：“什么东西？兄弟，只有金子银子和宝石才是宝贝！”罢了又要继续逼问主教金子何在。

    留里克实在是看不下去，，暗探比勇尼的无知，严肃地命令耶夫洛：“已经够了，赐予那个被困者速死。”

    耶夫洛心领神会，持剑完成最后一击，主教死……

    “你干什么！”比勇尼带着怒气使劲跺脚，“兄弟，我还没有问清仓库的下落。”

    “已经够了。你好好看看吧！”留里克随意指着修道院里乱窜的人们，他们的确或多或少都弄到了金银。

    正在此时，盖格和埃斯比约恩两兄弟，乃至被比勇尼忽略的老弟弗洛基，都从一面侧门钻出。接着五只皮箱被搬出来，随着斧头砸开青铜锁，里面赫然是闪亮的银币，每一枚上都印着查理曼大帝的头像。

    “兄弟！我们发财了！”盖格兴奋地大叫。

    见状比勇尼的怒气瞬间消失，接着兴高采烈去拥抱银币，在皮箱里划拉着银子听着清脆的响声哈哈大笑。

    留里克实在笑不出来，仿佛抢掠金银确实与他无关。正所谓流寇海贼才耽于金银，真的强者知道书籍以及其承载的巨量信息，是成就强权崛起之关键。

    他随手命令耶夫洛等亲密佣兵：“不要管什么金银珠宝，给我找寻书籍，整个修道院翻找一遍，任何书籍都不要放过。找到书籍交给我，有厚赏！”

