    季琰川一副完全不在乎别人的闲言碎语，我行我素的样子，好像总是有意无意的和沈烟有些联系。

    这种似近似远的距离，才是最暧昧的，沈烟最不喜欢的就是这种相处方式，她可以选择的话，是希望和这个男人保持更远的距离。

    季琰川到底在想什么，有什么的打算，这是沈烟猜不到的，也不想去知道，只想在这一次吃完结束之后，他们以后最好少见面吧。

    季琰川那头回了微信，他人到了餐厅在等他们，欢迎白沁沁一起。

    沈烟莫名的松了一口气。

    “烟烟姐，你还好吗？”白沁沁看着沈烟一脸凝重的样子，有些担心。

    “没事，就是问问季总到了没有？”沈烟浅浅一笑，既然要带沁沁一起去吃饭，就没有什么可隐瞒的。

    “他到了，在餐厅等我们，现在过去就行了，五分钟就好了，怎么，饿了吗？”沈烟担心的看着白沁沁。

    现在都过了十二点，白沁沁会饿也正常。

    “没有。”白沁沁摇了摇头。

    车子到了餐厅之后，沈烟和白沁沁直接去包间找季琰川。

    “季总，我带沁沁过来了。”沈烟看到季琰川的脸色，平静淡漠，完全看不出来有什么不一样的情绪。

    这就是季琰川的厉害之外，脸上永远一副平静的样，谁知道这一张脸下面是什么情绪。

    “先坐，我点了一些菜，你们再点一些自己喜欢吃的。”季琰川一派绅士的样子起身让他们两人入座。

    “季总，不好意思，我跟烟烟姐过来蹭饭了，您不会介意吧。”白沁沁很小心的跟季琰川道歉，有些调皮的意味。

    “当然不介意，你是沈小姐的妹妹，也就是我的朋友，不需要太客气，人多更热闹。”季琰川淡淡笑了一下，看起来是温柔又绅士。

    白沁沁不再多犹豫什么，拉着沈烟的手坐下来。

    “季总，那我就不客气了，今天就蹭你的饭吃了，谢谢季总了。”白沁沁笑盈盈的看着季琰川。

    白沁沁跟过来的主要目的，就是一定要阻止季琰川对沈烟有任何的想法，不管他想什么，她都会在第一时间打破，坚决不会让季琰川有任何机会亲近沈烟的。

    “白小姐，不需要跟我客气，今天的午餐是沈小姐请的，你应该感谢的人是沈小姐，不是我。”季琰川如实说着，他不是那种会承接别人功劳的，这本来就是沈烟请的，功劳自然就在沈烟的身上。

    “是烟烟姐呀，那我就更不客气了，一定要点很多好吃的。”白沁沁摆出一副根本就知情的样子来，这丫头明明一开始就知道沈烟请的饭。

    “那你多点一些，不用跟我客的。”沈烟笑看着白沁沁。

    有白沁沁在还能活中一下气氛，这是挺好的，要不然就她和季琰川两个人的话，肯定会很尴尬的。

    菜上来之后，白沁沁一直乖乖的在旁边吃着东西，成功的扮演一个吃货人设。

    “季总，你和烟烟姐是很好的朋友吗？”白沁沁不忘记的问一句。

    这也算是替哥哥打探清楚敌情，看看这个季琰川是不是一个情敌，如果是情敌的话，白沁沁就得要提醒时慕寒小心点了。

    毕竟，季琰川这个男人也是优秀的很，不比时慕寒差太多。

    “沈小姐，我们是很好的朋友吗？”季琰川是很聪明的人，并不着急自己回答，而是把问题抛给沈烟给来回答。

    沈烟是觉得这个问题太尖锐了点，她和季琰川严格来算，连朋友都还不算，就升级为好朋友有些过了。

    所以这个问题有些难回答，他这么聪明的把话题抛到她的身上来，是真的是让她很为难了。

    “季总，我们当然是朋友，我可没有习惯请陌生人吃饭。”沈烟还是选择说是朋友，毕竟他们不算好朋友，好朋友这词用在男女之间太暧昧了，尤其是他们两人还传了一些不太好的绯闻过。

    再说，旁边还有一个睁大眼睛等八卦的白沁沁在，话一定要刚好，不然白沁沁会脑补成什么样，这一点沈烟很太清楚了。

    “的确是朋友，白小姐听到了吗？”季琰川虽然对这个答案不是很满意，但也是在意料之中的，沈烟是一个谨慎的女孩子，不会在话语上有失分寸，让人抓住把柄的。

    “听到了，烟烟姐的朋友真的是很厉害一个个的，季总吃菜呀，我特意点了许多这餐厅的招牌菜，你要多吃一点哦。”白沁沁笑盈盈的看着季琰川说着。

    不管季琰川喜不喜欢那个回答，反正白沁沁是很喜欢的。

    “这些菜，真的是很好吃，不仅好吃还很好看。”白沁沁拿手机拍了几张相片发了朋友圈。

    “季总，您不会介意吧，我，我就是有一个习惯，看到好看的就会拍下来然后发朋友圈。”白沁沁发完之后，特意看着季琰川一脸抱歉的说着。

    她是真的希望季琰川会不高兴，然后草草的结束这个中午，要是他自己被气的离开，那么她就完全成了一件大事，烟烟姐应该也不会怪她的。

    “当然没关系，我也喜欢欣赏美好的事物，不过不爱拍下来分享给大家而已，对我来讲，越是美好的宝贝，越是要自己珍藏起来一个人欣赏，哪里舍得给大家分享。”季琰川意有所指的说着。

    白沁沁莫名的觉得这话，好像不只是漂亮的东西，还暗指长得漂亮的人呢。

    是她想多了吗？

    不等她想什么，微信来信息了。

    是时慕寒发过来的，直接问她是不是在冬味轩吃饭。

    白沁沁明白这是她刚刚发朋友圈的相片导致的，毕竟餐盘上面有冬味轩的标志，而且她还特意发了定位的，为的就是能让时慕寒看到，果然这么快看到了。

    在的，我和烟烟姐还和季琰川。

    白沁沁火速回了微信过去，本来白沁沁有一个小心思，那就是希望哥哥看到她的朋友圈，然后过来找他们的。

    经过白沁沁的观察，可以百分之百的肯定季琰川这个男人绝对对沈烟有其它的意思，只是隐藏的很深而已。

