    第104章 绝望

    “你不可以这么对我林。跟我在一起的时候口口声声说爱我，现在呢？我不懂，她是什么烂女人都俭吗？你知不知道那个女人跟过多少男人？我弟，还有漠北寒你以为她是真的爱你吗？她为什么会爱你又跟别的男人？你还想不清楚吗？因为那个女人她只知道依靠男人。我真的不知道你们男人为什么会那么喜欢花瓶呢？她就是个婊子…”王乐真的是恨透了那个女人。三个本该宠她的三个男人就因为有那个女人，所以她才有多难堪啊。

    “够了，你凭什么那么说美梳一切都是你的想当然，美梳是事出有因才离开我的，是我亏欠了他，要不是因为你她也不会离开…”

    “因为我？你什么意思？我不明白。”

    “就是因为美梳她知道你跟我结婚了，所以美梳才会被那个漠北寒利用了。”

    “所以呢？现在她就心愿情愿回到你身边了对吗？”

    “难道不是吗？”林晓田知道美梳一定是知道他一直都爱着她所以才回头了。那天晚上他们做了，所以美梳的心就回来了，她一定是舍不得离开他的。”

    “我应该是说你单纯还是傻。”

    “请你打住吧我并不想听你说污蔑美梳的话。还有你怀孕的事为什么不早点告诉我。”

    “是本来想给你个惊喜，现在看来是惊吓对吗，你巴不要这个孩子不是吗？林晓田你就是一个狼心狗肺的狗东西。你想过我吗？一直原来我对你的好，你看不见是吗？我对你好一点我就是当我是活该对吗？”

    “对不起。王乐我知道你对我好可我还是想追寻我的心你是不会明白的离开了美梳我就是个废人，我根本就想不到没有美梳，我活着还有什么意义。你不会明白我的心情的。”

    “林晓田你这个混蛋，我呢？我是什么？你不爱我干嘛又要来招惹我啊，我大着的肚子不是因为你吗？”

    “对不起，我不爱你。”

    “林晓田。”

    “我说我不爱你了。”

    “我到底那里比不上她？”

    “她那里都比你好。”

    王乐听林晓田说这句话她真的想哭了。

    “你凭什么这么说，你有资格这么说吗？那怕你曾了解过我，你就会发现我比她优秀一千倍一百倍。林晓田你眼睛瞎了。”

    “我一真都是用心去感受的。”

    “滚。你走”王乐是真的很生气。为了他们的孩子她也不能随便发睥气，可恨的是孩子的亲生父亲就是那么的不靠谱。

    林晓田也不知道要说什么了。他有错吗？可能真的有可能他就不应该随便碰眼前这个女人。

    “林到底你的心是这么的无情。”

    “孩子你想要就要吧！反正生下来我是不会管的。”

    林晓田他没办法。不能把孩子打掉，那就再也不见好吧，这样对谁都好。

    “大哥哥，你要走了吗？”

    “嗯。”

    “大哥哥再见。”

    “欣欣。”

    “嗯？”

    “以后不要来找大哥哥了好吗？欣欣要好好照顾自己。也照顾好美梳姐姐好不好。”

    “欣欣才四岁不可以照顾那么多人的。我要去找大哥哥每天都去的。”

    “欣欣听话好吗？。”

    “欣欣不听。”小家伙是觉得很伤心了眼泪就掉了下来。

    这风实在是太冷，外面又下雨了。

    这工程又是停工的一天。快过年了钱还没有攒到多少。既使每天都在上班加班。

    “小田稿纸做好了吗？”

    “嗯，好了。”

    “行吧，你也快回去吧！这天冷。你别感冒了。”

    “好。”时间自由，不是安点下班反正是按量下班。但既便如此，工作的时间总是比按点下班的时间长，做事一点马虎不得吧。

    “美梳怎么还不睡。”-林晓田有点心疼了，说了不用等他回来。

    “怎么样了。”美梳把饭菜又热了一便。

    林晓田去洗澡，这天真的是很冷的。

    这几天都没有见过他爹了也不知道他在做什么。林晓田在门外站了一会了，走了。

    有的时候还是自己想得多了一点。

    “晓田哥快把饭吃完了吧一会儿要凉了。”

    “嗯。”

    “饿了吗？陪我吃几口。”

    林晓田会抱女人进怀里然后喂她就像是喂他的小宝贝。

    “晓田哥不要这样。”

    “害羞了吗？”

    “嗯。”这个男人总是喜欢吻她。很热切的吻她。

    “我爱你。”

    “嗯。我知道。”

    “我爱你美梳。”

    “我知道了。她没有同意是吗？”

    “嗯。她肚子里的孩子已经四个月了，不可以打掉了。”

    美梳眼泪就是很不争气。早知道如此就不应该有这么大的期待了。

    “对不起。”

    “我累了，想睡觉。”

    林晓田有点不舒服。美梳明显是在冷落他。

    “美梳就这样好吗？我爱你。你不一样的你是我的最爱。”

    “所以我要允许你有很多个女人对吗？为什么凭什么。”

    “美梳。我只会属于你。我的心都给你了你还要我怎么样。你要我杀人吗？美梳我做不到。”

    “别说了，我不想听。”

    “美梳。”林晓田抱住了美梳这真的由不得他。

    永远都不知道女人会有多煎熬怎么可能会有女人不在乎自己的男人有外遇呢？为什么漠北寒有，最爱他的人也有。他们都不能全心全意的爱她。他们要真的忠诚那么她也不会那么煎熬了不是吗？第二次怀孕怎么这么搞笑。都不是值得她依托的男人她以为他会不一样的。一种很强烈的感觉这个男人不会属于她。

    “美梳哭了吗？对不起。”

    “唔~”

    “我爱你，美梳。”

    “别说了。”

    “美梳。”

    “别说了，求你了我要睡觉了。”心很空，她不知道怎么办。一切的不稳定分子都在怀凝这个男人一旦下了定义不可以再回到原来了。她感觉这个男人的好形象已经崩塌了。就像是漠北寒很想要逃离。

    “美梳我们结婚吧。我去找漠北寒把你的身份证拿回来好吗？”

    结婚？他觉得结婚就可以解决问题吗？

    “不。”

    “为什么？”

    “我不知道我要睡觉了。”

    “美梳。你最好不是那种三心二意的女人。”王乐说什么他都可以不听但美梳的表现真的很让他真的很绝望。

    (本章完)

