    ...

    专注洞察力，敏捷的动作身手，愚地克己常年锻炼出的反应力让他及时躲开李青这一巴掌。

    躲开以后，愚地克己甚至能感受到李青这一巴掌蕴含的恐怖力量。

    “真不错啊，长时间的专注度，远胜短期内的高强度。”

    李青对愚地克己刚才的反应力还算是满意，否则一切就太过无聊了。

    愚地克己心有余悸，他擦拭额头上冷汗，难怪那个西蒙会败的那么快，原来这家伙比他想象中的还要强太多。

    “你很强，但是我绝对不会输的。”愚地克己正式摆出空手道家的姿势，他眼睛锁定李青一举一动，似乎正在寻找破绽企图一击必杀。

    对于一个空手道强者来说，洞察力和一击必杀的力量是完全不可缺少因素。

    真正能抓住这两者的人才配得上“空手道”这三个字。

    “...”

    不知过去多久，愚地克己睁开双眼，他摸着自个晕晕乎乎的脑袋不知所措。

    他是谁，这是哪里，他在做什么？

    致命三问让愚地克己逐渐搞明白自己到底怎么了。

    愚地克己对李青发起了挑战，接着他好像被那个叫什么通天炮的招式给打晕飞出去。

    “唔啊。”愚地克己突然捂着自己前胸，剧烈的疼痛让他瞬间清醒过来。

    骨头该不会出问题了吧？

    相比起这件事，愚地克己好像发现自己输掉的事实。

    不会吧...

    他竟然输给了这么一个默默无闻的家伙？

    李青，这家伙到底是从什么地方来的？

    “可恶啊。”愚地克己拖着沉重的身体慢慢离开。

    ....

    “既然没有问题，那么你就是我们皇家女樱学院的斗技者。”

    奏流院紫音很高兴跟李青达成共同双赢的合作，说实话李青实力让她很意外同时也很震撼，没想到空手道神心会的愚地克己都没有在李青手上走过几回合。

    这次拿下拳愿绝命淘汰赛的可能性就更大了。

    奏流院紫音将拳愿赛上一些对手的资料统统递给李青，其中就包括灭堂之牙加纳咢以及初见泉等人。

    不过李青对这些人物早就有一定的了解，而且他的目标从来都不是这群人。

    “虽然你很厉害，但是大意的话终究要吃亏。”

    奏流院紫音还是李青能够严肃对待这件事情。

    李青盯了一眼奏流院紫音，随后将目光放在外面的天空上。

    “我的对手，从来都只有一个。”

    奏流院紫音生出好奇心，到底是什么人会让这个李青那么在意。

    “是...谁？”

    李青露出微笑，同时语气转变：“范马勇次郎，我早晚有一天要让这个碍事的老头好看！”

    吧嗒~

    女士香烟掉落在地上，奏流院紫音今天是第几次这样失态了？

    如果她刚才没有听错的话，李青在意的对手是那个地表上最强的男人，人称食人魔的范马勇次郎？

    “你这家伙，脑子没有烧坏吧？”奏流院紫音真想割开李青的脑袋，看看这个家伙到底在想什么。

    愚蠢的女人。

    李青懒得跟奏流院紫音这个什么都不懂的家伙沟通，他摆摆手送客道：“这里没你的事了，快点离开吧。”

    “可恶的家伙。”奏流院紫音将一部专属特制手机放在桌面上：“这是专门定制的特殊手机，有什么事情我会通过它来联系你。”

    李青继续挥手，示意奏流院紫音感觉离开，女人什么的...实在是太碍事了！

    等到奏流院紫音离开以后，李香琴像只仓鼠一样从后厨溜出来，她贼兮兮的问：“崽啊，这种姑娘太强势了，娶回来迟早要生事啊。”

    李香琴语气阴森森，似乎像是在做什么坏事一样。

    “吃你的菜吧。”

    李青夹了一条青菜到李香琴碗里，奏流院紫音在这里，李香琴这家伙只敢躲在厨房那边不肯出来。

    也算是因为这个，李青才早早赶走奏流院紫音。

    他们两母子这段日子都没有这样安静在桌前吃过一次晚饭了。

    李香琴美滋滋的就是在青菜上咬了一口。

    崽现在是真的出息啊，突然间变得那么厉害，还能够自己赚钱补贴家用。

    这个地方都是李青出钱买下来的，李香琴简直爽到不行。

    李青看着李香琴吃的那么开心，他露出满意的笑容。

    有时候，简单的事情也会让人心情愉悦。

    ....

    监狱是一个非常恐怖的地方。

    在世界各地都存在监狱这种地方，而它们的作用就是监禁穷凶极恶的犯人。

    这群犯人凶悍，强大，不讲道理，犯下一宗宗无法直视的罪恶，而监狱就是用来将这群人困住，将其与世隔绝。

    每个行业都会有所谓的龙头，也就是最出众的那一类。

    同样监狱也不例外。

    监狱之中的佼佼者，关押着被平常犯人要更加恐怖的存在，而这些恐怖存在里面更是有着最变态的那一类。

    今天晚上，几乎是同一刻时间，世界各地的五个巨型监狱内上演了这么一幕。

    他们分别是多利安、铎尔、西科尔斯基、斯别克、刘龙光。

    这五位实力及其恐怖的囚犯开始越狱，他们一心求败希望能够找到打败自己的存在。

    他们“想知晓败北”这中滋味，这群囚犯留下信息后便从监狱中暴起杀人并逃走了。

    这群囚犯目的却不约而同开始前往樱花国东京。

    听闻东京那有新诞生的地下巨蛋格斗技冠军，范马刃牙！

    如果是范马刃牙，是否能够给予自己真正的败北？

    ....

    此时。

    范马刃牙被校长请到了校长室内，因为这是德川光成的命令。

    见到德川光成以后，刃牙就发现事情可能不一般，否则老爷子不会特意将他单独请来这里详谈。

    一番交谈过后，刃牙还是一脸懵逼啊，这都是什么事啊？

    “所以，现在有五个穷凶极恶的囚犯盯上我，正在前往东京吗？”目前刃牙只能总结出这个信息。

    “没错，这群囚犯的目的就是你，他们想体验败北的滋味。”德川光成点头，示意刃牙并没有说错。

    刃牙对于被囚犯盯上的这件事很陌生，内心也没有一个准确的谱。

    不过只要打倒那群家伙就行了吧？

    德川光成表演开始严肃，这只是他找刃牙的第一件事，之后还有第二件更重要的事情。

    关于那个李青...

