    ‘低吟吧，灰猫！’

    几乎是无意识的呢喃，穿着的死霸装被强烈的灵子卷起，整个人悬浮在半空之上。

    松本乱菊双眸似睁似眯，一股股精神与声音在她的心间呼唤，那曾经因为始解而见识过的存在再次出现在它的面前。

    那是灰猫的模样！

    也就是在见到心灵中，斩魄刀真身模样的那一刻，松本乱菊握紧了自己刀刃的把柄，双眼睁开。

    两个字从樱唇里吐出。

    “卍解！”

    “三千狸奴舞神华！！”

    难以想象的力量扩散，仿佛将天空都搅乱，无数的细小微尘粒子受到松本乱菊斩魄刀的能力催动，直接将尸魂界的上空破开了一个巨大的空洞。

    强悍的波纹，直接撞击在了尸魂界的结界上。

    很快就在整个尸魂界引起了巨大的震动。

    “这等威力，哪怕是一般的天象丛临级斩魄刀也有所不及了。”

    “是谁突破到队长级了？”

    京乐春水也是八番队的队长，是个身材高大的硬汉，同样也是松本乱菊的酒友之一，不过他对松本乱菊的斩魄刀倒是没有那么熟悉，一时间没有认出来这到底是来自哪里的灵压。

    倒是总队长山本元柳斎重国，眯了眯自己有些黯淡的眸子，很快就找到了与这个灵压相应的人物气息。

    “应该是十番队的那个松本乱菊吧...”

    “老朽没有记错，应该还是你的酒友才对。”

    似乎是对自己弟子的敏感性有些不满，他的眼光落在京乐春水身上，仿佛一股重压。

    这样的气势，哪怕是副队长级别的死神也要颤抖，不过对日常就是被老头子锤炼的京乐春水来说就是洒洒水了。

    仿若毫无察觉一般点了点头，然后才高兴的说道。

    “那这次又可以去找她喝酒了!”

    “可得好好的庆贺一下！”

    山本总队长却没有再接这个话头，因为他看得出来，这次松本乱菊的突破说不定就要引发一系列的后果。

    护廷十三队已经很久没有变动过了。

    多了一位队长级的死神该怎么处理？

    还是让她继续待在十番队，还是又另有安排？

    这些变化又会牵扯到尸魂界各方势力的实力变化，护廷十三队说白了已经是尸魂界的军队了，这些贵族们哪个不想掌握军权？

    松本乱菊说不定又要成为某些家伙的借口。

    ‘山雨欲来啊...’

    而在尸魂界的五番队里，如今是尸魂界有名的好好先生的五番队队长蓝染惣右介也点了点自己的镜框，对于这个莫名突破的死神，产生了浓厚的兴趣。

    他很清楚，一个队长级的死神能够在尸魂界如今的局势下所产生的能量。

    更何况，这个新的队长级死神展现出的斩魄刀力量，又是如此的强劲，甚至可以撼动笼罩整个静灵廷的结界。

    “看情况，又要多出一个了不得的人物了呢...”

    虽然是队长级的死神，但好像所有人都没有能够知晓蓝染惣右介的斩魄刀到底有些什么能力，就好像谁也不知道他的卍解到底是什么，也没有任何人询问过这件事。

    就好像是天经地义，理所当然的事情。

    如果是外来人自然不会意识不到这一点，可是在静灵廷内的死神们，却好像都没有意识到这个问题，反而是对这个外表温和，性格温柔的五番队队长极有好感。

    谁也不知道，这位蓝染惣右介即将在尸魂界内做些什么...

    ...

    “啊咧咧...”

    “好像动静有些大了！”

    终于突破了始解的层次，迈入了队长级的卍解，松本乱菊一个顺手，就把卍解的能力发挥了出来。

    还好她没有彻底的醉倒，起码知道把自己的招数引向笼罩静灵廷的巨大结界，那样几乎可以毁灭小半个静灵廷的力量，才只是在这片城池内掀起了一些小小震动后，就没有了声息。

    不过很显然，这样的举动也必然会招来之后的相关问责。

    只是相比较松本乱菊的突破，这些问题也就不算什么了。

    不管是在什么年代，强者总是拥有着任性的权力。

    更何况松本乱菊展现出的是强悍无匹的杀伤力招数，尤其是值得各方势力的谨慎对待。

    所以鬼道被破解后，松本乱菊虽然还有两三分的醉意，却也没有再搞什么动作，很快就解散了斩魄刀的卍解状态，回到了自己的屋内。

    紧接着再次召出了鬼道封锁，将自己的屋子给掩藏了起来。

    虽然很快就会有相关的静灵廷的人手来到，不过也可以用这个空隙来找自己喊来的两个家伙给出参考了。

    “怎么样...”

    “能够证明了嘛？”

    还有一份红霞在面上，不过那点醉意也不能掩饰松本乱菊现在的兴奋。

    那种神魂完满，甚至比过去还要更加强大，灵力完全蓬勃而出的感觉，实在是太让人享受了。

    而且松本乱菊可以确认，这还不是极限，在未来她的灵压还会有一个长足的进步，沉醉樱酒内的红尘种种，实在是对灵魂的一种长足的磨砺和帮助。

    这个时候哪怕是对松本乱菊话一直抱有怀疑的市丸银也不得不在没有其他的证据的时候，认可她所说的话。

    那一瓶的樱酒现在已经成为了无上的宝物。

    然而现在已经尝到了樱酒味道的松本乱菊，要让她放手更是不可能的事情。

    匀出了两小杯的分量，放在他和冬狮郎面前。

    很显然这就是他们能够享用到的部分了。

    接下来才是她这次邀请两人来的关键。

    松本乱菊将自己的担忧说完，不提早就有所预料的市丸银，就连冬狮郎也很快就陷入了沉思。

    别看他是个孩子模样，作为十番队的队长他自然也不是那么简单的存在。

    很快就意识到了，如果松本乱菊拥有掌握控制这样大幅度提高他人实力的物品在手里的时候，会造成什么情况。

    按照那些贵族们的习惯，说不定会为了维持尸魂界的安定，直接将这个不稳定因素给直接抹除掉。

    “不管你选择哪一方，最后的结果...”

    “都只有成为争斗的牺牲品。”

    市丸银面对自己的青梅竹马给出了一个绝对的答案。

    “所以，你的选择只有一个。”

    指了指不远处屹立在静灵廷中央的所在。

    三人齐齐看过去，似乎也看到了那个始终屹立在其中，犹如山峰的老人身影，那个与尸魂界的历史几乎相当的存在...

