    厅.长办公室内，朱立诚和副厅.长黄玥对面而坐。

    “黄厅，厅里有意在提拔一位副厅.长，你知道这事吧？”

    朱立诚不动声色的问。

    黄玥接到朱立诚的电话，立即赶了过来。

    她本以为假疫苗事件又出问题了，没想到厅.长找她竟是为了副厅.长一事。

    “是的，厅.长。”

    黄玥柔声说。“在假疫苗事件爆发前，厅.长确实有意提拔一位副厅.长，报告都打到省·委组织部了去。”

    这事在厅党组会上讨论过，黄玥对此记忆深刻。

    面对朱立诚的询问，回答的非常笃定。

    朱立诚听后，轻点了两下头，沉声问：

    “当初，召开局党组会时，有没有讨论副厅.长的人选？”

    提拔一位副厅.长，不是朱立诚**的重点，提拔谁，才是至关重要的。

    黄玥略作思索之后，沉声说。

    “当初厅党组会上，只是提议增设一位副厅.长的职位，然后向组织部门上报，并没有确定具体人选。”

    朱立诚听后，深以为然的点了点头。

    若是当初厅党组会上就确定了人选，操作起来将会非常麻烦。

    人选也许不是前厅.长吕茂山的意思，但其他人都会将这笔账算在他头上。

    朱立诚作为继任者，要想将前任的敲定人选推翻掉，难度很大，而且容易遭人诟病。

    黄玥看着朱立诚满脸放松的神色，面露犹豫之色。

    朱立诚见状，出声道：

    “黄厅，你我之间没必要遮遮掩掩，有什么话尽管说！”

    黄玥的俏脸上露出几分尴尬之色，沉声道：

    “厅.长，这事有个隐情，我觉得有必要向您汇报一下。”

    “什么隐情？你说！”

    朱立诚直言不讳道。

    黄玥见状，沉声说：

    “厅.长，党组会上的虽没确定具体人选，但大家都瞎子吃馄钝——心里有数！”

    “此话怎讲？”

    朱立诚好奇的问。

    黄玥也不藏着掖着，直言不讳的说：

    “厅.长，当初何厅提议再提拔一位副厅.长，就是为某人量身定做的。”

    “你说的是薛文凯？”

    朱立诚沉声问。

    这是显而易见的事，黄玥对于朱立诚猜中薛文凯，并不意外。

    “没错，厅.长！”

    黄玥一脸正色道，“这事在厅里是公开的秘密，有些人溜须拍马之徒甚至当面称呼他为薛厅。”

    朱立诚听到这话，脸上露出几分阴冷之色，沉声道：

    “八字还没一撇，就如此张扬，太过分了！”

    黄玥听到这话，并未作任何评论。

    这话朱立诚说，毫无问题，但她却不便出口。

    “今天，何厅和吕厅一起来办公室找我说这事。”

    朱立诚一脸阴沉的说，“随后，薛主任来找我汇报工作，询问这事，让我考虑他！”

    “哦，还有这事？”

    黄玥脸上露出几分惊诧之色。

    何启亮、薛文凯的做法太过张扬，难怪朱立诚心中不快。

    她起先还想不明白，厅.长怎么会突然问起这事来了，原因在这儿呢！

    朱立诚抬眼看向黄玥，沉声说：

    “针对这事，我有个想法！”

    “厅.长，您说！”

    黄玥满脸恭敬道。

    “无论最终谁被提拔为副厅.长，必须得到厅里大多数的人的认可。”

    朱立诚沉声说，“我想搞一个类似企业招聘那样的形式，选出真正适合的人选。”

    黄玥眼前一亮，出声道：

    “厅.长，这是个好办法，不过……”

    “不过什么？”

    朱立诚沉声问，“黄厅，你不要有任何顾虑，我请你过来就是想听真实想法！”

    黄玥见朱立诚将话说到这份上，也就没顾虑了，低声道：

    “厅.长，如果这么搞的话，操作的余地就很小了。”

    “万一选出的人选，不是您……中意的，这可就被动了？”

    说到这，黄玥悄悄抬眼扫过去。

    如果想要做到公平公正，何启亮等人一定会紧盯这事。

    朱立诚虽是一厅之长，但要想让自己的人上位，难度将会非常大。

    “黄厅，关于本次的副厅.长人选，我不会进行任何操作。”

    朱立诚一脸淡然的说，“谁能从众人中脱颖而出，这个职位就是他的，但拒绝搞拉帮结派，以工作实绩和民主推选为抓手，选出真正的好干部来。”

    黄玥没想到朱立诚会这么说，出声道：

    “厅.长，如此说来，这么做就毫无问题了。”

    工作实绩和民主推选相结合，选出人才的可能性非常大。

    朱立诚事先不确定人选，这事完全按照公平公正的路子去操作，毫无难度。

    “如果按照此方案操作，我会请纪委介入。”

    朱立诚沉声道，“谁若搞暗箱操作的话，直接取消资格！”

    黄玥听后，连连点头称是。

    薛文凯回到办公室，脸色阴沉似水，低声骂道：

    “姓何的，你*不是东西！”

    “老子跟在你后面鞍前马后的忙，请你帮点小忙，都不肯，太欺负人了！”

    薛文凯心中的愤怒可想而知，为了能当上副厅.长，他这段时间做足了孙子。

    现在的情况对他极为不利，极有可能竹篮打水一场空。

    面对如此困境，薛文凯心中的愤怒可想而知。

    “不行，老子绝不能坐以待毙。”

    薛文凯心中暗道，“既然你不答应，那老子就请你老婆出面。”

    何启亮搭上高昌汉的线，靠的是他老婆宋悦。

    既然如此，薛文凯决定直接去找悦姐。

    以往，薛文凯过去都是偷偷摸摸的，这次却可以正大光明的过去。

    想到这，薛文凯的嘴角露出几分阴冷的笑意，心中暗道：

    “姓何的，你自找绿帽子戴，那可就怪不得我了！”

    从薛文凯的角度来说，这事完全是何启亮不作为，心中很是恼火，有此想法也就不足为奇了。

    在这之前，薛文凯本以为副厅.长之事只要启动，他是三根手指捏田螺——稳拿。

    现在，心里一点底也没有。

    从朱立诚的态度来看，他要想拿下这一职位，难度非常之大。

    薛文凯意识到这事光请领导打招呼还不够，厅里的工作也要做扎实。

    吕仲秋和刘良奎那是一定要去拜访的，纪委书记陈国培也不能怠慢。

    至于副厅.长黄玥，薛文凯直接忽略。

    黄玥现在是厅.长朱立诚身前的红人，她若是能帮着说两句话，成功的几率极大。

    薛文凯对此心知肚明，但他和黄玥的关系很差，对方绝不会帮他说话。

    何启亮代理厅.长时，薛文凯以为他一定能顺利扶正，一时间张扬的不行。

    黄玥虽是副厅.长，但薛文凯却丝毫不把她放在眼里，有两次直接当面顶撞她。

    时过境迁！

    现在要想黄玥支持他当副厅.长，只怕比登天还难。

    明知不可为，薛文凯索性放弃。

    只要能争取到纪委书记陈国培的支持，薛文凯依然能拿下副厅.长的职务。

    陈国培不同于吕仲秋和刘良奎，薛文凯决定下午去拜访他，态度诚恳一点，真心实意的请他出手相助。

    纪委书记的身份特殊，薛文凯虽然张扬，但却不敢得罪他，平时彼此间的关系还是很不错的。

    薛文凯自认为他的态度只要诚恳有点，对方没理由不给面子。

    打定主意后，薛文凯开始思索拜访吕仲秋和刘良奎时，准备什么样的礼物。

    吕、刘两人不同于陈国培，要想他们从这帮着说话，必须给予足够尊重。

    礼物非常关键，太轻了，起不到作用，太重了，他两人未必会收。

    薛文凯是办公室主任，这事难不住他。

    一番思索后，薛文凯决定去拜访两人时，给他们各带一斤两千块钱左右的茶叶。

    既充分表示了尊重，又不会太显眼。

    打定主意后，薛文凯拨通了宋悦的电话。

    宋悦正是虎狼之年，得知薛文凯今日过来拜访，开心不已。

    今晚，虽然何启亮值班，但薛文凯却不敢掉以轻心，生怕昨晚在胡刚家的一幕重演。

    何启亮不比胡刚，若是被他堵住，那可是要吃不了兜着走的。

    他决定下午去打探一下何启亮的口风，确保万无一失。

    朱立诚将黄玥送走后，又将纪委书记陈国培请过来。

    疾控中心副主任方旭荣和基层卫生处副处长吴云辉被拿下有几天了，朱立诚向了解一下事情的进展。

    假疫苗事件要想取的实质性突破，必须撬开两人的嘴。

    从徐城回来后，朱立诚将相关情况和**部门进行了沟通。

    **部门觉得，王福贵非常狡猾，而且无法确定他的身份，暂不轻举妄动。

    朱立诚对此，非常赞同。

    从目前掌握的情况来看，制造贩卖假疫苗的团伙极有可能涉及一个庞大的家族。

    要想将他们连根拔起，不是件容易的事。

    在这之前，必须做大量的准备工作。

    如何收拾王福贵团伙是**部门的事，无需朱立诚操心。

    他所要做的是挖出卫生厅里的腐.败分子，将他们绳之以法。

    方旭荣和吴云辉只是两个小角色，王福贵想采用丢卒保车的办法，蒙混过关。

    朱立诚则想将计就计，顺藤摸瓜，将与之相关的人一网打尽。

    面对厅.长的询问，陈国培脸上露出几分尴尬之色，出声道：

    “厅.长，我们采用连轴转的办法，对两人的审讯力度很大，但到目前为止，他们依然不肯吐口。”

    “哦，他们也知道这事不小，想要等人出手捞他们？”

    朱立诚沉声问。

    陈国培脸上露出几分阴沉之色，出声说：

    “现在还不好说，不过这种可能性很大。”

    朱立诚脸上的阴沉之色更甚了，正色道：

    “国培书记，你一定要想方设法尽快撬开他们的嘴，时间越长，这事越难办。”

    “厅.长，我明白您的意思。”

    陈国培一脸郁闷的说，“昨晚，我亲自和他们俩聊了聊，效果还行。”

    为了尽快拿下方、吴二人，陈国培煞费苦心，亲自上阵。

    “辛苦了，国培书记！”

    朱立诚出声赞道。

    “厅.长客气了，这是我的分内事！”

    陈国培面带微笑道。

    假疫苗事件在省内闹出轩然大波，朱立诚在做客厅.长会客厅栏目时，明确表态，一个月之内将这事查清。

    现在眼看半个月过去了，只拿下两条小杂鱼，心中急切之情可想而知。

    陈国培感受到了这一压力，才迫不及待的亲自上场的。

    “国培，你多辛苦！”

    朱立诚面带微笑道，“有什么要求，你只管提，只要我能力范围内的，一路绿灯！”

    陈国培听后，连声道谢，出声说：

    “厅.长，再等两天看看，如果有必要，我想请您亲自出面，和他们俩聊聊！”

    “没问题，只要你有需要，我随时待命！”

    朱立诚面带微笑道。

    陈国培听到这话，连连摆手：

    “您这话，我可不敢当！”

    “没事，假疫苗是件在省内引起了轩然大波，必须尽快将其搞清。”

    朱立诚一脸正色道。

    陈国培郑重其事的点头，深表赞同。

    朱立诚伸手端起茶杯，轻抿一口茶水，出声说：

    “国培，除了假疫苗的事，我还有件事想和你沟通一下。”

    “厅.长，您说！”

    陈国培急声道。

    吕茂山在任时，陈国培不受重视。

    朱立诚走马上任后，对他给予足够的尊重，陈国培干劲十足。

    “近期，厅里考虑增设一名副厅.长，你对此有什么看法？”

    朱立诚面带微笑的问，“这是茂山厅.长在任时，就定下来的，今天何厅和吕厅来找我，有意重启这事。”

    这话看似在陈述事实，实则却含藏玄机。

    无利不起早！

    何启亮和吕仲秋联手来找朱立诚谈这事，一定是有所图。

    朱立诚特意将其点出来，用意不言自明，想借机探口风。

    陈国培是老江湖，听到朱立诚的话后，当即明白他的用意了。

    “厅.长，这事和我们纪检组关系不大，我听领导的。”

    陈国培明白无误的表态。

    朱立诚对陈国培的态度很欣赏，出声道：

    “谢谢陈书记的支持！”

    “关于这事，我有个想法，你看是否可行！”

    开场白之后，朱立诚就将之前对黄玥说的话，重新说了一遍。

    陈国培听后，连声表示赞同，出声道：

    “厅.长，你这是不拘一格降人才，我觉得完全可行。”

    “这样不但能选出有真才实干的副厅.长，还能让一些别有用心的人断了念头。”

    作为纪委书记，陈国培说话非常直白，喜欢巷子里扛木头——直来直去。

    “我也是这么想的！”

    朱立诚不动声色的说，“这只是我的初步设想，暂时不要往外说！”

    陈国培听后，连忙点头称是。

    “在实施过程中，你们纪检组要参与其中。”

    朱立诚一脸正色道，“免得有些人不按规矩办事。”

    “厅.长，没问题，你尽管放心，我一定督促到位。”

    陈国培信誓旦旦的说。

    朱立诚听后，轻点两下头，向他道了声道谢。

