    其中一个魔法阵赫然亮起微光。

    陈长安快步上前，却发现对面竟然直接将竹简给传送了回来。

    试着拿起竹简。

    “咦？”

    竹简正面的确还是【深海世界，万古未有之大变局，已至！】，但陈长安抓着竹简，却感到手指肚接触竹简背面的地方，有凹凸不平的感觉。

    翻到竹简的另一面，上面赫然用繁体字写着数个大字：

    【你是何人，发这些消息的目的是什么？谁指示你的？】

    陈长安顿时明白了过来。

    海精灵的先祖们遭到海神阿姆的追杀后，费尽千辛万苦，才跨越了世界间的屏障，举族转移到了另外六个世界。

    若是深海世界随便哪个人发个消息，就能将它们骗回来，要么是世界上最顶尖的欺诈师，要么这群海精灵是蠢蛋！

    就算海精灵先祖们也许留下了“返回家乡”、“等待万古未有之大变局”之类的消息，经过几千上万年的历史变迁，海精灵一族的思想也必然有较大的变化。

    六个魔法阵，能收到一封回执，已然是不幸中的万幸！

    接下来，

    就得靠网络诈骗，啊呸，明明是“网络一线牵，珍惜这段缘”！

    陈长安笑眯眯地调低了“位面之旅”魔法阵的强度，让输出强度减小，至多只能传过去一张纸条，但也大大减少了灵力的消耗，写字道：

    “我叫安安，是精灵后裔，也因为这个原因，刚才被海里的东西追杀，躲进了这个山洞，却不小心启动了这里的法阵，你是谁，你能帮帮我吗？”

    位面之旅法阵的另一端，是一位年轻腼腆的海精灵战士。

    当他看到了来自遥远故乡的求救，不由心生涟漪，起了恻隐之心，连忙再次启动法阵，询问起陈长安这边的情况。

    陈长安奸笑一声，将自己伪装成一名遭到追杀的少女，继续向海精灵战士卖惨，并趁机了解那一方位面的情报。

    海精灵战士显然没有见识过“卖茶女”的套路，很快就信以为真，将大量的情报吐露了出来。

    他所在的世界叫做湖之秘境，是一处低等位面。

    整个世界也不过是一处方圆五十里湖泊，湖中心有一处小岛，海精灵战士就是负责值守岛屿的守卫。

    数千年前，几十位海精灵先祖逃离深海世界，来到湖之秘境！

    起初，海精灵们看似获得了新生，享受着自由自在的生活，但随着第二代，第三代海精灵的孕生。

    矛盾爆发了！

    这个世界太小了，小到无法诞生本土智慧生物，小到外来物种（海精灵）入侵以后，就快速陷入了资源与人口的矛盾中！

    数百只海精灵居住在狭小的湖之秘境，争夺着有限的灵气，水域面积，以及能发散光芒的萤火石矿产，陷入了疯狂内卷的状态。

    经历了数次内战后，海精灵们总算是达成了绝育协议，一旦年纪达到了一百岁，就必须主动绝育。

    海精灵战士今年九十八岁，距离绝育只剩下短短两年时间，却连一位女性海精灵的手都没有拉过。

    当他意识到自己所看守的魔法阵另一端，竟然是一位正在遭到追杀的少女，骚年本性轰然爆发，便不自觉地同陈长安聊了起来。

    这也是国家三令五申宣传网络诈骗危害，但仍然有很多卖茶女成功套路年轻小伙儿的缘故。

    陈长安嘿嘿一笑，继续写字道：

    “深海世界现在已经不是海神阿姆一家独大的时代了，你如果想找到合适的另一半，不如回到故乡，这里有数不尽的艳遇哟~”

    字里行间，就像是在拉皮条。

    艳遇二字，顿时让海精灵小伙儿面红耳赤，连忙回绝道：

    “不要，我只是想找一个心地善良的女孩，厮守一生罢了。”

    陈长安嘴角微微上扬。

    一个十八九岁没有女朋友的男孩子，往往心理藏着的女人抵得上皇帝三十六宫的花草树木，心理的污秽有时过于公共厕所。

    同时，他对恋爱抱有崇高的理念，希望找到一个女人能跟自己心灵契合，有亲密而纯洁的关系，把生理冲动推隔得远远的，裹上层层文饰，不许它露出本来面目。

    陈长安脸上荡漾着春意，高速码字道：

    “懂，我都懂，但深海世界的生命不可计数，哪怕一万人里面才有一个喜欢你的人，那么这里，就能遇上一万人，在对的时间，在对的地点，遇上一眼就看中你的人！

    一定会有的！”

    海精灵小伙儿怦然心动，心中的火焰彻底被点燃，对遥远故乡生出了无限憧憬之情，忙问道：

    “我想回到深海世界！你能告诉我怎么回来吗？”

    鱼儿上钩了！

    陈长安嘿嘿一笑(*^▽^*)，话锋一转道：

    “你能告诉我，海神牧场如何建立吗？”

    海精灵战士挠了挠头，在他的知识见闻中，从未听说过海神牧场这个陌生的词汇，回复道：

    “你先别急，我去找三爷爷问一下，他是第二代海精灵，懂得肯定多一些。”

    海精灵战士等到了换班后，便急匆匆跳入了湖水中，向着湖泊最深处游去。

    很快，飘飘荡荡的水草中，依稀可见一处水中豪宅。

    海精灵战士游入宅中，一位浑身雪白，长着长长白胡子的老海精灵正躺在摇椅上，品读着一本古籍，见孙儿回来，立刻摆起了笑脸道：

    “乖孙，怎么有空来看爷爷啊？”

    海精灵战士急哄哄地游到了三爷爷面前，询问道：

    “三爷，您知道什么是海神牧场吗？”

    “海神牧场？你问这个干什么？”

    海精灵战士不想暴露自己同“安安姑娘”的关系，便简要道：

    “反正是很重要很重要的事情啦~”

    三爷爷揉了揉惺忪的老眼，缓慢道：

    “书房里有你太爷爷的笔记，我记着那里好像记了一笔海神牧场方面的知识，但具体讲了什么，三爷爷年纪大了，也忘光了，容三爷爷去看一眼。”

    海精灵战士忙搀扶着三爷爷，一同来到了书房，找到了太爷爷，也就是初代海精灵们留下的笔记！

