    医院：

    偌大的病房，落针可闻。

    雷钧已经恢复了些许体力，却依旧气力不济，整个人面无血色的躺在床上，眼前也是忽明忽暗。

    可想而知，他这次受了多大的伤害。

    盛峰坐在一旁，同样是保持沉默。

    “抓到人了吗？”雷钧哑着声音，却是咬着字，旁人一听便知他早已是怒火震天。

    盛峰有些欲言又止。

    雷钧冷笑，“能够不露声色潜进我别墅里，这个人不是小角色。”

    “是傅臻派来的。”盛峰道。

    雷钧转了转脖子，大概以为自己听错了。

    盛峰再道：“我调查了一下，他确实是来了C国，而且前两天还秘密调来了他手下的那魑魅魍魉四人。”

    “看来是有备而来啊。”雷钧但凡有一点力气，怕是都从病床上站起来了，他加重语气道：“在我的地盘上这般猖狂，他可是太高估自己了。”

    “我已经找到了他，在Y市，我们的人应该也快到了。”

    “得趁着他还在C国的时候，把他解决了。”

    盛峰点头，“你好好养着，剩下的我会处理，虽说得罪死人当会影响我们之后的生意，但这次是他先动手，也给了我们一个名头。”

    雷钧闭上眼，大概也是累极了。

    有风吹拂而过，阳光被乌云遮盖，整个天与地之间，瞬间暗沉许多。

    Y市的清远小镇，正举行着一年一度的庙会，整个西街，人声鼎沸。

    苏瑾不喜欢这种聒噪的氛围，却硬是被傅臻给拽着出了宾馆。

    她有些搞不懂这个男人，明明三十出头了，愣是把自己伪装成十七八岁的青少年，他亏心不亏心啊？

    傅臻指着前面的古玩一条街，道：“下午才出发，进去逛逛？”

    苏瑾无视他的话，双手插兜准备往回走。

    傅臻却是一把拽着她，也不管她是同意还是拒绝，强硬的将她拉入了人群，他说着：“喜欢什么，我送给你。”

    苏瑾甩开他的手，自顾自的往前走，“这种小摊上，你还以为能捡漏？”

    傅臻紧跟着她，生怕这丫头被人潮给挤没了。

    苏瑾走走停停，实在是受不了这人山人海的吵闹，又一次忍不住想要往回退。

    傅臻在她转过身的刹那，一把将她抱入了怀里，戏谑道：“这算不算是你的投怀送抱？”

    苏瑾抬起腿一脚踩在他的鞋上，更是反复碾压两下，同样是勾唇一笑，“这算不算耍流氓不成，反遭一劫？”

    傅臻啧啧嘴，“真不是一个小可爱。”

    苏瑾径直往前走去，直接无视这个亦步亦趋三步不离的跟屁虫。

    “就是她，就是这个小丫头片子敢来质疑我们许老先生。”

    苏瑾闻声抬目看过去，只见之前还乌泱泱挤做一团的人瞬间散开了，而一人正不怀好意的瞪着她，包括他跟在他身后的好一堆人。

    看得出来，这是来者不善啊。

    “哟，这好像就是昨天被你打脸的那位老先生啊。”傅臻善意提醒道。

    苏瑾瞥了他一眼，“我像是记性不好的样子？”

    傅臻双手交叉环绕在心口处，饶有兴味道：“我瞧着他们像是来为难你的。”

    “穷山出恶民，傅二爷不是最得精髓吗？”

    “我怎么觉得你在内涵我？”傅臻仔细的重复了一番她这句话，越听越像是含沙射影的在骂他。

    “许老先生可是我们镇上最有资历的老先生，竟然被你一个乳臭未干的小丫头给质疑，你算什么东西？”一名男子从人群里跳了出来，看得出来他比当事人还气愤。

    “只能叹一句某些人技不如人。”苏瑾无奈地耸耸肩，“只能倚老卖老了。”

    “你休得这般放肆。”老者大手一挥，“这里的人都知道我从未有看走眼的时候，都是你这个女娃娃在胡言乱语，我也不是什么以大欺小的人，今日只要你道一声歉，我就既往不咎你昨日的诽谤。”

    “也好，你当着所有人的面给我跪下，我也就既往不咎你现在的无礼。”苏瑾直言不讳道。

    她这句话一说出口，整条街出奇的静了好些时候，随后不知道是谁笑了起来，接下来便是铺天盖地的哄笑声响起。

    大概都在嘲笑这个小丫头片子的异想天开。

    果然是初出茅庐不怕虎，毫不知羞耻啊。

    许老大概也是被她逗乐了，“秦总大人有大量不和你一个小孩子计较，可是这关乎的是我的名声，我可不能随意你出言不逊的侮辱，今日你若是不道歉，不承认自己错了，我敢保证你出不了镇子一步。”

    “许老这话我们还是得严谨一些，竟然存在争议，那么我们就凭本事说话，可不能让外人以为我们欺负了他们，以免落人口实。”另一人从人群中走了出来。

    许老见到来人，点头，“林先生，我本不想为难她一个小女孩，但我咽不下这口气，她把那些真迹都砸了，那可都是无价之宝啊，她这般做，是人性的泯灭。”

    “好，那我就为许老主持一下公道，我碰巧手里有一个刚刚淘来的宝贝，两位都说自己是凭本事做事，那么就请二位替我掌掌眼，看看这是真迹还是赝品。”男子抬了抬手。

    人群再次散开，只见两名高大的男子一左一右抬着一件被盖上了红布的东西进来。

    林先生走上前，掀开红布，他道：“凭本事说话，谁若是走了眼，该怎么做，不用我多说吧。”

    许老高傲的抬头挺胸，轻蔑的斜睨了一眼对面不知天高地厚的小丫头，他道：“我若是走眼，从此不再碰一下古玩。”

    林先生倒是有些意外他这个赌注，轻咳一声，“随意玩玩而已，许老不必这么较真。”

    “我决不允许自己的权威受到质疑，她这不止是在打我的脸，更是一种侮辱，对我专业的侮辱。”许老说的义愤填膺。

    苏瑾瞧着一唱一和的几人，本是不想掺和这种无理取闹的闹剧，但她就是很不喜欢别人在她面前故作姿态演戏唱戏什么。

    她就喜欢亲手打碎别人的局，让他们措手不及，让他们恍若吃了翔一样咽不下去又吐不出来的憋屈。

    想想，画面挺有趣的。

