
“我想怎么样！？”维尼托冷笑道：“我想要的是和你们平起平坐，大家是合作关系，而不是仆从关系！这么多年，我受够了你们对我们指手画脚，也受够了你们高高在上对我们发号施令，我要让你们知道，什么叫做尊重！”

说到最后，他大吼起来：“尊重！懂吗！？”

维尼托从腰里抽出自己那支.57口径定制版的黄金沙鹰，将枪口顶在了丹的太阳穴上。

“懂了吗？”

“维尼托！你疯了啊！”加西亚被吓了一跳。

他深知这位D先生背后的势力究竟是何方神圣，今天看来维尼托把自己这些人召集过来是另有所图，这个家伙看似无脑喜欢好勇斗狠，可是心眼却一点不比任何人小。

召集了自己这些主要的供应商和客户，在他们面前将一个有着强大背景的CIA特工直接爆头，这等同是将所有人一起拖下水，大家一起下投名状。

如果就这么将D先生干掉，那么后果显而易见，USA那边的背后大老板们会倾尽全力追杀维尼托和在座的各位，这就迫使所有人抱团对抗。

奥列克谢脸色更白了。

他就坐在丹的旁边，看着那支.57口径的黄金沙漠之鹰，心里有一种天然的恐惧感。

如果维尼托开枪，他不知道弹头会不会掀开丹的天灵盖然后射到自己的身上，又或者那些热腾腾的脑浆会溅到自己一身。

对于一个出门都要擦上高级古龙水的精致的花花公子来说，这真的是恶心得不要不要。

“冷静点，维尼托先生！”

他嗫嚅着，身体下意识往后缩，尽量远离维尼托所站的位置，但又不敢站起来，那样动作太大，怕会触动到维尼托，这家伙正在火头上，从那双血红的双眼中就能看出，他真的想杀人。

“住嘴！给我好好坐着！这里没你的事！”

一向对奥列克谢客客气气的维尼托突然发怒，双眼一瞪，把奥列克谢下半句话吓回了肚子里去。

“维尼托，你考虑过杀掉D先生的后果吗！？”山本美智子放下红酒杯，一双美眸斜乜着眼前这位墨西哥杀人狂。

“据我所知，D先生可是有着USA政府背景的特工，如果我没猜错，他背后还有一个神秘的组织，势力之庞大足矣左右政府的一些对外政策。”

说到这，大眼睛一转，目光落在了丹.乔治的脸上。

“我说得对不对？D先生。”

“可以这么说。”丹虽然脸上少了点血色，不过依旧十分硬气，在美女面前还是要装作一副绅士模样，不能在女人面前认怂，他点了点头：“美智子小姐说得很对，我想，令尊和你都是很理智的人，知道怎么衡量利弊得失。”

“说实话，家父在我来之前并没有对我说过到底来这里干什么，如果知道今天我们的维尼托先生火气如此之大，我想我会另外挑选一个好日子再登门拜访。”

山本美智子叹了口气道：“现在嘛，我们都被维尼托先生拖下水了，大家都在一条船上，如果你死在这里，被维尼托先生所杀，我相信他能将消息控制在内部而不走漏一点风声。”

一边说，一边瞥了几眼维尼托。

然后继续道：“外面得到的情报和消息也许会是这样的——我们雅库扎和俄国mafia、加西亚先生的伦德曼集团和维尼托先生早有预谋，商量好了要铲除D先生和D先生背后势力在中南美的利益。这样一来，D先生的大老板肯定会派人围剿和追杀我们，为了自保，我们只能抱团。”

她笑着看着维尼托：“是这样，对吧？”

“美智子小姐聪慧过人，等办完了正事，我一定留你多住几天。”维尼托道。

“维尼托！我可不跟你一起蹚这滩浑水！你一定是疯了，我们好不容易才和CIA搭上线，这有什么不好？一两次损失，我们都可以承担，不就是二十吨货吗！？回头我马上给你再发过来！我作为货源主要的供应方，我都不追究，你追究个屁啊！”

“果然还是有理智的人在。”丹感激地看了一眼加西亚，又看了一眼美智子。

他知道，这些人都是聪明人，心里是并不想这么做的。

“这场聚会我可不参加了，对不起，我要走了。”加西亚首先站了起来，转身欲走。

“等等！”维尼托厉声喝止。

“怎么？你想对我动手！？”加西亚的双眼又眯成了缝，目光变得再次阴冷锐利起来，他环视左右冷笑道：“今天是在你的地盘上，不过我告诉你，维尼托，如果你敢杀了我，伦德曼集团会不惜一切代价追杀你，这样做对你我都没好处。”

“加西亚，你这头蠢驴！”

维尼托突然开骂，枪口离开丹.乔治的太阳穴，指着加西亚。

加西亚身后的保镖纷纷往前靠，手都摸向了腰间。

在这些保镖的身后，塞塔集团的成员们手里的M16自动步枪慢慢抬起了枪口。

气氛再次变得异常诡异和紧张。

“你知道我为什么骂你是蠢驴吗？”维尼托举起一根食指在自己的太阳穴上点了点，大声道：“你还有点儿脑子就会明白我这么做是为了所有人的利益！告诉你，你以为我只是为了那0亿美元不爽？是为了那二十吨古柯碱？告诉你，都不是！我最不爽和最担心的是，这些该死的官僚们最后会出卖我们！”

加西亚眼睛下的肌肉微微跳了一下，他没说话，而是投去了询问的目光。

“你仔细想想，这么多年他让我们利用自己的账户向一些身份不明的组织打钱，这是为什么，你没想过吗？那些组织我派人查了一下，都是一些颠覆性的地下KB组织，我们虽然是毒贩，但是我们不想去卷入国际纠纷里去！我们只是为了赚钱！”

“你知道他们为什么这么做吗？你以为以他的能耐和背后的势力，没人可以为他们洗干净这些钱吗？没人能为他们汇款吗？你错了，这些对他们来说都是小意思。他们这么做的唯一目的是让自己不脏手，这些官僚们最喜欢就是人前义正词严，背后偷鸡摸狗，但是他们爱惜自己的羽毛，我们是在替他们当枪手。”

“这次你知道我为他们汇款的那个组织是什么性质吗？那是专门针对东亚某大国的颠覆性组织，因为这笔汇款，我一个专门帮我打理离岸账户的会计师前段时间忽然消失了，莫名其妙就消失了，就像空气一样，你还不明白？这是谁能做到的？那是大国的情报机构和秘密行动组，他们已经盯上我们了。”

“你觉得一旦出事，他——”

维尼托又把枪口顶住了丹的脑袋。

“你觉得他和他背后的老板会替我们出头吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818370"  chaptername="第963章  投名状">加入书签</a>
</div>
