
　　“狗屁的盟友，当年至高主崛起之前，你们鬼怨维度不过是臣服于我们湮灭维度的附属势力罢了。”有古老的灭灵至尊冷笑。

　　这番话通过感知力传递，浮现在鬼眼的脑海中，让他脸色有些难看。

　　不过他倒也没有去争论什么，继续传音道，“诸位如果愿意合作的话，我这边可以帮忙，让第六重区域的两位至尊成功上来。”

　　时空维度通道这边的灭灵至尊，暂时没有给予答复，而是相互商议了起来。

　　没多久。

　　他们就商议出了结果。

　　鬼怨维度的合作提议，可以答应下来。

　　因为对于他们来说。

　　鬼怨维度的目标，是道蕴神玉。

　　而道蕴神玉蕴含的道蕴之力，对于他们这些湮灭维度的强者来说，根本没什么用。

　　他们想要的，就是与龙念木图里应外合之下，打开通道门户，降临至高殿堂之中。

　　……

　　“小子，我的本体刚才感应到，有人偷偷的跟维度通道里面的灭灵交流了。”

　　罗修这边，傲天尊忽然说道。

　　这让罗修不由得一愣。

　　啥情况？

　　还有人能跟灭灵交流？

　　傲天尊这家伙可以啊，明明被封印了，还能发现这个？

　　很快。

　　傲天尊就将鬼怨维度的人，与灭灵交流的事情说了出来，并且傲天尊也提到了至高维度时代以前的事情，比如鬼怨维度曾经是依附于湮灭维度的势力。

　　在那个遥远的时代，至高主还未崛起。

　　在至高主没有崛起之前的时代，诸天维度之间，湮灭维度横行霸道，各界维度可谓是闻风丧胆，忌惮万分。

　　在那个时代，只要是胆敢反抗湮灭维度的，都被消灭，抹除了。

　　直到至高主崛起，开辟了至高维度时代，湮灭维度也被镇压打的服服帖帖，诸天维度这才迎来了难得的和平岁月。

　　罗修这边，得知了鬼怨维度与灭灵交流的秘密，顿时又思考了起来。

　　……

　　随着时间推移。

　　道蕴之力在七星殿中，弥漫的越来越浓郁。

　　在七星殿内，一位祖兽维度的至尊，声音震荡道：“各位，我们是不是要谈一谈了？毕竟道蕴神玉只有这么一块。”

　　这番话一出口。

　　顿时就引来其他强者的嘲讽，“有什么好谈的？谁愿意放弃争夺？”

　　“我倒是觉得殇卜至尊，还有五维界域的几位，可以放弃争夺，负责看守入口比较好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着这句话说出来。

　　顷刻间就有一道道身影浮现，凝视着五维界域的几位至尊，以及沉默不言的殇卜至尊。

　　五维界域被针对，那是肯定的，也是各界维度一直都在做的事。

　　至于殇卜至尊，他虽然修为实力强大，但毕竟诸天楼来的顶级强者，就他一个。

　　而各界维度这边加起来，超过二十位的至尊！

　　玄无尊者冷冷的盯着这些异族的家伙，“你们确定要撕破脸？”

　　“你们没有反抗的余地。”

　　祖神维度这边，一位至尊后期的强者冷笑道：“此次至高殿堂开启，你们五维界域损失不大，别得到了便宜还卖乖。”

　　“我觉得得了便宜还卖乖的是你们吧？”殇卜至尊的眼中透出一丝冷笑，冷冷的盯着各界维度的那些人。

　　一时间。

　　诸多至尊强者之间，气氛有些剑拔弩张，仿佛随时都会爆发冲突，混战在一起的迹象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4996章 撕破脸了免费阅读。https://xs.23sk.com 