    朱标没有再说什么，刑部尚书也退出去处理一下收尾的事宜，毕竟户部那么多人还需要收押，外面已经有不少户部官吏的妻儿家属找了过来。

    朱标翻开户部的账簿，里面贪的最多的就是杨思意，吕昶就如刑部尚书所言，他的那份大多都分给了下面的人。

    朱标仔细的翻阅着，明日早朝他就要把名单交给自己父皇，现在朱标的每一个决定都将改变这上千人的命运。

    如果把他们的家属算上，那就是上万人的命运，其中男女老幼，朱标越看眉头越是紧皱，但是事情依旧是要处理的，该死的人也终究是难逃这一劫难。

    看刑部尚书走后，朱樉三兄弟也从另一侧走了出来，刚才的那一幕对他们的冲击还是蛮大的，他们还只以为是户部官员贪赃税粮的问题，但没有想到牵连如此之广。

    他们走到兄长的身边，看了眼他脚边的火盆，哪里只剩下黑色的灰烬，朱棡说了句：“大哥，那本账簿是不是应当个父皇过目一下？”

    朱樉立刻撞了他一下说道：“大哥怎么做事轮得到你教，少在那多嘴。”

    朱棡闻言赶紧对着朱标说道：“大哥，我没那个意思，我只是想………”

    朱标又在名单上画了圈说道：“行啦，父皇哪里我会说的，你们看见的也不许出去乱传，这件事牵扯甚多，不是这个时候该处理的。”

    兄弟三人点点头，朱棣看了眼朱标不断圈画的名单说道：“大哥，这些画上的是都要杀吗？”

    朱标点点头叹了口气说道：“户部至关重要，这里的贪赃枉法是直接牵扯到百姓的，他们每贪没的一石粮食都是百姓们用汗水浇灌出来的，或许就是他们收纳粮税的时候，多收了这几石粮食，就逼得一户人家卖儿卖女。”

    兄弟三人也不再多说，默默的看着兄长手中的墨笔，不断的在名单上纵横挥洒，动作迅捷快速，仿佛早有目标了一般。

    朱棣抬头看了眼兄长，只见他面色平静眼中没有丝毫的动摇，仿佛笔下只是在写作一篇锦绣文章一样，他莫名的感觉心底发寒。

    一个时辰之后，朱标终于放下了手中的笔，兄弟三人也松了一口气，他们看着一个个的名字被画上圈，就仿佛看见一个人的头颅冲天飞起。

    朱标自己又花了半个时辰检查了一遍，人的脑袋砍下去了可就安不回来了，在朱标眼中其实有不少人有罪，但还不至于死。

    朱标合上账簿起身伸了个懒腰，身上的筋骨噼里啪啦的响了几声，对着弟弟们说道：“走吧，你们也跑出来玩了一天了，明日老老实实的去上早课，若是再逃课父皇可饶不了你们。”

    兄弟三人乖巧的点头，一起出了屋子朱标在众人的拥簇下就踏出了户部的大门，现在已经快到戌时了，天色也已经彻底黑了下来。

    刚走出大门，就看见刑部尚书快步走来，对着朱标拱手后说道：“殿下，前方汇集了上千人，都是户部官吏的家眷，他们跪在道口等着求见殿下，臣派人驱散也未起作用。”

    朱标冷声喝道：“荒唐！本宫可有冤枉他们的丈夫儿子？他们从户部拿了税粮食回家，他们这些家眷不也吃了吗？明知道来路不对还不劝阻，现在求情有什么用！”

    朱标下令强行驱逐，这关乎律法，至少明面上必须保证律法的威严，否则以后还怎么实行。

    难道每次肃清吏治，只有大群人跪着求情就网开一面，那成何体统。这招只要奏效一次，那往后就没完了。

    刑部尚书领着官吏开始强行驱逐，朱标听着耳边传来妇孺的哭泣之声眉头微皱，等差不多了，朱标领着人走了出去，大家上依旧有几十个人哀嚎哭闹，顽强的抵抗着差役的拖拽。

    他们一看见朱标就死死爬在地上喊道：“太子殿下，请殿下大发慈悲，绕了我儿子（丈夫）一命吧，我们这就把粮食都送回来，缺多少我们砸锅卖铁也会补上，请殿下开恩啊！”

    朱标没有说话，一旁的朱棣站出来喝道：“他们违反了大明律法，岂是你们把贪赃所得退回来就可饶恕的，他们的责罚明日朝会自有圣上决断！”

    那些老弱妇孺仿佛失去了所有希望一般，死命的开始哭嚎，朱标也没有心情跟她们纠缠了，能救的他自然会救，不能救的只能怪他们太贪心了。

    一路回了皇宫，朱标让人把弟弟们送回他们的屋子，自己往御书房走了几步，这个时候自己父皇应该还在处理政务。

    不过也有可能早早的回去休息了，毕竟昨夜就听说自己父皇批阅奏章到了子时，今日朝廷又出了这样的事情，天天这样铁打的也受不了。

    刚走了几步就看见御书房伺候的太监提着长明灯迎了上来，给朱标行过礼后说道：“太子爷，圣上早就命奴婢在此等候了，请您回来后就去御书房。”

    朱标点点头，一路到了御书房门口，由于早就有了吩咐，朱标也没有通传就直接进去了，刘瑾等人守在了门口。

    朱标进去就看见自己父皇在灯下边看着奏章遍吃着一碗夜宵、朱标走上前行礼，然后起身说道：“您也该多休息一下，儿臣听闻昨夜您也是批阅奏章到了子时，这可不好。”

    朱元璋放下手中的碗笑道：“咱的标儿长大了，知道心疼他老子了，不过国家大事交给旁人咱更睡不着觉。”

    朱标无奈的摇摇头，把手中的账簿放在朱元璋身前：“儿臣大概勾画好了，到底如何处理请父皇圣断。”

    朱元璋拿起账簿翻看了起来，越看越是冷笑：“他们都好大的胆子，咱把国家的钱袋子交给他们，他们却把这个当成了他们自家的不成？上上下下竟然都在贪没粮税，真是都该杀！”

    朱元璋大略的看看一遍，对儿子所勾画的名额数量有些嫌少，但是也知道要维持户部还能正常运转，这就是最好的处理结果了。

    朱元璋放下账簿说道：“就按你处理的，这五百余人都直接斩首示众，至于为首的户部侍郎杨思意等二十余人腰斩！”

    朱标默默的点了点头，五六百人的性命，就在自己的一笔勾画之下没有了，虽然明知道他们是罪有应得，但心中还是有些不忍。

    ……………………

