    赵石查看后备箱里的三份外卖，分别是一份冰激凌甜品，一份牛排简餐，一份骨头饭。

    其中冰激凌是一盒，里面有一对。

    “这冰激凌已经开始化了啊！”

    赵石有些郁闷，不赶紧推销出去，自己的积分就没了！

    他环顾四周，很快注意到不远处，正有很多人正围聚在一起。

    “那不是唐老大吗？”

    见到唐老大，以及跟他对峙的那个大胡子，赵石瞬间回忆起，这是《速8》开头的一段剧情，唐老大为了给表弟出头，所以要用老爷车跟大胡子赛车。

    此时，唐老大和大胡子尚且还在争执阶段。

    “二位，别吵架了。不如吃点冰激凌，消消火。”赵石拿着一对冰激凌，凑了上来。

    唐老大和大胡子不约而同地瞪向赵石，又看了看赵石手里已经开始化掉的冰激凌，不禁怒火中烧，这人是来挑衅的？

    周围人都有些不可思议地看着赵石，心说，这是从哪里冒出来没眼见力的家伙，没看见两位大哥大正在对峙，气氛剑拔弩张吗？简直不要命了！

    但赵石可不管这些，他眼里只有积分，总之要在冰激凌化掉之前推销出去！

    同时，赵石算是看出来了，《速8》里的唐老大，并不认得自己。

    “你是谁？别在这碍眼，拿着你的冰激凌滚一边去！”大胡子怒目圆瞪，伸手就要打翻赵石的冰激凌。

    而赵石右手托住冰激凌，单手一抓，就将浑身肌肉，高自己一个多头的大胡子钳制住。

    他淡淡一笑：“听说你们的这的规矩是赛车。这样，你们吃了我的冰激凌，我跟你们比一场。”

    见赵石轻松抓住大胡子，众人都惊疑不定地看着赵石，不敢轻举妄动。

    唯有唐老大胆识非凡，他冷笑道：“小兄弟，赛车可以，可你的车呢？难道你想空手套白狼？”

    闻言，赵石一愣，这倒是个问题。

    “对啊，你连车都没有，说什么赛车！”

    周围人也跟着提出质疑。

    “滴滴！宿主可以在万界中召唤自己的眷属和道具！”系统的提示音及时响起。

    赵石心念一动，只见一辆红色的豪华超跑，自远处驶来。

    “我的车来了。”赵石看着从莱肯上下来的卷发美女拉姆齐，释然一笑。

    周围人的眼睛都直了。

    “这车绝对是顶级货色！”

    “天！这车是你的？”

    而唐老大脸上更是惊疑不定，因为他认得这辆车，这不就是自己驾驶过，并且已经坠毁的豪华超跑，莱肯吗！而且从车上下来的这个女人，长得跟自己认识的女黑客拉姆齐，简直是一个模子里刻出来的，只不过看起来要更加年轻水灵！

    “人，你的车到了。”拉姆齐见到赵石，小跑过来，毕恭毕敬道。

    周围的男人都露出了惊羡的目光，这卷发美女的身材相貌都是极品，简直是香车配美人，而这一切，竟然都属于这个年轻人！

    “你到底是什么人！”唐老大有些惊恐地看着赵石。

    赵石都有些懒得解释了：“我是万界外卖员……总之，先吃冰激凌吧。”

    说着，他将冰激凌递到唐老大和大胡子的面前：“谁赢了我，这车，就是谁的!”

    闻言，唐老大和那大胡子虽然忌惮赵石，却也目光火热起来。

    毕竟这可是莱肯啊，不是什么普通跑车，他们两个人的车子加起来，再翻个十倍，也无法与其媲美。

    “好，就这么说定了！”唐老大目光灼灼，他一向很有自信。

    那大主胡子也二话不说，抓起冰激凌就往嘴巴里送，直接一口吞掉：“你可别反悔……嗯？这冰激凌，怎么这么好吃！”

    此刻，大胡子说了非常不应景的话。毕竟现在大家的关注点都在赵石这辆莱肯上，谁在乎冰激凌好不好吃啊？可是没办法，这已经开始化了的冰激凌，实在是太好吃了。

    唐老大将信将疑地接过冰激凌咬了一口，也瞪大了眼睛，这种感觉，是他从未接触过，浓郁的奶香，让人多巴胺迅速分泌的甜度，却丝毫不会让人感觉到腻味。

    “的确好吃！你也尝尝！”唐老大将冰激凌递给自己身边爱人莱蒂。

    莱蒂吃了一口之后，眼睛放光，兴奋得像个孩子：“好吃，太好吃了！”

    毕竟作为女性，对甜品的抵抗力要更弱一些。

    “兄弟，冰激凌还有吗？多少钱我买！刚刚吃的太快，没尝出味道来！”大胡子舔了舔嘴唇边上的冰激凌，冲赵石道。

    周围人也都吞着口水看向赵石：“对啊，多少钱啊！多少钱我们都买！”

    赵石哭笑不得，感情这大胡子是猪八戒吃人参果呢，还有这系统给的冰激凌，真的这么美味吗？

    “诸位，不好意思了，这个冰激凌是限量供应，卖完就没有了。”赵石无奈道，“不过我还有……”

    赵石话刚到嘴边，就听见系统提示道：“滴滴！宿主已经成功推销出外卖中的一份！获得700点万界积分！当前宿主共有3400点万界积分！”

    “滴滴！检索到一份支线任务！将骨头饭推销给暴恐女头目塞弗，宿主将额外获得300点万界积分!”

    闻言，赵石立刻闭口不言，同时暗道好险，自己差点就要把骨头饭和牛排套餐一起推销出去了，那岂不是白白损失300点万界积分？

    而此时，众人一脸可惜，又一脸期待地看着赵石：“你还有什么？”

    “没啥……我想说的是，赛车可以开始了吧？”赵石切回正题，他还赶着去做支线任务呢！

    那古巴大胡子轻蔑一笑：“小哥，谢谢你的冰激凌。但你要跟我们赛车，这不是送车吗？”

    “我也觉得。”唐老大开始动手改装他表弟那辆老爷车，“你现在反悔还来得及。”

    赵石笑笑，看轻自己，是他们最大的错误。论车，自己的莱肯完胜。论车技……自己在《速7》里就可以秀唐老大一脸，现在又有唐老大车技加成，结果几乎是可以预见的。

    “别废话了。真男人绝不出尔反尔。”

    闻言，唐老大和大胡子都对赵石肃然起敬。不论输赢，就这个魄力，已经赢得了他们的尊重。

    这两人尚且如此，更别提旁边其他人了，眼神里都带着敬佩。

