    周一，方永康背着书包骑着自行车就往学校去。

    他家里学校很近，所以并没有住宿，而大部分的同学都是住宿的，也正是因为这个缘故，对比别的同学来说，他显得更加疏远。

    早上是数学语文两个科目连课，上得人昏昏欲睡。

    终于到了中午下课，吃饭时间。

    方永康偷偷瞅了一眼坐在最右边靠墙的女孩，傅盼雪在抽屉里拿出饭盒，和几个女同学有说有笑朝着教室外走去。

    从教学楼通往饭堂，需要路过一条百米的绿荫小道，晚上能在这里看到许多情侣出双入对。

    方永康一个人走在路上，突然听到有人在背后指指点点。

    “是不是就是他？听说他想出名想疯了，竟然找一个算卦的人给自己打广告。”

    方永康很愕然，他不知道什么了什么事，为什么会有同学在背地里讨论自己？

    难不成是沈大师在微博给自己宣传了？

    “好像就是他，真搞笑啊！”

    此时方永康已经身体凉，浑身冒冷汗……

    另一个男生路过，恰好听到这两个女同学在讨论方永康的事，顿时笑着上前搭讪道：“你们也关注了沈大师的微博？”

    “没有！我爸跟我说的，我一听名字，这不就是隔壁班的嘛。”

    男生笑道：“这样啊！其实我觉得他唱的还不错。”

    听过方永康唱歌的人都觉得他唱的不错，但问题在于很多人没有关注沈大师的微博，毕竟这里不是灵溪市，沈穹的名气还没有传到这里。

    正所谓好事不出门，坏事传千里。

    有一个人说他的坏话，马上就有人好奇议论。

    一时间许多人在他背后窃窃私语，方永康连头都不敢抬起，生怕被旁边的人认出来。

    其实并没有多少人在讨论他，但方永康却内心作祟，觉得全世界都在盯着自己。

    一路上浑浑噩噩走到饭堂，他特意找了不起眼的角落排队打饭，恰好碰到自己暗恋的女生站在前面。

    傅盼雪并不知道方永康在自己后面，只是一个劲地和旁边的女生聊天。

    方永康很想上去搭话，但此时他根本不敢吱声，生怕有人认出来，将自己的“丑闻”传到傅盼雪面前，那他可就要崩溃了。

    大家都没有听说过沈大师，所以他们只知道自己学校有那么一个同学，竟然找一个算命的给自己打广告。

    对于每天上课烦闷枯燥的学生来说，这可是“大新闻”，足够他们在闲暇时光谈论打时间了。

    “天啊！真的假的？他去找大师算卦？想知道自己有没有唱歌天赋吗？”一个八卦女孩嘲笑道。

    “嗯嗯，对啊！我听我男票说的，据说这个人就在我们学校！”

    喜欢讨论八卦的女孩并不知道他们谈论的主人公就站在她们旁边。

    方永康死死拽着拳头，然后冷着声问道：“你们又没听过他唱的歌，凭什么嘲笑他。”

    两个女孩很愕然地望着他，“我不知道啊！反正都这样说，而且他难道不知道算卦什么的都是封建迷信吗？”

    “对呀，现在谁还信那东西。”

    方永康闷着声低着头，他不敢望向傅盼雪，生怕看到她嘲笑自己的眼神。

    这一天下来，方永康整个人像是丢了魂似得，因为他没有上网，自然也不知道沈大师到底在微博都写了什么，也不知道自己录的歌曲现在播放量已经突破三千了。

    下午三点半，班主任突然将他叫到办公室，方永康一走开，顿时整个班级都热闹起来。

    在教师办公室里，班主任仿佛很生气地望着电脑，“你看看这个微博里面的人说的是不是你。”

    他从老师的电脑看到了沈大师的微博，猛地一愣，因为他现沈大师竟然真的给自己打广告宣传了，而且还贴了自己录歌的链接。

    顿时脸上一阵烫。

    “是，是我。”他低声道。

    班主任一脸恨铁不成钢的样子说道：“你上次考试成绩下滑了，我也不管什么原因，但我真搞不懂你，都高三了！这么大个人难道连最基本的常识都没有吗？算命算卦这些事情能信吗？”

    “而且你竟然还让这个什么沈大师给你宣传，我……我真是服了。”班主任很无语的说道。

    “我，我没有让他宣传，我也不知道这件事。”方永康着急解释道。

    班主任抿着嘴，“行了你不用说了，明天让你家长过来一趟吧！我觉得这件事有必要跟他们谈谈。”

    一听要见家长，他顿时就急了，“别啊老师，我真不知道会这样。”

    “学习咱学不好没关系，但现在我担心你被人蒙骗了。”班主任叹了一口气说道。

    方永康咬牙道：“真的没有，沈大师也没找我要钱。”

    “没找你要钱？你要知道现在的骗子手法多端，现在不找你要钱，指不定什么时候就找上你了。”

    方永康低着头没说话。

    “就这样定了，明天让你家长过来吧！”

    方永康走出教室办公室的时候，眼睛都红着，强忍住泪水没有哭出来。

    他有种被整个世界抛弃的感觉，为什么！！！

    为什么会这样！！！

    沈大师微博上的话他看到了，而且还有很多人点赞，他不懂为什么还会有人在背后骂自己，而且连班主任都知道了，

    他犹如行尸走肉一样渡过了一天，因为被老师叫到办公室，同班同学很快也听说他的事迹，顿时望向他的眼神都和往常不一样。

    方永康没有怪沈大师，他知道沈大师其实只是想帮自己，要怪只能怪自己。

    他死死捏着拳头，犹如高考惨败的考生，心情极度低落。

    他一步一步走在学校停放自行车的路上，脚步无比沉重，老师竟然还要叫家长。

    到时候同学们肯定会笑自己，连她也会……

    想到这里他露出惨淡难看的笑容，如果真的那样，恐怕自己就再也没勇气和她搭话了。

    就在此时校园广播突然响了起来，放了一歌，这歌的旋律他非常熟悉，甚至熟烂于心。

    “与其在你不要的世界里，不如痛快把你忘记。”

    “这道理谁都懂，说容易，爱透了还要嘴硬。”

    “我宁愿留在你方圆几里，我的心要不回就送你。”

    “因为我爱你，和你没关系……”

    歌声从广播传出的那一刻，方永康整个人都懵了，这……这为什么是自己的声音？

    他扭头，疯狂地朝着广播室冲去，还不小心撞倒了一个女生。

    “啊！对不起。”他赶紧把别人扶起来。

    女生摔红了膝盖，忍着痛站起来，生气地说道：“你干嘛啊！跑那么快，也不看路。”

    此时正好有两个学生路过，他们谈论道：“这歌我知道，叫方圆几里，薛之谦唱的。”

    “可是听声音不像是薛之谦啊！”旁边的同学说道。

    “可能是网上的翻唱吧，还不错，不一样的味道。”

    “我还以这是原唱呢，原来是翻唱啊！”方永康旁边的女孩听到他们谈论，嘀咕道。

    方永康震惊地望着她，“你？你说你以为是原唱？”

    “对啊！挺好听的，可能是我没听过原唱的原因，没有认出来。”这个女孩说道。

    此时广播里传出一把甜美的声音，“大家好，又到了放学时间，今天送大家一薛之谦的方圆几里希望大家能喜欢，偷偷告诉大家，刚才我放的不是原唱噢！”

    “刚才我放的是我们学校一个同学录的歌，说真的我第一次听的时候都吓坏了，真好听！！！”

    “没想到我们学校还有这么厉害的人，可惜我并不认识这位叫方永康的同学，如果这位同学听到广播，我想说一声谢谢！谢谢你为我们校园带了如此美妙的歌声……”

    方永康整个人愣在原地，他有一种从地狱到了天堂的感觉，顿时热泪盈眶，喜极而泣，他万万没想到，自己的歌竟然能够在学校里播放，而且还得到了那么多人的认同。

    旁边的女同学还以为自己说话过分了，导致他都哭了，顿时着急道：“啊！没事的，我回去擦擦药酒就好了，你别哭啊！”

    他一边擦着泪水，一边笑道：“我没有哭，我只是太开心了。”