    白杨无可奈何，毕竟上面就是这样的意思。

    但他对这个新生的天朝，起了一丝兴趣。

    对方能否发展起来？

    靠着垄断两个世界的交易，大有希望。

    只是地球这边的修炼生产力，还太低下，几乎为零。

    人力、资源、文化……各种方面，都属于刚刚起步的阶段。

    必须要大力投资才能搞定基础建设。

    他又想到这次下线，带来的命令，突然间明白了朝廷的如意算盘：留给孤寒建设好，等到他们找到两界通道，然后就李代桃僵，回来摘桃子。

    唏嘘之后，他就对两人道：“你们多多努力，争取在新朝里站稳脚跟，多多立功，不要被别人超了去。”

    “明白。”乔依依和马七星异口同声道。

    “好，我走了，你们保重，以后我就不会出现在你们面前了，你们有事就向这个地址……投递消息。”白杨给了两人一个纸条。

    两人记下后，将纸条烧掉。

    随即白杨消失。

    两人相看一眼，然后低头继续学习灵脉建造。

    …………

    不久之后，灵剑老爷回返卢维家中。

    “你看你的朝廷，不是卧底就是野心家、混子、傻子、疯子……你建立的这个朝廷，要是能撑过五年，我以后就倒立上网！”它回来后，给卢维展现过监视成果后，又忍不住嘲讽道，还树了面旗子。

    “你休要看不起人！别说五年，就是五百年，五万年也不成问题！”卢维却是自信道。

    他看到监视画面后，其实并不意外。

    “你哪来的自信？”灵剑老爷倒是纳闷了。

    “哼哼，看过柯南没有？”

    “我视频刷得很多，当然看过。”

    “看过就好，酒厂怎么维持下去的，靠的就是卧底。”卢维自信满满地说着。

    “动画和现实能是一回事吗？”

    “你错了，都一样。记得前朝和前前朝作战时，前前朝里最能干，最有上进心的人，就是前朝卧底……”卢维理所当然道。

    靠卧底打天下，计划通。

    “我不信，你肯定要完蛋。”灵剑老爷完全不看好他。

    哪有正常的朝廷是这样的？

    “走着瞧。”

    “瞧就瞧。”

    灵剑老爷才不怕输，毕竟倒立正立对一把剑来说，没啥区别……

    卢维说完之后，继续忙自己的朝政。

    其实他心中有数。

    只要把握住两个要点，就不怕那些人翻天。

    一是孤寒，二是灵力。

    这两个点抓住，就是有天大的漏洞，敌人也是无计可施。

    他心中想着，忙过一阵，看着无数页PPT，很快就看得头大如斗，手足无措。

    当皇上，自己还缺少经验。

    经验怎么来？

    看看前辈们怎么做的。

    仙盟在这方面资料众多，数不胜数。

    他们历史上有过多个仙朝，虽然最终覆灭，但留下了宝贵的经验教训。

    他很快就查询到很多。

    一个兴盛了整整一万年的仙朝，名叫“离土”仙朝，寿命绵长，传承七代，最后因为大劫来临才毁灭的朝代，成为他参考的目标。

    “仙帝平时什么也不用做，只要吃喝玩乐，开开宴会，联络感情就好。”五代仙帝如此说。

    “仙帝唯一要做的，就是生孩子，生孩子，生孩子。重要的事情强调三遍。”六代仙帝说。

    “干正经事？不存在的，你做的越多，错误越多，死得越快，让他们自己去做事。”七代仙帝说。

    每代仙帝统治一千多年，不是不能统治更长时间，而是他们累了，都想当太上皇，把事情留给儿孙做，自己享福。

    卢维看明白了，放权，就是这个离土仙朝长命的根源。

    肯放手，不干事。

    他想起大明朝的崇祯帝，就是太勤快了，不勤快的话，大明可能多活二十年。

    这一勤快不要紧，大部分都做错了，做的越多，错的越多，结果死得越快。

    死局已定，就像人陷入泥沼，什么都不做，慢慢死；拼命挣扎，下沉得更快。

    仙朝也是这样，诞生之初，就注定要毁灭。

    卢维讨厌短命的东西，就像他不喜欢动不动就关服的网游开发商。

    刚刚玩明白了，就关服了，那种开发商制作的游戏他打死不会碰第二次。

    所以他在想，能不能弄一个永恒仙朝。

    他继续从仙盟中找资料。

    最后他还真是找到了答案……这是个不可知的问题。

    “仙朝寿命，取决于灵力运转情况。灵力就是封建时代的土地资源。”

    “灵力增长缓慢，而修炼者日繁；贫者下贱，富者成仙；久而久之，魔念丛生，业力繁重。”

    “即便道境大能，也无法清理。”

    “业力魔念，劫数之因。”

    卢维明白了，所谓大劫，就是这样来的。

    普通修炼者没有灵力可用，而且随着修炼者繁衍得越来越多，灵力增长又很慢，最后大家分配不过来。

    想想卡死队之前的表现？

    光是他们，就弄出来多少魔头？

    这些魔头就是他们的怨念形成，地球只是成了孵化它们的温床。

    这就和封建时代一样，很多人总是下意识瞧不起贱民，瞧不起穷人；然而每次王朝崩塌，都是穷人活不下去造成的。

    仙朝中的穷人，就是那些得不到灵力资源的人。

    他们看似没有力量，却是魔念和业力的来源。

    他们对仙朝无可奈何，但诞生的业力，却是大敌，能席卷一切，摧毁一切。

    道境也是束手无策，只能让劫数爆发，对冲业力。

    实际上就是用鲜血和死亡，让人们的怨气发泄出来；同时死了一大批修炼者，就空出来上升通道。

    如此一个治乱循环。

    相比于封建社会最多三百年一循环，它能坚持一万年，但本质不变。

    “劫数难解，即便再重视公平，也不可能做到人人都能成道，不成道者，心中怨恨，就有业力和魔念产生。”

    “难，难，难。”

    卢维看到这里，也是觉得很难。

    算了，先定个小目标，让仙朝坚持一万年再说。

    虽然没有找到建立永恒仙朝的方法，至少他知道了一个合格仙帝该怎么做。

    敌人打上门来，不要出手，钻桌子底下，然后请救兵。

    当然这是笑话。

    但也凸显出当上位者的根本：不是做事，而是调配人手。

    能分辨谁能做事，谁不能做事，然后将他们放到合适的位置。

    这才是最重要的权力。

