    杨玉环明白了宁天卓的打算。

    也就不再担心后面的事情。

    宁天卓安心的呆在文海郡。

    继续掌控着冒州局势。

    经过十天时间之后。

    横河岸边的堤坝和关防已经开始建造。

    不过这只是刚刚开始。

    无数劳工推着板车挖掘河岸淤泥。

    更有许多的车辆运载着石块，全部聚在岸边。

    刚开工没过一天时间。

    对岸桥上行来一队马车。

    自称是庆王特使。

    想要前往皇城叩见太后和皇帝陛下。

    奉上庆王的自责奏章。

    赵云立刻派人护送这队马车，押往文海郡城。

    来到郡城，戚继光先阅读了庆王的奏章。

    悄悄让官吏照抄了一份。

    悄然送往后院交给皇帝陛下审阅。

    “爱妃，朕就说了。”

    “庆王一定会率先自责。”

    “找出各种理由解释此次围攻文海郡的借口。”

    “这不就来了吗？”

    宁天卓看完奏折上的内容后。

    笑着递给身边的绝代名妃。

    “该死的庆王！”

    “犯下如此大罪。”

    “竟然轻而易举的一笑带过！”

    杨玉环读完内容后，皱着柳眉娇喝道。

    “爱妃别着急。”

    “等朕解决完文海郡的渡口建造。”

    “看完庆州的情况。”

    “下一步就是怎么对付庆王了。”

    宁天卓笑着挥挥手。

    让官吏立刻通知戚继光。

    准予放行庆王车队。

    而这时，锦衣卫已经等待在门外。

    “陛下，有宫中密信。”

    锦衣卫地上火漆封着的信筒卷轴，双手递了上来。

    宁天卓赶紧打开信筒。

    上面是高福发来的消息。

    云州和记州的新政推行非常顺利。

    北方各州闹事的门阀军队。

    不过只是乌合之众。

    已经被两州都督亲率大军，分散堵截在边界之外。

    历经一个月的战火。

    来犯的门阀世家全部被击退不说。

    还有无数门阀军队的士兵悄悄逃离。

    直接进入云州和记州的各处郡城。

    向当地官府注册了农户和劳工的信息。

    这种情况，早就在宁天卓和诸葛亮的意料之中。

    能吃饱能赚钱，还能分到田地。

    无论是任何一个贫苦百姓。

    谁都无法拒绝。

    云州记州现在已经稳定了局势。

    两位都督甚至派兵将敌人赶出境内。

    一路追杀五百里！

    将靠近云州记州境外的其它两州郡县都占领了几个！

    云州记州的疆域扩大了不少。

    “北方已定，朕心甚慰。”

    “接下来两年时间安心发展。”

    “不用去管其它各州的心思。”

    宁天卓点头笑道。

    “陛下，高总管让奴才带来口信。”

    “太后和皇妃娘娘们都非常想念陛下。”

    “想让陛下早点儿回宫。”

    锦衣卫低头说道。

    “早点儿回宫……”

    “告诉高福，让他代朕禀告太后。”

    “朕还有许多事情要做。”

    “至少一两月之内无法返回皇城。”

    “不过朕会小心安全，让她们无需担心。”

    宁天卓笑着说道。

    “遵命。”

    锦衣卫转身离去。

    “陛下，庆王向朝廷送上自责奏章。”

    “您为什么不把自己的想法告知太后？”

    杨玉环好奇问道。

    “不用朕表达想法。”

    “太后和诸葛亮，包括武则天和顾涛。”

    “他们都知道该怎么做。”

    “况且朕也不想太干涉军机院和太后的决断。”

    宁天卓淡淡一笑。

    他就是想当一个不太管事的皇帝。

    所以才设立军机院。

    配合太后共同理政。

    现在只不过是危机还未解除。

    他才不得不插手朝政。

    只等平定国内之后。

    接下来的事情。

    就不用他再去操心了。

    “走吧爱妃。”

    “今天我们就去横河渡口看看。”

    宁天卓笑道。

    庆王已经认输。

    暂时不会再对冒州有任何动作。

    正好可以解除横河渡口和所有桥梁的封锁。

    让庆州和冒州之间的通道再次打开。

    这样，他就能够微服私访庆州的情况了。

    杨玉环大喜，赶紧带着陆氏姐妹准备行礼。

    而宁天卓也将命令下达给戚继光和陈汤二人。

    让郡守下令，解除边界封锁。

    下午时分，两辆马车驶出文海郡南门。

    向着西南的庆州方向行去。

    一直暗中护送皇帝的锦衣卫小队。

    也悄然跟在后方。

    经过一天的赶路后。

    途经几个村镇。

    前方平原尽头，一片丘陵地带显现出来。

    整个冒州都是一片平原树林。

    凡是能够看到山脉丘陵的地方。

    那就已经是边境之外了。

    越往前，山脉丘陵越近。

    一股股水浪翻涌声也渐渐传来。

    沿途不断从马车旁经过的板车和劳工。

    已经让宁天卓明白，前方便是横河渡口。

    跟随着数量庞大的劳工群继续前行。

    一片河岸出现在宁天卓的眼前。

    这条冒州边界的横河，几乎就像是地球上的黄河一般。

    滔滔江面上河水浑浊。

    但是在这一带，横河水面是最狭窄的一段。

    “陛下，这就是横河了。”

    “冒州和庆州，包括西南西北的分支河流汇聚在一起。”

    “形成了这条横河，一路向东。”

    杨玉环兴奋的说道。

    横河渡口。

    宁天卓关心的不是这条河，而是对岸的大片群山。

    以及山顶山腰上密集的建筑群。

    那里便是庆州的江防大营。

    对于冒州来说，庆州就像是身边的一头猛虎。

    依仗着河对岸的优越地形。

    随时可以向冒州文海郡发起攻击。

    但现在情况不同了。

    北方河岸上，无数石块堆积成一座座小山。

    密集的人影汇聚在河岸边缘。

    这里正在挖掘河堤加固堤坝。

    河流两侧，几座石桥都被赵云的冒州军团封锁。

    此时郡守派出的使者。

    还未来得及向赵云传达他的命令。

    宁天卓直接让马车向河岸便的一大片军帐靠近。

    刚来到军营大门口。

    门口的两队军士已经拦着了去路。

    “军营重地，任何人不得靠近！”

    一名队长大声喝道。

    “劳烦你通知赵云都督。”

    “就说皇城有故人前来。”

    “拿上这枚玉佩给赵云都督一看便知。”

    宁天卓将玉佩交给许诸。

    递到了小队长面前。

    小队长疑惑的拿着玉佩进入军营。

    没过一会儿。

    得得的马蹄声远处传来。

    一身银甲的少年将军，带着数十骑亲卫。

    从军营深处快速冲来。

    刚冲到军营门口。

    就见帅气十足的银甲将军跳下坐骑。

    直接冲到马车前方。

    “请问……阁下可是卓公子？”

    “正是卓某。”

    宁天卓笑着走出车厢。

    赵云惊喜的瞪大眼睛。

    但也知道此处并非行君臣之礼的地方。

    便客气的转身伸手。

    将第一次见面的皇帝陛下引入军营中。

