    嘶……

    楚洛揉了揉腮帮子。

    这爱情的酸臭味……简直让人牙酸。

    谁能想到威风凛凛的楚大将军，竟然能说出这样的话来。

    韩晚娘冷淡地瞥了他一眼，淡淡道：“我不是大夫。”

    楚凛：“那……”

    “要治病，找别人。”

    楚凛哪里是奔着治病去的，他是奔着这个人。

    他看了眼楚洛，凑到韩晚娘跟前，小声道：“……我的病，只有你能治。”

    韩晚娘：“……”

    她后退两步，瞪了楚凛一眼，转身上楼去了。

    楚凛一慌，上前两步欲要去追，却被岚华拦在了楼梯口。

    魁梧壮硕的九尺男儿，面对这个韩晚娘的又瞎又瘦弱的贴身丫鬟，却生生顿住，不敢再向前。

    楚凛眼巴巴地望着韩晚娘的身影，直至消失不见。

    唉。

    既然如此情深……

    早干什么去了。

    楚洛叹息，上楼去翻账目去了。

    只是才刚绕过岚华踏上一级台阶，芹葙匆匆过来，低声道：“娘娘，楚卫氏在暗中寻找楚将军的下落。”

    “这么久了，毒肯定解了，还找他做甚？”楚洛纳闷儿。

    芹葙默了默，“奴婢猜着，楚卫氏可能是想……借此猜出，韩夫人的住处。”

    韩晚娘总不可能住在东宫一辈子。

    娶了个媳妇儿，还赠送了个丈母娘算怎么回事儿。

    而昨夜楚凛中了药就跑，既然不肯碰楚卫氏，那按照楚凛那有洁癖一心一意的性子，想碰的，就只有韩晚娘了。

    那么若楚凛解了药性，就说明楚凛很有可能是跟韩晚娘一起度过的。

    楚洛脸色一黑。

    “她想做什么？”楚洛冷笑一声，“想对我娘动手？”

    楚洛情绪激动，声音压的没芹葙那么低，立即就被不远处，武功高强耳清目明的楚凛听到了。

    “什么对你娘动手？谁？！”

    楚洛看着楚凛，道：“别走正门，别让人知道你昨晚在玉肌阁。”

    楚凛立即明白了其中含义，眸光一凛。

    战场上拼杀过的大将军，板起脸来，横眉倒竖，杀气腾腾，刚刚的纵容温和刹那间消失的无影无踪。

    “谁？”楚凛冷声问。

    “楚卫氏。”

    “卫、如、沁……”楚凛一字一顿，缓缓念着这个名字。新仇旧恨，让他厌恶又憎恨。

    “别怕，这件事交给爹。”楚凛深吸一口气，温声对楚洛道，“爹去别的地方，不会让他们找到……爹不会让你们有事。”

    楚洛歪了歪脑袋。

    楚凛是个重情重义之人。

    他说的不会放过……是什么程度？

    “可算了罢。”楚洛拨弄着腰间的流苏穗儿，懒懒道：“您心软，我怕您出手不解气，还是我自个儿来吧。”

    楚凛：“……”

    可楚洛说的，他有点无法反驳。

    楚卫氏背靠英国公府，若无大错，他休不了妻，更不能苛待打骂。

    而楚卫氏对楚洛，楚辞，以及韩晚娘做的那些事，有的时间久远，无法再找到证据。有的哪怕时间近，也完全没证据。

    ——整个将军府，全都是楚卫氏的人。

    楚凛没有再说什么解释的话。他转身离开玉肌阁，直奔京都最大的青楼——眠花楼而去。

    然后，再去将军府。

    *

    此刻，将军府。

    楚卫氏脸色惨白地坐在椅子上，听着心腹汇报消息。

    “哗”——

    楚卫氏一把扫落桌子上全部的茶具。

    “废物！一群废物！”

    “他还能长翅膀飞了不成？你们那么多人，竟然不知道他往哪儿去了？”

    而且关键是楚凛还中了药！

    一群下人瑟瑟发抖地跪在地上。

    这……这谁能追上啊！

    那可是楚大将军！

    楚卫氏捂着阵阵绞痛的小腹，额头冷汗直冒。

    “滚！都给我滚！”

    一屋子人屁滚尿流赶忙跑了。不一会儿，一个人走了进来。

    “不是告诉让你们滚？！”

    随手抄起桌上一只幸存的杯子朝来人狠狠砸去。

    那人慌忙避开，“沁儿，是我。”

    楚卫氏疼的直抽气，抬头看向男人，咬牙道：“你来干什么。”

    “你肚子疼？我给你找大夫！”说着他便急匆匆往外跑。

    “……南宫辄！你想让所有人都知道我跟你的事么！”楚卫氏低吼。

    南宫辄有些无措，喏喏道：“……我找上次那个李大夫，深得你信任那个。”

    李大夫医术在京都虽然排不上号，但是拿了钱之后，嘴特别严。

    楚老夫人就是他给看的。

    楚卫氏冷笑一声，“看了大夫，然后呢？”

    “然后治病啊！”南宫辄急道，“你，你现在……”

    “治病？治好了，再把这孽障生下来？”楚卫氏捂着肚子，气得想翻白眼。

    “这京中谁人不知楚凛已经许久没踏入将军府半步了！”

    本来她是想跟楚凛春风一度，然后算在他的头上。

    可昨晚失败了。哪怕昨晚做了诸多准备，甚至门都锁上了，可喝了药的楚凛还是一脚将她踹飞，跳窗跑了。

    好不容易有的机会，却打草惊蛇了。

    她怎么可能再有下次机会。

    这孩子，不能留！

    南宫辄听到这话，红了眼眶。

    “……沁儿，这是你的孩子啊。一个活生生的生命！”

    楚卫氏感觉有点烦。

    “生了他，我怎么办？偷人的荡妇？然后再被楚凛有了光明正大的理由扫地出门，然后再给你一个没实权小侍郎当外室？”她盯着自己的肚子，“钰宁跟钰泽的前程也会都毁了的。”

    南宫辄脸色一白。

    他是没实权——跟手握重兵，又深得圣心的楚凛相比。

    可若不是楚凛，他跟表妹也不会分开。

    ……明明他跟表妹青梅竹马，本该跟表妹白头偕老的，是他才对！

    “你在给我点时间，沁儿……”南宫辄握着楚卫氏的手苦苦哀求，“会有办法的。”

    “还能有……”

    “信我沁儿，我不会让你被千夫所指，万人唾骂。”他咬了咬牙，“我上次跟你说过了，南疆有种幻蛊……”

    “时间哪里够用！去南疆一来一回，三四个月过去，我都显怀了！然后再等三四个月孩子就出生……你当楚凛是傻子？”

    南宫辄摇了摇头。

    “不，不用去南疆。”他道，“南疆的圣女，玉罗敷，现在就在京都。”

