    要知道，修为虽然难以增长，但毕竟是实打实看得见的东西，即便境界稍低，也可以用其他的方式来弥补。

    唯独修心，只能完全依靠本人的领悟，任何天才地宝都给不了帮助。

    就像张宗明，也只是张沢稍微的点拨了一句，通过自己的领悟，道心才不至于崩碎，反而有进步的趋势。

    要说秦凌云面对剑府五千弟子的攻击毫发无伤是不可能的。

    此时的他也经脉絮乱，口中隐隐有些发甜。

    但他就是高兴，就是爽！

    一瞬间，秦凌云就飞到山巅，与剑府众人瑶瑶对立。

    “登山欢迎一次，下山欢迎一次，剑府人还真是好客啊。”

    听到秦凌云的话，所有弟子忍不住又吐了一口血。

    登山的时候秦凌云破了他们的剑势阵，下山的时候又破了他们的剑气阵，还如此说风凉话，简直就是往他们伤口上撒盐！

    “弟子管教无方，多有得罪。”就在这时，剑主往前一步踏出，挡在了秦凌云和五千弟子中间。

    他无喜无悲，一生只为剑痴，如果不是为了守着身后的五千弟子，甚至都不会出来。

    “剑府剑主，果然与众不同！”秦凌云心中赞叹一声。

    现在整个剑府被唐七给管理的乌烟瘴气，就连剑子张文也开始攻于心计，忘记初心。

    只有这剑主，依然以剑为生，心无杂念。

    就是不知道，对方已经到达了何种层次？

    “你我已完成承诺，了却因果，就此别过。”秦凌云恭敬的对剑主拱了拱手。

    这种姿态，是一种尊敬和认可。

    “请。”剑主轻轻点了点头。

    就在秦凌云正要呼唤张宗明离去的时候，一道凄厉的声音响彻在整片剑山上。

    “不，不好了！”

    只见唐七从远处跌跌撞撞的飞了过来，眼神中伴有明显的惊恐之色。

    “剑阁的石碑，全，全碎了！”

    什么！？

    整片山顶瞬间炸开了锅，有些人揉了揉耳朵，以为自己听错了！

    剑阁的石碑，历代剑主的传承，碎了？

    唐七霍的转过头，眼睛一片血红的盯着秦凌云：“我剑府愿赌服输，虽然在你上山的时候为难过你一次，但也只是想给你一个下马威，并没有致你于死地的想法！”

    “进入剑阁后，我剑府也就再没有打扰过你。”

    “可你呢，竟然毁我剑阁石碑，破我剑府底蕴，断我剑府传承！”

    “如此阴险龌龊，我剑府与你不共戴天！”

    宗门最看重自己的传承，秦凌云毁了剑阁石碑，这比杀了唐七还要让他难受。

    “当真如此！？”

    此时，就连一只风轻云淡的剑主，也厉目瞪向秦凌云。

    即便他再不问世事，但关乎到剑府的传承，也不由让他心中杀意凛然！

    “呵呵，呵呵，这个，你们能不能听我解释一下……”

    看着数千双愤怒的眼睛，秦凌云尴尬的挠了挠头：“我说不是我打碎的，你们信吗？”

    “放屁！”

    “你来之前我们还将石碑好好的搬进去，你出来之后石碑就碎了，还说不是你干的！？”

    “秦凌云，本来我还有些佩服你的天赋，没想到你的德行竟然如此肮脏！”

    “即便你是女帝的丈夫，我们剑府也要与你拼死到底！”

    一时间，群情激奋，如果眼神可以杀人的话，秦凌云早就不知道被卸成什么样了。

    “秦凌云，我需要一个合理的解释。”剑主双眸剑意涌动，但还是没有出手。

    他并没有像其他人失去理智，而是等待秦凌云一个答案。

    在之前的碰撞中，他能感受到秦凌云剑意中的狂傲，霸道之气。

    而常年沉醉于剑道的他，知道剑即本心，本心即剑。

    能用出如此剑意的人，怎么可能会稀罕用这种龌龊的报复手段？

    “是石壁上的剑意，打碎了石碑。”秦凌云摊了摊手。

    “胡说八道！”

    “简直是信口雌黄！”

    “石壁石碑都是我等领悟剑意的地方，怎么可能相互攻击？”

    而剑主在听到秦凌云的话后，眉头却反而皱了起来。

    相比较其他人，剑主更知道剑阁的奥秘。

    当初他进剑阁的时候，知道石壁上的剑痕，根本不是简简单单让人学习剑法的东西。

    需要剑心极为通明，且道心极为坚定的人才可以触发其本源。

    而他，则是两者都符合，所以也引发了石壁上的剑客显化。

    不过那名剑客仅仅是看了他一眼，随后摇了摇头消失了。

    难道，听秦凌云的意思，他也触发了石壁镜像？

