    联邦在售的大多数跑车都会配置远超过日常使用需求的动力系统，在常规模式下，这些冗余的动力会受到安全系统的限制，将时速限制在法律所允许的范围。

    而所谓的赛道模式，就是解除车辆的动力限制，在这种模式下，发动机响应会更快，车辆提速也会更快，而且取消了最高时速的限制，可以充分发挥车辆的引擎优势。

    如果是在真的赛道上，是可以开启自动驾驶系统辅助驾驶的，让技术不怎么好的新手也能享受竞速的快乐。

    但是现在在街道上，就必须要关闭自动驾驶系统，因为自动驾驶系统会根据周围的环境进行驾驶模式的识别，这种复杂环境会直接限速以保证安全。

    “大叔我不行啊。”

    维安娜猛地打了一圈方向盘，宛如猎豹一般的漆黑跑车在T字路口甩了一个完美的漂移，卷起一地的烟尘。

    事实上这辆车虽然切换成了手动模式，但是底层仍然有自动驾驶的模块在运行，只是辅助效果没有那么好了。

    这也是何奥能安心将车交给维安娜开的原因之一。

    当然，另一个原因是维安娜确实开的不错。

    随着车辆逐渐上手，维安娜也渐渐冷静下来，甚至又做出了几个漂亮的漂移。

    “往人少的地方开。”

    何奥一边组装着金属零件，一边平静的说道。

    虽然此刻车辆的速度很快，但是他的动作却没有丝毫的摆动。

    “好。”

    维安娜用余光瞟了一眼何奥，发现何奥手中的零件已经逐渐显现出一把巨大的枪支模样。

    “M73B2，伊维斯空间系统公司研发的重型狙击枪。”

    何奥看着维安娜目光投来，顺口解释道。

    说话间，他已经把最后一个零件装好了。

    他单手举起了这把枪，转向身后，顺手从手提箱里拿出来一个看起来像砝码盒的金属小盒子，他轻轻按了一下盒子的表面，盒子的盖子顺着他手掌的动作缓缓开启。

    一个个排列整齐的金色子弹出现在了他的视野中。

    这个子弹盒子自带磁吸功能，何奥把盒子吸在车后盖上，将里面的子弹一颗一颗的卡进弹夹。

    M73B2最多只能装载八枚子弹，可选的子弹有两种，第一种是20mm的超远程狙击子弹，另一种就是20mm的高爆子弹。

    何奥现在上的子弹就是第二种。

    何奥把子弹卡进枪身。

    在装载高爆子弹的情况下，M73B2虽然损失了一部分射程，但是在近距离的模式下，几乎可以当微型炮用。

    “速度慢点。”

    何奥向后趴在副驾驶的椅子上，身子微微倾斜，侧靠着架在车后壳上的狙击枪，眼睛对准瞄准镜，一边调试，一边轻声说道。

    “啊？好！”

    维安娜虽然不知道何奥为什么这么说，但还是稍微放慢了车辆的速度。

    此刻那些帮派分子依旧跟在后面紧追不舍，但是他们的车辆性能很显然远远不如何奥的车，即使何奥和维安娜被街道上混乱的车辆阻挡了速度，发挥不了这辆车的绝对优势，但是还是和绝大多数追击车辆渐渐拉开的了距离。

    不过仍然有些车辆紧紧的跟在何奥后面，最前面的就是一辆车前挂着鬣狗头骨的改装吉普车。

    几个模样癫狂的青年正举着冲锋枪驾驶着吉普车横冲直撞的向着黑色跑车追来，他们的子弹疯狂的对着跑车的尾巴倾泻，丝毫不顾及是否会伤到路人。

    时不时地，他们甚至还要对着街边慌忙躲藏的无辜路人开几枪，并发出哈哈大笑。

    何奥移动了一下身子，把眼睛贴近瞄准镜。

    狙击枪都需要调试精准度后使用，但是何奥昨晚上就把这把枪盘了一遍，需要花费心思调试的瞄准镜和枪身他调试好了之后就没有拆开，就是为了减轻此刻快速组装后的调试难度。虽然依照‘看客’的能力，他完全使用机械瞄具也能打中，但是来自安德记忆里的经验还是让他习惯于把先把枪械调试好，毕竟他不是每次副本都能恰好拿到‘看客’的天赋序列。

    ——

    “是鬣狗帮！快跑！快跑！”

    人群中传来一声惊慌的呼喊，紧接着，就是四下奔走声音。

    带着口罩墨镜羊绒帽，浑身包裹着严严实实的少女刚从路边的店家手里接过小蛋糕，就看到店家迅速的关闭了防盗门，一边关还一边对她喊，“鬣狗帮来了，姑娘你快跑，快跑！”

    “？”

    少女迷茫的回过头去，四处都是慌乱的躲避的人群，街边的店铺接连关上了防盗门。

    远处传来了急促的枪声，那是一辆载着几个兴奋青年的吉普车，他们似乎正在追逐着什么，手中的枪械肆意泼洒着子弹，这些子弹并不完全指向前方，有时候还追逐着逃跑的路人泼洒。

    有几个跑得慢的人被打中了小腿，鲜血汩汩的流出。

    他们青年并不感到愧疚，反而还放声大笑。

    少女摇摇头，提着手里的小蛋糕，正准备向后躲避，一声刺耳的啼哭传到了她的耳畔。

    她抬头看去，只见在靠近街道的方向，一个穿着粉色小棉袄，扎着连个马尾辫的小女孩正站在原地嚎啕大哭，“妈妈，妈妈，你在哪儿。”

    她身边的人都已经跑散，就她独自一人站在街道旁边，那辆吉普车已经越来越近，一个青年发现了这个嚎啕大哭的小家伙，他狞笑着把枪口抬了起来，对准了那个小女孩。

    少女原本后退的脚步停顿了片刻，然后她如同一道幻影般猛地冲出，伸手抓住了那个小女孩，将她护到怀里，向后跑去。

    车上青年的枪口缓缓对准了她的后背。

    砰——

    子弹划破空气，传来一声炸响。

    它瞬间击穿了吉普车的挡风玻璃，击穿了驾驶员的身体，撞入了车辆下方的高性能电池中。

    轰鸣的爆炸声骤然响起，灼烧的热浪吹飞了少女的羊绒帽，露出闪烁着熠熠光辉的金色长发。

    “谢谢，谢谢。”

    一个满脸焦急的妇人慌忙的冲了出来，眼中已经有了一丝泪花，她从少女手中接过了已经被吓到不敢哭泣的小女孩，检查着孩子的安全，“我就转头去买了个面包···我就转头去买了个面包···”

    等到确认孩子没事之后，她才有机会抬起头看着少女的脸颊，然后她稍微愣了一下，试探性的问道：“您是···？”

    少女这才发现自己的帽子被吹掉了，墨镜也在刚刚的动作中甩飞了出去，她压了压头发，露出一个微笑，正准备说话，这时候一辆黑色MPV停在了她的身后，滑动车门被猛地推开，

    “姑奶奶，快上车！”

    “还麻烦您不要说出去。”

    金发少女对着妇人和小女孩歪了一下头，随即走入了车内。

    “嗯”

    妇人轻轻点头，注视着MPV车门关上，渐渐远去。

    “我的姑奶奶，演唱会马上要开始了，”

    车内，一个性感女郎正焦躁的挠头，“你在这时候乱跑什么。”

    金发少女没有回答她，而是取下了挂在车顶上的一个小巧的鸟笼，一只漂亮的金丝雀正站在鸟笼之中，她静静的注视着这笼中之鸟，

    “你什么时候能获得自由呢？”

