    英雄协会的事情告一段落，因为独角仙的闯入，导致开业没有成功，现在正在紧急进行修复。

    除了在场的几人，没人知道英雄协会发生了什么。

    那道冲天而起的黑色能量，引起了网上的热议。

    大家都在猜测，是什么可怕生物袭击了英雄协会。

    经过这场战斗，李晓直接被英雄协会评级为S级英雄。

    英雄协会的排名在网上是可以查到的，大家看到了S级英雄破晓，都感到惊讶的好奇。

    “这个家伙是谁啊，上来就是S级，不会搞错了吧！”

    “刚成立第一天就有S级，这家伙不简单！”

    “神奇，肯定是系统错误，一般人要做很久任务才能达到S级的！”

    “错！不仅是要做很多任务，自身的天赋最低还要S级才行！”

    “话说这个破晓是谁，有人知道他的真名吗？”

    “人肉搜索，相信广大网友的力量！”

    于是网上掀起了一股人肉破晓的热潮。

    而此时那个网络热议的破晓，正在家里的浴室洗澡。

    那个独角仙，本质上呢，是一个屎壳郎，身上散发的味道实在太臭了，李晓现在还在干呕。

    希望以后遇到的怪物不要再那么有味道。

    洗完澡，李松华的电话就打过来了。

    原来那个独角仙，是Q博士在实验室创造出来的试验品。

    Q博士是神龙国第一科学家，有再世爱因斯坦的美誉。

    以前Q博士对于物理，科研十分感兴趣。

    但经历了这次混乱时代，Q博士放弃了物理，转而投入了神学和生物学，开始了生物基因研究。

    利用基因改造，创造出了独角仙那种强大的怪物。

    为此，警局协同斩妖司，将Q博士的研究基地给包围了，里面一切的研究成果上缴国家。

    Q博士对此表示很满意，他认为自己成功了，之前是为自己研究，现在可以借助国家的力量进行研究，这正是他想要的。

    这个Q博士，让李晓感到头疼的是，他其实还在搞人造人研究。

    这些制造出来的人造人，他们也拥有一次免费五连的天赋抽取机会。

    Q博士利用疯狂制造人造人，来筛选出那些珍贵天赋的家伙，成为他的研究对象，不过那些都是后话了。

    总之，转入神学后的Q博士，已经失态了。

    “Q博士对我们国家有很重要的意义，以后可能会有保护他的任务，希望你能执行！”李松欢道。

    “到时候看吧！”

    其实关于Q博士的任务，哪一个都是很紧急的，不去也不行。

    挂断了电话，李晓将A级技能肉弹战车挂在了交易市场。

    意想不到的是，喜欢这个技能的人还挺多，大家都看中了他的伤害减免，是一个非常不错的坦克技能。

    经过这一个月的熟悉，大家都学会使用天赋战斗，也学会了配合。

    一般队伍，大家都会有一个肉盾，一个输出，一个治疗，输出和治疗是必不可少的，至于是远程输出还是近战输出就无所谓了。

    当然，那些强的离谱的家伙，可以选择单干。

    看到肉盾技能出现，一些队伍就开始想方设法，给他们的肉盾换一个肉弹战车的技能。

    李晓一下子就收到了许多未读信息，李晓决定，尽量筛选国内的，肥水不流外人田。

    最终李晓将A级肉弹战车跟国内的一个玩家进行交换，换来了A级的花树结界，属于木系技能。

    可以在一片范围内生长出树木和花朵，里面的树枝可以缠绕敌人，花粉散发出致幻气体，让人感到眩晕，非常不错。

    打开面板

    李晓

    等级：LV.35

    天赋：召唤之王SSS级（已开启），元素之主SSS级（LV.20已开启），一拳超人SSS级（LV.30已开启），幸运之神SSS级（LV.40开启），弑神掠夺SSS级（LV.50开启）

    平均属性：190

    技能：火球术D级（LV.10），熔岩护盾B级（LV.2），冰龙吐息S级（LV.2），火龙冲击S级（LV.1），龙卷风A级（LV.1），雷枪A级（LV.1），花树结界A级（LV.1）

    宝具：山河社稷图（SSS级），天地乖离剑（SSS级）

    装备：索伦之魔戒（SS级），妖刀村正（S级），浅海霸主匕首（A级），独角项链（S级）

    物品栏：裂隙碎片（57枚）

    已经三十五级了，李晓打开了等级排行榜。

    排名第一的不用说，是哲别那个家伙，已经40级了，时刻使用经验箭练级。

    但李晓并不是第二名，第二名是大不列颠国的人，等级LV.38。

    李晓的等级暂时排名第三。

    就在这时，李晓的电话响了。

    看了下号码，是陈思琪打来的。

    陈思琪给自己打电话，李晓搞不懂，不会是陈亲元那个糟老头子在给孙女出主意吧，李晓现在并没有找女朋友的打算。

    李晓接听了电话。

    “喂！”

    “喂，李晓嘛，是我陈思琪！”

    “奥~思琪啊，打电话有什么事呢？”

    “我想。。请你吃顿饭，今天下午有时间嘛？”陈思琪的声音很温柔，让李晓不禁有些心动。

    “我今天下午还有点事，想要去外面练级，提升一下自己的实力！”

    “我问过李司长了，他说过几天会给你安排一个好的练级地点，所以今天我们先去逛逛吧！”陈思琪道。

    李晓没想到，这个女人真够厉害，这下连不去的理由都没了。

    “嗯~~那你等等，我们约什么地方相见？”

    “赛格商场吧，我约你主要是想跟你探讨一下战斗技巧，没有别的心思哦！”

    “我也一样！”李晓道。

    挂断了电话，李晓长舒一口气，跟怪物打架都没这么费力，跟女人聊天着实费力。

    就在这时，电话又响了，是一个不知名的号码，好家伙，是谁泄露了自己的电话号码，说好的国家机密呢。

    “喂！哪位？”

    “喂~~李晓，真的是你，记得我吗，我是姬瑶瑶！”

    李晓蒙了，那个神龙国第一歌姬，姬瑶瑶，她给自己打电话做什么，莫名其妙。

    “当然记得，你的歌声非常的美妙！”

    “谢谢夸奖，我真的很开心，打电话的主要目的，是想约你出来，当面表示一下感谢，昨天是你将我从独角怪物那里救出来的！”

    “不用不用，小事一桩！”李晓已经答应了陈思琪，不好意思再接受别的邀请了。

    “我听李司长说，您这几天不忙，应该有时间的，怎么，你嫌弃我吗，难道是我的歌声让你感到不舒服？”姬瑶瑶的声音略带一丝哭腔。

    李晓无语了，这都什么事，这李松欢怎么成了别人的万事通了，干脆别当斩妖司司长，当媒人算了。

    “那个，今天下午确实有事，真的去不了！”

    “我的车已经到你楼下了，难道，你要人家专门跑上去请你吗？”姬瑶瑶用酥麻的声音说道。

    李晓拉开了窗帘，看到了一辆黑色跑车停在楼下，姬瑶瑶带着墨镜，在跟自己招手。

