    “我在想从谁开始提升实力！”道九言说道。

    龙冬儿闻言，瞥了瞥嘴，坐到他身边，呵呵笑道：“我看你是准备先从谁下手吧！”

    “这都被你看出来了？”道九言尴尬地笑道。

    “就你那点小心思，谁看不出来怎么的？为了配合你，昨天晚上我嗓子都喊哑了，你准备怎么补尝我？”

    龙冬儿眨着眼睛，俏皮地盯着道九言。

    道九言抬手搂住龙冬儿，坏笑道：“要不今天晚上，我再努努力？”

    “还是算了。”龙冬儿连忙摇头拒绝。

    她指了指厨房，轻声说道：“我怕自己被你折腾死，你还是快点把大姐她们的实力提升上来吧！其实你可以先从大姐开始！”

    “为什么这么说？”道九言有些不解。

    “你笨呀，你和大姐只差最后一步了，自然她的成功几率最大了！”

    道九言一听，感觉龙冬儿说的很有道理。

    眼睛一眯，捧起龙冬儿的俏脸，重重地亲了一口，笑道：“谢谢冬儿老婆！”

    龙冬儿笑了笑，“我去洗漱了，你好好想想应该怎么做吧！”

    龙冬儿回到房间后，一头钻进了卫生间，打开水龙头，任由水流流淌。

    而她却在无声的哭泣。

    从她爱上了道九言那天开始，她就知道，道九言不属于她自己。

    身为女人，又有谁愿意把自己的男人与别人分享呢？

    龙冬儿也是如此。

    可是她没有别的选择，她深深地爱着这个比自己小三岁的男人，为了他，龙冬儿愿意放弃一切。

    甚至甘愿与人分享。

    可是话又说回来，她能够和道九言在一起，难道就是不宋临雪的默许吗？

    龙冬儿并不傻，心里非常清楚，她能够成为道九言的女人，是宋临雪在暗中帮忙。

    既然爱了就不要后悔！

    龙冬儿擦掉泪水，面对镜子，微微笑道：“龙冬儿，你并没有输，至少你是第一个得到道九言的女人！”

    ……

    吃过早餐后，龙冬儿和宋临雪一起离开。

    半个小时后，林虎开车过来，而且还提着几个大箱子。

    “老大，你要的药材全都准备好了！”

    林虎将箱子抱进了别墅。

    道九言点点头，“嗯，兄弟训练的情况怎么样？”

    “提升的都很快，老别是祖老和独老二人，他们已经突破到大宗师后期了！”林虎激动的说道。

    自从道九言调整了药方后，林虎的实力也达到了宗师境后期，可谓是一日千里。

    “那就好，告诉祖景同和独平，等到他们快要突破的时候过来找我，我助他们进入传说境！”

    道九言打发走林虎后，将几箱药材搬到了厨房。

    条件有限，他只能利用现有的条件进行炼制丹药，为宋临雪几人提升实力做准备。

    至于四姐张者梅的丹田问题，道九言已经不再担心，因为他已经有五叶同心花。

    整整一天，道九言都在炼制丹药。

    直到天黑，他才将所有药材消耗一空。

    此时摆在他面前的却是一颗颗黑色的药丸，有五六十颗。

    在黑色药丸的旁边放着五颗红色的药丸。

    这五颗红色药丸，便是道九言用五叶同心花给四姐张者梅炼制的。

    只要服用一颗，四姐张者梅的丹田就会被治愈。

    “一共六十颗，每人六颗，足够她们提升到大宗师后期了。”

    道九言微微一笑，取来十一个小玉瓶，将黑色药丸分别装在了里面。

    最后一个小玉瓶是用来将那五颗红色药丸的。

    “这么晚了，怎么还不回来？”

    看了看时间，已经晚上六点多，每天这个时间，大姐早回来了。

    可是现在连个人影都没有，就连龙冬儿也没有回来。

    掏出手机，先给龙冬儿打了电话。

    “老婆，你怎么还没回来？”道九言说道。

    “哟，连老婆都叫上了？是不是有了老婆，把五姐都给忘记了？”

    电话里传来五姐司皆灵冷嘲热讽的声音。

    声音虽然很平静，却带着浓浓的醋意。

    道九言呵呵一笑，“五姐，我就是忘记自己是谁，也不会忘记你的！”

    “这还差不多！”司皆灵冷哼。

    “五姐，你们什么时候回来？”

    “今晚回不去了，我和冬儿马上要出差，可能要三四天吧！”

    “哦！是这样呀！”道九言一听，心中莫名地有些失落，“那行吧，你们注意安全。对了，我今天炼制了一些药丸，对提升实力很有帮助，要不你们回来取一下？”

    “等回来再说吧。冬儿去洗手间了，手机放到我这里，你别多想。不说了，我们马上出发！”

    司皆灵解释了一句，立即挂掉了电话。

    听着电话里传来的盲音，道九言摇了摇头。

    又给大姐等人打了电话。

    大姐宋临雪晚上有个酒会，要很晚才能回来。

    至于少三姐王斗月，非常直接地告诉他，从今以后就住在院了。

    道九言很是无奈，不知不觉竟然成了孤家寡人。

    就在他刚刚放下电话，准备给自己弄点晚餐时，他的手机再一次的响了起来。

    “老大，你二姐身受重伤，被咱们的带回总部了！”

    钧天的声音传了过来。

    道九言闻言，一股强大的杀气涌现出来，“谁干的？”

    “是修罗杀手组织的人！请你放心，你二姐已经脱离危险期，没有性命之忧，但是丹田被废，以后只能当一个普通人了！”

    钧天再次放出一个惊人的消息。

    这让道九言更加震怒。

    “谁对我二姐动的手？”道九言无比低沉地问道。

    “是修罗那娘们的小白脸修煞！”

    “修煞吗？好，很好！马上安排，我要飞欧洲，不管对方是谁，我都会让他付出惨痛的代价！”

    道九言怒吼，一道无形的力量瞬间释放出来，向着四周快速地扩散，所过之处，所有物品瞬间被震碎。

    放眼看去，客厅内一片狼藉。

    就连电话那头的钧天也能清晰地感受到道九言的怒火。

    “我这就安排！”

    说到这里，钧天停顿了一下，随即问道：“老大，我们几个也过去吧，咱们九天阁太久没有动静了，他们已经忘记自己是谁了！”

    道九道听后，微微皱眉。

    不过，钧天所讲并没有道理。

    “好，这一次就让修罗那个臭娘们付出惨痛的代价！”道九言冷冷地说道。

