
　　还有，婉欣刚才一看就是想抱他，这怎么行，他可是有洁癖的，比比东都不一定给碰，怎么能随随便便让她抱呢。

　　“哦，好吧。”

　　婉欣闻言，感觉有些可惜。

　　于是，徐风所躺的整张小床，直接被婉欣和小兰给搬了出去，徐风就连一步，都没有走过。

　　【叮，恭喜宿主，您再一次懒出新高度，让两名侍女刷新了懒的认知，达成躺平系统成就“懒得小有名气”。奖励：魂力等级提升70%、躺平值300】

　　【叮，恭喜宿主，您的魂力槽超过100%，等级自动突破。】

　　轰！

　　“咦？”

　　“师兄兄，你放屁了吗？”

　　“@#￥%…”徐风脸色一黑，心中暗骂：他喵的，我这是突破，突破啊！

　　算了。

　　徐风都懒得理娜娜这丫头。

　　【温馨提示：宿主已超过一个星期没有开启商城，商城道具已全部刷新，是否打开？】

　　又一道提示声响起，徐风闲着无聊便点开了，随后，玲琅满目的商品便出现在了眼前，但他…几乎不感兴趣。

　　因为，这些商品大多数都是功法，阵法，魂导器制作秘籍，甚至连诸葛神怒的流水线工程图都有…

　　可一切的一切，那都是需要费体力或者费脑力才能学会的东西，他怎么可能去买。

　　“嗯？”

　　这时，徐风看到了一件秘籍类的商品。

　　名称：青丘仙术

　　价格：1万（一折）

　　介绍：这是一部超越“玄天功”的修炼法门，适用于女子修炼，可无限制蕴养魂力，能辅助修炼者做到外放魂力，且自带特殊效果：越长越漂亮

　　“越长越漂亮？”

　　“嘶…”

　　徐风倒吸一口凉气，随后，他二话不说就购买了。

　　在这成千上万的商品中，徐风哪一样都没看上，唯独相中了这一物，这说明了什么…

　　缘分呐。

　　才不是想要把娜娜培养成漂亮小姐姐。

　　还有，徐风为什么二话不说就买了？

　　当然是…

　　便宜啊。

　　没看到一折吗？

　　要是这都不买，那特么就是人神共愤、天诛地灭啊！

　　最重要的是，按照这个秘籍的介绍，胡列娜完全可以凭借这个青丘仙术提前积攒魂力，等6岁觉醒时，先天满魂力20级恐怕都没问题。

　　那时，娜娜就会成为万众瞩目的天才。

　　他未来的漂亮小姐姐，天赋怎么可以低呢，这当然是不可以的。

　　“不过，娜娜她还这么小，以她的小脑袋能学会吗？”

　　徐风心中升起了担忧，打算尝试一下，于是便看向胡列娜：“师妹，你过来。”

　　“哦。”

　　胡列娜很乖巧的来到了徐风面前。

　　“待会儿不管发生什么，你都别动。”

　　“好。”

　　徐风叮嘱了一句，随后小手伸出，轻轻点了点胡列娜的额头。

　　【叮，检测到宿主使用秘籍传送功能，请选择目标。】

　　【叮，目标选择成功，秘籍传送中。】

　　随着提示声落下，秘籍化为了庞大的信息流，顺着徐风的手，慢慢的输送向胡列娜。

　　“师…师兄，你轻点…好痛…”

　　胡列娜感受到剧痛，赶忙朝徐风投去委屈的目光，可惜，她还没等到回答，一团庞大到无法想象的信息流直接朝她脑袋插了进去。

　　“啊——”

　　“娜娜小姐？”

　　“你怎么了？”

　　“这到底是怎么回事？”

　　一声尖叫，胡列娜感觉自己体内似乎被突破了某层障碍，疼得她竟是直接晕倒在了徐风怀里，脸上还露出痛苦的神色，吓得旁边的两个侍女有些不知所措了起来。

　　“果然，让娜娜直接吸收秘籍内容还是太勉强了。”

　　“幸好我还有后手。”

　　徐风示意两侍女别吵，随后点开系统商城。

　　【叮，您选择商品“青丘仙术感悟传承”，价格2000，是否购买？】

　　“卧槽，这是原价。”

　　徐风有些肉疼，他很少买原价的东西。

　　不过，娜娜都这样了，还是因他而起，徐风也顾不得那么多了，直接购买，并将这传承的目标选择了娜娜。

　　【叮，传承中…】

　　【10%…】

　　【30%…】

　　【50%…】

　　【100%…】

　　这时，徐风可以看到，娜娜的脸色明显开始好转起来了。

　　神奇的是，娜娜的周身尽是有一层淡淡白雾浮现，似是仙气萦绕，哪怕她此刻只有小小的年纪，都产生了一种朦胧的魅惑感。

　　“好神奇…”

　　旁边，两个侍女都看得有些呆了，她们突然发现…原来，不仅小徐风呆萌可爱，娜娜也有无比惊人的魅力呢。

　　“师…师兄！”

　　“别说话，再好好感悟刚才学会的东西。”

　　“哦。”

　　足足一刻钟的时间，胡列娜才从昏迷中苏醒，不过，她才刚离开徐风的怀中，就被要求打坐继续加固感悟了。

　　就这般，一天的时间很快过去了。

　　暗中，月关也跟着盯了这几个人一整天。

　　“这几个家伙，到底在干什么？”

　　月关感觉要疯了。

　　那小女孩，一整天都在打坐感悟，似乎挺认真的，就不说了。

　　但那小男孩，他喵的到底在干啥啊。

　　十份的时间，六份在睡觉，两份在发呆，一份在看两侍女发呆，最后一份让两侍女看他发呆。

　　“真不明白教皇冕下让我盯着他们有什么意义。”

　　“看两个小鬼玩过家家？”

　　月关心中满是腹诽。

　　不过，当月关看到接下来的一幕时，他直接愣在了当场。

　　刷！

　　只见此时的胡列娜，她已经从感悟中醒来，神奇的是，她只是挥了挥手小手，竟然外放出了一丝魂力，并且让这一丝魂力脱离身体，朝着徐风打去。

　　波！

　　这一丝魂力只是轻轻的拍在了徐风脸上，就如轻风拂面。

　　“嘻嘻…好玩…”

　　胡列娜笑了，脸上满是调皮的笑容，而她却没有意识到，这一刻，她身边的两个侍女，乃至藏在暗处的月关，都彻彻底底的僵在了当场，都是满脸的震惊之色。

　　“娜娜小姐，她…她竟然学会了魂力外放？”

　　婉欣脸色木讷，就连开口都是无意识的说出。

　　“这…这怎么可能？娜娜小姐连武魂都还没觉醒啊，她怎么就能外放魂力了呢？”

　　“这小女娃…”

　　暗处，月关死死盯着胡列娜，脑海里会想到的都是刚才看到的每一个细节。

　　“这…”

　　“这不科学啊！”

　　月关百思不得其解，脸上的骇然之色越发强烈。

　　众所周知，有些魂师能自创魂技，就是因为掌握了外放魂力的能力，这才能探索新的魂技。

　　现在那女娃掌握了魂力外放，那就等于说，她以后必然能自创魂技，就算不吸收魂环，也能释放魂技。

　　“她才三岁不到吧，怎么就能外放魂力呢？”

　　越是看着那女娃，月光心中的疑惑就越深，若不是教皇冕下只要求他盯着那几人，不可擅自行动，他此刻都想直接冲上去问个清楚了。

　　“呼…”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，徐风伸了伸懒腰，他倒没有惊诧于娜娜的表现，毕竟这些都在他预料之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，034-娜娜魂力外放，震惊众人免费阅读。https://xs.23sk.com 