    “兰？”

    赵赏心仔细回想了一下，她的记忆中京城好像没有兰姓勋贵，难道是这位姑娘是哪位封疆大吏的女儿？

    “贵安。”

    赵大小姐没有多想，面带温婉笑容的对着照太后点头示意。她看出了这位兰小姐不好相处，所以也不会刻意地拉近感情，当然她也没有主动招惹是非的想法。

    “这是我家姐姐，岚姑娘你应该也是听说过的，熏山书院当世唯一女学生赵赏心。”

    赵错一本正经地说道。

    “好好说话。”

    赵赏心嗔怪地抬起手打了他肩膀一下。

    “嗯。”

    照太后应了一声，她的性子当然也是没兴趣和人多说什么的，笑容浅浅地看着赵错说道。

    “赵……公子，你今晚准备带我去哪里玩呀？”

    “我的想法是我们先去月坝湖周边的集市逛逛，再晚一点的时候就去湖边赏花灯，岚姑娘你怎么看？”

    赵错随口说出了姐姐大人刚才告诉他的安排。

    “这种事情你决定就好。”

    太后娘娘慵懒地挥了下手，明媚的眸子忽然看向了身旁的赵赏心，然后慢条斯理地牵起赵错的手向着马车走去。

    ‘未出阁的姑娘怎么能随便和男人肌肤相亲……她和错儿的关系恐怕不一般。’

    赵大小姐心中一沉，表面上却是不动声色地迈步跟上，维持着长姐应该有的成熟稳重。

    三人上车之后，马夫打扮的东宫秘卫挥动鞭子，驾着马车向月坝湖行去。

    车上一片安静。

    ‘本宫牵起你的手之后，你姐姐看我的眼神都不对了呢，该不会是在吃醋吧？’

    照太后带着戏谑之意的声音在赵错脑海中回荡。

    拿这坏心眼的女人没办法的赵小公爷只能闭目养神。

    好在月坝湖和郑国公府的距离只有不到一刻钟的车程。

    “本宫许久没见到这么热闹的场景了呢。”

    在热火朝天的湖边集市下车之后，太后娘娘津津有味地看着眼前的繁华夜市，而后嘴角上扬地将白嫩玉手递到了赵错身前。

    “特许你今晚全程牵着本宫的手。”

    他这话是针对赵错的传音周围人听不到。

    “谢娘娘。”

    赵错看着她满脸施舍般的高傲，深吸了口气将升上来的血压控制住后才握住了她的温软，体会到她小手的美好触感后他心里才舒服了一点。

    “走了。”

    照太后当然不会管他的心路历程如何，像是巡视领土的君主一般悠然地拉着赵错走进了集市，她身上那股与生俱来一般的高贵凛然使得周围的人自动拉开距离。

    “去给本宫买那个。”

    她指着一个卖糖葫芦的小摊贩对赵错命令道。

    “娘娘要吃路边摊吗？”

    赵小公爷怀疑地看了身旁这位大虞王朝最尊贵的女人。

    “你的意思是会有人给我下毒？”

    照太后挑了下眉。

    “我去买。”

    看出她是真的不嫌弃之后，赵错才拿出钱袋子走到了小摊前，买了两串红亮亮的糖葫芦回来。

    “请用。”

    “你先试毒。”

    照晴岚笑吟吟的看着他说道。

    ‘你给老子等着！’

    赵错心中恼火，低下头咬下了一颗裹着糖皮的山楂果，两串同时尝了一下。

    性格恶劣的当朝太后这才不紧不慢地接过他手中的糖葫芦咬了口。

    不过她的下一句话又是逼得人心脑血管疾病突发。

    “好难吃。”

    她风景画一般精致的小脸蛋出现了嫌弃之色，继而把手中吃剩下的糖葫芦递到了赵错嘴边，随口说道：

    “都给你了。”

    ‘就知道你没这么好伺候。’

    赵错的眼角抽搐了一下，敷衍的低下头在被她咬过的那颗之下啃了一口，不过这却让太后娘娘发出了一声“嗯哼”。

    注意到凤目中流露出危险的赵小公爷识趣地张嘴吃掉了那还带着纤小牙印的红衣山楂。

    好在和一位姿容绝世的美少女间接接吻并不是什么不能接受的事。

    ‘错儿和这位兰小姐应该是那种关系吧？有了红颜知己竟然不和姐姐说，回府后一定要好好问问他。’

    落后一小段距离的赵大小姐心里有些不是滋味地看着前边和自己弟弟打情骂俏的娇蛮女子。

    “赏心姐。”

    就在她黯然神伤的时候赵错拿着一串冰糖葫芦走了过来。

    “你也吃吧。”

    “嗯。”

    赵赏心脸上没有变过的温婉笑容更加柔和了。

    “那个……”

    又逛了好一会之后，赵赏心忽然叫住了两人，语气温和地说道：

    “月坝湖上的花灯会马上要开始了，我们现在过去吧，不然等会主办家的画舫没位置了我们可就只能在湖边吹冷风了。”

    “那就我们快点过去吧。”

    被坏女人折腾得够呛的赵错应了一声，然后才反应过来应该先问过太后娘娘的意见才对，转过头看向她的时候又是一根吃了一半的烤年糕堵到了嘴边。

    “岚姑娘你怎么看？”

    赵错自然地将她手上的烤串接过同时问道。

    “你要是让我在湖边看花灯我就把你淹死。”

    太后娘娘笑靥如花地说着渗人的话。

    “走吧姐姐。”

    赵错假装没听到她的话看向了赵大小姐。

    “嗯。”

    是真的听不见这位过于任性的兰小姐说什么的赵赏心点了下头。

    一行人又向着停靠在岸边的那几艘画舫走去，往日的青楼在今天也歇业了，现在的都是观景船。

    走到湖边后赵错才发现湖面上已经漂浮着朵朵明艳的花灯，柔柔的晚风吹过面颊，这惬意的一刻让他都有些放松下来了。

    “赵姐姐！”

    他们才走上一艘画舫，妙龄女子的娇呼声就传了过来，只见几名身姿曼妙的少女正对着他们招手。

    其中一名眼中隐约带着几分骄气的少女更是笑着走了过来。

    不过她才没迈出几步又是脸色苍白地停了下来。

    “郡主殿下？”

    赵赏心有些奇怪地看着这位前几日还在诗会上见过的韩王嫡女新宁郡主，发现她的眼神放在自己身后，像是看到了什么可怖的存在一般睁大美目。

    ‘完了……’

    曾今在内宫一场家宴见到过太后娘娘的新宁郡主恨不得立马扛着画舫逃离月坝湖。

    她看到了什么啊？

    当朝太后和赵家的小公爷手牵着手，两人的肩膀就快要靠在一起了！娘娘手上还拿着吃了一半的月饼往小情郎的嘴里塞！

