    没有……反应。

    触手似乎又开始发呆了。

    岩蛛看着眼前的创造者触手，这次它又一动不动了，而且还没有雾形生物的影响。

    琳觉得，这种情况只有一个理由，那就是在这里的雾形生物本身的存在就对于创造者的控制会造成阻碍。

    虽然没直接附在上面，但这个地方的雾形梦境生物实在太多，创造者无法很好地控制这个分离出去的触手。

    所以之前才会出现那种类似原地转圈之类的现象，估计那是创造者的信息受到了干扰，使得触手举动无法正常。

    而现在，琳估计是因为触手跑的太远，创造者无法完全控制它了。

    对……跑的太远。

    这个触手并不是往创造者的方向跑的，实际上它是往反方向跑，在跑的过程中，琳就感觉到了。

    创造者的位置距离触手的跑的方向越来越远，似乎它是故意让这根触手跑远的。

    为什么呢？因为被岩蛛追？琳觉得创造者不一定认得出岩蛛就是琳，因为这个岩蛛是做过一些伪装的。

    不过它要是认出了，那就表示它在躲着琳。

    这是个有趣的现象，这让琳更想找到它看看……看看它到底在想些什么，在做些什么。

    为此，琳需要更多的部队。

    在雾之海的悬崖边缘，一个岩蛛已经在那里挖掘好了洞穴，同时，琳让这个岩蛛的体内结构改变，让它生产出一种叫做‘集气球’的兵种。

    这种兵种就如名字一样是个球，它们会被投放到雾之海上，收集雾气中密集的微生物来作为养分，从而琳可以制造出更多的兵种，琳要制造一支比较庞大的部队来寻找创造者。

    虽然琳感觉到了它在远处某个位置发送信号，但是不知道它的详细位置，而且现在它应该已经换了位置。

    琳觉得要找到它可能不是那么容易。虽然说它是一个很大的生物，不过它也是很擅长隐藏的，同时，在星游者之上。琳也在利用接受装置接收更多信息。

    ‘嘀——’

    忽然，琳发现装置收到了一个信息，不过……这个和创造者没什么关系。

    “我们这里有很多问题……”

    在影像弹出来的画面之中，琳看到了一张熟悉的脸……将军的脸。

    “去到那个世界的每个民，过一段时间它们就会发疯。不管它们之前有多高的地位，都会立刻变得想当强盗，放弃之前所拥有的一切，虽然说好了不再联系的，但是这个究竟是……”

    “它们没有发疯。”琳对里面的将军说道：“难道你们没有发现吗？这是你们种族的性格。”

    “可是……”

    ‘啪！’

    琳把画面给关掉了，琳现在比较清楚虚民目前是什么样子……

    虚民有一种奇妙的情况，这也是琳最近发现的，似乎它们对于广阔的区域，有一种特别的‘向往’，这种‘向往’是在它们的细胞核之内的天生感情。不知道是从什么时候有了这种特殊的感觉。

    但是，这种情绪直到近代才‘爆发’出来，主要是因为它们的世界城市林立，所有虚民都处于一个长期的压抑状态，这种喜好空旷之地的情绪也一直都被压制住，去到一个空旷的地方的时候，它们就会立刻清晰地感觉到了……它们自己渴望着在平原上奔跑。

    当然不是自己跑，而是坐车，不过都差不多的。

    不过要是说一开始没有第一批强盗出现的话，后面可能也不会出现更多的强盗。后面出现的强盗主要是受到了第一批的影响。

    当那些正在建筑工作的虚民看到了强盗的自由之后，它们就会变得很向往那种自由，它们会觉得以前的一切都无所谓了，都是可以抛弃的。它们也想让自己以后的生活全都挥洒在这有着清晰蓝天的世界之下。

    基本来说就是这样，琳感觉挺奇妙的，因为这种情绪能够让它们放弃以前的东西。

    当然还是有例外的，有一些虚民就不会有这种向往，如果琳要给将军击溃强盗的建议的话，就是让虚民在去到新世界之前先做一些测试。好知道那个虚民会不会成为强盗。

    不过，琳并没有和将军说，这种小问题它们应该自己能够解决的，但很显然，将军怀疑是琳或者什么类似脑灵的东西在影像它们的精神。

    琳想看看它最后到底怎么解决。

    那么，现在继续接受一下创造者的信息吧……琳增加搜索部队的时候，琳让之前找到触手的岩蛛继续观察着。

    岩蛛在触手身上放进了一个‘寄生观察者’，它用于看着触手，看看它还会不会有别的动作，随之岩蛛们便跑向了别的地方，琳决定让它们去另外一个地方对这里的一些事情进行观察。

    而同时，琳也在研究着许多的情况……

    琳现在主要关注的是整个梦境。

    一般来说，梦境世界是梦境能量生成的，一般有脑生物在接触梦境能量之后进入沉睡状态，就会看见梦境世界。

    这种复杂的能量能够展现和真实一样复杂的各种结构在生物的面前……而脑灵的梦境是用核心和多个梦境方块形成的。

    在这颗翻滚者上，浓厚的梦境能量包裹着整个世界，同时展现出了和脑灵梦境不同的梦境形态。

    琳目前想要控制这些能量，似乎可以有某种办法……

    就是利用火山之中的那些软泥。

    琳的岩蛛虽然能通过榄球城镇里的那个雕像连接进梦境，但是却无法影响梦境里的东西，但是琳发现通过软泥的话，也可以出入梦境。

    而且通过这软泥进入梦境之后，就能够影响梦境里的事物了。

    这个时候琳试图控制岩蛛的时候，在真实之中它的身躯不会移动，不像是原来那样，原来那样只是看到梦境而且，还是控制着真实的身躯。

    现在才算是真正地进入了梦境中了。

    而且，进入梦境的时候，琳能感觉的到……

    现在，一个岩蛛就在梦境之中，这个岩蛛是之前吃了一些软泥的岩蛛，它通过储藏在腹部的软泥，能够随意出入梦境。

    当然，并不只是出入那么简单，在这种完全进入梦境的状态的时候，琳能够更清晰地感觉到周围的梦境能量……

    有一些能量，琳发现可以控制它们，这些能量感觉有些像是……沙子。

    岩蛛轻轻地挥动起前肢，在前肢划过的区域顿时闪烁起了一片光点。

    这些光点，并不是随便挥动就会出现的，它们的出现需要琳的一些……‘思绪’，而在光点出现后，琳发现可以对它们进行控制……就好像堆积沙粒一般，将它们堆积在一起。

    不过，目前还不太清楚应该怎么控制这些光点。

    为了弄清楚这些东西怎么弄，琳让位于雾之海的岩蛛去到了雾之海中比较特别的地方。

    就是那些巨大的岩石柱子。

    这些石柱可以算是雾之海之中最显眼的一道风景，它们从浓雾中耸立而起，有些有上百米的高度，而且像是树木一般分布在雾之海的各处。

    它们的顶端是一个平台，岩蛛已经爬到了平台的边缘，这些平台直径有三十多米。在真实世界看起来，上面没有任何生物。

    而在梦境世界里，却能看到一群生物正居住在这里，岩蛛正在观察着它们。

    这是一群雾形生物……琳觉得这些生物，有着比较高的智力。

    它们的形态看上去像是之间琳见过的‘吞鳗’，长度有三米左右，但仔细看的话，它们颜色不太一样。

    不过最重要的是，这群‘吞鳗’会在地面上建立一些奇怪形状的构造物，这些构造物看起来像是发光的物体。

    这让琳想起来，以前脑灵所制造的那些发光的建筑。

    而这个东西看起来也极为相似，它们在这个平台之上组成了复杂的结构，而那些生物则居住在这些发光建筑之中。

    不过最重要的是，琳发现这些‘吞鳗’会进行交流，它们有一种语言，而这种语言的表现形式是类似表现情绪的那种。

    琳能感觉的到，它们在讨论着最近发生的一些事情，这些事情包括了在雾之海里发生的事情。

    虽然不能完全明白，但琳知道它们在说……雾之海最近来了一个新的生物的事情。

    这个事情可以晚一点研究，琳关注的是它们的建筑技术。

    它们所构造的那些发光建筑，就是琳之前见到的那些光点组成的。

    光点似乎可以像粘土一样被粘合在一起，然后构成各种形状，这些光点好像是梦境中的一种常见的能量，琳决定先从简单的能量开始研究，最后研究到复杂的能量……比如说构造出梦境生物的能量。

    琳也发现过一些别的生物构造出发光建筑，但没有哪个有这种吞鳗制造出的复杂。

    琳想要看看……它们是怎么建造这些建筑的，虽然看过很多，但建造过程却很少见。

    如果想看它们建造，也许该做一些事情，比如说将这些建筑给……毁掉。(未完待续。)

