    日落而出，天黑又明。

    中州，天山脚下。

    黑曜石渊旁，大片黑彩色的灵流灌涌着尘沙大地——

    无数绿色幼苗有如得到圣霖浇溉般，正以肉眼可见的速度飞快生长着。

    仅是深渊石柱的周边，就已经是绿树成荫的景象了。

    放眼望去，高矮不一的绿植们，无论花草还是苍松，其核心处都被一条明显的黑彩灵能充盈着、供养着，仿似那些灵能就是它们的生命之源。

    此刻，慕青正站立于大地的中央，闭着双眼、将双手合于胸前握紧，以祈祷之姿，为这片土地输送着宝贵无比的“花邪之力”。

    “花邪之力”，乃陆灵秋在给少女检查完身体之后，为这些异变的高等灵能重新起的名字。

    很明显，这份突变是源于“邪力”。

    邪力在吞噬了慕青原本的“至木灵力”以及后来新修出的“花灵力”之后，逐渐演变为了渗着邪气的黑彩之色。

    虽然从外观上看，这种能量非常令人不安，但不可否认的是，其等阶早已远远超过了当今世上存在着的大多数异灵根者使出的能量。

    此刻，能将余威散尽的“尘灰之力”渐渐覆盖、替代，就已经说明了很多。

    ——

    任务顺利地进行着。

    慕青心情平静。

    自打陆灵秋离去之后，已是过了三日。

    这三天里，她一直在专注于将天山脚下的绿化任务做好，甚至连自己的洞府都没回去过，完全是下定了决心、打算一气呵成将任务完成之后再去考虑休息的事。

    眼看着进度已过大半，少女的心里逐渐轻松了不少，已经开始琢磨着，等主人回来自己应该索取一些什么奖励才好了。

    “嗳……也不知他现在到哪儿了、还有多久才能返程。”

    想着想着，她的小脸上忽现愁容：

    “有大胸萝莉在，不知道他会不会被耍得团团转……”

    一想到金瑜那驾轻就熟、炉火纯青，以至于可以信手拈来、运用自如的千层套路，慕青就头大得很：

    “哈啊……越想越觉得好危险！可恶、我怎么就不知道什么秘境的消息呢！如果小时候多偷听一些大人们讲的话就好了！”

    “……不，不对。”

    少女说着说着，又恍然一惊，细思极恐道：

    “或许，根本就没有什么秘境……！又或许，只是个普普通通的、未被探索的无主之地！毕竟只要能成功把主人骗过去，她就可以充分利用这漫长的路途，享受到其她姐妹们想都不敢想的蜜月之旅！”

    “我的天啊……一定是这样的吧！一定是的吧？！可恶！色金鱼！坏金鱼！……”

    慕青越想越气，一时连任务都没有心思继续做下去了，只是在不停地小声嘀咕着关于金发萝莉的种种劣行……

    直到，天边尽头忽然出现一个白点。

    “嗯？”

    神识范围内感受到异物出现，少女立刻抬首望去。

    只见那是一只巨大的白鹤。

    白鹤的翅膀，是由灵纸制成。

    “那是……‘白大飞’吧？……那不是主人给白雪的坐骑吗？她怎么这么快就回来了？难得的假期，这才只过了不到三天啊……”

    慕青心中不解，便停止了手上的动作，安静地等在原地。

    片刻后。

    呼啦——

    随着一阵狂风吹拂而过，巨大的纸鹤猛然俯冲下来，并麻利地急停于少女身前——

    而白雪的声音也紧随其后：

    “慕青前辈，我回来了。”

    只见她安稳地从纸鹤背上走下，并对着小鹿当先问好，在礼仪上一如既往地毫不疏忽。

    看着附近这片绿意盎然的黑彩之森，她的眼里闪过一丝惊异。不过，却依然无法掩盖内心中的焦虑和担忧。

    “怎么了白雪？你看上去好像不太对劲的样子……而且，你不是在享受假期嘛？为什么提前回来了呀？”

    慕青疑惑地看着她将纸鹤收起，隐隐能感受到她身上散发而出的一丝忧虑气息。

    “嗯……说来话长……”

    白雪踌躇了下，正想将灵月那边发生的事简单地对小鹿概括一遍，便见天空的另一边，一道带翼人影也如幻象般从中州南天城的方向瞬闪而来。

    那人影的速度快如雷电、在几个眨眼间便已到达近前——

    正是全速返回的奚飞鸟等人。

    “啊啊！慕青慕青，快点，我要被累死啦！”

    人还未至，小鸟清脆的声音便已从天上传下来了。

    小鹿和白雪二人定睛一看，只见少女的怀里抱着精神有些打蔫儿的猫猫，而猫猫的衣领里，好像……

    还有一只猫猫。

    “呃……飞鸟，你们怎么也这么快就回来了？今天这都是怎么回事呀？

    ……而且，这只小白猫又是从哪儿捡回来的？”

    茶青不解更甚，不由带着极度好奇的目光不断打量着夏怜星领口处的缘小布。

    “唉，那个，实在是说来话长。总之能把怜星安全送回来我就放心了！接下来的事，让她慢慢跟你们讲就好，我、我还有事！先走了！”

    就见奚飞鸟将猫猫们放下之后，似是片刻都不想多留，直接就张开了双翼，准备再度出发。

    毕竟她只是护送着夏怜星回来，而还未去做自己的任务，所以这一来一返，就相当于是支出自己的时间来为姐妹保驾护航了。

    此刻，慕青满脑子的问号，正打算再说几句，却见奚飞鸟在临行前突然想起了什么似的，转首对着白雪传音道：

    “对了白雪，我想拜托你一件事。”

    “嗯？”

    同样带着焦急之色的白雪闻言一愣，随即点头：

    “飞鸟前辈，你说。”

    “嗯嗯，等我走后，你抽个时间，替我多安慰安慰怜星吧。”

    “诶？”

    “事实上，她这次出行，心灵上受到了不小的创伤……主人这段时间又不在家，她正需要有个人陪伴。所以这件事交给你的话，我觉得是没什么问题的。”

    少女的声音里罕见地带着一丝认真。

    “啊……那好，我知道了。”

    白雪立刻会意，同时也能从她的三言两语中分析出，怜星的任务肯定是进行得不太顺利。

    “嗯，那么猫猫，你和小布一起，都要开心哦！”

    交代完心中在意的事，奚飞鸟回首对着姐妹们阳光一笑，最后张开雪白双翼，化作一道流光，直冲天际。

    “大家回见！”

    “你、你也路上小心……！”

    ——

    ……

    目送着少女离去的背影，夏怜星抱着缘小布，委委屈屈地从灵戒“紫极”当中取出了琉璃花神令，并二话不说地对着天空中的幻城伸出手臂。

    一道紫色荧光笼射而下，很快，就将少女和小猫猫包裹在内、把她们传送到了“镜花天域”洞府当中。

    “……”

    白雪与慕青对视一眼，皆能从这压抑的氛围中感受出，夏怜星多半是受了很大打击，否则断不会如此沉默的。

    这般情形不由带动得二女也是各自心事重重，自然没心思在外多留。

    “……我们也进去吧。”

    “嗯。”

    ……

    ……

    片刻后——

    中央大厅内，一场小型会议临时展开。

    长桌旁，分别坐着沉默不语的夏怜星、表情严肃的慕青、一脸疑惑的苍岚、刚好前来取午餐准备离去的秦诗音，以及那只畏畏缩缩地躲在夏怜星怀里的白色小猫。

    白雪没有在此停留，而是在回来之后第一时间往楼上走去了，看样子是找花铃姐有急事。

    “……那么，怜星，你先说说，关于这只小猫的事情吧。”

    慕青作为会议发起者，看了看猫猫，又看了看“小猫猫”，尽可能让自己的语气显得柔和地说道。

    “……”

    夏怜星目光有些涣散地点了点头，状态依然不是很好。

    只见她轻轻把白色小猫抱到了身前的桌上，正犹豫着该怎么介绍她，却听猫咪极为贴心地口吐人言道：“怜星姐姐，我自己来说吧。”

    “啊，好。”夏怜星见状，点了点头。

    于是，在其她灵使们好奇的目光下，小猫咪端正地坐到了桌前，抬起粉嫩的右爪对着大家简单地打了个招呼：

    “漂亮姐姐们好，我是被怜星姐姐从妙仙阁里救出来的缘小布，同时也是白猫一脉的族长。初次见面，请多多指教呀。”

    “嗯？！”

    听到她这般自我介绍，在场众女皆是一怔。

    尤其是苍岚和慕青，更是面露惊异之色。

    她二人身为妖族一员，自然听说过关于猫科族群当中最有名气的两大血脉——

    “黑猫族”和“白猫族”。

    传闻，黑猫一脉成员生来就擅长身法、灵术，且容易觉醒“紫电灵根”，在学习各类隐匿和暗杀领域的技能时，进度也是极快。她们的总体修行速度一日千里，是猫科族类中当之无愧的王者；

    而白猫一脉则是与世无争，看似完全没有战斗力……

    她们的性情温顺善良，追求和平且不参与任何争端，一心只为过好自己族群的日常，属于非常弱小、和睦的种族，与黑猫一脉形成了强烈的对比。

    可是，这般血脉，却也有着不同寻常的地方。

    早年间，苍岚在飞往大世界各地进行逃亡时，偶然听茜茜她们说过：

    “要是白猫一族的小伙伴也能和我们一起旅行就好了……”

    当时她不解地问了下原因，得到的答案是：

    “她们啊……据说不但特别擅长照顾人，还懂得天下间罕见至极的‘疗愈术’！要是能和她们一起的话，我们就再也不用怕旅途中受伤了！……”

    那时，她才首次对这低调至极的弱小族群有了最基本的了解。

    而慕青，也在爷爷的口中听到过类似的说法：

    “青儿啊，如果以后你觉得修炼孤独、想交一些朋友的话，爷爷建议你可以跟那些性情温和、没有坏心思的小家伙们一起玩耍，比如白猫一脉啊、云雀一脉之类的……可千万别去跟什么水蟒族、魔蝎族那些可怕群体有交集……”

    于是，即使之前从未真正见过“白猫族”一脉的成员，“性格很好”的印象也已经提前在慕青心里被竖立起来了。

    此刻，看着那皮毛柔软，令人仅是多瞧几眼就会忍不住想上去摸摸抱抱的小猫咪，大家皆是觉得打心底里的喜欢。至少，毫无反感之意。

    “不知关于小布的去留问题，怜星你接下来是怎么打算的？”

    这时，坐在一侧的秦诗音有些好奇地问道。

    对于这个很关键的问题，慕青和苍岚亦是侧耳凝神，想要听听她的想法。

    涉及如此大事，夏怜星思索了片刻，开口说道：

    “在回来的路上，我有问过小布要不要回家。

    她说，这次从东澐岛出来之前，已经对族人们承诺过，不赚到足够的灵石不会回家……毕竟来回一趟大概需要花费她一整年的时间还有全部盘缠……”

    说到此处，缘小布喵呜一声，表示确实如此。与此同时，她默不作声地蹦回到少女的肩头，眼神里不知为何充满了一种类似渴望而又有些恳求的意味。

    只听夏怜星继续道：

    “如果小布赚不到足够的灵石，她就无法购买足量的资源、食物，带回去给那些翘首以盼的同族小伙伴们使用……”

    “我在想，外界危险无比，而白猫一脉又心地纯良，我们是不是可以……让她暂时留在这里，等主人回来了，再征求下他的意见，看看能否通过‘以劳动换取灵石’的形式，让小布得以在安全的环境里工作……”

    夏怜星的声音渐弱。

    她虽然表达得比较委婉，但是，在场的几位灵使都已经明白了她的意思。

    尤其是曾在奚飞鸟的执意请求下被炎夜救回来的苍岚，更能理解这份同族之间的惺惺相惜。

    未及她说什么，就听慕青当先表态：

    “行啊！我觉得当然可以了啊！”

    “！茶青……”

    只见小鹿立刻走了过去，并且伸出小手摸向缘小布的头。而猫咪也很是配合地俯下了身子，主动被她揉了揉。

    “真乖真乖！”

    一股治愈之感抚遍全身，慕青表示非常满意：

    “你看，这么好的孩子，肯定不会给主人带来麻烦的吧！”

    话毕，她转首看向苍岚和秦诗音：

    “你们怎么觉得？”

    听到她发问，同为三代的秦诗音直接回答道：

    “我没有异议。”

    她对于妖类向来没有太多偏见，而且也基本不会去否认她人的想法。在镜花宫，一切的决策，她皆以主人的想法为主。主人不在，那就自然轮到资历较深的前辈们说的算了。

    此刻，苍岚亦是点了点头：

    “我也一样。”

    对于如此可爱的同族异脉，苍岚只会报以善待之心。

    “那太好啦！”

    眼看着得到了全票通过，慕青轻拍小手，郑重地对夏怜星说道：

    “既然如此，我们这里就都没问题了。不过，关于小布最后的去留，还是要过问下花铃姐的意见才行哦。”

    毕竟有灵使长坐镇于天山，她们不能跨过上位职权私自收留外来人。

    “好的。谢谢大家了。”

    话已至此，夏怜星自然不会拒绝什么，能够看到小布不再陷于危险困境当中，她就满足了。

    此刻，有希望留在此处的小猫咪显然是无比的激动和开心，她的猫脸上带着感激之色，认真地对着慕青等人说道：

    “谢谢！谢谢姐姐们收留我！小布超能干的！小布会做很多很多事哦！

    小布能洗衣服、打扫房间、陪大家聊天、还可以给姐姐们做很多很多的好吃的！总之，一定不会让姐姐们失望的喵！”

    其实在回来的途中，她早已听夏怜星简单介绍了一下自己的所属组织。

    而“镜花宫”这般大名……

    即使是白猫族这种远在海外、不怎么来内陆的妖类，也是久仰至深了。

    现今，能够被镜花宫灵使中的一员救出，还被这么多其她灵使姐姐决定暂时收留……小猫咪哪里还不满足？

    简直是心中乐开了花儿。

    “原来，人类书中所言的‘大难不死、必有后福’，果然是真的……看来我……我定要好好把握余生才行……”

    小白猫这般想着，不由对自己的遭遇庆幸不已。

    ——

    “好啦，小布的事基本已经定下来了，等白雪找完花铃姐之后，我再去确认一下。”

    说到此处，慕青将目光转向夏怜星：

    “那么怜星，接下来，就讲一讲关于你这次任务的遭遇吧。”

    对于此事，她很在意。

    苍岚和秦诗音亦是投来了关注的目光。

    “……嗯。”

    夏怜星也没有拒绝，只是面露纠结地点了点头。

    深吸了一口气后，她回忆着先前发生的事，沉吟许久，最终，才将事情的归因总结清晰，捋清了思路说道：

    “事实上，这次，我遇到了主人曾提到过的‘魔剑’。”

    “……你说什么？！”

    ……

    ……

