    她最近是怎么了？

    怎么那么在意Enson有没有及时回她消息。

    以往的时候，Enson也有很久很久不回复她微信的习惯，她也没有这样焦躁过啊。

    还有，他就随口问她一句，是不是还没放得下陆念歌，她为什么回了他那么多话。

    就好像是生怕他误解什么一样。

    意识到这些的凌沫沫，被自己心头冒出来的想法吓得手指一颤，手机从指尖滑落，掉在了她的身上。

    她毫无知觉的盯着面前的墙壁，整个人从心底深处翻滚起一股说不出来的慌张。

    …

    简晨曦制造的舆论，并没有影响到凌沫沫，反而还使得更多的人关注到了凌沫沫。

    王一导演的主题曲一直都在凌沫沫和简晨曦两个人身上犹豫不决，这次的事，简晨曦多多少少还是惹了SE不少高层不满，所以主题曲一事顺理成章的落在了凌沫沫的身上。

    记者发布会的热度在网上持续了整整三天，三天之后，王一导演的主题曲最终落在凌沫沫身上的消息又被爆了出来，使得凌沫沫在热搜上又挂了一天。

    SE一向讲究效率，凌沫沫人气水涨船高，不少人上赶着来找商务合作，趁这机会，SE打算给凌沫沫打造首张专辑，预计在七夕情人节的时候上。

    如此一来，凌沫沫接下里的工作，一瞬间被安排的繁忙了很多。

    从记者发布会结束之后，她一直都没有见到过李情深，甚至就连她筹备新专辑的会议，他都没出现。

    散会后，凌沫沫一边往电梯那边走，一边想着她是不是要联系下李情深，毕竟他是她的经纪人，接下来她出专辑少不了他忙前忙后。

    这会儿是中午休息时间，等电梯的人还挺多，凌沫沫身边站着两个员工，加上SE到处都是歌星明星，员工见怪不怪，只是互相交谈着自己的事，压根没人去留意她。

    “你知道吗？前几天记者会结束之后，神话在皇宫电梯里昏过去了。”

    凌沫沫本身是没有注意听这两个小助理的对话，突然间听到了“神话”，她便忍不住的竖起了耳朵。

    “咦，你怎么知道的？怎么回事？”

    “我当时在皇宫处理记者发布会现场的事，我那会儿恰好去地下停车场拿东西，一进电梯看到的，当时吓了一跳，我喊了他好几声，他都没反应，我就弯身拉了他一把，发现他全身烫的要死，我就赶紧打电话找了人，送他去的医院。”

    “神话是不是和照片上一样帅？”

    “嗯嗯嗯！帅爆了！比照片上要帅的不知道几千倍几万倍呢！我跟你讲，神话当时脸色苍白，唇瓣都是白的，但是丝毫不影响他的帅气，我到了现在闭上眼睛，都能想象的出来他的相貌真的是我见过最完美的一张脸了……”

    两个女人的聊天内容渐渐地跑偏了。

    凌沫沫站在旁边，无声无息的蹙了蹙眉。

    李情深昏倒在电梯里了，还是在召开记者会的那一天？

    怎么会呢？那天她先来给他道谢的，当时看起来，他很正常啊……

    凌沫沫心底虽然充满了疑问，可是还是对着那两个小助理开口询问：“那个，不好意思，打扰一下，请问，你们口中的神话是李情深吗？”

    小助理没有想到身边的人会突然间开口说话，立刻转头，一看到是凌沫沫，顿时就知道是SE现在最得宠的红人，立刻忙不迭失的点头说：“是是是。”

    凌沫沫笑了笑，看着其中一个小助理，开口问：“你送他去的医院？哪个医院？”

    小助理连忙对凌沫沫说了地址。

    凌沫笑着道了谢。

    …

    半个小时后，凌沫沫到了李情深所在的医院，等她下了车，她才想到自己竟然忘记了询问那个小助理李情深住的病房号。

    她掏出来手机给李情深拨了电话，却发现是通话状态，她不得不跑到医院的前台，找了护士询问：“请问李情深先生住在哪个病房？”

    护士听到李情深的名字，立刻抬起了头，看到是凌沫沫，便略略的惊讶了一下，不过好在这医院是薄帝集团旗下的私家医院，所有护士训练有素，很快便规规矩矩的回答：“深少吗？他在今天早上办理了出院手续。”

    出院了？

    凌沫沫惊讶了一下，随后对着护士说：“谢谢你。”

    凌沫沫刚要转身走开，那个护士又开口唤住了她：“你是深少的学生，应该能经常见到深少吧？”

    凌沫沫点点头。

    “他的身体并没有完全康复，但是执意要出院，谁也阻止不了，原本给他开了药，可是他却不肯拿，所以能不能麻烦您带给他，让他按时服用。”护士对着凌沫沫笑了笑，便递给了凌沫沫一个袋子：“那些药怎么吃，我写的很详细，你回去一看就懂了。”

    凌沫沫连忙接了过来，又道了一声“谢谢”，然后转身离开。

    刚出医院，凌沫沫的手机响了起来，看号码是李情深，她连忙接听：“老师。”

    “有事？”李情深的声音从电话另一端淡淡的传了过来。

    凌沫沫迟疑了一下，没回答他的话：“老师，您现在在哪里？”

    “别墅。”伴随着李情深的回答，凌沫沫听到了一声东西摔落在地面的声音，凌沫沫刚要说话，电话便突然间切断了。

    凌沫沫皱了皱眉，急忙又拨了个电话过去，这次迟迟没人接听。

    她心底隐隐约约有些不安，连忙来到路边拦了辆车，赶去了李情深的别墅。

