    我一听就皱眉头：“什么？夏家参与过封禁冥府道场的事？早知道我就不请他喝茶了！”

    江起云好笑的看着我：“他们虽然信道，可始终是生人，要受到凡间人皇政府的管辖……死了才归冥府管。”

    什么意思？意思是等他们死了之后，冥府再算账啊？

    我有点憋不住笑——帝君大人这种小腹黑也太“光明正大”了。

    “沈青蕊若是知道他家长辈参与过封禁冥府道场，估计会跟他打架。”我忍不住笑着说。

    江起云微微偏了偏头，山风掠起他几丝头发，恍然觉得他好像要消失了。

    我忙伸手攥着他的袖子，心里莫名的狂跳起来。

    “怎么了？”他垂眼望着我。

    没，没什么……我晃了晃头，江起云总不至于从这观山亭里跳出去啊，就算跳出去，也能踏风而起，我紧张个什么劲儿啊？

    “还没什么？怎么突然脸色都白了？”他抬起手，屈起手指刮了刮我的脸颊。

    他从不矫情，偶尔的温柔举动也带着一股子淡然的味道，微凉的手指在肌肤上划过，丝丝缕缕的清冷。

    “我……就是突然觉得有点惶恐而已，这种祭祀的日子，到处都是信众念诵你的宝诰，我怕你突然消失了。”我低声说道。

    他好笑的看了看我：“……胡思乱想。”

    可不就是胡思乱想吗？我揉了揉脸，突然小童子在亭子外面冒出来，把我吓了一跳。

    “哎呀，小娘娘你叫这么大声干嘛？我又不是妖魔鬼怪……”小童子瞪着我。

    “……你这是，刚从我哥那里过来吧？”这家伙，衣襟里面塞满了块状物！全是巧克力棒和各种零食！

    他警惕的双手护胸，好像我会抢走他的零食一般：“小娘娘，这是兄长大人赏给我的！你可不能要回去！”

    我要来干嘛！

    “你不能吃这么多甜食，神仙就不会蛀牙吗？！”

    “没事没事，跑去喝点儿莲池的水就行了，嘿嘿……帝君大人，小娘娘，太一尊神让我送东西来。”

    他掏出一个小锦囊，从里面倒出一颗……一颗……这是什么东西？

    暗紫色的豆子？

    “尊神说恰逢帝君大人生辰，正好炼丹炉里出了一粒轻体炼炁的丹药，就派我送来给帝君大人，让帝君大人自己看着使用。”小童子说道。

    江起云眉头微微一动，伸手接过，沉声道：“尊神有心了。”

    “当然有心，这种东西就算是九重天上也一粒难求，尊神第一个就想到了您，真是偏心啊、偏心！”小童子摇头晃脑的说道。

    “这是什么啊？”我好奇的问道。

    仙家宝物就是这么一颗烤焦了的豆子？不会吧……

    太一尊神对江起云的偏心偏爱简直令人发指。

    我觉得连化生出江起云的紫微大帝，都没这么明显的偏心他，可是太一尊神这位三界之中最最最慈悲救苦的大尊神，对江起云的偏袒简直没边儿了。

    元始天尊说，三清六御之中，太一尊神是最尊贵、最慈悲的大尊神了，长居青华长乐界、显化十方净土，解忧渡厄，三界中受他慈悲的仙人鬼神不计其数。

    他又是大尊神中主管超度业障的老领导，算起来是冥府的精神领袖之一、也是大尊神中对冥府帝君最常提供帮助的一位。

    所以江起云跟他的关系很好，有什么事情也是找这位老领导帮忙，大尊神还爱屋及乌的照顾我。

    “……这是什么丹药啊？好像烤糊了……”小童子走后，我好奇的低声询问江起云。

    “烤糊了？”他好笑的看着我：“你没听小童子说吗？这是轻体炼炁的丹药。”

    轻体炼炁是什么意思啊……

    “修道者，追求的不就白日飞升、炼阳炁归于天？这是事半功倍的仙丹，多少年也不容易出一粒……太一尊神就先想到你了。”江起云看着手中的小锦囊。

    什么意思？就是说这一粒仙丹，是真的“仙丹”？吃了可以助长修为、加快成仙证道的速度？

    江起云看着我：“要不要吃？”

    “不吃、不吃，孕妇不能乱吃东西。”我想也不想的摇头。

    他勾唇一笑：“……算你有点自觉，我先收着，等你生了孩子后，如果不想再慢慢修炼、不想再生育子女，那时再给你吧。”

    意思是吃了这丹药，基本上就不用再操心生孩子的事了——炼阳炁归于天后，也生不了孩子了。

    “我不想吃。”我条件反射的回答。

    江起云勾起一丝坏笑：“你不是不想生孩子了么，成仙之后，就没有这种烦恼了。”

    我撇了撇嘴，我并不讨厌孩子啊，也不讨厌给他生孩子，只是没想过要生那么多而已。

    “……还是、顺其自然吧，我觉得生而为人也挺好的，不想走捷径……”我低声嘟囔，顿了顿，又补充了一句：“……虽然没想过真的生那么多孩子，不过再多两个也好啊……”

    “哼哼……”江起云低声轻笑着摇头，看样子心情颇为愉悦：“小乔啊小乔……”

    “干嘛！”我觉得他在笑我。

    “……你真是最适合成为妻子的女人。”他轻叹一声道：“不贪念、不猜疑、不愚昧、不娇纵、不仇恨……”

    他一边说，一边微微眯着眼，看向远处的山门石阶。

    林言沁正挽着我哥，在那里跟别的世家交谈。

    江起云顿了顿，低声道：“慕云凡其实也是个天生道心的人……不同的是，他是动，你是静……难得。”

    这有什么难得的？在这个圈子里，我们这样的人不少。

    大殿前，那位夏公子还在缠着沈青蕊说话，看来他也想努力拉近关系。

    江起云突然对我说道：“走吧，让他们在这里祭祀，我带你去走走。”

    我瞪大了眼睛，不是吧，寿星公要任性一次了？

    江起云勾唇一笑：“今日诞辰，就该四方享祭，不用去冥天子殿了。”

    “诶？那日常的工作怎么办？”

    “白无常。”

    噗……

    我有点儿，能理解为什么七爷爱欺负我了。

