    另一边，墨淮山挂断电话后呼出了一口气。

    他刚刚算是放了狠话了，也不知道墨琛那个臭小子明天到底会不会回来。

    这时，门外传来了一阵急促的咳嗽声，随后是佣人的声音。

    “老爷，是杨老来了。”

    杨唯？

    墨淮山站了起来，亲自走过去打开了书房的门。

    门外，杨唯拄着拐杖，笑看着墨淮山。

    “淮山兄，好久不见了！”

    “老杨，你怎么这个时候过来了？快进来！”

    墨淮山侧了侧身，杨唯的司机老张扶着他在桌边坐下后便随着管家一同退了出去。

    墨淮山重新回到座位上，亲自为杨唯泡了一壶碧螺春。

    看着银白隐翠的卷曲细叶在开水中微微荡开，墨淮山面带深意地缓缓开口。

    “老杨，我是真的羡慕你有两个这么好的孙女。雪儿乖巧懂事，苏酥沉稳大气。不过我倒是更中意杨山给你找回来的这个小孙女，所以也就顺势定下了苏酥和墨琛的事。”

    杨唯默了默，起先想说的话如今却是鲠在了喉咙里。

    他原以为是墨淮山违背了他们两人早先的约定，却万万没想到是自己的儿子找个女孩回来代替雪儿嫁给墨琛。

    显然，墨淮山对杨山的这番作为，心里就跟明镜似的。

    杨唯胸口起伏不定，突然撑在桌案边缘猛烈地咳嗽了起来。

    坐在对面的墨淮山见此，起身绕到杨唯身后，帮着他顺了顺气。

    “老杨啊，你……”

    杨唯摆了摆手，有些气虚，“淮山兄，这件事是杨家做得不够地道，我向你赔罪！”

    随后他扶着拐杖，颤颤巍巍地站了起来。

    “想起还有些事要回去处理，我就先告辞了。”

    看着杨唯坚决的背影，墨淮山也只是叹了一口气，杨家父子的事他不便插手。

    ……

    苏酥回到房间后，在床上小睡了一会，醒来的时候觉着有些渴，就下来倒了杯水。

    端着水杯准备上楼的时候，苏酥看到一位拄着拐杖的老人正从楼梯上下来。

    苏酥想侧身让开，却看见老人走到离地面还剩五六级台阶的时候，身体突然晃了晃，迎面向她扑来。

    苏酥下意识地向上迈了一步，想要接住显然受到了惊吓的老人，却受不住他倒下来的惯性，被连带着从楼梯上摔了下来。

    墨淮山听到动静出来的时候，看到苏酥仰面躺在一楼的地面上，整张脸像是痛得皱了起来。而杨唯的大半个身体压在苏酥的手臂上，此刻已经昏了过去。

    墨淮山连忙找来佣人叫了救护车，刚刚跑去卫生间的司机老张回来见到摔在地上昏迷不醒的老爷，吓得连忙掏出手机给杨山打了电话。

    十几分钟后，救护车把苏酥和杨唯两人一起送到了江海市第一人民医院。

    “墨老，苏小姐的手臂有些轻微骨折，而杨老则是因为气血不顺，加上受到了惊吓才导致了昏迷，都没有什么大碍，在医院观察一个晚上就可以出院了。”

    “好，麻烦你了于主任。”

    苏酥和杨唯被分别安排在了相邻的两间VIP病房里。

    苏酥抬了抬被打上石膏的右手臂，对着一脸担忧的墨淮山说：“爷爷，我已经没事了，这么晚了，您先跟管家回去吧！”

    墨淮山看着苏酥躺在病床上并无异样，于主任刚刚也说只是轻微骨折，便点了点头。

    “丫头，明天我会让司机来接你，晚上你好好休息。”

    苏酥笑着应了。

    离开医院前，墨淮山又去了一趟隔壁，看着孤零零昏睡在床上的杨唯，他皱了皱眉，转头问管家：“已经通知杨山了吗，怎么还没过来？”

    “刚刚又打过一次电话，杨先生说已经知道了。”

    墨淮山这才点了点头，带着管家离开了。

    苏酥躺在床上有些无聊，准备下床出去走走。

    路过隔壁房间的时候，看到刚刚自己救下的老人半支撑起身体，艰难地想要去拿柜子上的水杯，她想了想，推开门走了进去。

    ……

    第二天一大早，墨家主宅。

    墨淮山有些意外地看到了正坐在餐桌边喝咖啡的大孙子。

    他拉开椅子坐下，执起了筷子，他只爱吃中式的早餐。

    墨淮山咬了一口包子，对着墨琛掀了掀眼皮。

    “这么早回来了？”

    男人优雅地放下杯子，他也只有在对着自己爷爷的时候才会显露出一丝柔和。

    “再不回来，我大概永远回不来了吧？”

    闻言，墨淮山哼笑了一声，又听墨琛随意地问道，“她呢？爷爷回来不就是为了让我见她吗？”

    墨淮山放下筷子，端起了白粥，“苏酥现在在第一人民医院，中午我让老刘去接回来。”

    “是吗？那真是不巧。”男人骨节分明的手在餐桌上点了点，“爷爷要是没别的事，我就先走了。”

    说完，眼神一扫，示意旁边的墨一过来推轮椅。

    “啪！”

    墨淮山将碗重重地一放，惊得墨一瞬间收回了刚刚探出的脚。

    “臭小子，你就不问问苏酥为什么会在医院吗？”

    对着爷爷瞬间燃起的怒火，墨琛依旧面不改色，“我并不想知道。”

    “可苏酥是你的未婚妻，也是你将来的妻子！”

    墨淮山气急败坏地又一次向墨琛强调，一开始看到孙子回来时的好心情此刻已经荡然无存。

    “你知不知道，她昨天晚上为了救人，从楼梯上……”

    没等墨淮山说完，男人微凉的声音响起，直接打断了他。

    “爷爷，不管她是谁，如果您喜欢，我都不介意把她留在家里。”

    墨琛顿了顿又继续开口，矜贵的眉眼已经染上了一丝不耐，“但是她的事我一点都不关心，也没那个时间去浪费。”

    “我已经按着您的吩咐回来过了，既然她不在，我就回公司了。”

    在墨淮山的怒视中，墨琛自己转动着轮椅离开了，墨一不敢看老爷子，也立刻跟了上去。

    ……

    江海市第一人民医院。

    苏酥从床边幽幽地醒来，她动了动有些僵硬的脖子和手臂，一抬头，对上了老人含笑的双眼。

    “丫头，你醒了？”

