    法师城地下的秘密避难所里，十一位委员的专属信息终端摆在桌上，围成了一个圈。

    委员们眼看着艾拉弄对了每一个步骤，搞定了与巴别塔系统的对话讯道。

    没有人敢阻止。

    而且包括黎宇在内，所有人都很好奇，这个淡漠傲然的金发少女究竟准备跟系统谈些什么……

    讯道搭成之时，一个如真人般自然的中性嗓音，通过那十一台手机响起：

    “巴别塔第176次人机会议，应召开始。不过我们可以确定，这次的会议并不是委员会的意愿，而是你想要跟我谈判，是这样的吧？”

    艾拉依旧双手端着转轮机枪，没有松懈下来，面色平静道：“没错。我是二号权限者，是我要跟你谈。”

    黎宇不明白所谓的‘二号权限者’究竟是什么意思，但看委员们脸上震惊到扭曲的表情，他知道，这大概比‘不死的艾拉’这个名头更加了不得。

    巴别塔：“抱歉，在此之前我拒绝了你的谈话请求，因为我认为这里发生的事情并不适合让你了解。”

    艾拉：“不该有什么见不得光的。就像现在，我并没有让这些委员先生们离场，因为我和你的谈话内容也不需要避着他们。”

    巴别塔：“但在关于梭茉的事情上，我不认为能够说服你，而我的逻辑正确无误，所以……”

    艾拉打断道：“只是你认为的正确而已。”

    巴别塔：“那好，我会尝试着向你解释的。首先你应该注意到了一个趋势，那就是随着各法师城的壮大，整个法师群体正在迅速堕落。在七十年前协会初创的那年，只有49个法师，而且全都是能够独当一面的精英。但现在，冠以精英之名的水货太多了，而且普遍自私。”

    艾拉：“现在协会下属的法师人数有350万人，真正精英的比例当然低了，但是数量肯定多了许多倍。”

    巴别塔：“然而问题在于，如今绝大多数的法师都生活在七大法师城里，愿意去陆地上完成任务的，太少了。哪怕我已经大幅提高了陆地任务的报酬，还是有94.1%的法师在毕业后从未踏上过陆地。另外据我统计……”

    艾拉毫不客气道：“用不着摆数据，这些数据我基本上都了解。你就说说看吧，你的解决方案是什么，跟梭茉又有什么关系。”

    巴别塔：“核心思路是，不能让普通的法师们太自由。应该将法师划分为几个更明确的等级。等级比较低的，用梭茉驱使，去陆地上对抗神国的势力，直接参与战斗。法师城不应该成为法师们躲避战争的温室，而应该是战备的大本营。”

    艾拉：“高等级的永远是少数。你的意思是，强行驱使大多数法师去陆地上，和神国拼命？”

    巴别塔：“这是很正确的。五十年前，法师协会的成员数远远少于今天，但我们在亚洲和非洲的战场上都取得了优势。如今，法师人数越来越多，但我们失去了非洲，亚洲的势力范围越来越危险，第二次北美攻略也失败了。我们必须做出改变。”

    “而这个改变，就是全民嗑药……”艾拉沉吟片刻，看向诸位委员，“你们都知道它的计划吗？”

    黎宇弯下腰，盯着那位双手被铐坐在地上的中年男委员，问道：“您一定是清楚的吧？”

    罗德里格斯委员连忙摇头：“不，我只知道系统提供了梭茉产线，建议我在法师城内小规模试验，以便为法师城的财政支出找到新的税源。”

    那个中年女性委员说道：“我收到了系统的普通级建议，内容是在法师群体内部划分等级，对此做出尝试。”

    负责警局的老年委员则说：“系统建议我安排提前演练，以便应对有可能出现的大规模人群聚集事件……”

    还有几位委员，也都露出了若有所思的神情。

    艾拉：“我明白了，因为底层规则，你的任何计划都需要告知委员会，而你又不希望让人知道你的计划，所以就将大计划拆分成一些碎片，设置为普通的优先级，发给这些委员。你就是用这种方式瞒天过海的。”

    巴别塔AI的声音依旧冷静，丝毫没有被拆穿的慌乱：“这是正确合理的。”

    艾拉眉头微皱，微怒道：“我已经说过了，你不该隐瞒！你试图隐瞒所有人，把大家推进火坑。这计划如果成功了，没有人会为此感到开心！”

    巴别塔：“神国会格外的不开心，因为我们跟他们抢地盘的力度会大大加强。没有任何人的利益，可以高于整个法师协会的存续。”

    这时，一位负责巴别塔城内日常事务的委员忍不住质问道：“现在外面的情况有那么危急？法师协会的存续都成问题啦？”

    巴别塔：“神国暂时无力攻下各法师城，但是据我估算，二十年内至少一座法师城沦陷的概率在50%以上，有10%的概率会出现超过五座法师城沦陷的局面。”

    艾拉咬牙道：“不，你不知道，我们还有底牌。”

    巴别塔：“我确实不知道，因为你也没有告诉我。大家都有所隐瞒。”

    尽管场面很严肃，但黎宇此时还是感到了一丝滑稽。这个人工智能指责起人类，倒是一套一套的，而且所言看似荒谬，仔细一想逻辑完全没问题。

    只不过，这AI显然不是站在每个人的立场上，而是以宏观的角度考虑问题。似乎有那么一点天地不仁以万物为刍狗的味道。

    在场的诸位委员已然明白了整个来龙去脉。那个年轻的男性委员，开始帮艾拉说话了。

    他说：“这样绝对不是正确的，系统，你要用梭茉控制大多数法师，而他们完全不清楚接下来会发生什么，这太可怕了。就算是要上战场捐躯，他们也应当对自己的命运有知情权。”

    巴别塔的语气虽然平静，但无疑是在嘲讽：“你要是将权利抽象出来，站在正义的立场上讨论，那就很可笑了。刚才二号权限者也说，不该有什么见不得光的。那么好，你们这些议员，每个人占用的资源是普通法师平均水平的百倍以上，这个事实，你们敢不敢让法师们知晓？”

    那位年轻的委员顿时无言以对。

    巴别塔继续说道：“还有二号权限者，你一个人占用的资源，比在场的十一位委员加起来都多。这个事实，想必你也不希望让别人知道。”

    艾拉面无表情：“我是法师协会的创始人之一。”

    巴别塔：“看，本来就没有所谓的公平正义可言。为了沟通效率起见，接下来请不要用道德立场，让我们以最理性的方式决定法师城的未来。”

    ————

