
　　其实院子那群人真就是路过，顺带做个华夏人最爱做的事儿---串门儿。

　　毕竟这家不仅柔姐在，曾经支配他们噩梦的季朝也在，这两个人能在一起对于大家来说都是不可思议的。

　　所以……这谁能不好奇啊？

　　于是一路上大家遇到了，直接在院子外面集结了一群，这一下子开门的是季朝，大家还有点害怕。

　　在他们眼中，季朝就是一个很高大上的人物，不怎么说话，做事随意，偶尔冷漠偶尔唇角带着笑。

　　总之，这人一说话，就能让所有人都顾虑，这人从来不用动手，就能让无数大佬忌惮。

　　所以，这大佬开门，他们第一想法是害怕，至于第二呢……

　　他们是真佩服商以柔，这手段得多高明，才能把这个男人收了。

　　不过，显然还是季朝地位更高啊，这直接关门了，柔姐一个字都不敢说，都不敢来开门的。

　　大家分分觉得，季总不愧是季总。

　　然而，现在他们口中的季总在商以柔这里就是“小季”，地位低得很。

　　“商以柔，我劝你别不识好歹，给我一点面子，让外面那群人觉得这个家我说了算。”

　　耳边的季朝说话一本正经，商以柔侧开脸，“哎呀，你说什么？风大，我听不见。”

　　“……”

　　报应，这都是报应。

　　季朝温馨提示，千万不要对异性痛下杀手，因为你永远不知道你现在往死里整的这个，是不是你的未来老婆。

　　“商以柔，你最好不要逼我，否则我只能求你。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”

　　商以柔这次是真的忍不住了，其实真不是季朝地位很低，他只是尊重她的意见。

　　她认识很多男人都特别大男子主义，觉得男人就该是女人的一片天，总是对他们的妻子就像在使唤一个保姆，夫妻生活就像是主人和保姆，很奇怪很奇怪。

　　但是，他从来不会。

　　说实话在他们的感情里面，是她听他的话更多，但是，他是真的尊重他，他很喜欢告诉所有人其实是他一直听她的话，那不是开玩笑，那是他希望所有人都像尊重他一样尊重她。

　　“行了，”商以柔正经了一点，“那些人只是路过来看看，我知道你喜欢一个人待着，所以我出去和他们聊几句，你沙发上坐着就行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　见她一本正经了，季朝自然也不会继续开玩笑，他抱着她的腰，没松开手。

　　“其实，我以前也以为我喜欢一个人待着，后来我发现并不是，我只是不想和大部分人待在一起，但是和你在一起我会更享受这点时间。”

　　情侣之间，把感受之间说出来，其实更是一件让人心动的事情。

　　这种直截了当的爱意表达，她无论听多少次，再次听到还是会很心动。

　　“我以前以为，情感这种东西就是有个强于弱的区别，直到我遇见你，我才知道，情感的最终表达是爱，爱和其他感情却又是不一样的，就像我很喜欢身体上和你有什么接触，这是一种特别心安的感觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，中秋节番外(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 