    毫无疑问，在世界本源意志成功蜕变之后，随着整个位面世界也加速向着灵界转变，这方天地的世界屏障也开始跟着加固。

    交州上空原本已经被打得稀烂，然后又被山峰状的神兵压迫下来的天幕，此时已经不但重构，而且还在刘景升和寇冲雪二人的协助之下，又重新将其顶了回去。

    天幕之上，独孤远山咆哮连连，整个人直接落在那座幽暗冷寂的山峰顶上，数次想要将山峰重新压回到位面世界当中，然而却都被山峰之下的刘景升与寇冲雪合力挡下来了。

    而且因为这座山峰状的神兵的遮挡，独孤远山并未察觉到，此时正在底部托着这座山峰的寇冲雪身上，此时正在发生着某种令人惊叹，乃至于惊羡的变化！

    至少此时与他一同托着这座足以毁灭半个交州神兵的刘景升，望着一缕缕从体内向外体外迸射，并渐渐在其身周汇聚成一团剑气之雾的寇冲雪，神情之间看上去是要多复杂有多复杂。

    寇冲雪并没有洞天之力可以依托，更没有六重天的进阶配方，或许他曾有机缘得到过一些有关进阶六重天的论述或者猜测，但也仅仅只能作为参考，要想真正进阶六重天，寇冲雪还需他自己开辟出一条道路出来。

    而寇冲雪所挑选的这条道路，几乎与他为通幽学院开辟的五重天晋升渠道一脉相承，只不过难度会变得更大而已。

    如果说武者进阶五重天，仅仅只是令一方天地得益便有很大的几率进阶成功的话，那么现在寇冲雪作的事情则变成了直接推动这方世界完成本质上的蜕变得以晋升！

    作为此番苍升界晋升的唯一策划者，以及最主要的推动者，寇冲雪毫无疑问将会是此番世界晋升的最大受益者！

    无穷的天地灵机在世界本源完成蜕变的那一刻开始垂青于他，令他窥见、找到并抓住了进阶六重天的门径，尚未完全蜕变完成的天地元气开始从四方八方向着他汇聚而来，但显然远远不足以供应他冲击六重天的消耗，不过好在还有不竭的天地本源从寇冲雪脚下的星皋鼎中汹涌而出，却又在瞬间被寇冲雪如同无底洞一般的身躯吞噬一空。

    与此同时，在独孤远山的压制之下，那山峰状的神兵每一次骤然下沉，位于底部的寇冲雪都会像是一块被铁锤锻打的精铁一般，将体内驳杂浑浊的气机迸射于外，而能够留存于体内的本源原本正在发生着某种神妙的变化，此时也在这种特殊的捶打方式下加速了这种变化的进行。

    刘景升在一边清晰的观摩着寇冲雪晋升的全过程，他清楚的知道此时正在寇冲雪的身上发生着什么。

    尽管他早已踏足了这个境界，然而却是凭借着襄阳洞天完成自身本源的质变，乃至于他整个人如今都要受到襄阳洞天的束缚。

    因此，刘景升对于寇冲雪是充满了羡慕的，他深知自己是远远无法与寇冲雪的这种晋升方式相提并论的。

    尽管在某种情况下，借助洞天之力的他可能较之同阶武者还要胜过一筹。

    不过虽然刘景升心中在惊羡之余，甚至还颇有几分嫉妒，乃至于他心中还有几分期望寇冲雪功败垂成的期待。

    然而在当前这种情形之下，他也深知只有在全力协助寇冲雪成功踏足六重天之后，才能够为己方真正的争取到转机。

    因此，尽管刘景升此时心情复杂，却也不得不竭尽全力来抵挡独孤远山对他们二人的镇压，甚至还愿意主动为寇冲雪多分担一些压力。

    不过随着时间的推移，位面世界已经越来越呈现出灵界所应有的气象。

    在位面世界屏障开始自行加固之后，这方天地的本源意志对于进入的外域武者的压制和排斥之力也跟着再次上了一个台阶。

    以往灵裕界武者在强行闯入位面世界之后，自身修为或者战力可能会平白压低一个小台阶，就像是五阶第三层的武者可能战力也才刚刚胜过五阶第二层，可五阶第四层的武者便仅有五阶第三层的战力。

    然而现在随着世界本源意志的压制加剧，外域武者的战力削弱已经直奔着两层小境界去了。

    与此同时，本方世界的武者得到的加持却是进一步提升。

    而由此带来的极为显著的变化就是，各个州域的穹顶天幕之上，原本抱团的各方势力已经渐渐开始尝试着展开反击，一点点的扩大着己方的行动范围，同时尽可能的击退、驱逐，乃至于诛杀这些受到越爱越多压制的外域武者。

    然而形势虽然看上去显得稍好了一些，可在总体上，苍升界的武者却仍旧落於下风。

    因为虽然从自身战力上受到压制，可单纯从五重天高手上的数量上来讲，此番徘徊于穹顶天幕内外的灵裕界武者已经超出了苍升界的两倍，而且穹顶天幕之上武者所受到的世界本源意志的压制要远逊于世界当中，况且万里之外的两条虚空通道当中仍旧有着五阶高手在源源不断的降临。

    轰隆隆……

    沉闷的天地轰鸣之音从北方天际上空传来。

    苍升界的高阶武者都情不自禁的转头朝着声音传来的方向望去，心中却是泛起一个念头：又有一座福地秘境被生祭了！

    会是哪一家？

    大部分武者虽然猜不出究竟发生了什么，但他们却明白，生祭一座福地秘境这种事情，还真就未必是福地秘境所属的宗门能够做得出来的，哪怕他们可能已经深陷绝境！

    因为即便是福地秘境最终被灵裕武者攻占并收刮一空了，他们也未必就会将秘境全部破坏，那样反倒会令秘境本源回归天地，倒推这方天地蜕变一把。

    那就只有可能是有第三方势力入场了！

    所有人第一时间想到的便是北海玄圣派，也只有他们在这个时候才有余力干涉其他宗门的生死。

    更何况最先明目张胆的将生祭福地秘境一事摆在明面上的，可不就是北海真人张玄圣？！

    漠都门以及此回秘境福地被生祭，两座传承久远的势力消失，原苍升界的圣地宗门还剩下几座？

    …………

    幽州穹顶天幕之上，通幽学院的反击要比其他各个州域更为迅速，同时也更为坚决。

    商夏在完成了第九轮元罡精华的炼化之后，自身战力已然臻至最顶尖的五重天武者行列，他自忖纵使是当初尚未领悟剑术神通，达到五重天大圆满境界的寇冲雪，面对如今的自己也未必会是对手。

    当然，这也仅仅只是他自行揣测的结果，毕竟他们二人也不大可能真正的来打上一场。

    但至少以他如今的状态和战力，如同陆戊子、九都、一锋、黄景汉之流，在一对一的情况下，商夏已然有了足够的自信去战而胜之。

    此时，商夏甚至直接从学院的驻地当中外出，一个人游走在幽州的穹顶天幕之上，开始猎杀来到这里的灵裕界武者。

    没错，对于此时的商夏而言，这就是一场针对灵裕界五重天高手的狩猎！

    六阶以下的存在，商夏自信无论遇到何人都能够全身而退，无人能够奈何得了自己。

    更令人无语的是，因为商夏仍旧不曾将任何一道本命元罡所需的十缕元罡精华炼化完全，以至于在他不主动迸发气机的情况下，外人乍一看上去根本就认为其实一个初入五重天的第一层武者！

    于是，当商夏在穹顶天幕之上四处游走的时候，在一些灵裕武者的目光当中，他反倒会被这些人当成是猎物。

    至少在他四处游走的这段时间，已经先后有四位灵裕界高手上当受骗，主动出手试图对其进行袭杀。

    当然，所谓的袭杀，其实在他们还在暗中接近商夏的时候，便早已经被他察觉到了踪迹。

    第一位试图袭杀商夏的灵裕界武者乃是一位五阶第三层的高手，然而当此人正欲出手之际，这才发现自身已然被一道五色光环所禁锢，他甚至没来得及析出元罡化身替死，便已经被商夏直接泯灭了神魂意志。

    甚至于此人身上的三道本命元罡，都至少被商夏保留下来了七八成，最终化作三颗元罡晶体成为他的战利品。

    直到这个时候，商夏才真切的意识到，他已经具备了直接碾压一些资深五阶高手的实力！

    第二位被商夏扮猪吃老虎的乃是一位五阶第四层的高手，此番入侵苍升界的灵裕界五阶武者，也普遍以五阶第三层、第四层为主。

    此人在反被商夏袭击之际，倒是连续分化出了元罡化身替死逃遁，可惜最终仍旧被商夏一道接着一道的斩灭了元罡化身，并将此人阻截在了他以五行环构建而成的五行空间当中，最终被他用一道五行掌灭杀了神魂意志。

    不过此人最后也算刚烈，在明知必死的情况下连续消磨自身本源真罡，商夏最终从此人收获的元罡晶体极其有限，就连此人身上的储物物品在找到之后，收获也是寥寥，没几样东西是他能够看得上眼的。

    其实能被一位五重天高阶武者带在身上的东西，又有哪一种会是无用之物？

    只不过是以商夏如今的见识和眼光来看的话，哪怕是在灵裕界，几乎九成五以上的东西对他而言都已经成为了无用之物。

    商夏第三次遭遇的是两位灵裕武者的联手袭杀，这一次他却是险些阴沟翻船。

    这两位灵裕武者一个五阶第三层，而另外一个则是五阶第四层。

    倒不是说这两位灵裕武者联手之下实力有多强，而是那位五阶第四层的武者事先隐身在侧，商夏居然至始至终都不曾发现。

    直至商夏骤然发难，那五阶第三层的武者几乎是在一个照面之下便被他重创，那位隐藏的高手突然出手相救，这才暴露了身形。

    可即便如此，商夏当时也被生生吓了一跳，险些就被对方偷袭得手。

    好在商夏尚有五行环护体，而护身罡气以五行本源为根基，自行体系自行循环生生不息，在关键时刻将对方的袭杀迟滞了片刻。

    便仅仅只是这片刻间的功夫，便足以令商夏应变。

    五行巨掌反手拍击虚空，正面直接击破对方的袭杀之势，五行华光横扫虚空，令对方无所遁形，五行环禁锢虚空防止对方逃遁，而后便是以五行本源真罡演化五行雷光，将整个禁锢的五行空间化作一片雷狱。

    这最后的一式以五行真罡演化雷霆的手段，乃是商夏最初观摩雷鸟进阶五阶异禽后的天赋雷光后推演而来，只不过以他如今的修为施展出来，威力更为强横、暴虐！

    而在另外一边，最一开始试图袭击商夏的那位五阶第三层的灵裕武者，这个时候早就已经被眼前令人心底打颤的反转惊呆了。

    可当他从心悸当中反应过来的一瞬间，却并非是出手攻击商夏，或者是援救本就为救助自己才暴露的同伴，而是毫不犹豫的转身便朝着虚空之外逃遁而走。

    而此时被商夏困在五行空间当中的那位灵裕界高手也是不凡，令他不得不将大部分的精力都放在镇压此人的身上，从而无暇顾及另外一人。

    事实上其实就连商夏自己也没想到那个五阶第三层的灵裕武者会逃得那么干脆。

    而就当商夏彻底灭杀了这位五阶第四层的灵裕高手之后，他终于从对手的身上翻找到了一张尚未被使用的五阶武符，而且以他五阶大符师的眼光可以判定，此人先前隐匿身形气机令商夏都无从察觉的手段定然与此符有关。

    便在商夏观摩着手中的这张五阶符箓，试图从中推演出此符制作的大致方式的时候，一道神妙而又令他感到异常熟悉的气机突然从南方交州上空的穹顶天幕之上冲天而起！

    一时间剑气盈天！

    整个苍升界里里外外，凡是手中有剑的武者，不论是本土武者还是外域武者，无论是神兵、利器还是凡铁，均能够感觉到手中剑器的震颤。

    商夏豁然转身向着交州的穹顶天幕方向望去，却正见到那颗黑漆漆的已经半沉入天幕之下的山峰状神兵，被从下到上生生的顶翻了出去！

    ——————

    四千字，求月票支持！

