    这一座苍松迎客殿只住了他们五人，本殿的管事也是积年老手，知道进退，焦飞他们并不曾呼唤，他便也不进来惹厌。

    焦家一家三口，在这苍松迎客殿中小住了数日，每日里倒也轻松，焦飞也是总算有闲暇不用逼着自己苦苦修炼，每日调戏下两位夫人，闲看风云，只觉得修道以来，便是此时心境最佳。

    在七凰界的时候，焦飞也不是没有空闲时光，只是纵有空闲，他还要记挂着修炼，毕竟炼气层次有一道天堑横着。时常要担忧，快活的日子过去的多了，待得生死大限到来，便要一梦成空。哪里比得上现在，元神已证，注籍长生，外敌尽去，眼见只有逍遥，身边更有爱妻在怀，说不出的畅意。

    焦飞少年时，本是个爱玩的性子，及年长之后，因为修道，转变得有些呆板。此一时，重拾往日活泼，焦飞也有无穷新奇好玩的念头，逗两位夫人开心。

    转眼掐算日子，到了大藏龙王的寿诞正日，林小莲这才把两位公主释放出来。虽然五车公主许多不满，但是被林小莲若不在意的淡淡瞧了一眼，便什么也不敢啰嗦。

    虽然大藏龙王的三万岁寿诞，并无有邀请太多宾客，但他总也是御女星主，在银龙部也是大有身份地位之人，加之御女星各方来的修士也是不少，前来贺寿之人仍旧熙熙攘攘。只是这些人只能在外面列席，见不到大藏龙王的面，也瞧不到琴仙风嫣然的弹奏仙乐。

    焦飞一行人，因为有香雪真人的符诏，故而登列贵宾席位，可以入内殿上位。

    大藏这位老龙王虽然低调，但是寿宴却并不简朴，十分奢华，焦飞一行人被引入了内殿之后，便见到一片汪洋，汪洋之上许多楼船，法器，各自漂浮，显然是来贺寿的宾客，各自带了宴行之所。

    焦飞一行人被引入了内殿，便有侍者来问，可要使用楼船，焦飞摇手表示不须。他见这内殿中，不知什么法器所化的汪洋，碧波万顷，豪情一时上来，也不取太上真鳅七转七变化龙舟出手，而是冲公孙红一笑道：“红姐姐便把紫云宫放出来罢。”

    焦飞当初曾得了一件五云兜的法器，后来屡经祭炼，又把一张紫云大阵的阵图祭炼了进去，遂化作一件异宝。虽然还未祭炼成法宝，却已经是法器中的顶级，不但有九层紫云大阵，更有三十六重小诸天云禁真法禁制。自从他送给了公孙红之后，公孙红也屡经祭炼，实际上已经成了焦家的别院，焦家的许多收养的妖怪，门客，厮仆都在紫云宫中，就连焦家二老，小莲的母亲林寡妇都时常在紫云宫欧小住。

    这件法器已经不是拿来斗法之用，早就炼的富丽堂皇，许多奢华，为焦飞一家人口中，第一件享乐之宝。

    公孙红也想给自家老爷挣个面子，故而把紫云宫取出来，素手一扬，立刻化为一大片的灿烂紫色云霞，云霞之中，一座宫殿隐隐约约，仙气昂然，在紫色云霞中，还有一片湖泊，这片湖泊却是焦飞当年亲手布置，许多早年收伏的精怪都在其中。

    见到二位主母和自家老爷出现，三太尉，乌贼王木恩，蛟十力等妖怪各自行礼，迎伢主人公。除了蛤十一被留在七凰界，做一番大事业，如今不在，其余的妖怪尽皆在这里。

    焦飞这一件法器亮出来，顿时惹动所有宾客注目。能来到大藏龙王寿诞宴席上者，多少都是有些来历之辈，不然也不是那么容易混入此间，但饶是这些人来历皆非同一般，可也极少有人能拿的出来，紫云宫这般奢侈的法器。

    大藏龙王毕竟寿元三万年，家私还算雄厚，驾驭的乃是一艘龙舟，这艘龙舟经过他多年祭炼，已经有了三种禁制，每一种都在三十重以上，其中一种还祭炼到了三十六重禁制大圆满的境界，只是并未成就法宝。

    以焦飞的见识，除了苍龙之角那种古怪的地方，法宝是永远比炼就长生之辈要少的。几乎没有证道元神，成就不死之辈，愿意在祭炼了一件法宝之后，再费心去祭炼另外一件，而只会选择再度把这一件法宝祭炼到更强境界。毕竟法宝的威力，看的是境界层次，不是看的数量。

    而且炼就法宝，远比成就元神要难，修炼长生还有资质出色之辈，能够在短短时日内有所成就，但想要炼成法宝，就算如焦飞这般有洞天法宝在手，一样要苦熬时日，一眼要等待机缘，有这许多功夫拿来修炼，不知要有多大的成就。

    也只有极少数，情况特殊之辈，比如红发老祖修炼法门和祭炼法宝息息相关，比如焦飞这种实在法力无可寸进，才会去多祭炼几件。但这种情况，少之又少。

    大藏龙王这艘龙舟，乃是他当年成道，随身护法之宝。本来他还想将之祭炼成法宝，但成就龙王之后，生活安逸，享受无穷，又无望更上层楼，便渐渐懈怠，最后便荒废了下来。最终也只祭炼成顶尖法器。

    除了大藏龙王那一艘龙舟，就只有另外一件法器，可以跟紫云宫相比。那亦是一团五彩霞光般的法器，只是本质却非是云禁法器，而是某种奇光。

    便是修道中人，也分三六九等。

    焦飞这一件法器亮出，地位隐然便高了一级，在众宾客中现出了不凡身份来。何况他身边四个女孩儿，妍媸尽极，每一个都是天香国色，艳冠群芳之姿，兼之便是修为最差的两位公主，也各有炼气级数八九层的修为，更是惹人注目。虽然有两个并非是焦家的人，但是外人哪里知道？只以为这个黄脸道人出身不知多么厉害，便是身边姬妾也是一等一的好手。

    似宫宫公主，五车公主这类的龙族新生一代，本来都是最出类拔萃，相当于道家真传弟子那个级数。放在龙宫也不输给四大乐神这些各派的新秀。跟何况公孙红，林小莲法力犹在这两位公主之上，虽然法力隐含不露，但是气质，地位显然高出两位公主一筹，别人自然不敢小看。

    打个比方，这一次琴仙风嫣然为大藏龙王贺寿，已经引起颇多惊动，这一次专门为了风嫣然而来，特意重金求购香雪真人符诏之辈也是不少。但是焦飞身边就带了四个堪比琴仙风嫣然的女子，这份气派，犹在紫云宫之上。

    焦飞把紫云宫放开，悠然飘荡在汪洋之上，他已经嗅出下面的万顷碧波，酒香冲天，这万顷海水不消说，乃是一种龙宫秘酿的美酒，而非是凡水。

    便是焦飞基业不小，但对如此手笔，也不禁骇然，比起奢华来，暗忖道：“在七凰界时，曾有人说，三代大富，才懂饮食之妙。人族修士果然在享受方面，还比不得龙族，这般手笔实在骇人。想是驱动不知几千百万人口，数千年辛苦，才积累下来。人族修士哪个肯去如此浪费时光？”

    焦飞入席不久，便有大藏龙王派出了一队美人儿前来侍奉，还送上了许多珍馐，却是这头老龙王见焦飞气势不凡，有意结纳。

    焦飞欣然受之和两位夫人，两位公主，轻轻的把紫云宫飘飞到汪洋中央，许多飞遁法器辐辏之地，算是入了席。过了没有多久，陆陆续续又入席了三四十人，让这片汪洋上上总共飘飞了三百余座各色法器，这才有一个嗓音清凉的仙官喝道：“宾客到齐，大乐齐奏！”

    顿时那海面之下，有六队，万余人的乐队浮起，各持乐器，奏起了悠扬音色。

    这些乐师皆面目俊秀，只是有几个弹奏的乐器不同，故而幻化出来七八条手臂，这才忙的过来。这许多人一起弹奏，居然丝毫不乱，光是这份训练之功，就不知要几百千年才积累的下来。尤其是这一套大乐，悠扬动听，气势雄浑，便是焦飞也听的入耳，他的两个夫人倒还罢了，那两位公主都听的如醉如痴，显然平素没少了这方面的享乐。

    万余人合奏，这音色千折百回之后，就越拔越高，之后便有十二队服色各不相同的美人儿，舞姿翩跹的从虚空中一一跳出，在万顷碧波之上，穿花蝴蝶一般，顷刻间气氛便转浓郁。

    焦飞见两位夫人瞧这龙宫歌舞，甚是入神，不由得笑道：“这龙宫歌舞果然不凡，仅此就足值得那一团千幻神咒了。”

    五车公主有些不屑的说道：“你那是不曾见过四大乐神的风采，你把这话放出去，保管十大星域中，至少有一百万年少的才俊，要寻你晦气。”

    焦飞呵呵一笑道：“只要不是宫宫公主老父亲那种级数的才俊，便是千万，吾亦不惧！”

    焦飞刚刚被八部天龙大军围剿，虽然最终得了幽冥部，雷霆部，妖龙部三部之主排解，总算是解决了此事，但胸中总是憋了一口恶，故而才口出狂言。何况以焦飞的本事，又曾亲自和八部天龙各部的数亿万大军周旋过，此话也不算怎么过份。

    五车公主被焦飞一句话憋的俏脸通红，宫宫公主好言抚慰了她几句。五车公主怒道：“你瞧他那样子，自觉多了不起，真让人生气……”宫宫公主虽然不舍得，但是却生怕五车公主总有一次，真个把焦飞惹怒，这个黄脸少年看着平和，手段却是厉害，忙说道：“此人法力极高明，不是元神法身，也是元神合道，我亲见他有挪移虚空之能……再说，他偷了那件东西，我们都不知提说过几次，各部派出了大军要围剿这小贼，可你看他仍自悠哉悠哉，似乎半点都不以为意，就知道他是真有本事了……你在招惹他，被他一时发恼，捉去了三修，四修什么的，岂不是可怜……”

    五车公主着实有些怕了焦飞，闻言打了一个冷战，不敢再挑这黄脸少年的霉头。

    大藏龙王的排场极大，按照八部天龙的规矩，先是三乐三舞之后，才是本宫特色，那舞台便是万顷碧波，许多飞遁法器环绕，看的又真又明，真比人间的各种排场，阔气了不知多少倍。

    人间帝王就算训练了几个歌舞人才，也不过就是自家宫殿里玩赏，再远了人如米粒，瞧也未必瞧得真。就算也能聚集数万人来，但又如何去寻这般看的真切的场地？

    何况大藏龙王在自家寿宴上不肯丢了面子，各种珍馐佳肴，美好玩物，流水价一般送上，让参与宴会的各路宾客，务求尽兴。便是酒席上的一枚果子，也有许多讲究。

    平常人便算是万种食物，吃得一个肚满也就十成了，似焦飞这等修道之辈，便是一万头牛亦可一顿吃下，光是口腹享受之能，就超过了寻常人百倍，千倍，万倍，但有爱吃的东西，可以尽情去吃，绝不怕吃不下。

    一晃眼就是大半日过去，那一团可以跟大藏龙王的龙舟，焦飞的紫云宫相媲美的五彩霞光，终于开始了缓缓移动，飘到了数百件飞遁法器的围起的中央。五彩光华一抖，化成了一道五色虹桥，飞虹如带，上面有一个彩衣少女，手中轻抚一张瑶琴。

    她只是轻轻点拨，便有无数鸟雀之声，悦耳轻鸣，若是闭上眼睛，似乎顷刻间便换了一方天地，从万里汪洋之上，到了幽林之中。这女子的素手只是略略拨弄，便全场鸦雀无声，只有那一道清溪流泉一般的琴声在回荡。

    焦飞也不去分辨这是什么曲子，微微闭上了眼睛，忽然胸中一震，似乎在琴声中察觉了什么东西，这些东西宛如活物，正自萌发，生长。

    “了不起，就算我在她这个修为，法术上的造诣也远远不及。这已经是相当于剑术中剑光分化级数的法术造诣……”

    焦飞虽然也炼就了天音剑波，但却音韵之术，却没半点喜爱，居然联想到法力变化上去，彻底忘了此琴音的美感。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

