    “您好，我是白天鹅经纪公司的，最近我们签下两位非常有潜力的新人，想询问下怎么样才能登上沈大师推荐名单呢？”

    顾黎明接了一个陌生的电话，结果第一句就是这个，让他有些措手不及。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳咳！”顾黎明清了清嗓子，然后一副严肃地说道：“有没有潜力，得大师说了算。”

    电话里头一顿讪笑，要是以前有人敢说这话，她劈头盖脸就是一顿臭骂，但是面对沈大师的助理，她硬是憋了好几秒钟。

    “呃呃，好的，能帮忙预约一下沈大师吗？”白天鹅经纪公司的曾怡咬着嘴唇问道。

    顾黎明情不自禁地笑道：“非常抱歉，最近大师的日程已经排满了。”

    曾怡顿时目瞪口呆，她觉得自己打电话已经够及时了，在地震前她就已经打探好了沈大师助手的联系方式，结果对方居然说排满了？

    这不是坑爹？

    怎么可能排满，地震前全世界都不看好沈大师，这也能排满？

    曾怡很快就意识到肯定是筹码不够，她尝试性地问道：“毕竟要占用大师的时间，我们是可以出邀请费的。”

    此时顾黎明已经把电话开了扬声器，故意让沈穹也听到这通电话。

    “这个……真的不好意思，是真的排满了，明天早上九点，大师要成立公益慈善组织，下午要筹备地震救援物资，而且前面预约算卦的人，也已经排了二十多个。”顾黎明嘴角含笑地回答。

    曾怡一听就知道这是敷衍的回答，顿时气的直跺脚，她强忍住怒气说道：“要不再考虑一下，我们公司非常有诚意。”

    顾黎明装作有电话进来的样子，着急地喊道：“哎哎哎，等等，有一位预约好的客户来电了，我们下次再聊。”

    然后哔的一声关掉了电话。

    沈穹噗地笑了出来，这家伙，故意逗别人。

    “你这样可是败坏我名声啊，说我摆架子就不好了。”沈穹笑骂道。

    “no!no!no!这可不是摆架子，我说的是实话，后面还有一大堆事要处理，你真以为能闲得下来啊？”顾黎明一脸鄙视地说道。

    就在沈穹跟顾黎明两人闲聊的时候……

    一家私人开办的书画展览馆里面，两个人正吵得热火朝天。

    吕毅跟陈美霞是夫妇，平时感情也算是和睦，极少生争执，然后今天却意外地吵了起来。

    “当初我说要把那画卖了，你不也同意吗？”吕毅板着脸说道。

    陈美霞一副没道理地模样说道：“我压根就没同意，我只是在忙别的事，没有回应你。”

    “那就是默认，我就是默认你同意了，如果你反对，当时早就说了。”吕毅争执道。

    “行，咱们不说这事。”陈美霞有些心痛地说道。

    “毕竟一幅画，一天价格翻了三倍，谁也没想到。”吕毅满头黑线地叹了一口气。

    两人一个月前花十三万买了禹嘉平的一副作品《红苹果》，结果前天有人出价二十万。

    吕毅想着沈大师连微博都被删了，以后这幅画的收藏价值还很难说，干脆转手就卖了，反正赚七万块。

    哪知道地震后，那幅《红苹果》在圈里已经炒作到了五十多万。

    正所谓一人得道鸡犬升天，方永康的演出费本来一场只有十来万，瞬间飙升到了三十万一场。

    在《凡人修神传记》的书友群里，许多书友正在为今天追看书没更新而苦恼，突然一条消息传开，今晚爆更十张，不够不睡觉。

    哗啦一下，所有人都兴奋起来了。

    “我赌一分钱，肯定是沈大师的预言灵验了，所以才爆更。”

    “啥也不说，已经万赏，坐等爆更！”书友123说道。

    下面瞬间一堆膜拜土豪的表情图……

    此时最开心的人，除了沈穹客人外，那就是手里握着六张算卦门票的黄春铭。

    人称老黄，专门干黄牛这“职业”，平时春运，各大抢手的车票，门票，新售的手机等等，基本上都可以到他这高价买。

    一直以来，都有人找他买沈大师的门票，但奈何总是拿不到货，终于在这两天，沈大师出事了，而且很可能分分钟要面临牢狱之灾。

    这个时候黄春铭博了一把，其实成本也不高，也就是几百块一张，66续续收了六张门票。

    合起来也就不到两千块钱，都是小钱。

    因为平时到黄春铭这想要买沈大师门票的人实在太多了，所以无论他怎么想，这几百块都亏不到哪去。

    结果这下子反倒是了大财，地震预言灵验，沈大师微博被解封，这一晚上的时间，没人要的门票成了珍宝。

    黄春铭在自己的朋友圈里面了一句，“天机阁门票已到，凭价得票，价高者得。”

    五分钟不到，就有接近二十个人私聊黄春铭，而且出价不菲，有的人直接就开价十万。

    少的也有七八万，毕竟以前一张票也要七八万，现在最低也是这个价了。

    黄春铭最终以二十一万的价格，成功卖出一张给土豪，也就是说这六张票，居然让他一夜间成了百万富翁。

    感觉跟做梦一样！！！

    要说二十万找沈大师算一卦，贵吗？

    还真的不能说贵，毕竟连地震都能算的出来，就是一百万算一卦，恐怕也有人愿意。

    毕竟在很多富人眼里，一百万也只是一笔小数目，但是很可能会换来改变命运的机会，怎么看都值。

    沈穹的身价，直线暴涨，甚至翻了两番，这都是预料中的事。

    但是最让沈穹兴奋的是，明天出席参加自己公益慈善组织成立布会的客人。

    经过姚红光的牵线，还有副局长岑刚，电视台新闻导播负责人秦伟泽的扩散，在灵溪市里许多实业家都说有兴趣想要出一份力来支持沈大师。

    这里面许多上亿资产的大老板，沈穹已经隐约看到了一大笔钱正在往自己的公益慈善组织里面钻。

    除了钱以外，人脉也是非常关键的一个环节，自己因为一直是给老百姓算卦，所以对于上流社会的人认识的不多，借助这一次机会，也终于能够踏足那个圈子。

    “第一笔公益资金我已经想好了去向。”沈穹咧嘴笑道。

    顾黎明疑惑地猜测：“留守儿童？”

    沈穹摇了摇头：“不，失业人士。”

    他之所以坚定要走群众路线，就是为了把那些被埋没的人才给挖掘出来，但是给人算卦，能接触到的人还是少数。

    帮助失业人士找到适合的工作，既可以帮助他人，同样可以挖掘天赋异禀的人才。

    沈穹满是笑意地揉了揉鼻子，自卖自夸地笑道：“我真是个天才。”

    (未完待续。)