    南宫朝会。

    汉明帝端坐在龙椅之上，将昨夜梦金身神人之事说出。

    “不知诸卿中，可有谁知晓此梦是吉是凶？”汉明帝开口询问道。

    旋即，诸臣面面相觑，然后就看到太史出班启奏明帝，道：“臣曾读一书，曰《周书异记》，其上记载周昭王时期有五色霞光贯空，入太微宫。时太史官苏由奏昭王曰：西方有大圣人出，生此异象，千载之后其教法当入中土。”

    千载之后，其教法当入中土。

    此话一出，朝堂衮衮诸公心中暗暗推算，发现如今距周昭王时期，当有千载。

    “看来昨夜朕所梦之事，便是因为那西方圣人的教法传入中土前的异象罢。”汉明帝恍然大悟。

    旋即，他继续道：“既然如此，不知诸公可曾听闻西方有何圣人大教？”

    诸臣之中，有人出列道：“启奏陛下，传说西域有圣人大教曰大乘佛教，其中有诸无上妙法，可超度众生，脱离世间苦难……”

    “大乘佛教？不知这大乘佛教，与吾国教相比，熟胜？”

    汉明帝此话一出，诸大臣纷纷噤声，无人敢置喙一句。

    这等神佛大教之事，岂容普通人置喙。

    这朝堂衮衮诸公哪个不是人精，自然不敢多说什么，无论说谁胜出，恐怕都将得罪一大票神明。

    “也罢，宣朕旨意，于国境之内，寻西方高人之踪迹，若能找到，当有重赏。”

    人皇旨意，在短短数日时间，便传遍汉朝疆域，以及人道四万八千国。

    诸多人教法脉纷纷大惊失色，各自连连上香，仰祈玄都大天尊，述说人皇下旨引佛教入东土一事。

    “汉朝两百年基业，当由此转衰。”

    这句话在坊间流传开来，如今的人道教，乃是自三皇五帝之后便承载教化人族之业。

    不知多少智者名臣都出自人教法脉。

    最盛时期，更有无数人教弟子行走世间，开创诸子百家。

    影响力更是如日中天，可谓是影响了中原人的方方面面。

    ……

    八景宫福地。

    一道道流光自各地飞遁而来，前来求见各自法脉的祖师，道教十二金仙。

    众多一直在玄都山内清修的弟子纷纷好奇，不知发生了什么事，这两天竟然有这么多人教三四代弟子入祖庭朝圣。

    紫府金阙之内，人教两尊五神十二仙齐聚。

    “慌慌张张，成何体统？”

    姜澜的声音出现在大殿之内，旋即有岁月流光于大殿中浮现而出，凝聚成姜澜的身影。

    “拜见掌教师尊（至尊）”

    诸神诸仙躬身叩首。

    “佛教东传之事吾已知晓，不必慌张，任其发展罢。”姜澜摆了摆手道。

    只要那国教的地位不动，其他都是小道尔。

    这仅仅是未来道统之争的一个序幕罢了。

    “既然尔等齐聚于此，也省的再传召了。”

    姜澜言罢，道：“人教法脉证真仙者，得太乙真数，不入大劫。证金仙者，的大罗天数，得大道庇护，真灵寄托岁月，永不应劫。”

    佛教有佛陀和菩萨果位，今天姜澜也弄了个大罗仙和太乙仙，虽然只是占了个称呼，但也区别出人教法脉的区别。

    姜澜此话一出，如口含天宪，有天地大道回应。

    如今，人道教下，有金仙七十二尊，便是当初跟随姜澜的七十二弟子。

    随着姜澜法旨降下，天地间有岁月长河浮现。

    这七十二金仙均有一道灵光自天灵飞出，落入那岁月长河中。

    相应的玄妙，也在这七十二尊金仙的心底浮现。

    大罗天数，永生不朽，即便魂飞魄散，亦能从岁月中复苏，可称永恒，堪比先天大能者。

    先天大能者，在诸神诸仙的眼底，那是真正的永恒化身。

    即便是身死，仍旧会重生。

    如那鲲鹏，至今仍旧被天帝镇压在昊天镜内。

    一旦天帝决定彻底镇杀鲲鹏，那么天地间的阴阳之气会开始聚拢，重新将鲲鹏蕴育而出。

    他们本就是秉承着大道降生的存在，先天法则级生命。

    “弟子叩谢师尊，礼敬玄都上宫天尊大帝。”

    人教疆域中，各大宫观内，得了大罗天数之位者，均向着姜澜躬身叩拜。

    紫府金阙内，姜澜摆了摆手道：“尔等都去吧，佛教东传之事无需理会。”

    自佛教东传后不久，中原将陷入三国两晋南北朝的乱世。

    这场乱世中，会有两次灭佛事件，根本不需要他来操心。

    真正的道统之争，还需要等到下一个大一统王朝出现的时候。

    ……

    玄都山上的变化，自然被那灵山之上的世尊如来所察觉。

    “人教建立不过千余年，如今已经赶上了吾教，这玄都大帝当真是大才。”

    灵山之上，有须弥婆娑大世界，乃无穷信众的信仰构建而成。

    无数年来，所有成就佛陀果位的存在，即便是身死，其金身仍旧会在这婆娑须弥大世界内重生。

    这便是大教底蕴。

    做到这一点，世尊如来自当初佛教还是西方教之时便开始经营，耗时漫长岁月。

    “敢问世尊，发生了何事？”二弟子金蝉子看向如来，询问道。

    佛祖开口，将玄都山上的变化，说与诸佛菩萨。

    闻言，诸佛菩萨的反应也和世尊如来差不多。

    佛祖便开始给诸佛讲禅，讲法者为世尊如来所化佛上佛。宣讲新经文。

    尔时世尊，从肉髻中，涌百宝光，光中涌出，千叶宝莲，有化如来，坐宝华中。顶放十道，百宝光明。

    佛上佛号楞严，经文名曰《大佛顶首楞严经》。

    此经一出，便为佛教诸经之王，同那妙法莲华经秉承，号石破天惊讲法华，风起云涌演楞严。

    道统之争，自这一刻，拉开序幕。

    ……

    东胜神洲，十洲之祖脉，三岛之来龙。

    猴王自回归花果山时，便发现自家猴子猴孙被一个自号混世魔王的大妖欺凌。

    那大妖不过区区天妖之境，在孙悟空面前连个一招都接不下，便拜倒在地，口呼大王，以求猴王饶其姓名。

    “敌莫立，立必危，先下手，需扬灰。”

    隐约间有诵经声回荡在猴子耳边，旋即，猴子双眼闪烁金光闪烁，一掌便送走了这混世魔王。

