    “哼，算你识相，若是再挣扎，就将你炖了！”

    凌风冷哼一声，伸手拍了拍黄金狮子的脑袋。

    这令得后者，冷不丁打了个寒颤，它坚决相信，眼前的这个“凶兽”，绝对能够做出来的。

    还好，它及时臣服了。

    “嗷呜”

    黄金狮子畏惧的吐了吐舌头，舔了舔凌风手掌心，狮子脸上，流露出颇为人性化的笑容。

    “从今以后，你就是荒山茅草屋的看门兽。”

    凌风咧嘴轻笑。

    这可是一头武者级妖兽，若是那鳌峰、傲风三人不甘心，还想要找他们的麻烦。

    那么，他们就是在找死了。

    一头看门兽就可以将他们统统拍翻，根本用不着他动手。

    “嗷呜”

    黄金狮子颇是委屈地点了点头，它可是强大的妖兽，如今却沦为了看门兽。

    “走吧，先回去。”

    凌风拍了拍黄金狮子的脑袋，将身上的那只青头豹扔在了它的背上，道：“这可是给小姐姐补身体的，你可不许偷吃，不然一巴掌拍死你。”

    “嗷呜”黄金狮子更委屈了。

    不过，还是很听话的点了点头。

    秋阳高照，凌风带着黄金狮子回到了茅草屋。

    那茅草屋四周透亮，有冷风吹进来，即便是凌清紧紧地裹着被子，可依旧是打着寒颤。

    这让得凌风心疼不已。

    他先将那青头豹皮毛割了下来，来不及清洗，就盖在了凌清的身上。

    凌风摸了摸凌清滚烫的额头，不禁蹙眉，比之前更烫了。

    “要快点了，不然傻姐姐，怕会更严重了啊。”

    凌风拍了拍黄金狮子，眼神锐利，道：“她是我姐姐，若是你敢动她一根汗毛，我会将你皮扒了！”

    “嗷呜”

    黄金狮子不禁一个哆嗦，低低呜咽了一声，轻轻望了一眼凌清，颇是不情愿的屈服了。

    而后，它趴在了竹床前，那如黄金铸成眼睛，低垂着，将凌清的面庞与气息都牢记了下来。

    俨然是一只看门兽的模样。

    凌风微微点头，快步走出去，拾掇那石锅，将红叶果、驱热草洗干净，扔了进去，灌入清水。

    他学着凌清的模样，生了火，开始煮药。

    “呼呼”

    火苗跳跃了几下，就化成了熊熊烈火。

    不多时，清水沸腾，鼓起了一个个大泡，而那红叶果与驱热草，则是有汁液流出，令得那清水，迅变化。

    约莫茶盏功夫，就化成了一锅淡青色的药水，有股苦涩而淡雅的香气，逸散而出。

    “可以了！”

    凌风又等待了片刻，起身扑灭了火焰，将那石锅取了下来，倒入一个破碗中。

    “傻姐姐，你会好起来的。”

    凌风端着石碗走进茅草屋，将那滚烫的药水吹凉，而后轻轻抿了一口，而后撬开了凌清的小嘴，一点点渡入了后者的口中……

    这一夜，冷风呼呼作响，不断地向着茅草屋中，灌入进来。

    凌风像是一只八爪鱼一般，牢牢地抱着凌清，又将那块青头豹皮扯的紧紧的。

    “傻姐姐，你要快点好起来。”

    直至，凌清出了一身冷汗，身上滚烫的气息，逐渐消退了下去，凌风才松了一口。

    凌清的高烧退了。

    次日，凌风早早地爬起来，他宝体初成，身躯康泰，一点点冷风，对他来说，只是一点点小小的磨练而已。

    而那黄金狮子，则是一脸垂涎欲滴，趴在石锅旁，哈喇子都要流下来了。

    因为，凌风正将那青头豹洗剥干净，跺成了一块块碎肉，放在石锅中烹煮。

    不多时，就有肉香传出，令得黄金狮子口舌生津，嗷呜着，可怜巴巴地望着那石锅。

    可惜，凌风正眼都不瞧它，完全无视了。

    这一锅青头豹肉汤，是为凌清准备的，连他都舍不得吃，何况是一只兽了。

    “滚去屋子里，给我守着小姐姐。”

    凌风冷哼了一声，吓得黄金狮子，屁颠屁颠地滚回茅草屋了，满眼的委屈，这位主人太凶残了。

    连兽都虐！

    “啊”

    忽然间，那茅草屋中传出了一声凄厉的惊叫声。

    凌风脸色一变，几步就冲进了茅草屋。

    “武者级黄金狮子，啊，小风快逃！”

    凌清小脸都吓白了，哆哆嗦嗦，单薄的身姿，如同风中摇摆的纤细树苗，令人心疼。

    她挣扎着下床，想要将凌风挡在身后。

    即便是身躯虚弱不堪，可她依旧不想凌风受伤，这让得凌风心生感受，眼睛红了几分。

    他走上前去，抱起了凌清，将她放在了竹床上，轻笑道：“姐姐不要怕，这是我收服的一头妖兽，用来看门的。”

    “啊？！”

    这一次，凌清叫的更大声，一双无神的眼睛瞪大，一副不可思议的模样。

    那可是武者级黄金狮子啊，不要说修为全无的凌风，就是连她见了，都要掉头跑。

    可是……

    忽然间，他又想到了凌风一巴掌拍翻鳌峰三人的事情，一时间，也是懵了。

    恍惚如梦一般。

    那个玻璃脉，只能依靠丹药来续命的弟弟，现今完全不同了。

    “小风，自从你大病初愈以来，似乎变得不同了。”凌清轻声道。

    “恩？”

    凌清心中一惊。

    一直以来，凌清都很孤苦，若是让她知晓真正的凌风，已经死了，怕是会彻底心碎。

    他不想让凌清，知道这个事实。

    既然他重生了，融合了少年凌风的记忆，那么他们就是同一个人。

    “你变得越来越强了！”

    凌清浅浅一笑，轻咳了几声，声音还有些苍白，可真正为凌风感到高兴。

    “大病的时候，朦朦胧胧做了一个梦。”

    凌风吁了一口气，道：“那个梦告诉我，武者不仅要吸纳天地玄气，凝聚出真气，更要强大体魄。”

    “而且，体魄也至关重要。”

    “恩”

    凌清点了点头，不疑有他，道：“那等姐姐病好了，也和你一样，强大体魄吧？”

    “对了，那武者级黄金狮子是怎么回事？”

    忽然，凌清又转目望向了黄金狮子，非常畏惧。

    那可是强大的凶兽啊，一爪子就能将九级武徒撕碎，只怕灵武学院，外门弟子，见了它都要胆寒与失色。

    “踹了三脚，它就臣服了！”

    凌风轻描淡笑，不想凌清太过担心。

    可是，后者完全不信啊，三脚就将武者级妖兽打到臣服，她都怀疑凌风有没有烧了。

    不过，黄金狮子，却是无比认真地点了点头。

    它就是被踹了三脚，看了一眼，就乖乖臣服了。

