    不远处，张春花目瞪口呆。

    她没想到，小草会撞上去。

    脑袋空白一秒后，张春花飞奔前去。

    她扯着嗓子嚎叫道：“我的女儿啊，我可怜的女儿啊，你怎么就被车撞了啊！”

    司机还没有来得及下来查看情况，就被张春花一把扯住：“赔钱！你撞死了我的女儿！给我赔钱！”

    “是你女儿自己撞上来的，和我没有关系啊。”

    “就是你，我看到了！给我赔钱！”

    张春花和司机的争执声此起彼伏，小草被人遗忘了。

    她如同断了线的风筝，在车底下一动不动。

    直到夏珠和苏萌的到来。

    她们乘坐的车正好经过这条路，苏萌看到了张春花。

    两人下了车，才知道小草出了车祸。

    夏珠立即拨打了120。

    等120来的时候，张春花却不准医护人员将小草抬上担架。

    她嚷嚷着司机还没有赔钱，就不能抬走。

    苏萌气得要和张春花理论。

    夏珠直接将苏萌扯到一旁，一耳光就给呼了过去。

    这耳光夏珠用了毕生之力。

    强壮如同张春花都被扇得连连后退几步，一屁股坐在地上。

    她瞅着夏珠不是个好惹的，干脆卖起可怜，呼天唤地说她是小草的妈，没有经过她的同意就是不能带走小草。

    夏珠怒声说道：“妈！你也配当妈！女儿出车祸了想的不是马上送医院却想着要钱！你的存在简直是给我们当妈的抹黑！”

    “听我的！马上抬人去医院！一切后果我来担当！

    此刻的夏珠，散发着一股强大的气场。

    苏萌倒吸了冷气。

    看来找夏珠还是找对了。

    对付张春花这样的泼妇！还就得夏珠来！

    ……

    小草被送去了医院。

    也许是上天都怜悯这个可怜的孩子。

    因为司机已经刹车，所以车辆减速，小草撞上去受得冲击力不大。

    尔后她身体滑落到了车底。

    万幸，车底下方竟然有个土坑。

    而小草就顺势滑到了土坑里。

    车辆虽然碾压过去了，但小草没有受致命伤。

    但即使如此，小草也已经伤痕累累了。

    送入医院后，医生直接下发了病危通知单。

    连夜抢救后，小草终于脱离了生命危险。

    夏珠和苏萌都长长舒了口气。

    但接下来，小草还需要人照顾。

    苏萌要照顾，但夏珠说她来。

    “你连孩子都没有生过，照顾什么，照顾孩子还得我这种妇女来。”夏珠说着打了个电话给张玉琴。

    她在医院照顾小草，拜托张玉琴帮她好好照顾八个宝贝。

    张玉琴非常赞同夏珠的行为，她不住叹气：“这可怜娃，太可怜了，夏珠家里的事情我帮你都搞好，你就尽管放心在医院照顾人！”

    话音刚落，奶声奶气的声音响起。

    “麻麻，要照照小草草。”那是一宝的声音。

    八妞的声音也接着响起：“麻麻，你昨天晚上没回来，外婆和我们说了小草的事，小草真的太可怜了，麻麻不要管我们，照顾好小草就可以了。”

    其他宝贝们的声音也此起彼伏响起，都是要夏珠照顾好小草。

