    阿加雷斯。

    艾伦进入铁棺的三天之后，萝拉应葛力斯之邀，现在和爱丽丝一同站在那间陋室外的大门前。葛力斯的旁边有一个沙漏，沙漏里顶端的沙子已经所剩无几，当所有沙子落尽，便是门开之时。

    萝拉在门前来回走动，显得有些焦急。

    爱丽丝倒是淡然，她甚至还捧着一本书，那是艾伦从白锡城带来并送给她的《罗多之书》。伸动着这本罗多的原稿，爱丽丝的脸上始终挂着淡淡的笑意。当看完罗多对自己的描述之后，爱丽丝合上书本，面朝葛力斯说：“你知道当时我为何会放这个小小的巴尔人回去吗？”

    老管家微笑道：“蓝魔他们也探讨过这个问题。”

    “哦，他们怎么说？”爱丽丝看上去很有兴趣。

    葛力斯道：“蓝魔认为大人您寂寞了，想要看看外头的风景，而不是遗境这千百年来一成不变的景色。所以准许罗多把遗境的部分信息带回去，关于这点，我倒也颇为赞同。”

    爱丽丝笑了起来：“他们真这么想？”

    “难道他们错了？”

    “倒也没全错。”爱丽丝摇了摇头，笑道：“当时我出现在沉默之门，把那些外来者打杀干净。那里面无论是带队的强者，还是队伍的护卫，都对我十分害怕。唯独那个小小的巴尔人，他竟然称赞我的美丽。我一时高兴，就把他放了。”

    葛力斯表情一僵，片刻后才勉强地笑道：“果真如此？”

    “为什么要骗你？”爱丽丝叹了声道：“在这城堡里面，人人畏我惧我。将军们见了我个个是又敬又畏，哪曾有人称赞过我。那个巴尔人的赞美，是我过去千年间听到过最让人愉悦的话语。反正差他一个不差，也就放他回去了。后来索性对那边缘地带上巴尔人的活动视而不见，却倒是有几分符合蓝魔他们的猜测，我的确是想看看其它的风景。”

    老管家干笑了两声。

    这时，沙漏里沙砾已经落尽。葛力斯耳朵动了动，道：“大人，时间到了。”

    爱丽丝“嗯”了声，朝大门挥了挥手。门上纹路逐一亮起，旁边的萝拉知道门开在既，终于停下脚步。爱丽丝走到她旁边，轻声道：“不要紧张，你的艾伦没事的。我可以肯定他能够完成二次蜕变，只是无法估算蜕变的幅度罢了。”

    说话间，第一扇大门打开，接着是第二扇、第三扇。

    片刻之后，通往房间的大门全部开启。萝拉迫不及待地掠往室内，葛力斯闻声嘴唇动了动，爱丽丝淡然道：“没关系，换成我也会心急。”

    她和老管家缓步走进石室里。

    石室中，高台上，那口铁棺嗡嗡作动。突然，那棺盖发出嗡一声震鸣，生生往上抬起数寸。接着从里面有一只手探了过来，在棺盖边缘轻轻一推，铁棺棺盖便滑落一边，擦出大片火花。萝拉紧张地看向高台，直到那铁棺里艾伦坐了起来，她才一声欢叫，闪身扑上高台把艾伦抱住。

    艾伦微笑着抱了抱她，道：“先让我穿上衣服。”

    萝拉这才肯放开他。

    他先是对爱丽丝点了点头，然后从铁棺里跳了出来。刚出来时身上还沾着一些棺中的黑色液体，可落地时身上已经干干净净，那些残留的液体在刹那间以极快的速度渗进他的皮肤之下。现场数人，只有爱丽丝注意到这个细节。

    葛力斯将一套衣服拿上高台，道：“艾伦先生，这是为你准备的。”

    艾伦欣然接过，道了声谢，三两下把衣服穿到了身上，免去赤身裸体的尴尬。萝拉绕着他打量，说：“你已经完成二次蜕变了吗？为什么我感觉不出哪里不一样了。”

    艾伦笑了笑，看向爱丽丝。后者问：“真的没有变化吗？”

    “那倒不会，但我现在肚子很饿。爱丽丝大人，能否让我吃过东西后再回答你这个问题。”

    爱丽丝似乎也不急，对葛力斯道：“你去让厨房准备吧。”

    老管家则对艾伦说：“请跟我来。”

    于是他们先行离开了石室，爱丽丝独自上了高台，朝棺中看了眼。以她的目力一眼看到了棺底，却见整个铁棺里头干净得有些反常，那满满一棺的黑色液体，竟连一滴也未曾留下。爱丽丝嘴角缓缓牵起一道笑容：“不愧是黄昏种，竟然把整一口棺的星球之血都给吸了个干净。吸收幅度还在我之上啊，真可怕。”

    她抬脚轻轻在棺盖上一挑，把铁棺重新盖上，便捧着罗多之书离开了石室。

    来到餐厅的时候，艾伦已经在用餐。看那桌上食物消失的速度快得惊人，可偏是艾伦无论吃相动作都十分优雅，这种矛盾的感觉让爱丽丝也略感意外。她在旁边坐了下来，看着艾伦道：“在你进入沉睡的时候，我已经想过，如果在去魔环城的途中被斯伯纳克撞见的话，你也不是没有应对的办法。”

    艾伦嘴里塞满了食物，有些含糊不清地问：“什么办法？”

    旁边的萝拉不由翻了个白眼道：“先把东西吞下去再说！”

    艾伦打了个抱歉的手势，吸了口气果真把东西全吞了下去，然后再喝了口饮料才道：“就像你说的，虽然我已经完成了二次蜕变，不过源力等级也下跌到了二十六级。但是生命形态却是发生了天翻地覆的变化，不过面对等闲三十级的强者还好。要撞上至尊，只怕连逃命也难。”

    “那是再正常不过。”爱丽丝摊手道：“如果以你这点微弱的力量都能够叫板至尊的话，那么至尊未免也太不值钱了。但是，尽管你的力量下跌了，可精神力量应该没有丝毫减退才是。”

    艾伦恍然大悟：“你是要我撞上斯伯纳克的时候，不要力敌，而是和他来一场精神战争？可我不知道怎么把他拉进精神国度……”

    爱丽丝稍微挺直了身子，指着鼻子笑了起来：“我会。”

    艾伦拍掌道：“那就成了，如果可以把斯伯纳克拉进精神国度，那我未尝没有机会。”

    “我需要提醒你的是，除非万不得以，否则不会轻易开启精神战争。”爱丽丝郑重道：“这只是你万不得以下的保命手段，你可别拿着它去跟斯伯纳克叫板。能够成为至尊的人，他的精神意气肯定不会小到哪里去，你要是大意的话，那可就是自寻死路了。”

    艾伦凝重地点了点头。

