    “难看死了......”

    书緑撅着小嘴扭过小脑袋，眼泪悄哒哒地落下，肩膀轻轻地耸动，依稀可以听到书綠的哭泣声。

    江临整个人都傻了。

    啊不是，我就是写了个“正”字吗？也没在你身上写呀，好端端地你哭什么。

    还是说书緑知道了自己写“正”字的含义，被吓哭了?

    这也不该啊.....自己又被跟书緑说过“正”字的第二种写法。

    “书緑姑娘......”江临伸出手要去触碰书緑的肩膀，结果书緑哼唧一声，把江临的手掌给打走了。

    “小绿绿？”江临转到书緑的身前。

    “谁是你的小绿绿，大坏蛋别碰我。”书緑撅着小嘴转过了身，偷偷抹着眼泪。

    其实江临已经不是第一次见书緑哭了，因为之前好几次，江临欺负书緑的时候，这个文学少女的泪水每次都会在眼眶中打转。

    不过她总会抽抽鼻子，不让眼泪流下来，然后在远处对江临丢着小石子。

    丢完就跑，江临虽然假装去追，但每次都会让书緑跑掉，然后少女就会在不远处对江临吐舌头做鬼脸，眼眶中打转的眼泪也很快就会停下来。

    于是乎，江临每次都这么在惹哭和没惹哭的边缘疯狂试探。

    可这次，书緑是真的哭了，眼眶都红了的那种。

    “好吧，我错了。”江临叹了口气道。

    “坏蛋，你错什么了。”书緑侧身站在江临的身前，眼眶红红的。

    “前些日子，我不该欺负你的。”江临道歉着，“但是没办法，你也知道嘛，当时彷儿和沁儿需要准备婚礼，我每天只能吃饭睡觉欺负书緑了。”

    “大坏蛋！你还欺负我！”书緑捏着小粉拳，就是往江临身上锤。

    江临特意转过了身。

    书緑的小粉拳锤在江临的后背“噗作响。

    江临舒服地闭上了眼睛：“左边，对，再左边点，右边，右.....啊......等等，你们女孩子怎么都喜欢咬人呢？书緑姑娘，我错了，松口，松口呀。”

    被咬住了后颈肉的江临惨叫着。

    “唔唔唔！！！（让你欺负我！就知道欺负我！咬死你！）”

    “书緑姑娘，我真的错了，我不该想要在你本体上写字的，我错了！”

    “唔！唔唔！唔！（你竟然还想在我的本体上写字，大坏蛋你完了！）”

    书緑继续加重力道，江临继续惨叫，声音在山峰间幽幽传荡。

    听着江临的惨叫声，书緑整个人都轻松了许多，眼泪也不掉了，甚至那好看清秀的眼眸如同月牙一般轻轻弯起。

    小半盏茶的功夫，书緑终于是松口了，双手抱胸气哼哼地站在江临的旁边。

    江临伸出手去触摸自己的后颈肉，已经是失去了知觉......

    “书緑姑娘，我怎么感觉你像是要吃我呀？”江临感觉没几天是好不了了。

    “谁吃你这个大坏蛋！”书緑扭头道。

    “......不吃那你还咬着我脖子不松口。”江临很想吐槽，但是发现书緑今天的状态似乎有点不对，也就算了。

    不过，看着她还是有些发红的眼睛，但泪水至少是停了下来，江临也是松了口气。

    “书緑姑娘有什么困难可以找我，我先回去了，日后等我的‘正’字练好了，再来找姑娘。”

    “嗯？”书緑看了江临一眼。

    “抱歉，我错了。”江临光速道歉。

    “哼~”心中解气的书緑不跟这个大坏蛋计较。

    “走了哈，改天写几本书给你。”江临觉得还是得用书籍欺负她靠谱一点。

    “改天......改天你就找不到我了......”

    “嗯？”

    就当江临收起自己的字帖要离开院落的时候，书緑糯声开口道，话语中带着哭腔，眼泪好像要再次落下。

    “大坏蛋，我要走了。”

    “走了，去哪？”

    “我要回空音谷了。”

    “吓死我了，看你这个样子，还以为你师父要把你给嫁出去了呢。”江临松了口气。

    书緑白了江临一眼：“我嫁不嫁人，关你什么事情。”

    “那可不行。”江临义正言辞道，“你要是嫁出去了，我怎么欺负你？”

    “大坏蛋！”书緑低着脑袋，没有扑上去咬江临，或许是咬累了，也或许是心中离别的情绪充斥着少女的小小胸膛，提不起精神。

    江临这才明白为什么书緑会突然哭了，原来不是自己欺负的，而是要走了，舍不得离开，只不过见到自己的时候，突然激发了她离别的情绪。

    当然了，后来气得咬自己的脖子，应该是自己作的......

    “好了，别哭了，搞的生离死别似的，以后想来就来呗，我就说嘛，文学少女就是多愁善感。”

    走到书緑的面前，江临下意识伸出手想要摸她的脑袋，不过书緑抬起了头，一双浅绿色的大眼睛一眨一眨地警惕地看着江临。

    “咳咳咳.....”江临尴尬地收回手，“算了，带你去个好地方，给你看个大宝贝！”

    “嗯？”

    “走就对了！”

    江临拉起书緑的手腕腾飞而起。

    书緑看着一双将自己手腕包裹住的大大的手掌，少女脸颊飞过一抹绯红。

    她想要抽回，可是最终，直到江临把书緑带到一座山峰顶上，书緑的白嫩手腕，依旧是握在于他的掌心之中。

    “渣男，拉够了没。”

    书緑没好气道。

    “啊？哦.....”江临面容极其不舍地收回手，“其实与其抓着书緑姑娘的手腕，我更想拉着书緑姑娘软软的小手.....等等等！我开玩笑的！”

    就在书緑作势又要扑上去的时候，江临赶紧认怂。

    “赶紧的，我还要收拾行李呢，你要带我看什么？”都要走了，本姑娘不跟他一般见识。

    “哼哼，看。”

    江临指向山峰之下。

    顺着江临食指方向看去，书緑看到的，只有一层层的仙雾云朵，白白的一片，看不到任何东西。

    “看什么？”

    “你再看。”

    “什么都没有。”

    “再看。”

    “江临，我咬你了！”

    “真的，再仔细看看。”

    听了江临的鬼话，书緑的视线依旧是在丛云中搜索着什么。

    而就在此时，江临大手一挥，丛云散尽。

    丛云之下，是数万朵五颜六色的初春花朵，白色似雪，红的似火，一片一片，宛若云中花海。

