    僵尸王灼热的法力波动，轰上了天穹之上，将整片云团都搅合在了一起。极阴之阳，带着霸道无比的法力，还有些许的远古法力。

    “我就说把僵尸王留在山上当弟子是不靠谱的...”

    另一边一位龙虎山的长老则是抱怨道。

    “也不一定是空我师弟的问题。”

    张清河冷静一番后沉吟道：“若祂真有异心的话，祖天师又怎会收祂为徒。”

    这位龙虎山长老忍不住又说道。

    “天师啊，祖天师...就一定是正确的吗。祖天师就不会看错于人吗？先贤, 就一定，不会犯错吗？”

    “这...”张清河哑口无言。

    “我等不若先去再看再说吧。”

    李卫则是淡淡的说道，同时以法力灵韵收升起屏障来，护持着旁边的张清河。

    这一股霸道无比的法力实在是侵蚀性太强，还带着尸毒。

    一路无言，来到了龙虎山后山。

    却见张道陵此时已经是18岁上下年龄的样子, 已是成熟少年的样貌。

    此时, 空我正盘坐于石台上，面容痛苦，全力压迫着自身逸散出来的法力。

    祂并非故意的。

    “师傅，杀了我吧，这样下去的话...”

    “闭嘴。”张道陵淡淡的说道：“若是让徒弟这样死在面前，才是阻碍我道心的耻辱。”

    他也正在全力施法压制着空我身上逸散的法力。

    “贫道来助你一臂之力。”李卫便也过来对着张道陵说道。

    张道陵也不矫情。

    “劳烦了。”

    李卫的法力如大江大河一般涌入，和张道陵的法力一起终于是将空我身上失控的法力压迫下来。

    此时，李卫才疑惑道。

    “这是怎么回事？”

    张道陵也没有犹豫，便说道。

    “祂身上的法咒爆开来了，是祂的神通法印。”

    “法印？”

    龙虎山众人愕然道。

    “僵尸的神通不是天生的吗？”

    “不老不死，肉身难灭，天生神通，你不觉得那么完美的究极生物，不可能由自然诞生的吗。”张道陵却是摇头道。

    “这...”

    “僵尸的能力全部来自于这一道法印，虽然以你们的修为看不出来，但到了最强的僵尸诞生的时候，这道法印就会催谷出另一道作用，除了激发僵尸们的能力之外的作用。”

    此时, 张道陵将空我体内的法印呈现出来，让众人能得以看见这一道法印的真实情况。

    乃是一神女印鉴...

    李卫看着这神女印鉴，若有所思，然后便开启身上的‘箓’勾连青祖，将所见投射给她看。

    很快便得到了青祖的回应。

    “女魃。这是女魃的印鉴。”

    ...

    此时，李卫开口道。

    “是女魃的印鉴...”

    张道陵虽然有些意外，但还是点头道：“嗯，这是过去大能留下的后手。”

    “我之所以不让你自己吞吐灵韵，潜修道法，就是知道，你们的种族就是过去大能留下的后手，到这个时代的时候，你们之中王，最强者，会承载着来自过去的因果...让祂重新回到这个世界上。”

    张清河等龙虎山道人都有些懵，原来僵尸这一种物，都是过去大能留来窥探后世的后手。

    “师傅，我一直谨遵教诲，没有自身吞吐灵韵，一直主修以灵法...”

    空我却是苦涩道。

    张道陵也是摇头道。

    “现在木已成舟，多说再多也无益了, 现在幸好是有明澈真人在此, 不然单凭现在的我，你刚刚已经被那古神灵夺舍了..”

    张道陵虽然也已经取回了一些修为记忆，认知。

    虽然相比全盛时期的他，差距，不是一点半点。

    另一边，龙虎山众也议论纷纷，氛围有些微妙。

    来自过去的大能们，能够借助过去布下的棋子，来到现在这个时代，再活一世。

    不和那祖天师一般无二吗。

    也是通过类似的方式，来到现在这个时代的呀。

    只是这张道陵是祖天师，且今世活来只为好好修行法门。

    可若是‘复活’的是个有野心的，且强大的神灵妖怪...

    “既然提到了古神灵，张道友，我便是为了此事而来的。”

    李卫沉吟后说道：“波旬如来，借着那魔佛的法躯再临于世了。”

    “波旬如来...”

    张道陵听到这里的时候微微色变，却没有太多意外。

    如此大气运之世，这些来自过去的存在，又怎么会没算到呢...

    既然算到，那就要抢，那就要争，那就要来到这个世界，来到这个时代。

    “波旬魔佛也来到了这个时代吗，听道友说，祂夺舍的是半尊魔佛之躯...幸好幸好，若是他夺舍的是魔佛半身躯体，而不是真正的佛门大德。”

    “若是占据的躯体是来自佛门大德的话，那祂将直接到达完全境界，修为强大，遗祸无穷。”

    “现在是越来越多过去的大能想要通过这样的方式来到现世了。”

    此时，张道陵说道。

    “接下来会有更多的人来到这个时代...带着来自过去的力量，强大的力量。”

    随后，张道陵便安抚了一番龙虎山众人还有空我。

    特别是空我，陷入了一阵自我怀疑之中...

    “师傅，这样下去，我是不是会伤害到他人...”

    “那我是不是最好...”

    “别扯那么多有的没的。”张道陵一把打断道：“一日是师徒，终身是师徒，只要你不做背叛师门之事，你永远是龙虎山弟子，永远是我张道陵的弟子。”

    “况且，区区女魃而已。”

    张道陵宽慰道：“当时比祂更强的神灵不也被封印，死去，取代，现在刻印在你身上的，无非是过去时代的残响而已。”

    不知道空我听进去没有，但随后祂也没太多纠结，休息闭关去了。

    刚刚压制住涌出的尸毒和烈力，还是让祂受了不少伤。

    ...

    张道陵邀请李卫来到了自己的房间里，香茶一盏，便是招待。

    除了一些道门的书籍之外，还有许多现代化的书籍，从时尚杂志，到工业机械，再到化学数学，都在祂的书单里。

    “张兄，此番来到人间是感觉现在的人类，如何？”

    “足够的强大。”

    “也足够的，傲慢。”

