
　　谢云喃喃地说着，声音带着几分哽咽，仿佛眼前的蓉晓已经让他失去了理智。

　　“谢云，你在胡说些什么，”简王妃开口阻止，“你这是发的什么疯。”

　　谢云竟然就这样提起了太后和张家，简王妃心中一慌，这屋子里除了安义侯府的人之外，还有顺天府衙门的官员，这话若是传了出去，谢家和简王府岂不是直接与太后娘娘为敌。

　　她真不该让谢云进屋子里来。

　　简王妃心中后悔，转头看向安义侯夫人和徐清欢：“这其中只怕另有内情，让我仔细问问再做定夺，”说着看向管事妈妈，“带客人去花厅里宽坐。”

　　徐清欢看着谢云，谢云背对着所有人站在那里，任由蓉晓厮打，嘴里仍旧不停地道：“蓉晓你不要这样，你为什么不肯相信我，当年我与你已经说好了，只等王爷来常州，我就会坦白一切，告诉王爷，你肚子里的孩子是我的，却没想到孩子没了……你以为我要舍弃了你们娘俩，故意害了孩子，所以才会这样恨我。

　　真的不是，我谢云对天发誓，绝没有加害我的亲生骨肉，我也期盼他能平安来到这世上，可他没能在你肚子里站稳。

　　这也怪我，怪我让你担惊受怕，没能好好养胎，才会有这样的结果。

　　我懦弱，瞻前顾后，不止是担心以后无法在族中立足，还怕辜负了别人，让大家多年的辛苦毁于一旦。

　　可现在我想了明白，这世上到底什么才是重要的，等我赎了罪，若是还有机会，以后就让我来照顾你好不好？”

　　听见谢云提起孩子，蓉晓睁大了眼睛，嘴唇开始哆嗦起来：“孩子……我的孩子……”她的手开始在小腹上摸索，“我的孩子……哪里去了……哪里去了……”

　　她不停地摇晃着头，额头上的伤口再次崩裂开来，鲜血顺着她的脸滴落，看起来让人触目惊心。

　　“蓉晓你不要折磨自己，你打我吧！”谢云颤声道，“都是我的不对，你打我吧！”

　　谢云伸出手紧紧地将蓉晓搂在怀里。

　　两个人就像是一对苦命鸳鸯。

　　“大人，”徐清欢看向黄清和，“将谢云带下去吧，蓉晓伤势太重，再有什么损伤恐怕真的活不成了。”

　　案情忽然有了这样的转折，让所有人都始料未及，谢云从进门开始就掌握了主动，将蓉晓的情绪控制在手心中，再这样下去，只怕对蓉晓有弊无利。

　　黄清和点点头，命衙差上前拉开了谢云，另有女役去查看蓉晓的病情。

　　“王妃，”黄清和向简王妃行礼，“此案有许多疑点，本官要将相关人等带回府衙审问。”

　　简王妃没想到会牵扯到几年前的旧事，一时有些犹豫不定：“要不然还是等王爷回来再说。”

　　“王妃放心，”黄清和接着道，“本官只是查案，与案情相关的事本官会一查到底，无关之事本官也不会过问，更不会随意说出去。”

　　面前这个黄清和看起来不是随意就能打发走的，谢云到底隐瞒了多少秘密她也不得而知，想到这里简王妃道：“黄大人是不是要将谢云带走？带走他之前，我还有几句话想问问他。”

　　谢云离开了蓉晓床边，方才平整的衣袍已经皱在一起，上面还有斑斑血迹，目光有些迷茫，精神看起来也不如方才：“我知道姑姑要问什么，我会都告诉姑姑。”

　　虽然方才红玉惊慌中说的一切，已经将矛头直指谢云，但其中细节还没有审理清楚，他可以将谢云带去衙门，却不能阻止谢云与简王妃说话，黄清和站在一旁，看着谢云跟着简王妃走出屋子。

　　徐清欢感觉到一道视线落在她身上，她抬起头看到了谢云颇有深意的目光，有几分得意有几分的挑衅，不过那神情一闪而逝。

　　谢云知晓她心中所想，或者说早在她找上门之前，谢云就已经对她有了了解和防备。

　　太后娘娘将她引来了简王府，至少说明简王与张家并非同路，既然如此，谢云是谁的人？如果她思量的没错，他和王允一样，都在为那个人办事。

　　也就是说，她查对了方向。

　　王允这些人与张家人不同，他们城府极深，隐藏在暗处，常常让人防不胜防，更加难对付。

　　就像这个谢云，聪明又懂人心，知道如何能扭转局面。

　　她却不在意这个，只要他能开口说话，能有所动作，不管他说的做的是真是假，对她来说都是一样，她会辨别清楚，顺藤摸瓜，揭开他们的秘密。

　　“王妃，王爷和安义侯来了。”

　　简王妃刚刚走到院子里，管事立即上前禀告。

　　“王爷？”简王妃抬起头，果然看到了大步向这边走来的简王。天籁小说网

　　简王妃心中一沉，想要说些什么，却不知如何开口。

　　简王面沉如水，看了看简王妃，目光就落在谢云身上：“都去堂屋吧，到底是怎么回事，都说个清楚。”

　　简王妃已经乱了心神，只能应一声转头吩咐谢云：“王爷问起什么你就好好回答，事到如今不要再隐瞒。”娘家侄儿做出这等丑事，她也没有脸面对王爷。

　　眼看着众人向堂屋里走去，简王妃闭上眼睛，长长地喘了一口气，似是喃喃自语：“到底是怎么回事，我要相信云哥还是远哥。”

　　……

　　“母亲、妹妹，”徐青安一脸笑容上前，“总算是赶上了……没有出什么差错吧？”

　　听着儿子、女儿的话，安义侯夫人有些摸不到头绪：“你们两个到底在做些什么？”

　　徐清欢道：“我怕事情有变，就让哥哥去请父亲前来，谢远向我们家求助，此事我们也不好瞒着简王爷。”

　　安义侯夫人颔首：“也对，不过这是简王的家事，我们是不是不该插手。”

　　“您没有听见吗？”徐清欢道，“谢云提起了太后娘娘和张家，蓉晓曾是太后娘娘身边的女官，是常州的官员被发落之后，才被太后赐给简王府的，如果我猜的没错，蓉晓、谢云、谢远都与常州的事有关，父亲正要去常州……这些事不理清楚，恐怕心中难安。”

　　安义侯夫人此时才明白：“原来你是担忧这个。”

　　徐清欢点点头，她不能不担心，不过好在谢云想要脱身就要说出一些秘密，这就等于露出了狐狸尾巴。

　　……

　　走进堂屋中，谢云就跪下来：“是我做了有悖礼数人伦之事，愿意听王爷、王妃和谢家族中发落。”

　　简王妃紧紧攥着帕子，别过脸去，仿佛已经没脸去听这些。

　　简王面色深沉，却还算平静：“你是什么时候认识蓉晓的？”

　　谢云抿了抿嘴唇：“蓉晓还未进宫之前。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百一十九章 一对鸳鸯免费阅读。https://xs.23sk.com 