    第181章沈墨川坚信林夏还活着

    “我觉得我的身体蛮好的，就是这段时间一直在找人，没有休息好，整个人消瘦得有些厉害。”沈墨川脱掉衬衫，露出胳膊，看着手里已经拿上针剂的张可，“你是想来给我打针的吧？我正好要去找你。”

    张可看他如此配合,心下松了一口气，捏着针剂走过来，趁着他配合，手脚麻利的给他打了两针营养，末了还斟酌着语气劝说道，“身体是革命的本钱,沈总千万得照顾好自己啊，不然其余事情都不好办。”

    “说的有道理,敢在我面前耍这些不入流的手段,也是时候让她们感受一下，什么叫欲哭无泪了。”

    沈墨川重新穿好衣服，抬起手指把陈助理叫到跟前，“人带来了吗？”

    “沈墨澜小姐已经住进了楼下之前特意准备好的房间里，我有安排女保镖对她进行二十四小时监控，只要有一丝可疑，就立马报告过来。”

    “做的不错。”沈墨川满意的点了点头，“林夏出事那天，许婷婷也在场，你有按照我之前的吩咐盯着许家吗？”

    沈墨川慢条斯理地系着衣服纽扣，给他打完营养针的张可清楚这不是自己该听的话题，匆忙收拾好手边的药箱，退了出去。

    “许家在盯着，但是不好有太大的动作，许婷婷这段时间一直都在老宅陪着许老先生，整天规规矩矩的，待在家里几天没出门了,实在不好调查。”

    事实上,许婷婷自打上次在海岛这里，亲眼目睹了沈墨川有多在乎林夏后，就受不了打击的提前回了家，一回家就缩进了房间里，自暴自弃的不想出来。

    沈墨川摩挲着手指，沉默了一小会儿，又开口道：“除了许婷婷外，许靖云那边你有盯着吗？”

    “这个倒没有。”陈助理边摇头边解释道，“许靖安在海外的项目被许婷婷的父亲盯上了，许靖云这段时间好像一直在想办法把许家海外的产业给抢到手里，前两天阿明提过一嘴，他说许靖云人现在在德国，具体搞什么不大清楚，好像是生病了，老是进出私人医院。”

    “私人医院？”

    沈墨川眼中闪过一抹奇异的光，“去查一查，他为什么要进出私人医院。”

    “啊？”

    陈助理愣了一下，似乎是有些不理解沈墨川这个命令。

    沈墨川没有解释的欲望：“照我吩咐的去做,一定要查清楚他进出私人医院的真正原因，林夏的事情，不排除和他没关系。”

    陈助理这下终于明白了他的意思，顺着他的意思往下一深想，立马就变了脸色：“如果您的猜测是真的话，那许靖云有点太猖狂了！且如果真这样做的话，费时费力，肯定得布局很久才能成功。”

    “我从很早之前就知道，他很猖狂且野心巨大，”沈墨川冷笑一声，“也就许婷婷一家人会把他当好人。”

    “太太的事应该和许靖云没关系吧？沈总，您还是…”

    陈助理拐弯抹角的提醒沈墨川，他怕对方会继续偏执下去，不肯接受现实，“许靖云毕竟只是想利用太太，他对太太又不是真心的，犯不着想方设法把太太从您身边给带走。”

    “先查了再说。”

    沈墨川突然伸手摸向自己的心口，“直觉告诉我，林夏现在还活得好好的，她不会有事的，我一定能找到她。”

    ......

    “来，小心，走这边。”

    许靖云声音温柔的看着林夏，等对方快要靠近自己时，快走几步主动上前扶住了她，“刚才电话里不是和你说过了吗，乖乖的等着我，我马上就来，你看这天气，都下起雨了，你穿的这么单薄，出来当心着凉。”

    林夏微微一笑，搭着他的肩膀，跳过台阶，走到车前，拉开车门坐了进去。

    后面的许靖云，无奈摇头笑笑，绕到主驾驶，打开车门，坐进去发动了车子：“晚上想吃点什么？咱们住的那个酒店楼下，有一家餐馆菜不错，你以前和我夸过那家餐馆的菜，咱们好久没来德国了，趁着这次机会再尝尝？”

    林夏好奇的看着窗外的风景。

    虽然身边的这个人告诉自己，他们以前经常一块来德国玩。

    而且这个男的面容看起来也确实眼熟，但外面的风景却一点眼熟的感觉都没有。

    林夏盯着窗外的风景发呆，她想起了刚才的那一幕。

    高大帅气又温柔的男子，眼睛含笑地伸手过来扶自己，按理说这么温情的场景，自己该暖心才是。

    可是刚才那一刻，她敏锐地发现了自己心底深处，那非常不易察觉的排斥。

    虽然那感觉只是一瞬间。

    为什么呢？

    明明在这个人的口里，自己和他那么的相爱，可为什么自己面对他时，老是会有那种从灵魂深处冒出来的排斥感？

    他们之间到底有着怎样的故事？

    这个人真的是她的爱人吗？

    为什么最近老是做梦，梦里好像有个人，他一直在喊自己的名字。

    那个人，好像才是她生命中最重要的人。

    他到底是谁？

    林夏手指无意识地抠着车窗边沿，过了一会儿，她咬了下有些苍白的嘴唇，鼓起勇气回头，看着主驾驶上的许靖云：“我在这里待了那么久，为什么没有朋友打电话过来关心我呢？我难道除了你这个男朋友之外，没有朋友吗？”

    “为什么会这样想，你有朋友的，你有一个关系特别特别好的朋友，你们俩之间感情特别深厚。”

    “可我到现在还没联系上她啊。”

    恰好这时遇上了红灯，许靖云松开油门，转过头一脸歉意的看着林夏：“是我不好，我太害怕了，我怕你被那个人给抢走，所以到现在也不敢告诉你的朋友，你现在在这里。”

    “你是怕那个人会顺着我朋友来德国找我吗？”林夏隐约觉得哪里有些不对劲，“听你的描述，那个人好像真的很可怕。”

    许靖云嗤笑一声：“不过就是一个运气不错，投了好胎的二世祖罢了，他本人能力存疑，但他背后的家族确实厉害，要不是怕他动用家族的能力伤害你，我早就与他同归于尽了。”

    许靖云说着伸手猛砸了一下方向盘，“早晚有一天，我要让他好看！”

    林夏看着这样的他，心里不安的感觉更浓了。

    ?  ?加更加更，只要你们愿意看，哈哈，今天加一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

