    而登镇在北隍城岛设官驻兵留海船，负责辽西、登莱、东江镇三方联系，以进行更大规模的协同作战。

    也就是说，辽西和天津水师是一个集团，登镇和东江镇则把辽南、辽东沿海控制起来。

    虽然分工是这样，但也没规定得太死，不允许跨区作战啥的。

    袁可立看准辽南四卫，并准备动用登镇人马，是认为东江镇初建，没有那个实力。

    但毛文龙和陈继盛嘴上没说，也认为辽南四卫三面是海，正是建奴的薄弱之处。

    当然，凭现在初建的东江镇，也只能作为比较长远的计划。但靠近辽南的几个岛屿先占上，对以后的行动却将大有帮助。

    “登镇总兵沈有容调任，由原参将贺虎臣接替，却不知究竟为何？”陈继盛站在毛文龙身旁，拍了拍船舷，“还有陛下向朝鲜派使者，恐会遭来议论。”

    毛文龙想了想，说道：“沈总兵年事已高，怕是难挨海上颠簸。贺虎臣看起来甚是勇武，东江镇有此友军，也是幸事。至于万岁派使者……”

    大明是啥，天朝上国，世界中心啊！朝鲜作为藩属国，应该等着他们来朝拜，怎么能屈尊纡贵，主动联系他们呢？

    当然，这是迂腐文人的看法。

    袁可立和毛文龙从实际出发，都认为要围堵后金，朝鲜乃是重要一环。朝廷派使联络，“联朝讨虏”正是万岁英明之举。

    “在登州看了些朝廷最近的邸报，万岁整肃朝堂之志已显，那些迂腐之辈搬弄口舌，徒劳耳！”毛文龙一挥手，做了结论，

    停顿了一下，毛文龙又嘱咐道：“回皮岛后，派人将那两棵千年老参送去京师献给圣上，以谢皇恩浩荡。”

    陈继盛刚要开口答应，毛文龙象是想起了什么似的，又赶忙说道：“还是某亲自来办吧，和谢恩的题本一并送去。”

    朝中无人，那就让万岁给作主。陈继盛认为毛帅是这个意思，便含笑颌首，深以为然。

    毛文龙却是心中暗凛，差点说出密奏的事情，陈继盛纵然是自己的心腹，也是不可告诉他的。

    海风吹来，带着一股咸腥味道。

    两人一时都没有说话，把目光投向幽远而又辽阔的大海，畅想着如何大展拳脚，令东江镇威名远扬，以得到朝廷更多的支持，陛下更多的青睐。

    ………………

    纵是在远离海岸的兵营，可还是依稀听见海潮的声音。

    虽然这点声音并不影响睡觉，但三少爷徐弘玉的眼睛却大睁着，一直没有入眠。

    刚在军队里混出点感觉，就被送回登莱，等着坐船到天津，就可以回京城了。

    其他挨罚的纨绔自然是欢欣鼓舞，想着回家后狠吃狠睡狠造，把遭的这罪都补回来。

    可徐弘玉却不这么想，他很失落。刚在眼前出现一扇他认为光明的窗子，却又啪的一声关上了。

    什么大侠，什么镇城西，不过是打几个地痞无赖，收拾几个纨绔，自己以为挺厉害了。

    等见识到了战场，徐弘玉突然觉得自己热血沸腾，想起了乃祖徐达。再看看现在的魏国公和定国公府里那些人，都成了废物，丢尽了乃祖的脸。

    身为魏国公家的三少爷，承袭爵禄是不用想了。吃喝不愁地混到死，那这辈子不是白过了？

    作为一个有理想，有抱负的纨绔，徐弘玉觉得圣上的惩罚简直就是恩赐，让他的人生有了新的方向和追求。

    老老实实地回家，那是不可能的。徐弘玉要是那样的人，早就被魏国公府给弄回南京了。

    但要如何留下来，徐弘玉却知道不是那么容易。

    他们是锦衣卫押来的，也将由锦衣卫给送回去。锦衣卫是奉命办差，哪能听他的话？

    看来，只能是先回京城，让锦衣卫办完差使，才好再找机会混进军营了。

    徐弘玉打定主意，慢慢闭上了眼睛。招儿还是有的，不过费点周折罢了。

    而军营中，与徐弘玉同样难眠的还有纨绔三人组。他们却是想着回家，高兴得睡不着。

    只不过赵胖子稍有点反常，虽然和张宗宝又和好了，但和他兴奋的展望，却并是那么热情。

    “咱们和那些平头百姓啊，不是一路人。”张宗宝没敢再提那个辽民姑娘，但意思已经很清楚。

    赵胖子瞅了瞅张宗宝，没吭声，翻了个身，给张宗宝留个后背。

    “听说明天一起坐船去天津的，还有不少要投亲靠友的辽民。”张军能闭着眼睛，仰脸躺在床铺上，“拖家带口的，也不知道能不能被收留，可怜的。”

    赵胖子的耳朵动了动，但也没说话。

    张宗宝却有些感慨，说道：“这出来一趟啊，也不白遭罪，知道这打仗不是人干的活儿，知道老百姓是活得真不易。”

    “嗯！”张军能应了一声，说道：“咱们是生在福中不知福，可在京城象咱们一样的，还不是大有人在。”

    “这就是命啊！”张宗宝慨叹一声，说道：“不说了，睡觉。”

    “睡觉。”张军能打了个呵欠，盖好了被子。

    赵胖子侧身躺着，眼睛卡巴卡巴，也不知道在想些什么，更不知道啥时才进入梦乡。

    …………………

    初升的朝阳很快跃腾而起，给世界带来了温暖和美丽的色彩。

    大明帝国的京师，又迎来了新的一天。

    周老四，又被人叫做周老实，看了看外面的时辰，便要迈步出门。

    “昨晚不是说今儿放假休息嘛？”周老四的老婆一边做着针线活儿，一边疑惑地问道。

    周老四停下脚步，说道：“今天午门献俘，广宁大胜，辽南大胜，砍了不少东虏的脑袋……”

    一听到砍脑袋这等血糊拉的事情，女人立刻咧嘴，却耐不住胃中翻腾，干呕了两声，差点吐出来。

    “你看这个——俺本来不想说的。”周老四搓了搓手，有些无措地说道：“要不，俺就不去看了。”

    女人狠狠挖了自家男人一眼，说道：“去吧，打了胜仗，看看也好。趁着天还冷，买两串糖葫芦回来。”

    “好，好。”周老四连连点头，看了一眼老婆隆起的小腹，憨笑着走出门。

    