
　　米迦勒良久都不知道该说什么，最后才轻飘飘说了一句，“我的印象里，这是你第一次想你能活多久。”

　　季朝以前话很多，很多很多。

　　后来他不怎么说话，表面上再看不到他有什么忧愁烦闷，一直都是孑然一身过自己的生活。

　　好歹也活了三百多年，季朝心里也清楚商以柔想和他说什么，但是就是因为活了三百多年，所以他更清楚她的心理。

　　她孑然一身数百年，没有任何人明白她。

　　人总会有个冲动的情绪，她想他们是同类，但是却忘了同类才互斥。

　　怎么说呢，他现在没商以柔想得明白。

　　“行了，回去睡觉了，在PK赛里我一直没怎么睡。”

　　季朝摆摆手，撑起一把伞递给米迦勒，“别老想着给我挡雨，你也不能淋雨。”

　　米迦勒听懂了他的弦外之音，按照往常他不会说话，但是这次，他开口道：“我是一个自由的人，所以我想帮你，不是反叛，而是我的意愿。”

　　看着季朝离开的背影，米迦勒忽然又道：“我是个自由人，你同样也是。”

　　米迦勒一直都觉得季朝真的很聪明很聪明，他说他从来没有打算为商以柔做过什么，其实这句话也能说是对的。

　　因为他把预言告诉季朝那一刻，季朝的第一想法不是“躲”，而是“破”。

　　首先观察每一个队伍每一个NPC，他一直说他要去睡觉，其实只是为了暗地里做事。

　　而且，和他搭档的NPC是唐音，她有个特点，那就是非常正义非常直来直去，唐音第一次和瘟疫打架，就是季朝让她注意到了瘟疫在对华夏玩家下手。M.23sk.com

　　唐音的报复心更强，所以她一定也会对瘟疫手里的那个独苗玩家下手，而且是下狠手。

　　这种狠手因为唐音知道瘟疫也会去救，于是两个人都不算犯规。

　　季朝要的就是这一点，因为瘟疫救独苗玩家的路上会经过商以柔的游戏点，到时候一定会对最弱的玩家痛下杀手。

　　他要的只是这一步，他只要瘟疫的犯规，因为季朝知道米迦勒的预言一定会发生，他躲不掉就只能带着他和另一个NPC犯的错一起开罪。

　　走一步，他不仅仅算了三步。

　　可是季朝没想到，瘟疫竟然真的直接弄死了一个玩家，而且接下来有关死亡复活蝎子的事情发生更是对他的惩罚。

　　他有私心，他人为改变一些即将发生的事情，所以他要接受因果报应，为死亡的行为负责。

　　因为如果他说他没错，因为瘟疫也这样做了，想卸了他的职，那他就先杀瘟疫，可是这次想开罪，他得承认死亡也没错。

　　这种事情季朝做不出来，但是，不得不做。

　　他那天特意等着米迦勒出现，才说可以去审判庭，因为……

　　审判庭只有神进得去，格洛丽娅三番两次试探他，其实也是一种提醒，这个对立NPC并不想让他暴露。

　　如果真的面对面动起手来，季朝打不过在场的任何一个人，只有米迦勒这个知道实情又地位最高的大天使出现，季朝才有了翻盘机会。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百三十章 杀马特只能和睦相处免费阅读。https://xs.23sk.com 