    “姓叶的，没想到你是这样的人！你打了别人也就罢了，还要敲诈勒索金币！更可恨的是，你强要了别人的钱财，最后却杀人灭口！你跟恶魔又有什么区别？”庄峰大声叫道。

    “表哥，你不知道，这个洛小龙真的该死，要不是叶欢及时赶到，我已经没脸站在这里了……”

    紫娟连忙辩解，但她话未说完，就被庄峰粗暴地打断了：“你别为他狡辩，他这种人，出身卑贱，见钱眼开，甚至还是个杀人不眨眼的恶贼！紫娟，我真没想到，你竟然会喜欢他这样的人！”

    “表哥，他虽然穷一点，可能也确实贪了别人的钱财，可是，他真的不是坏人啊！”

    “紫娟，你要再这样胡搅蛮缠，我回去就告诉姑父，说你被人哄骗了，失去了良知和心性！到时看姑父怎么惩罚你！”

    “我……”紫娟顿时苦恼起来。

    “道元子掌教，事情都清楚了吧？你还有什么话说？”上官金龙冷冷地问。

    “老夫对门徒管教不严，以后一定严加责罚。请你们放心，三日过后，我会给你们一个交待的。”道元子一脸土灰，颤抖起来。

    “我们不是三岁小孩子，你以为用这种伎俩就能蒙混过关吗？”西衍真人嗤了声，又道，“今天要是不让我们把叶欢带走，我们立刻就发修真公告，让这天下所有的修真人都到你青渺峰来，让他们都来看你庇护门人作恶的丑恶嘴脸！”

    “西衍老贼，你太过分了！”木元子大怒，手中拂尘一扬，马上就想动手。

    “木元子，我看看我手上拿着什么？”西衍真人手上托着一颗暗红色的珠子，“这是颗信号弹，只要我现在弹向空中，你信不信，半个时辰以内，我天葫门就会倾巢而出，并且，其他门派也会闻风而动，到时，你青元门就不只是名声扫地了！”

    道元子长叹了一口气，咬牙切齿道：“木元子，你别急躁，他们有备而来！”

    木元子放下拂尘，顿时一脸沮丧。

    “行了，事情已经真相大白了，现在可以把叶欢交给我们了吧？”上官金龙问。

    道元子挥了下手，背过身去，无奈地表示同意。

    琴玄真人慌忙护到叶欢的身前，大声说：“掌教，你不能让他们把叶欢带走啊！他们今天是存心来对付叶欢的，你可不能上当啊！”

    “琴玄真人，请你讲点道理好不好，事实确凿，板上钉钉，难道我们还诬陷了他不成？”西衍真人沉下脸说。

    “师妹，让他们把叶欢带走。”道元子一脸黯然道。

    “掌教……”

    “叶欢，你自作自受啊！”琴玄真人绝望道。

    紫娟全身发抖，连连自责：“师弟，都怪我，是我害了你！如果不是你想帮我们报仇，你又何至于犯下这种错误！”

    西衍真人走过来便要拿住叶欢。

    “你们存心想栽脏陷害我！”叶欢退了两步，指着西衍真人说，“把灵石给我看看，我怀疑你们作假。”

    “拿去看仔细一点！叶欢，你别想着把这块灵石打碎，我们另外备了一份。”

    西衍真人不以为然地把记录灵石扔给了叶欢，他一脸得意，如果叶欢敢把这块灵石打碎，那就更加坐实了他的罪行！

    叶欢拿在手上，翻来覆去地检查，好像看得特别仔细。

    道元子和木元子都在摇头，大家都在想，这有什么好检查的，录得那么清楚，又如何做得了假？

    过了片刻工夫，叶欢抬起头说：“没错，记录得很清晰。”

    “你既然承认了，那就跟我们走吧。”上官金龙和西衍真人均露出了得意的笑容。

    青元门这边，全都陷入了痛苦不堪中。叶欢是三千年才出的一个绝世天才，现在又是个学会了九脉神针的天才医生，青元门再无法找到他这样优秀的弟子！

    “上官国师，西衍真人，你们好像少放了一段影像。”叶欢突然说。

    “什么意思？”

    场中众人都被叶欢这话搞糊涂了，大家又见他一脸轻松，不禁表情变得复杂起来。

    当然，青元门众人的心中，个个都燃起了希望。

    “二师叔，你放心，他玩不出什么幺蛾子来！”庄峰的神情十分沉着。

    西衍真人凝重地点着头，却还是有些不安。

    叶欢蔑视着他二人，拿着灵石把玩了会儿，这才不慌不忙地往记录灵石中输入了一些法力。

    嗡！

    灵石的孔洞中，再次亮出一片奇异的光芒，空中随之出现了一个虚幻的屏幕。

    众人都诧异地望了上去。

    屏幕中，先是一片黑暗，渐渐地，出现了画面，最先印入大家眼帘的，正是洛小龙的屋子，只是，此刻空无一人。

    “你让我们看什么？”西衍真人有点性急，催问道。

    “请西衍真人耐心往下看。”叶欢作了个噤声的手势，一脸神秘道。

    忽然，画中传来“吱嘎”一声轻响，门开了，众人吃惊地看见，叶欢竟然一个人又偷偷地回来了。

    “莫非这小子还想偷什么东西？”上官金龙鄙视地瞄了叶欢一眼。

    正在众人都困惑不已时，画面中，叶欢突然挥了下手，只听得“砰”的一声，被捆成了粽子一般的洛小龙掉到了地上。

    他“哎呀”地叫唤起来。

    叶欢伸手给了他一个耳光，沉声喝道：“你想死还是想活？”

    “我当然想活！”画面中，洛小龙惊慌失措地望着叶欢。

    “想活就给我闭嘴！洛小龙，算你运气好，我和九师叔有个约定，马上要去醉仙楼喝酒！今天暂且放过你，倘若以后你再敢打我紫娟师姐和柳玉师妹的主意，我就把你的脑袋拧下来当尿壶用！”

    庄峰冷笑了一声，说：“粗俗！这种话居然也说得出口！”

    紫娟却大为感激地看了叶欢一眼，庄峰瞅在眼里，更加气愤。

    这时，画面中，洛小龙正在求饶：“在下不敢，叶大爷，你放过我吧，你要多少钱我都给你！”

    “钱？你以为我真是那种贪图钱财的人吗？”叶欢踢了他一脚。

    看到这里，西衍真人嗤了声，很是不屑道：“这叫欲擒故纵吧？估计还想索要更多的钱财！”

