    “妖族内部矛盾，比人类更为厉害。猫妖兽与鼠妖兽是天敌，虎妖与鹿妖是天敌，彼此斗争的厉害。其他妖兽内部也是斗争的厉害。那些妖皇，为了缓解妖兽内部矛盾，没有敌人也要制造出敌人。只有一致对外才能，缓解妖族内斗纠纷。”

    父亲说道，“白虎妖皇发动兽潮，一来消耗多余的低级妖兽，二来在战争当中，消耗人族的潜力；三来，借助着战争练兵，培养后辈妖族。”

    陆玄机说道：“老祖伤势严重吗？”

    “很严重！”父亲担忧道，“老祖本来年纪就大了，已经三百五十岁高龄，这次又是受了重伤，寿元在减少。家族长老，正在筹划着为族长购买疗伤丹药！”

    紫府修士，理论寿命为四百八十年。

    可修士因为服用丹药，在体内留下丹毒，会影响着寿命；与修士战斗，会折损元气，也会减少寿命；在运转功法的时刻，功法出了岔子，损伤经脉也会折损寿命。因为林林总总的的问题。

    很多紫府修士，活不到理论寿命，多数在四百多岁就是坐化。

    陆福明寿命为三百五十岁，相当于凡人七十高龄，已步入寿元枯竭时期。

    这次大战，老祖受伤后，寿元也已然不多了。

    若是老祖坐化，家族没有紫府修士坐镇，虎狼扑上来，局势会不妙。

    ……

    不久之后，紫阳山上三位筑基修士离去，前往坊市购买三品宝丹，归元丹。

    归元宝丹，乃是无上疗伤圣丹，就是对紫府修士也大有好处。

    三位长老离去了。

    匆匆而去，行走一个月后，到了青莲坊。

    在这里，曾经有一头带着青莲血脉的四级蛟龙坐镇，后来被一位金丹散修击杀，并在这里修建灵脉，开辟坊市，修建灵田等等。

    经历百年建设，这里颇为繁华，商业发达。

    在这里龙蛇混杂，有着散修，有着修匪，还有一些魔修，还有其他阴暗人物，陆续定居在这里。有的种植灵田，有的在外猎杀妖兽，有的寻找灵药，有的炼制丹药等等，在这里安居乐业。

    进入坊市后，三位长老到了客栈住下。

    “大约是十天后，就要召开交易大会。在交易会上，会出现归元宝丹，我们要小心谨慎。”

    三长老陆长平道。

    “我等明白！”

    五长老陆长安道：“希望此行顺利！”

    六长老陆万里没说话，可心情也分外压抑。

    为了购买宝丹，动用家族两万灵石，一路匆忙而来，避开各路眼线，可依旧有些危险了。

    唯一期望的，就是此行顺利。

    ……

    夜色匆匆，在夜色当中一个个黑衣人纷纷出现，汇聚在一个院落当中。

    这些黑衣人，散发着一丝丝强大的气息，-最弱的也是练气九层，其中有不少散发着筑基的的气息。

    在众人当中，有一个黑衣人最为强大，站立咋那里好似深渊，散发着阴冷的气息。

    “人到齐了吗？”

    黑衣人开口道，声音有些嘶哑。

    一个中年人上前清点着，片刻后说道：“二哥，还有六个人没有到齐，可能出现意外了！”

    “不用等他们了！”

    黑衣人平淡说道，没有丝毫的情绪波动。

    修真界每天都在死人，那六个人没有参加聚会，可能已经死在半路上。

    黑衣人道：“在兽潮当中，陆家老祖陆福明受重伤，急需归元丹疗伤。陆家派遣三位长老到青莲坊，前来购买宝丹。这是我们的机会，可半路上，截杀着三位陆家长老。只要没有宝丹，陆家那个老不死必输无疑。”

    “当年对陆家西河灵矿动手，结果遭遇陆家埋伏，损失惨重！”某个黑衣女修愤恨道：“那一战当，我的道侣被陆家修士斩杀。”

    “我儿子与陆家继续死争锋，死在陆家手中！”

    一个黑衣老人开口道。

    “我女儿，落在陆家手中，最后被折磨而死！”

    又是一个黑衣修士开口道。

    陆续有修士开口，诉说着陆家的罪恶。

    在清水郡，为了争夺矿脉，争夺灵田，争夺其他各种资源，陆家与一些散修，还有一些修真家族陆续纷纷战争，在这个过程当中杀人无数，灭族无数。

    踩踏着无数失败者的尸骨，完成了资本的积累，才奠定陆家在清水郡的霸业。

    在这个过程当中，因为各种理由陆续与一些修士结缘，有了仇恨。

    还有一些黑衣人沉默着，没有开口说什么。

    这些修士与陆家没有仇恨，可是听到陆家老祖重伤，生命垂危，陆家局势不稳的时刻，却好似鬣狗一般，闻到了血腥味，想要扑在陆家身上撕咬下几块肉。

    修士想要进步，需要资源。

    只要有足够的资源，哪怕五灵根也能筑基。

    可在清水郡，多数的资源都被丹阳派占据，少数被一些修真大族占据，留给散修的只是一些残羹剩菜。

    为了资源，只能进行抢夺，只能进行拼搏，掠夺各种丹药，灵草，提升修炼速度。

    不去抢，只能去十万大山猎杀妖兽，获取资源。

    可妖兽从来不好猎杀，弱小的妖兽成群结队，强大的妖兽行单影孤，不论是那类都不好对付。

    相对而言，还是劫掠一些修士，劫掠一些修真家族，资源来的快，危险也小。

    “不会有算计吧，万一路上，埋伏我们？”

    某个黑衣修匪开口道。

    “不会，陆家老不死重伤是真的，在铁岭关很多人见到这一幕，如今正在紫阳山吊命。这次陆家三位长老悄无声息离开，到了青莲坊购买丹药，隐藏了身份……我也是偶然的机会，才得知一些内幕！”

    中年修士开口道。

    “这次不对陆家动手，我心中不甘。若是不愿意动手，可离去。只需要发下血誓，不得泄露消息！”

    片刻后，有一些修士站出来，发下血誓，不得以任何借口，泄露此次回忆。

    又是有一些修士离去。

    最后，只有六位修士留下，打算截杀陆家修士，掠夺财物。

    三万多灵石，足够他们几十年花销。

