
　　孟盈笑了。

　　她摆弄着手上的红钻戒指，睨着她，“原谅？你觉得我能原谅你吗？如果不是我命大，在你手上死了不知道多少回了吧。”

　　张娣眼泪汪汪，后悔不已，“我知道错了。要是时光能够倒流，我绝对不会这么对你。”

　　“可惜，时光不能倒流。原本你可以过得很好，有丈夫疼爱，有儿女孝顺。可惜，是你自己把这一切给毁了。”23sk.Com

　　张娣呜咽，心里悔恨万分。

　　孟盈不愿意再多看她一眼，起身。

　　“孟盈！”张娣激动地喊她，“你能不能，别把对我的恨意转嫁给源源？他还小，他什么都不懂。请你别恨他。”

　　孟盈没回应她，走出了拘留室。

　　她上了车，沐垣生问，“你怎么样？”

　　“我很好。”孟盈耸耸肩，“她一会儿应该要送到监狱了。”

　　“这是对她最轻的处罚。”

　　……

　　孟盈回到公司正常上班。

　　马立敲门进来，“小孟总，张甜小姐说要找您。”

　　“张甜？”孟盈抬头，“不见。”

　　“已经拦了。她说您要是不见她的话，她就一直闹到您见她为止。”

　　孟盈眯眸，“报警。”

　　马立愣了一下，随即便退出去。

　　下午，沐垣生来接她。

　　走到办公室门口，见她还在认真处理工作。

　　他轻敲了门，“小孟总，还不下班？”

　　孟盈听到他的声音就来了精神，对他勾了勾手指，“过来。”

　　沐垣生走过去，隔着办公桌。

　　孟盈往身边摆了摆手，沐垣生走过去。

　　他刚站好，孟盈就抱住他的腰，深深地吸了一口气，“这么累的活，为什么有人拼了命都要干？”

　　“赚钱。”

　　“太费脑筋了。”

　　“爸的身体已经没有大碍了，许年华也检查过，他的精气神都非常好。等再休养两天，恢复如初。”

　　孟盈仰起脸，“真的？”

　　“嗯。”

　　“那就好。这公司还是得让他自己来管，我这脑子不适合做这些活。”

　　“那你适合做什么？”

　　刀口上舔血过日子。

　　孟盈肯定不会说，这话说出来，能吓死个人。

　　“和你风花雪月。”孟盈抱着他的腰来回晃着，“老公，要不，你养我吧。”

　　沐垣生勾了勾唇，“好。”

　　两个人说着一些有的没的，沐垣生陪着她把最后一点事做完，俩人一起下楼。

　　刚出大门，张甜就气冲冲地走过来。

　　孟盈倒是意外她这个时候还在这里，瞧这样子，应该是为了张娣的事而来。

　　“孟盈，你怎么能这么对我姑姑？她到底做了什么，你狠心把她弄进了监狱？”张甜今天去看孟世良，结果没见到张甜。

　　后来一问，才知道张甜被抓了。

　　“她做了什么，你去问她呀。”孟盈说：“我现在说什么，你都不会信。你去问她，更能让你信服。”

　　“我见不到姑姑！”张甜急得眼睛都红了。

　　“哦。那就等下次可以探监的时候再去问吧。”孟盈拉开车门。

　　张甜上前按住车门，不让孟盈走。

　　孟盈脸色沉了一下来，似笑非笑，“你想干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，312、想和你风花雪月免费阅读。https://xs.23sk.com 