    说到宝莲灯，当皇朝动画把《宝莲灯》的报告交给贾老板之后，贾老板才想起来，自己手上还有这么一部电影。

    说起来非常的惭愧，非常的对不起戴老师，贾老板是真的不记得这档子事情了，以至于等到《宝莲灯》要求档期的时候，贾老板忽然发现，整个2000年的档期都已经满了，找不到合适的档期了。

    现在热映的电影是《魔戒3》，10月份上《三国》，11月底的时候上《口袋妖怪》，大千电影几乎已经把2000年下半年的档期全部都给占领了。

    当然了，其实8月份到10月份这两个月，还是有一个空档期的，但问题是，现在《宝莲灯》刚刚剪辑完毕，制作上还有一些扫尾的工作。

    另外排期什么的，也不是大千想订什么时候就订什么时候的，还需要得到各个方面的充分配合才行，这些统统都需要时间。

    等到将这一切搞定的时候，基本上也就拖到10月份以后去了，这就和大千的其他电影撞车，从而会出现大千电影打大千电影的情况。

    本来只是最好的处理方案，就是将电影的上映日期往后移，把《宝莲灯》移动到2001年再上映，这样就妥帖了。

    可是让贾老板没有想到的是，这件事情却得到了戴老巨大的反对，他甚至放出话来，如果贾老板不让《宝莲灯》在2000年内上映，他就让这部电影一辈子不上映。

    这让贾老板非常的无奈，天底下贾老板不敢得罪的人不多，但其中绝对包含戴老一个，所以无奈之下，贾老板只能飞到了魔都，亲自去找自己的老师聊聊，看看能不能够让自己的老师改口。

    可是当贾老板抵达戴老家里面的时候，却发现戴老并不在家里面，直到附近有一个邻居过来，贾老板才惊讶的得知，此时的戴老，居然在昨天晚上被送进医院里面抢救去了！

    “医生，我老师他怎么样！”贾老板第一时间冲进了医院里面，火急火燎的，冲撞了医院里面不少人，让很多人都非常的不爽。

    可是当他们看清楚贾老板的长相的时候，都忍不住小声的嘀咕了一句“这个家伙，长的怎么那么像华夏首富呀？”

    包括那个被贾老板紧紧握住手的医生，一开始都想要直接骂娘了，但是当他看清楚贾老板的脸的时候，整个人都愣了一下。

    “您是……”

    “我是贾亚鹏，华夏首富贾亚鹏！”贾老板直接大声说道“这里面的是我老师，我不管医生您用什么方法，都一定要保证我的老师好好的！！！”

    这还是贾老板第一次如此嚣张的表明自己的身份。

    “这个老头子居然是贾亚鹏的老师！”这位医生也吓了一条，那个在抢救室里面急救的，连ICU的钱都舍不得花的糟老头子，居然是华夏首富的老师，这未免也太玄幻了！

    这个长得像贾亚鹏的家伙，不会是假装的吧？

    直到医院的院长亲自跑了过来，热情的喊着贾先生的时候，这位医生才知道，来的确实是贾亚鹏。

    “这位老人的情况不算很好，但也没有太糟糕！”医生道“老先生是因为严重的糖尿病并发进去的，现在病情已经得到了控制，应该很快就能够转危为安！”

    听到主治医生这么说，贾老板和院长都松了口气。

    贾老板松口气自然是因为自己老师的身体健康，而院长松了口气，则是因为他们这家医院是大千集团在魔都的定点医院，大千的人都是在这家医院看病的，医院每年有三成的收入都是大千的人贡献的，很多医院都对他们羡慕不已。

    要是把贾老板的老师给看没了，那这定点医院的合作，估计就要泡汤了。

    “但是！”这位主治医生犹豫了一下，觉得要是自己今天报喜不报忧，万一出事了，自己担不了责任，于是补充道“但这是暂时的，这位老先生的病情其实已经非常的严重了，如果不严加控制的话，恐怕也就只有几个月的时间了！”

    “这怎么可能！”贾老板勃然色变道“老师他可是……可是他才70岁呀，怎么可能就只剩几个月的时间了？而且糖尿病也不是什么大病，控制的好可以一辈子无事，怎么就只剩几个月了？”

    “我也没有办法……”主治医生非常委屈的说道“糖尿病确实能够控制，可问题是这位老爷子他根本没有控制呀！”

    “他三年前来体检的时候，我就跟他说了，让他提前退休，安心养病，控制血糖，保证他可以长命百岁。”

    “可是他这三年不但没有好好休息，反而天天熬夜，有时候连血糖药也不吃，日积月累下来，各种并发症，就算我是神仙，我也没有办法呀！”

    “三年！！”贾老板如遭重击，三年前，不就是自己的老师拿着《宝莲灯》的剧本和场景图来找自己的时候的吗？

    这一刻贾老板忽然明白了，自己的老师恐怕是在发现自己得了糖尿病之后，才想要做一部凝聚自己毕生所有心血和精华的电影出来，这才有了《宝莲灯》这部电影。

    “老师……是我害了你！是我害了你呀！！”贾老板的眼角不由的有泪水划过，因为贾老板记得，在另一个世界，戴老师可是足足活到了2019年，在89岁高龄的时候才去世的。

    而戴老师在90年代，就已经进入了退休状态，没有任何工作打扰他，所以他才能够安心的调养身体，管理自己的糖尿病，最终活了89岁。

    但是这一辈子，是自己找到了他，给了他希望，给了他工作，让他有机会充分的燃烧自己，甚至最后连性命也不要，只为了能够完成他人生中最后的作品。

    这些都是贾亚鹏的错呀！

    “外面是小贾吗？”忽的，病房里面传来了有些虚弱的声音，贾老板立刻进入了病房里面，就看到了家人陪伴的戴老。

    而这些家人看贾老板的目光相当的不友善，显然是怪贾老板把老爷子给用的这么惨。

    “这不关小贾的事，你们知道，宝莲灯是我的梦想！所以我从头到尾都没有告诉他我的病情！”戴老当然明白自己家人心中在想什么，于是主动替贾老板解释道。

    “老师，我对不住你！”贾老板终于抑制不住了，眼泪直接就抑制不住了。

