按照之前的商议，与帝王约定会面的时间已经超过了1小时。
无面战神将亲自主持这次会议，阐述宏伟的战略构想，分配接下来的任务。
按理来说，这也是战前动员的最后一次御前会议，但不知什么原因，会议并没有按时召开。
三位扑克将军都是不久前才被任命的，除了黑桃将军外，另外几位都是从原来阵营中，担任将军副手的军官中选拔的，关于他们前任几位扑克将军的离去，没有人知道发生了什么。
关于他们的对外一致说法是，据说他们集体被派往了北部疆界，为帝王开拓新的领土并执行秘密任务，这是基于帝王对他们的“某种考验”手段。
可是几位新的继任者心里都清楚，这只不过是个说辞罢了。
如果真的是派他们去执行任务或对他们有什么考验，是不可能直接把名号给别人的。
再者说，在当前的备战时刻，帝王正急需用人，怎么可能在这档口把四名老将都派出去？
数月栓眼见过去，几名新的扑克牌将军继任者不敢在私下中商议，他们身边都被帝王派遣了几名高大的巨人，时刻监视他们，所以只能借这次会议的机会聚在一起议论起来。
在“无面战神”的手下，每名够资格提升的头目都在等待这个机会，如果能被帝王提拔，晋升为将军，都将获得于此职位相称的权利和巨大回报。
此刻，浮游城堡已经升空，他们聚在城堡内的一处房间里，气氛默然，谁都没先开口。
这时，一名传令官推门进来，向三名将军汇报道：“帝王有重要客人来访，今天的会议暂时取消了，各位先请回吧。”
说完后，传令官转身走了出去。
三个人面面相觑，这么重要的会议被推迟，到底是因为什么重要客人来访？要知道，这里可是万米高空啊，这客人究竟是怎么来的？
“这可真是奇了……难道是早就来到古铁城中的人吗？”方片将军是个身材高瘦的人，首先打破了沉默，借这个机会质疑了一下。
红桃将军看了看其他两人，说：“莫非是之前听说的，提供实验原材料的家伙？”
梅花将军沉默半晌一直未开口，他是原来梅花将军的副官，这次提拔也属偶然，但隐约觉得之前几位将军的消失极为不寻常，
“先不说这个，我跟你们想的不一样。你们可曾想过，既然我们的地面部队已经很强大了，帝王他为什么还要在还未调试完成时，这么着急地就把它启动？”
“那还用说么？当然，是为了帝王的霸业！”红桃将军斩钉截铁地说道。
这“霸业”两字一出口，就让其他两人都无法反驳，一时说不出话来。
“虽然我们的帝王，的确早有称霸的打算，但我觉得对付周边的普通小帮派倒还罢了，出动如此庞大的军队，那些补给用来支撑这趟远程，是远远不够的。”梅花将军摇摇头。
他的意思大家都明白：古铁城的势力在发展了几十年，势力范围覆盖了上百万平方公里之后，周边的小帮派早就已经被清剿殆尽，在整个大陆上能与之抗衡的，也只有矿山城及其下属的贵族各势力了。
按照双方的实力对比，其实各有千秋，互有优势和劣势。
科技发展水平双方都差不多，通过挖掘前文明遗产，各自发展出一套适合的发展方向，一个偏重于发展军事力量，一个偏重于发展经济和人口。
“无面战神”很早就明白了一个道理，他的信条其实也很简单：在如此的乱世中，只要你为大家做了一件好事——比如修建一座桥梁或打造一处安居之地，民众就会崇敬你，而你会被他们保佑，变得战无不胜。
几十年来，他的理念在这个混乱的世界的确很有用，所有推广这套理论的地区，也都沦为了他野心下的统治地盘。
他所指的民众，实际上就是两种人，市民和军队，而他的市民们随时可以转化为民兵，民兵可以转化为军队。
而这两种人群又恰恰是在他的军事化管理模式，和铁血手腕统治下的产物。所有的经济手段被简化为统筹分配制度，论功行赏，在军事框架下严格实行配给。这样做，他就可以抛开自由贸易带来的不确定性，进一步独揽大权，扩充军事实力，获取到最大化的政治筹码。
其实，他的这套理论，与其说是混乱世道下，极端化的产物，不如说是学到了一些前文明的皮毛而已。
总的来说，从人类曲折的文明发展历程看，“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱”，民众的渴望只是被压抑了而已，经济的发展衍生文明的进步，文明的进步依仗经济的发展，是大趋势、大规律、大方向。
他执着的认为，乱世中的经济需要被严格管控，民众对经济的依赖才会产生控制，而控制的手段就是直接军事化的管理。
在见识了几十年的战乱和暴利争夺后，他认为，只有靠强大的武力才能结束这乱世。
在无面战神的治下，代替了一切其他管理手段的是他的想法，他说的话就是法律，代表了所有人的利益，而且他觉得民众应该为此感到高兴和自豪。
他曾经听着那些逆耳的忠言，一言不发，但内心逐渐变得坚强。
他以为免疫了所有的假话，就会坚持自我，却没意识到，到头来听到的只是更多的假话。当他身边所有的人都开始拍马屁，不讲一句真话的时候，他觉得那些才是事情的真相。
他渴望成为赢家，重塑这个早已陌生的世界，沉溺于权利带给他的游戏，逐渐变得不可一世。
在被血灵强行灌注了灵力后，他的能力也变得极其强大，那种超自然的力量让他更加渴望征服和杀戮，野心也在无限膨胀。
不知为什么，他在某一天突然感觉到意识无比清醒，以至于那些长久以来困扰他的脑中低语，像是被风吹散的云雾一般，消失不见了。
这让他有些惊讶，随后就一直思索前一段时间发生的事情。
但是，除了还记得自己走出那个城堡地牢后的事，其它的记忆都有些模糊了，甚至在城堡守卫告诉他，于地牢里发现了焦黑的尸体后，他也想不起发生什么了。
他很快派人清理了地牢，等到想召集众将军商议下一步行动的时候，却发现自己的四名扑克牌将领都不见了。
还有那个铁臂的男人，进献了这个面具后也不知去向了，他不是一直跟随在自己身边的吗？
就算他苦苦思索，也没有任何答案，这段空白的时间内到底发生了什么？
他把这些混乱的记忆归结于身体机能的紊乱，那些谵妄的症状也许只是基因改造后的副作用，目前他也只能如此解释了。
在他的逼问下，有名新来的卫兵曾告诉他，城堡里被人入侵了，至于入侵者，则没有查到。
其他人都知道帝王的脾气，没有证据和结果的事情如果汇报，还不如缄口不言呢。于是，他们告诉帝王很有可能是敌对势力派来的间谍所为，而在这片大陆上，除了“万天联盟”才有实力派驻如此强大的间谍，几乎再也找不出其他敌对势力了。
基于种种颠倒混乱的记忆，和城里出现的流言蜚语，军队也出现了无人管理的局面，对此，无面战神只得从手下各自的阵营中，临时选拔了几名将领来代替那些将军。
还有一件事也促使他亟需重整古铁城的纪律。
早在大约几十年前，他就开始了自己研究基因改造项目，用自己的体细胞来复制强大的战士，但苦于一直没有足够的研究者，无奈之下，他就转而去搜寻那些前文明的“冬眠人”学者，他知道，那些人一定会有留存下来的，如同自己一样，是被重点保护的对象。
而且他还在暗中操控、资助了一个名为“无限之能”的学者组织，用以扩充古铁城的研究实力。
就在几周前，他甚至亲自穿上了战袍，又浑身包裹一件黑色的破旧斗篷，脸上带着鸟头形的面具，出去微服私访了一段时间。
为了达到孤立“万天联盟”的目的，他曾为手下制定了一整套瓦解对手的方案，在暗中观察那些被派出去的先头部队的执行情况。
首先，就是瓦解“万天联盟”的经济基础和周边盟友的关系。
矿山城对周边的管理，是靠贵族家族的武装力量，而贵族势力和他们的武装，又仰仗于分散在周边的庞大农场和源源不断的商队养活，所以，控制贸易和粮食、能源、生活物资等基础资源是第一步。
矿山城的民众如果连饭都吃不饱，那么针对这种全面封锁很可能不出3个月，就会有人挑起事端。
那时候再派驻密探去带头造反、暴乱、鼓惑人心、谣言和挑拨推翻贵族统治，其后的军事行动就容易得多。
至于贵族们武装的实力，他心里也很清楚，除了少数几个有远超这个时代的高科技装备家族，其他的武装不过是些乌合之众。
自己几十年如一日圈养军队，耗费巨资，打造了中央大陆上几乎无敌的庞大军团，这时就派上了用场。而且这些军团都曾不断派驻其它地区，拥有丰富实战经验，这才是真正的霸者实力。
在夜幕降临的时候，他悄悄靠近了一只商队。
这只拥有5辆护卫车辆的商队是特纳家族的——从车身的徽章上就可以很快判断出来，其后跟着数辆装满货物的重型卡车，显然是要运送重要物资，正赶往矿山城。
当无面战神站在被毁坏的建筑顶端时，看到蜿蜒的车队已经停靠在街道的空地，随后被自己伪装成当地帮派的军队拦了下来。
正当他很满意的，要转身退场的时候，忽然发现了一名隐藏在暗中的黑影，正鬼鬼祟祟地藏身于数百米外。
