    山中忙碌着，很快便到了十一月中旬，好说总算是将一应所需的材料全都给准备妥当，这一旁也在黄毅的带领下起了几间的院落，不过却是没有盖那屋顶，在观中干活的也就黄毅师徒五人，哪怕是诸余也仅仅是在一旁看着，说好听一些事在统筹大局，说难听一些那就是不让他上手。

    而一干龙宫力士也是散得差不多了，剩下十来个有着手艺的力士却是在车俊的带领下，在观外锯着木条，打着家具。

    而黄毅也没曾闲着，观中建筑所用的木材可以用罗壳山上的凡木来，倒是观中的一应法器却是需要炼制，别看修行之人貌似不食人间烟火，但实际上人间的烟火可是稀罕的紧。

    太微观周边香火照道理自然是归太微观总管，不过今年来太微观衰败，“黄毅”忙着修为之事，自然将凡俗之事放在一边，只是将兑换功德所需的香火凑齐就不再忙活，一来二去的，不少游方野道便在起微山的地头上发了财，但如今起微山重新立观，原来的活计自然需要重新抓起来。

    别看香火这东西限制很多，功德、灵气、香火这三样可供修行之物若要舍弃一样，大半修士都会选择香火，但不可否认的是香火能干的是可是多着。

    比如说“请神术”，若是一百点香火可能就仅仅能请下小天庭的某个小神，但是若是用上一万点、十万点，说不准连上界天庭正神都愿意赚这个外快。

    别看黄毅在莽山伏魔之时“天罡伏魔阵”用的得劲，但是请三十六路天罡入坛那消耗的是实打实的香火，如今太微观的那些许香火存货还不够黄毅将伏魔阵再祭炼一角。

    而获得香火的营生自然是要紧的很，要干这活计自然是往红尘之中：降妖、伏魔、祈雨、捉鬼……依此来收摄万民香火，这香火可不单单是只干活民众给得银子，其实给些瓜果蔬菜之类的也是可行，不过香火需要寄托之物方能存留，而又以银钱容量最大，久而久之就形成了干完活给银钱的行规，当然若是真有送物品、往道观之中烧香之类的，“名门正派”也不会嫌弃。

    而要干这些活计，法器自然是要备上，若是蓝家村这边还好，人穷，要求也低，但若是往哪边高门大户要办法师你空着手去，估摸着人家连门都不让你进，一身好的行头自然是必不可少的。

    还有观中的一些法器也是需要黄毅准备，供奉三清祖师的桌案自然也不能凡物，观中的一些撑场面的东西自然也少不了需要上档次的法宝……因而黄毅便在观中炼制起法宝来。

    这些东西都是寻常之物，降魔尺、令旗、法剑……几乎每家道观都会制备，为此黄毅也没有过多的遮掩，只是在观中寻了一处僻静之所便炼制起来，若是有心走两步就能见着他炼制法宝的步骤。

    斩妖除魔的法器他却是按照四人份的准备起来，自然是为他的四个徒弟置办，至于他自己，到了他这个境界还需要亲自跑业务吗？

    一套法器下来，黄毅尽数将它们炼制成了中品法宝，因为是系出同源，组合起来便是一件上品法宝。

    倒不是黄毅不想一步到位，直接炼制一套上品法宝，只是以他的手艺这些“制式”的法器炼个中品还算凑合，要是炼制上品那看命的指数可大了去了，再者上品法宝可不适合金丹以下修士使用，为此，成套的中品法宝可以说是最好的选择。

    看着黄毅行云流水一般的操作，没啥事情的诸余看得暗自心惊，他倒是没有避嫌，在他看来既然光明正大的露出来了，就是不怕被别人看去，若是不想透露随便布设一道法阵，观里的这些人有谁敢乱瞅？黄毅这般说不准就是为了让自家的徒弟学点什么，顺带着卖自己一个人情。

    虽然说黄毅炼制的都是寻常法器，十个道观中能有八座能找到相同的款式，但这么几套法器下来，一些独特的炼器法门便呈现在了诸余的眼前，让他受益匪浅。要知道诸余被称之为“将作大匠”，手艺自然没得话说，但这行业自然也讲究个精益求精，黄毅的炼器手法着实让他受益良多，看着忙着干活的雷生四人，诸余倒是有心提醒一下他们，不过见着师兄弟像防贼一般防着自个，诸余就没有凑上去自讨没趣。

    黄毅干活的效率自然没得说，很快金宜搬来的两大段灵木尽数被黄毅炼制成了各色法器，当然他袖中库存的灵材也免不得少了几成。而师兄弟四人也将太微观的主殿四墙给砌了起来，将他们四人打发到一旁修建起偏殿，黄毅便在殿中忙活起主干工程——绘制法阵来。

    依据阵图，黄毅对法阵可以说掌握着七八成，而剩下的两三成便是他要请一位精通阵法的将作大匠的原因，为他分析阵图的布设。阵图将法阵清晰的呈现在黄毅的面前，但是阵图之上诸多法线，总是有重叠之处，有那先后顺序，若是照葫芦画瓢将法阵的样式描上去，这样弄出来的东西是行不通、运行不了的，法阵的每一处法线、每一点交织之处都有它的独特的地方，再将他一点点的绘制在建筑之上，这就十分考验大匠的眼光。

    “上仙稍后，如今黏土未干，还是需要稍待一二。”看着黄毅的动作，诸余提醒道。

    黄点点头，他倒不是现在就要下手，而是需要调配灵液。却是见着黄毅将衣长案摆在屋内，一小鼎便出现在案上，再接着黄毅大袖一挥，身前出现一道迷障，遮住了众人的视线，随即模模糊糊的可以见着他将一些配料往小鼎中加去。

    过了一个时辰之后黄毅取出一只符笔，往鼎中一蘸，看了看沾染在笔中的灵液的成色黄毅满意的点了点头，遂提起符笔，黄毅便在殿中勾勒起法阵来。

    这般忙活了一个日夜，黄毅刚停笔擦汗，就见着天际传来一道法符，黄毅伸手将法符招来，看着里头字样，黄毅脸色变了变，说不出喜怒，一道火光在他的手中升起，手中的玉质法符无声无息的化作一道青烟......

