    “喏，我家的所有魔法卷轴都在这里了。”保罗把克里斯带到伯爵府的某座看守森严的城堡中。

    这里是二楼，约有一百个平方，立着六个货架，上面摆满了无数的玉简卷轴。

    而且全都分门别类的放置好，火系的、光系的、黑暗系、通用魔法，风雷双系的等等。

    魔法卷轴上的信息是魔法师用精神力镌刻上去的，后人想要学习的话，用精神力阅读就可以了，直接就会烙印在脑海中，熟稔练习一下，就能够完全掌握。

    没有斗技那么麻烦，需要骑士照着秘籍慢慢地学。

    这些卷轴是一个伯爵家族用来招揽魔法师的底蕴，一般不会轻易示人，不然的话，克里斯也不会把龙皮和龙鳞给保罗便宜那么多。

    克里斯来到火系魔法区，随意地拿起一根卷轴，正面写着“流火焰灭阵”，听起来还挺霸气。

    展开卷轴，他把精神力外放，获取上面的信息，一个魔法释放图在脑海中缓缓成型。

    学会这道魔法之后，克里斯又转向其他的。

    保罗见到克里斯进入状态，悄悄地关上了门，退了出去。

    克里斯不知疲倦地学习着一道又一道魔法，这个机会可是他用几十枚金币换来的，不能就这样浪费掉。

    除了火系之外，雷系的、火雷双系的魔法他也学习了一些，这是克里斯比较擅长且常用的两个属性。

    ······

    一晚上的时间很快过去，当第二日清晨保罗推开门走进来时，发现克里斯靠在一座货架上睡着了。

    “喂，醒一醒，曼达喊你启程赶路了。”保罗晃了晃克里斯的肩膀。

    克里斯苏醒过来，捏了捏眉心，脑袋还有些昏昏沉沉的。

    昨晚上耗费了太多的精神力，十分疲累。

    不过收获却是相当惊人的，克里斯总共学习了十六道强力的魔法，其中十二种全是火属性的。

    “哦。”克里斯答应一声，准备走出去。

    “哎哎哎，咱俩还没有交易呢。”保罗连忙拉住他，把一个鼓鼓的钱袋子递过去，“这里是两百枚金币。”

    “不好意思，忘记这回事了。”克里斯尴尬地笑笑，把龙皮和龙鳞取出摆在地上，从保罗手中拿过钱。

    “慢走，不送！”保罗搓了搓手，眼神火热地看着地面上堆起的东西。

    这些龙皮和龙鳞，足够他打造一身龙鳞甲了。

    想到未来自己穿上铠甲的威风样子，保罗激动得心潮澎湃。

    ······

    克里斯打了个哈欠，从伯爵府中走出。

    曼达站在门外等待，眼神复杂地道：“我就知道你在这里，难怪你不和他们一样去找流莺，你该不会是有龙阳之癖吧？”

    “屁，我是洁身自好，你不要乱讲话行不行啊？”克里斯翻了个白眼，“保罗昨晚上不是说有什么事情可以找他吗，所以我就过来学习一些适合自己的魔法，毕竟一个伯爵家族的收藏，可比我在外面费劲巴拉地苦苦搜寻要强多了。”

    “那你为什么看起来这么累啊。”

    “废话，你一晚上用精神力读个十几根魔法卷轴试试？”

    “啧啧啧。”曼达咂舌道，“真的吗？我不信！”

    “不信的话，少爷我找个没人的地方把你给就地正法了，看你还会不会觉得我喜欢男人。”

    两人斗着嘴，不知不觉间回到了旅馆。

    尤纳多带着一大片人在旅馆门口等待，见到克里斯回来，他只是淡淡地看了儿子一眼，没有多说什么。

    “出发吧。”

    大部队牵着马，向城门口行去。

    那些贵族们各个脸色苍白，一副虚脱了的样子。

    他们出了城，骑上马，开始赶路。

    阳光正好，微风不燥，克里斯坐在拽根的背上，双手抱胸，低垂着脑袋打盹儿。

    “喂，克里斯。”曼达驾马走过来。

    “干嘛？”

    “你不是说学习了十几道魔法吗，给我露两手呗。”

    “不想。”克里斯不耐烦地道，“困！”

    “你是不是不行啊，我就知道你去保罗家没干好事。”

    “火焰流星！”龙啸向后一指，数百枚拳头大小的红色火球爆射而出，把方圆四十米的土地炸得坑坑洼洼。

    克里斯直视着她的眼睛，道：“不要轻易地对男人说不行。”

    “还有呢还有呢？”

    “魔法，爆烈的炎！”一道火焰沿着地面迅速向后方蔓延，延伸出十几米远，构成一片火墙。

    “哇，你好棒哦。”曼达的双眼中几乎亮起小星星。

    “红炎爆弹！”克里斯的面前出现一个脸盆大小的红色固体，外圈燃烧着炽烈的火炎。

    龙啸轻点，那枚爆弹向前飞出，落到五十米开外的大地上，伴随着剧烈的轰鸣声，炸出一个直径八米多的巨大深坑，沙土飞溅。

    “继续继续。”

    直到看见克里斯一口气展现出五六道没见过的新魔法后，曼达才在心中长舒一口气。

    行进了一上午的时间，他们来到了一片地势平坦的平原，路边开着不知名的小花，散发着缕缕芬芳。

    “大家再坚持一下，前方有片树林，里面生长着许多果树，我们去那里歇歇脚，采摘野果充饥。”尤纳多对后方的贵族说道。

    那些贵族们的精神状态不是很好，不适合赶一天的路，所以尤纳多决定中午带着他们休息一会儿。

    半个小时后，一行人果然是见到了一片树林，不算很大，约有个十几亩的样子。

    克里斯来到树荫下，随便找了个大树靠着躺下去。

    “喏，吃苹果。”曼达把一个红彤彤的苹果递过来。

    “谢谢。”克里斯接过后，咬了一口，嘎嘣脆，吃起来甜甜的。

    曼达在他旁边蹲了下来。

    远处，一名年轻的贵族点燃一堆柴火，用树枝串着两个黄梨架在火上烘烤。

    “真受不了你，哪有吃水果还要烤一下的。”旁边人忍不住说道。

    “不好意思，我吃凉的东西咳嗽。”那贵族顺手扒拉了一下火堆，火星飞舞，落到一根手臂粗的墨绿色藤条上面。

    谁都没有注意到，那根藤条向后收缩了一下。

