    这一刻，FNC的中单心态崩了呀。

    队友都在干嘛？

    虽然是让你选个石头人抗压但也不至于这样吧...

    然而这种场面让观众们都忍不住摇了摇头，这差距也太大了吧。

    这才开局几分钟？

    团队竞技就直接拉开了接近三千，按照这个趋势发展下去的话第一条火龙FNC战队肯定要不了。

    甚至连峡谷先锋都未必有着争夺的资格，

    KG这边因为是全线大优势阿呆打野自然就更舒服了，虽然没有在FNC战队五个人都没有闪现cd期间抓成功，但在野区资源这方面他是真的做到我看见我就全部都要！

    第一条火龙刷新没多久，下路双人组就推线过来直接三人合力拿下了这条小龙。

    紧随阿呆的盲僧率先抵达六级，跟着李明入侵武器的也去又一次逮到了这个落单的武器...

    七分钟，武器已被打成了0-3。

    甚至在观众眼里看起来好像FNC战队除了这个中单是正常人之外，其他全部是演员。

    随着峡谷先锋刷新，

    阿呆喊上陈俊出来直接就开打了，FNC战队的上单石头人压根没法走出防御塔的范围...

    趁着陈俊不在他赶紧清掉这些塔刀...

    至于打野武器？

    甚至都不敢靠过来...

    随后拿下峡谷先锋阿呆倒也是不着急放出来，因为距离第二条小龙马上又要刷新了...

    只要第二条小龙刷新的时候，把峡谷先锋放在下路这样的话就可以让FNC战队的双人组根本没办法过来野区争夺小龙。

    你赶过来我就不打龙，然后让李东的卡莎直接点你防御塔。

    “其实现在FNC战队很清楚KG下一步要做什么，但是他们就是没有办法去阻止。”猫皇也是摇了摇头道：“这不仅仅是阵容的差距更是经济上的差距，这卡莎有点无解了，发育有点超前了啊。”

    “是的，接下来如果FNC战队要打这波小龙团的话，李东的卡莎是有着很大的表演空间的，我觉得FNC战队总不能是把所有人技能都交给卡莎吧？”

    颜元摇了摇头道：“现在问题就是在于FNC战队要怎么应付这条小龙，让还是不让？”

    “还能不让？”管泽辕直摇头道：“这两边的差距实在是太大了呀，FNC战队要是在这种情都能打起来的话我就...”

    只是在他话音刚落下的时候，石头人直接传送了下来！

    这是一个绕后眼！

    很明显FNC战队是想要打这一波团的！

    颜元和猫皇默默地看着管泽辕，奶，就继续奶！

    谁也没有想到FNC战队居然是在这个时候传送下来，而且KG这边陈俊是暂时没有传送的，FNC战队应该是捕捉到了这个时间差，想要通过这一点来扳回一局。

    五打五打不过的话，

    五打四总能打得过了吧？

    但是...结局就偏偏是连五打四都打不过，

    FNC战队战队的上头石头人一个绕后传送下来，想要直接开起来，一个R技能冲向了李东。

    但李东反应惊人，直接交出了自己的闪现。

    “这个人踏马脑子有问题吧？”

    李东有点无奈，毕竟这个闪现要是不交的话自己有可能会被围过来FNC战队的后续技能给控到，对面这个阵容啥都不行就是控制多了点。

    “还敢冲脸？杀了。”

    “我踏马没传送的！”

    “冲冲冲，先把这个石头人给杀了。”

    “看一下小法，李东你的走位别被晕住了。”

    “武器，武器，快看AD。”

    顿时队伍频道里面传来各种咆哮声，唯独是没有人听到陈俊的那一句没有传送...

    按照他们的性格，就算能听到了也一样要开。

    不就是四打五吗？这事我们最擅长！

    石头人的大招被卡莎的闪现躲掉之后就击飞了一个布隆，说得好听点是集火辅助有机会先秒一个，说的不好听的就是空了个大招也不为过。

    他想走，已经是来不及了。

    莫森的女刀一个极限距离的E技能眩晕到了石头人，李东的输出紧随跟上。

    这个石头人的经济跟辅助差不多就只有一双布甲鞋和红水晶，在面对李东这个不讲道理的卡莎他的血量掉都可是哗哗哗一大截血量就没了。

    配合李东的盲僧轻而易举地带走了这个石头人，

    “跟上。”

    莫森说了一句，随后闪现朝着FNC战队其它成员的位置过去，一个大招甩出来，完美地封锁住了三个人的走位。

    布隆利用自己的技能跟上然后冲着刀妹的大招范围内直接砸了一个大招，

    李东的卡莎从身后直接飞到侧翼，

    配合着进场的刀妹来了一波屠杀。

    没有一个人能跑得掉，

    上路的陈俊本来还想靠自己的双腿走下去，可是走到河道的时候看到这一幕直接往回走了...

    算了，算了，等自己下去的时候，估计黄花菜都凉了。

    好好安心推塔吧，

    没有任何悬念，FNC战队想要五打四，结果被打成了五换一...

    唯一有输出的就是FNC战队中单的小法师，临死之前把技能都给了莫森的刀妹才得以换掉一个，

    换AD？

    他倒是想，但是关键莫森这个刀妹就盯着他来杀，

    因为这五个人里面能威胁到李东的暂时就只有这个小法。

    “妈的，难道他们不知道我们习惯四打五的吗？”李东这一波又是美滋滋地拿下了一个三杀...

    再来一个就超神了！

    十来分钟出头卡莎就超神了，如果这是队友那一切还好说，

    对手？那没事了，等十五吧。

    第二条小龙顺势拿下来，随后李东也是顺利点掉了下路的防御塔，毕竟先前自己大优势的时候就硬生生点破了两层，如今还被峡谷先锋撞了一次要拿下这个一塔还是很简单的。

    至于上路的陈俊就很舒服了，白白地吃了两层镀层的同时还顺手在FNC战队的野区偷了一个蓝buff。

    这样就很舒服了，卢锡安前期要是有个蓝buff的话，那石头人就可以继续在防御塔地下挂机了。

    十三分钟，两边的经济差距来到了五千。

    其中最大的差距就是在于AD位，这让颜元忍不住在解说台上说了一句：“真的就是国际友人送温暖了？”