    唐宁被剥夺了干活的权利。

    唐大夫为了大家累晕了这件事在边境传的人尽皆知，所有人见到唐大夫说的话都高度雷同。

    “唐大夫，快放下。”

    “唐大夫，你快歇会儿。”

    “唐大夫喝水。”

    “唐大夫你别动，放着我来。”

    伤员们的衣物更是碰都不让她碰一下，知道她爱干净，那些胳膊腿能动弹的轮流去洗，刚换下来就洗干净了，不给唐大夫看见的机会。

    厨房更是被小于严防死守，只许她动嘴下指令，不许她动手。

    唐宁的确没想过，有一天她会因为这个原因完不成任务，得不到奖励。

    恋爱万岁系统看的幸灾乐祸，还是按照它的建议去攻略其中一个男人吧，玩什么人海战术啊。

    这下好了，完不成了吧？

    唐宁努力过，但没人相信她身体好了，反而劝她要先保重自己的身体，才能更多的为大家做贡献，不能操之过急。

    说得多了，唐宁自己都信了。

    她接管了物资之后，刚好有新的一批物资到来，缓解了压力，那一百组抗生素也顺势加入其中。

    战争已经取得了初步阶段的胜利，但由于地势复杂，再加上对手十分善于在熟悉的地盘进行游击，导致我方伤亡也不少，伤员依旧源源不断的送来，唐宁也养足了精神，务必精心对待每一位送到她手上的伤员。

    原主的技术被她继承，她没有一时一刻的携带，结合了脑海里的医术资料进行技术方面的升级。

    虽然缓慢，但她的伤员多，还是得到了迅速提升。

    等这场战争结束，她决定再去好好进修，以便用更加高超的医术来治病救人。

    一直到伤员开始复健治疗，那必须要做一些有助于恢复训练的器材呀，砍树，单杠双杠都做起来了，还平出了个小型训练场。

    轮休的战士可以来，伤员也可以来。

    唐宁找了人多的一天，上场了。

    彼时吴勇也在康复训练，虽然行动还不自由，但他是上半身受伤，下肢训练每天都没有放松过。

    他让人每天抬他出来，做完自己的常规训练动作，就开始指导其他人。

    几个兵在玩儿腹部绕杠，互相比赛，吴勇也手痒痒。

    “你们几个怎么回事儿，没吃饭吗？就做这么几个，还好意思上去！”

    他是个粗人，怎么想就怎么说。

    “吴团，你能做多少？”

    那些兵也不怕他，都知道他的脾气，还有人问他。

    不等吴勇说话，就有人抢着回答，“吴团的记录是一分钟83个！”

    吴勇可是个知名人物，他经常受表彰也经常受处罚，勇猛凶悍不拘小节，体能这一块也没输过。

    这个时候还没有现代队伍的各项标准，各项指标怎么样都是自己摸索的。

    “等老子好了，好好给你们示范示范，这个东西是有技巧的。”

    吴勇有点得意的挑眉。

    唐宁就是这个时候走来的，她随手脱掉白大褂，挽起衣袖。

    “唐大夫试试？”

    吴勇顺嘴问问，怎么也没料到唐大夫就是来试试的。

    “听吴团的，试试就试试，不一定能行，还希望吴团能多多指导一下技巧。”

    唐宁搓了搓手，活动了一下身体，跳上单杠。

    唐大夫要耍单杠！

    大家都来了精神，干其他活的也停下了手里的动作，小训练上迅速集结了各路人马。

    没人觉得唐大夫能耍几个，唐大夫是干嘛的，一时心血来潮玩一玩罢了，不过唐大夫人好长得也好，别说耍单杠，不管干啥都有人愿意看。

    唐宁轻松上了单杠，先试了两圈找找手感。

    “好！”

    人群中传来叫好声。

