 “是。”

南宫辰维这边开始动作，乔玉灵那边有些小困难，白天的时候她又悄悄到井口看了一眼，这里没有人看管她，是一个药园，只是这口井的位置在中间，井的周边全都是气味浓烈的花药，只在闻一点点就可以让普通人没了力气。

也难怪他们不找人看管，完全没有必要看管。

她这个带着空间被关进来人，想要逃出去都很难，更别说其他人。

整整一天的时间，白天她就在井里面想，如何做出对抗的药，夜里便进了空间，继续研究。

翌日，因为城内搜救乔玉灵无果，所以香王国王下令向城外慢慢出发去找人，只准进不准出的命令也取消了，只不过出城依旧需要盘查。

南宫辰维在驿馆并没有什么动静，至少在表面看起来是这样的，而黎帅的宫里……已经在上演着逼宫大戏。

从黎帅下令出城去找人后，黎帅身边不少人都被派了出去，紧跟着老王爷就带人进了宫，逼迫黎帅让位，黎帅不肯，又方僵持。

接下来几天香王国人心惶惶，宫里传出来黎帅病重的消息，南顺国医被绑的事情也没有人再去管，只有伊芷身体还没有好利索，依旧在坚持偷出来银票，找各种杂七杂八的人去打听乔玉灵的消息。

南宫辰维所在的驿馆很是安静，影风与影电全都不在，只有小影在南宫辰维身边伺候着，小八依旧与伊芷在外面。

几天时间，乔玉灵终于研制出来解药，是她传门做的加强版，还有那日她在房间里撒了药粉对那几个不管用，她便又进行了改良，敌人远远比她想象中的更加强大，所以万不可掉以轻心。

乔玉灵服用了药物以后，等到天黑这才悄悄从井口爬了出去，随后她直接摘了院子里，她没有见过的药物移进空间，这才轻手轻脚的往一边墙角走去。

她不敢去走门口，只能走到墙角边蹲着，听不到任何声音后，她这才小心翼翼的爬上了墙头，看到的是一处院子，处处充满了药的味道，可像是跟吴老差不多的人住在这里。

她悄悄转了一圈，并没有发现什么有价值的东西，便又往外走去，可是越走她便越是心惊，这地方是真大，她走出去一，除了院子，还是院子。

没走出一会，她才发现了不对劲儿，她看到了如同温泉一般的一处院子里，每一处都是隔开的，里面有不同的人，有的是一个男人，有的是一男一女，有的则是……一个男人两个女人，有的两个男人一个女人。

场面有些香……艳，她甚至怀疑自己是不是看花了眼，可是细细一眼，她才发现，这里面的女人个个都花儿一样的年纪，皮肤白如凝脂，身上一点点缺点都没有，美得如同仙女一般，有些不真实。

不真实的人，让她第一时间想到了那个神秘院子的事情。

有了这个发现，她又悄悄转了起来，这地方很大，可是更多的是让她吐槽无力，古人的想象力也是无穷的，很多真的是让她开了眼见，转了一夜都没有转出去，她又悄悄潜回了井里。

夜里在空间，她又悄悄制作了很多药，以做备用，然后给南宫辰维传去了消息。

南宫辰维收到消息后，第一时间将纸条收了起来，然后给乔玉灵回了一个消息过去。

两人的意思很简单，乔玉灵表示自己很安全，现在被关在那个奢靡的院子里，夜里转了一夜没有转出去，她想再查一查，目前不想回去。

南宫辰维回复的便比较多，影风悄悄去了大温城，与东方思秋和东方云泽去处理单家那边的事情了，影电则带着段家那个被乔玉灵救过来的少爷，又带了一部份人手去了那个乔玉灵所在的院子。

并将宫里的事情告诉了乔玉灵，局势有些紧张，他让乔玉灵保护好自己，今天夜里他会带人进宫将老王爷拿下，再控制了沛小王爷，影风在大温城也会同一时间动手，影电那边会在他将宫里的事情处理完之后，等着他过去。

他让乔玉灵找个地方先躲好，不要随意出现。

乔玉灵收到消息之后便有些着急了，这院子里有一个用药高手，就算她去比也不一定能赢，南宫辰维若是带人，恐怕真的是有来无回。

她又慌忙告诉南宫辰维这边的情况，然后出了一个主意，内应外合。

她这条消息传出去后，并没有收到南宫辰维的回答，乔玉灵知道南宫辰维肯定在忙，要么就是没有收到她的消息，情急之下她在天色还亮的时候就悄悄出了井，小心再小心往她记忆中的那个大厨房走去。

她到的地方是专门为这里下人，护院准备的吃食的厨房，走一走遇到人就躲到空间，终于让她到了那个院子，见到人有正在打水，她看准了位置，从空间里摸到了加强版的药粉，然后在那人拎着水走过她身边后，她从空间出来站在那人身后，然后将药粉倒进了水里。

她的身影只是一闪，快的让人感觉到自己是不是眼花，下药成功后，她便悄悄退了出去，天再次黑了，望着夜空，她知道今夜不太平。

正当她想着去哪里查探的时候，她听到了女人的惊叫声，紧跟着就是人们慌乱的逃跑身，顺着声音传来的方向看去，她看到了大批的士兵走近，直接将那些人围了起来。

乔玉灵瞬间屋了顶上坐了起来，惊讶的张大了嘴巴，轻声呢喃，“这是……南宫辰维这是已经将宫里的事情处理完了，才来处理这个院子的？

动作还真是快呢。”

她看不出来南宫辰维是带了多少人来的，她只看到南宫辰维以一种势不可挡的气势，带人直接冲了进来，所有人一个都没有放过。

一个都没有放过，让她突然想到了那个关她的药院。

“不好。”

一抹不好的预感从心头升起，她来不及说话，起身就往那个药院的方向飞去。

 