第六六二章谁才是棋高一招，谁才会因此吃亏

以前都没有机会，现在独孤清影已经是轮回境的修为了，不但如此，还觉醒了暗剑，含光剑，并且很快就继任少族长的位置了。

等到独孤清影继任少族长之后，那么他们再想要下手，那就是真的没有一点的机会了，到时候守护在她身边的人，只能是越来越强。

不说属于少族长的专属力量了，就是那些想要娶她的人，也有不少是战力很强的存在，至少修为也是在五重天。

不但如此，独孤傲剑和独孤素心，肯定也会派出一些人暗中保护她的，独孤清影可是他们两人的宝贝女儿，怎么可能不给她准备点守护力量。

有了这些人的存在，渡神境强者不出的情况下，轮回境的强者，谁能够伤害的了独孤清影，别说是伤害了，靠近都是很难的事情。

此时，这名渡神境的强者，听到几名轮回境强者的话之后，知道自己接下来的要说的话，可能会有预计中的效果了。

“其实机会是有的，只不过是你们不敢这么做，眼前就有一个好机会，因为一旦出手了，你们也是活不了的。”

“反正要是换做是我，我是不敢这么做的，毕竟谁不珍惜自己的性命，没办法，就让她得意吧，我们就只能等着以后慢慢的被人宰割。”

“反正短时间之内，她也不能把你们那一脉怎么样，趁着这段时间，就好好的享受一下，反正寿命也不多了，以后也不一定看得见那一天。”

这名渡神境的长老意思很明显，那就是故意如此的，故意告诉他们这几个人，眼前就是一个很好的机会。

不过这一点，这名渡神境的长老说的倒是一点都没错，这是一个好机会，送死更直接，可能连解释接回都没有的好机会。

因为一旦他们出手了，那么不管成不成功，为了避免出现更大的后果，他们都会被当场毙掉，不会给其他人留下活口的。

到时候自然会有人出手，会有一个完美的借口，让其他人挑不出毛病来，那么也就不会查出更多的线索了。

可惜啊，这几名轮回境的强者，明显就没有想到啊，他们此刻思路已经被人家带着跑了，哪里还有什么自己考虑后果的能力。

听着对方的话，他们觉得，这是在说他们是贪生怕死之辈呢，为了自己更好的活命，可以不顾自家这一脉长老的死活，不为他出气啊。

什么趁着现在独孤清影没有成长起来之前，好好的享受生下来的仅有的时光，他们是这种人吗。

同时也让他们这几人想到，自己的时间不多了，自己的时间自己知道，也知道自己有什么水准，反正快死了，好考虑那么多干嘛。

要是能够在临死之前，让独孤清影给自己陪葬，那么他们几个也算是值得，有一个这种身份的人，死在自己的手中。

想到这里的时候，他们觉得，这么做还真的不亏啊。他们就没有想到为什么，为什么对方会来跟自己说这一番话。

“哼，享受最后的时间？我们的寿命可是不多了，既然是不多了，那么也就不用考虑这么多了，大不了最后就是早点陨落。”

“这件事情我们已经决定了，知道现在该怎么做，长老放心，这件事情与你无关，不管事后结果如何，我们都不会把你说出来的。”

“我们只要长老答应我们一件事情，那就是不要把这件事情提前说出去，这件事情，我们几个的决定，不要告诉其他人。”

这几名轮回境的强者，说完之后，直接就离开了，看来是下定了决心，现在赶紧回去准备一下。

就在这几人离开之后，这名渡神境的长老，露出了冷笑，他没想到，这几个快死的人，竟然这么简单就被自己给忽悠了。

“哼，你们这一脉的几个老家，不敢做，也不敢想的事情，有你们这几个蠢货去做，也是一样的效果。”

“不管此事成与不成，那么势必都将会引起独孤世家的混乱，你们这一脉，算是彻底的完蛋了，再也没有被信任的可能。”

“到时候，要么就是死，要么就是彻底的加入到我们的阵营之中，只有这样，你们才有机会保住性命。”

要是之前的几名独孤世家的轮回境强者，听到这名渡神境长老的话，他们就会明白，原来他早就找过了自家另外的强者说过这件事情。

不但是说过了，而且还没有达到他的目的，所以这才找了他们几个，目的很简单，就是为了把他们这一脉毁了，或者说拉入到他所在的阵营之中。

不过可惜啊，离开的几人不会知道，他们这是被人给算计了，不但是算计了他们几个，还算计了他们所在的这一脉，甚至是整个独孤世家。

因为在这种场合下，在这么多强者的面前，他们独孤世家内部之中出现了这种问题，怎么说都是一件丢脸的事情。

只要这件事情一出，那么势必会引起各方强者的关注，到时候独孤世家为了保全自身的颜面，特别是给独孤清影一个交代，会怎么做呢。

不用想，大部分人都会给他们定上一个罪名，说他们是某些人，是那些一直想要扰乱天玄大陆秩序的人。

对于这样的人，问他们什么都不会说的，对他们也只有一种处罚，那就死，直接当众处死，至于剩下的人，那可就不是什么好的结果了。

不管怎么说，这几个人都是他们那一脉的人，就算是不处理他们这一脉的所有人，那么也会把他们划分到危险人物的名单。

一旦到了那个时候，想要翻身，别做梦了，根本就不可能，没有人再次相信他们了，特别是想要交好独孤清影的支脉。

到时候，他们那些人，就算是再独孤家混不下去了，混不下去了怎么办，总不可能就这么一直被怀疑和冷落吧。

这个时候，就是拉拢他们的好时机，把独孤世家其中一脉的人，全部收为己用，如此一来，实力又再次增加了一番。

就在这名渡神境的长老离开的时候，几名渡神境后期的长老出现了，他们可是亲眼目睹了之前的一幕幕。

“哎，看来还真的是如此，这人就是打入到我们独孤世家之中的人，他们想要趁机做一些事情，还真的什么手段都用的出来。”

“这几个蠢货，被人利用了还不自知，也不知道他们是怎么修炼到轮回境的，就这样的心境，怪不得一直不敢渡轮回劫，根本就不可能成功。”

“走吧，我们继续跟着，等到族长前来，希望可以通过这件事情，让我们这一脉的大长老，能够以此来摆脱之前犯下的无心之失。”

这几名渡神境后期的长老，正是没有被之前那人说服的存在，因为他们清楚，对方在这个时候找过来，跟他们几个说那样一番话，肯定是没安好心。

独孤清影的少族长继任大典，那是什么事情，不仅仅是个人的事情，也是他们独孤世家的大事情，真的是独孤世家之人，谁会在这件事情上动脑筋。

不管事情成不成，最后打的都是他们独孤世家自己的脸，只会让其他人看笑话，绝对不会对独孤世家有什么好处的。

正是明白这一点，所以之前他们几个人才拒绝了对方，不但如此，也想看看，他背后到底还有什么人存在。

对方派出来的一名小角色，就已经是渡神境的修为了，那么他的背后，肯定还是有其他的强者存在。

这个人，或者说这些人的修为，只会是更强的存在，说不得就有化圣境的强者存在，要不然他们不敢这么做的。

化圣境啊，没想到啊，就连化圣境的存在，他们独孤世家之中化圣境的存在，竟然都已经背叛了，不但是背叛了独孤世家，更是背叛了整个天玄大陆。

也不知道对方到底许诺了什么好处，竟然让化圣境的存在，依然选择抛弃自己的家族，选择一个被人唾骂的道路。

“哼，还真的以为，我们会为了之前的事情，弃整个独孤世家于不顾。我们要真的有那样的想法，我们的大长老，当初何必亲自出面揽下所有的责任。”

“大长老所料果然不错，肯定会有人揪着这件事，以此来做文章，只是可惜啊，我们这一脉还是有一些蠢货，被人利用了而不自知。”

“要是我们今天没有发现，没有一直跟着对方，说不得我们这一脉，这一次就真的要彻底的栽了，会成为整个独孤世家，甚至是整个天玄的罪人。”

另外一名化圣境后期的长老，看着之前那名渡神境强者离开的方向，冷笑一声。这件事情他们一开始就放在了心上，可以说这就是设计的一个局。

这是大长老临走进家族禁地之前，跟他们交代好的事情，他知道自己这一生，都可能走不出禁地了，想着为独孤世家尽最后一份力。