    那些长枪在撕裂长空时，发出刺耳的风啸，连同天上的墨雨也被卷飞到一边，无法对它们的轨迹产生丝毫的影响。

    也凝直面着这阵枪雨，将全部触手都收拢在身边，拼命抵御着镇北军的杀手锏。

    漫天触手不断被长枪刺破流血，支离破碎，然后又生出新的粗壮触手笼聚在前。

    这样的动作重复持续了一盏茶的时间，终于，“王座”上布满了碎裂的长枪碎片和枪刃，而地上也布满了根根残破的枪杆断掉的触手。

    有些触手即便从本体断裂，也依然在血泊中四处翻动，似是不愿接受自己被割下的事实。

    “王座”的触手在这一瞬，已经被消减殆尽，即便新生出来的触手也远不如先前那般粗壮雄伟。

    在远方，沂威府城前的镇北军也歪七倒八躺地一片，大多数士兵早已没了再度站起的力气，看来即便是密集如骤雨一般的攻击，也依然无法消灭这位来自漠北的匈奴王。

    也凝喘着粗气，她从未想过，一向被她视为困兽的左家军居然会爆发出如此滔天的战意。

    原本在她的猜想中，这些士卒顶破天也只是寻常兵士，在兽神范围如此之大的精神冲击中，应当早就失去战斗意志才对。

    “神臂军的箭矢应该无法穿透墨雨，这下，应该没有人再来打扰我们的聚会了。”

    也凝暗暗松了一口气，她将目光锁定在左梓楠身上，将剩余不多的三根触手伸向了她。

    三只触手破空而来，带有嗖嗖风啸声。

    只需要将这些触手在左梓楠的身上缠绕片刻，也凝便有信心将她的意志摧毁，将她的左家族印上布满疮孔。

    然而，今日也凝的愿望终究不能实现，最后一道长枪如流星般划过天际，直直将一只触手钉死在土地上，而这柄长枪恰巧落在左梓楠的面前，上面亮银色的枪杆隐隐反射出她半张绝美的秀靥。

    左梓楠的青丝滑落脸庞，她的眼里似是出现二殿下背手持枪站在她的面前。

    “我虽不是左家人，但已有左家魂。”

    左梓楠单膝跪地，弃刀之后双手握住枪杆，一道迅猛的气势自她身上吹起，将其余两只出手震得一顿。

    随后，她反手拔枪，两道银光闪过，那两只触手与“王座”的连接也断裂开来。

    左梓楠将银枪在手中转了一圈，仰头望向视线中的庞然大物，身上鲜血染衣，犹如带血的黑色墨菊。

    “你这左家武神，为什么到现在还有着一幅不屈的意志呢？明明连你最好的朋友都已经安心接纳兽神的存在了……”

    也凝的声音逐渐变得冰冷，她觉得自己已经在左家人身上耗费了太多精力和力量，如果持续下去，就算吃掉沂威府的全部人，恐怕也无法弥补她所消耗的能量。

    而她听说，在汉唐之地的南方，还有着比左家军更为棘手的存在。

    左梓楠静静的立在一片狼藉的战场中央，她对着也凝平缓的说道：“她不会向命运认输的，我左家的信念便是不屈，不输，不败。”

    “笑话，她已经在王座内成为了兽神的哺乳，正在为兽神的力量贡献……”

    也凝的话语说到一半忽然僵住，她的神色逐渐变得难看起来，声音也变得更加怪异。

    似乎有什么东西正在引发她的怒火，让她变得怒气冲天。

    “一介凡人，一介凡人……岂敢……这贱人居然自喂浓毒，把自己炮制成一个毒人，她难道就不怕我没接收她，让她在外面沦为一滩毒水？”

    左梓楠微微点头，将手中的枪尖指向也凝，淡然道：“看来你的兽神大人，也无法抹灭二殿下的汉唐心魂。”

    “闭嘴！你们这些愚昧的凡人居然敢一而再再而三的触怒我，糟践兽神大人珍贵的恩宠……我决定了，你们就在此陨落吧，什么左家，什么汉唐，你们根本就不配成为兽神大人的信徒。”

    这声歇斯底里的怒吼过后，“王座”之上重新散发出一轮金光，而无数的触手也在此刻应运而生，将也凝的全部身形都遮挡在内。

    “王座”的几根触手触地，巨大的肉团开始向着沂威府的方向移动过去，而在沂威府城前，有着方才因为掷枪而导致臂膀断裂的镇北军士兵，她们看着这怪物的动作，眼神中充满了慷慨就义的必死之色。

    左梓楠双脚交迭，步履如飞。

    她这道倩影在土地上一闪而过，瞬时就到达了“王座”身下。

    几根来袭的触手被她一斩即断，而她本人也趁着这道间隙将鞋履踏上“王座”表层，向也凝的人身方向奔袭而去。

    但左梓楠在刚刚步上这肉团的时候，就感觉到一丝不妙。

    紧接着，无数恐惧，悲伤，愤怒，抑郁，惊恐的负面情绪像是潮水一般向她席卷而来。

    这使得左梓楠差点就无法站稳，落入触手的包围之中。

    “星辰。”

    沂威府的方向忽然传来一声轻促的剑鸣，伴随而来的是雷声滚滚，以及一道雪白的剑光。

    也凝在此刻也顾不上解决棘手的左梓楠，而是将所有的触手都挡在身前，头颅变成了一朵硕大的四瓣花朵。

    那花瓣完全由肉块组成，上面布满了密集的犬牙。

    剑光势如破竹，直直撞上“王座”上的触手，光是冲击的余波就把左梓楠的身躯震出数丈远。

    霎时间，漫天剑气平地而起冲散墨雨，使得整副阴暗的空间变得支离破碎，日光穿透兽神所布置的结界，再一次洒在沂威府前的土地上。

    沂威府府内的军士看着阳光，露出死里逃生的惊讶神情。

    天上的云层散开，似是从云上天顶走下一位倾城美人。

    日光在她的肩臂上璀璨生辉，将她的身姿映衬的神圣而又不可侵犯。

    这等气势，让匈奴与沂威府的士卒纷纷呆立，面色如痴。

    风华绝代，向来没有性别之分。

    “这是谁？”

    “是神女吗？”

    “她好像是洛家这一代的剑仙，洛素昕。”

