    第949章面上过得去

    “三嫂，你是不是忘了我呀？”姬如水见慕容妤也没提她，赶紧道。

    不像唐芙蓉这位世子夫人，一般都是把自己不要的东西送人，还一副高高在上你们要感恩戴德的姿态，实在是叫人作呕。

    但慕容妤不一样，她出手一贯是大方的，但凡是送人的东西都是好的，绝对不会含糊人。

    姬如水嫁人后生了两个孩子，怀着身孕的时候都有上门来，慕容妤都会送她好东西滋补，生完孩子叫人过来报喜，她也会送好东西让她坐月子。

    要不是当初她爹那个糊涂蛋干下的糊涂事，她觉得跟慕容妤的关系还能更上一层楼呢，现在她每次回娘家都要念叨几遍她爹，当初当个哑巴不好么？

    去捧世子院的臭脚，结果从世子院手里头捞到什么好了吗？屁都没一个！

    还好她从始至终都紧紧抱着慕玄院的大腿，容不得族内说慕容妤半句不好，如今慕容妤升级成为镇北王妃，知道她跟镇北王妃关系好，她在婆家都是非常得脸的，她婆婆更是半句不好都不敢说她。

    其他妯娌可没少被婆婆挑刺立规矩。

    这全是慕容妤带给她的，如今姬如水当然是第一狗腿子了，当然了，本性也还是那样。

    慕容妤笑了，睨着她道：“我少了别人，还能少了你这个咋咋呼呼的？这都是两个孩子的娘了，还跟没嫁人似的。”

    姬如水顿时就是一笑，“这还不是三嫂疼我照顾我，我才敢这样。”

    顾氏跟小顾氏也都是笑了笑，转说起别的趣事。

    聊了好一会，慕容妤才跟姬如馨说，“你肚子这么大了，早些回去休息，到时候生孩子再叫人过来报个喜。”

    姬如馨起身见礼，“多谢三嫂。等生了，肯定会叫人来报喜。”

    “来人，送章少夫人出去。”慕容妤道。

    姬如馨就被丫鬟送出门去，当然还有王府送的那些名贵补品。

    “少夫人，王妃对你态度挺好的啊！”丫鬟忍不住欣喜道。

    姬如馨却是嗤之以鼻，“她对我就是面上的客气罢了，你看看这些东西，哪一样是我能吃的？都是摆设！”

    丫鬟一看还真是，顿时就无话可说了。

    姬如馨却不是多意外，“不过她愿意维持面上过得去的情分也不错。”

    当初她那么害慕容妤还有她那对龙凤胎，慕容妤要是真能既往不咎那她才要担心呢，如今这样很正常。

    “嗯，不管怎么说，少夫人可以回去交差了。”丫鬟点点头。

    再说王府里。

    顾氏跟小顾氏也都先回去，姬如水故意慢了一拍，跟慕容妤说起姬如馨的八卦，“三嫂，你可不要轻易原谅她，别看她今日有些憔悴的样子，但她还是那个姬如馨没有一点改变！”

    慕容妤看她，“这话怎么说？”

    “三嫂你肯定不知道。”姬如水知道慕容妤不清楚，但她可没少关注姬如馨这个昔日的‘好姐妹’，对于她的事知道的一清二楚！

    这会可一点不介意说给慕容妤听，“外边有个说法，说她肚子里的这个孩子，其实并不是章泽玉的！”

    (本章完)

