
青年男人眼底闪过一丝解脱。　　随后，他脑袋一歪便失去了气息，临死之前，怀里仍然死死抱着妻子的尸体，仿佛仍带着愧疚的情感。　　恩佐深吸一口气，继续朝着前方进发。　　踏上巫师之旅已经整整一百多年时间，恩佐经历了太多的事情，原本以为自己的内心，早已坚强如铁，不会受到任何事情的影响。　　可现在，面对深渊禁区的恐怖，恩佐却难以压制心底怒火。　　整个机械高塔，都已经被暴食魔神的诅咒笼罩，严格意义上这里也已经成为，类似诅咒古堡似的空间，里面的每一个人都受到不同程度的诅咒影响。　　包括机械高塔的主人伯恩。　　同时，他也是受到诅咒最为严重的人，恩佐越朝着高塔上方走去，越能感受到深渊气息的强烈，这也就意味着，距离伯恩所在的方向越来越近。　　不多时，恩佐终于来到一个房间里。　　推开房间的大门，映入眼帘是恐怖的一幕，阴暗的房间里，几乎只剩下一颗头颅的伯恩，脸色异常苍白，眼底却闪烁着坚定地光泽。　　而在他周围，一头头饿鬼虎视眈眈。　　被困在机械高塔的半个月，伯恩时刻面对深渊诅咒，周围那些饿鬼的性质，有些类似于诅咒之灵，它们贪婪的望着伯恩，渴望从他身上撕扯下血肉。　　而事实上也却是如此。　　以伯恩一阶巫师的能力，无法摆脱暴食魔神的诅咒，因此想要抵抗诅咒的侵袭，唯一办法就是从身上撕扯血肉，以此来镇压周围的饿鬼。　　半个月的时间里，伯恩的血肉已经几乎耗尽。　　如今的他，只剩下一颗头颅，以及由血管缠绕的魔力结晶，即便以巫师强大的体质，这样的状态也已经濒死，好在伯恩是机械流巫师，还可以依靠机械器官来维持生命。　　直到此刻，大门终于被打开。　　伯恩缓缓地睁开眼睛，便看到一个黑袍巫师，他眼底闪过一丝警惕，不知来者是堕落巫师，还是学院的支援。　　“还真是狼狈啊。”　　恩佐叹息着摇了摇头，伯恩此刻的状态，简直狼狈到了极点似的，不过好在魔力结晶与头颅还在，生命没有危险，更何况伯恩本来就是机械流巫师，身体早就经过大量改装。　　与此同时，周围的饿鬼也注意到恩佐。　　他们转过头，眼底露出贪婪的光泽，毫不犹豫便朝着恩佐的方向一拥而上，发出低沉的嘶吼声。　　“哼！”　　恩佐冷哼一声，周身幽光浮动，刹那之间，便将周围袭来的饿鬼面部秒杀。　　不远处，伯恩眼底闪过一丝惊异。　　机械高塔之中的饿鬼，不同于普通饿鬼，他们的性质类似于诅咒之灵，如果不能打破诅咒，那么无论杀死多少次，这些饿鬼都可以复生。　　在机械高塔陷入诅咒的初期，伯恩也尝试过反抗。　　他至少十次将饿鬼全部击杀，可用不了多久，那些饿鬼却很快再次出现，伯恩心底推断，这些饿鬼可能来自于他自身心底的饥饿欲望，是诅咒具现化的诡异。　　可现在，饿鬼们再次被团灭。　　伯恩却能感受到，周围的诅咒已经消失，并非以分析计算的方式破解，而是纯粹的力量破坏。　　“这是何等的实力？”　　伯恩眼底闪过一丝忌惮，深渊禁区的诅咒源头，来自于深渊七宗罪之一的暴食魔神，那可是传说中的六阶生命体，想要暴力破解他的诅咒几乎难如登天。　　“二阶巫师？”　　伯恩心中思索，暗道“：不！至少是三阶巫师，深渊禁区的诅咒，连坎贝尔家族之主都无法破解，除非三阶巫师出手，否则绝不可能如此轻易。”　　坎贝尔家族之主，就是一位二阶巫师。　　但即便是他，也没能力破解暴食魔神的诅咒，在这片深渊禁区之中，甚至连自身都难保，唯一希望就是将消息传到外界，请求学院的帮助。　　“群鸦幻影的支援吗？”　　伯恩眼底闪过一丝光泽，可随后却有些疑惑，暗道“：怎么感觉好像在那里见过呢？”　　“好久不见啊，伯恩。”　　这时，恩佐却已经开口，朝着伯恩径直走去，打量着只剩下脑袋与魔力结晶的伯恩。　　“你是……”　　伯恩脸上闪过一丝思索，很久以前的记忆闪过，顿时令他瞪大了眼睛，吃惊道“：恩佐！？”　　“天啊，原来你还活着？”　　恩佐脸上浮现一丝苦笑，离开巫师世界一百年，几乎所有人都认为自己死了，事实上也的确如此，一般来说，消失一百年的人很少有人能再次回归巫师世界。　　伯恩眼底闪烁着激动的光泽。　　“叙旧的话一会儿再说吧。”　　恩佐摇了摇头，目光环顾四周道“：你现在的状态，还是想办法先解决一下吧，有什么我能帮忙的吗？”　　伯恩思索片刻，道“：你的生物学与机械改造学怎么样？”　　“你是想让我帮你进行机械改造？”恩佐明白了伯恩的意思，现在的他只剩下一颗头颅，想要恢复，那么首先就需要制造一具全新的躯体。　　“不错，我的高塔里材料很充足。”　　伯恩点了点头，作为机械流巫师，他的高塔之中可以用于机械改造的材料很多，甚至，连备用的机械躯体都有很多，恩佐只需要帮他组装一下就可以了。　　“没问题。”恩佐道。　　半个小时后，伯恩在一具液态营养仓中起身，望着与肉身无异的仿生肢体，他苍白的脸上浮现一丝满意笑容。　　“你的技术还真不错。”伯恩感叹一声。　　随后，他从液态营养仓中跳了出来，走到一面镜子前，打量着全新的躯体，这具躯体的主体由特殊金属打造，胸口处的能量反应堆与魔力结晶连接。　　虽然与之前的躯体无法相比，但经过这次的机械改造后，伯恩的实力至少恢复五成以上，接下来只要等一切结束，再慢慢进行改造就可以了。　　“星通王国发生了什么？”　　解救了伯恩之后，恩佐此行的目标已经完成，但他现在还不打算离开，于是便开口问道“：骷髅城堡的堕落者，在星通王国行动，坎贝尔家族没有上报给学院吗？”　　“唉！一切太突然了。”　　伯恩脸上浮现一丝无奈，皱眉道“：骷髅城堡在暗极域的行动一向非常隐秘，谁也不知道，他们的大本营，竟然就建立在星通王国境内。”　　“这次的深渊禁区事件没有那么简单！”　　“骷髅城堡的堕落者，已经预谋已久，他们似乎打算依靠暴食魔神的力量，让组织内的一批二阶巫师，全部晋升三阶，甚至四阶的程度。”　　听到伯恩的话，恩佐微微皱眉。　　紧接着，伯恩再次开口，摇了摇头，语气凝重道“：骷髅城堡的行动能这么顺利，不止是他们自身的实力，肯定还有坎贝尔家族叛徒的帮助！”　　“坎贝尔家族的叛徒？”恩佐眉头一挑。　　伯恩脸色阴沉，道“：不错，虽然不清楚是谁，但我可以确定，坎贝尔家族出现了堕落者，正是依靠叛徒的帮助，骷髅城堡才能顺利让星通王国沦为深渊禁区！”　　“原来如此。”恩佐喃喃自语。　　之前心底那一点点疑惑，终于得到了解答，星通王国在暗极域的王国之中，并不算弱小，也拥有着巫师家族坐镇，坎贝尔家族之主更是二阶巫师。　　骷髅城堡只是人人喊打的堕落巫师组织。　　为何他们能在星通王国境内，顺利发动深渊禁区，看样子除了对暴食魔神的献祭之外，更多还是叛徒的帮助，并且背叛者来自于星通王国的坎贝尔家族之中。　　“有什么推断吗？”恩佐开口问道。　　伯恩沉吟片刻，犹豫道“：坎贝尔家族的巫师之中，谁也不像是会背叛家族的人，不过，有一位一阶巫师寿元将近，有可能走向极端。”　　“谁？”恩佐问道。　　“乔伊·坎贝尔！”　　伯恩深吸一口气，沉声道“：这位坎贝尔是家族最年长的正式巫师，如果按照辈分上计算，甚至还是族长的叔叔，他走的是守护者巫师道路，但四次冲击二阶境界，都以失败告终，不出意外的话只剩下十几年的生命。”　　说着，伯恩叹息一声，幽幽道。　　“这位乔伊阁下，在家族中一直备受尊敬，甚至在我刚加入坎贝尔家族时，还受过他的恩惠，真不希望他是那个背叛了家族的人。”　　恩佐眸光闪烁。　　听伯恩的话，乔伊·坎贝尔应该不是什么极恶之人，但作为寿元即将结束的一阶巫师，他确实很可能做出极端的事情，这也是人性的弱点。　　在巫师世界，守护者死亡，就意味着真灵回归。　　灵魂回归巫师世界本源，严格意义上讲，就意味着失去记忆以及一切，即便之后可能会转生，但那也将是全新的人生，与原本的灵魂没有太多关系。　　即便是巫师，也难以抵挡死亡的恐惧。　　根据伯恩的概念里，坎贝尔家族的巫师，大多都有着光明的前途，他们没有理由背叛家族，与堕落巫师合作，或许只有寿元即将结束的乔伊才有一点可能。　　只不过，伯恩也不愿意相信，那位温和友善的乔伊巫师会背叛家族。　　“乔伊巫师吗？”　　恩佐喃喃自语，目光望向伯恩，开口道“：你身上有没有属于乔伊巫师的物品，任何东西都可以。”　　对于四阶巫师来说，利用规则可以回溯时间。　　但想要查看过去发生的某一件事情，拥有媒介的情况下无疑容易很多，恩佐想确认乔伊巫师，到底是不是背叛者，那么自然就需要一件属于他的物品。　　伯恩思索片刻，点了点头。　　随后，他取出一枚胸针，递给恩佐道“：这是在我迎娶朱迪丝的时候，乔伊阁下送来的礼物，是一件他亲手制造的魔化物品。”　　“很好。”　　恩佐点了点头，将胸针放在掌心，随后便开始借助规则的力量回溯时间画面。　　脑海中，幽暗的画面不断闪现。　　时间长河仿佛在恩佐心底出现，渐渐地，出现了乔伊巫师的身影，从这位乔伊巫师出生起，三百年的经历，就如同电影般在恩佐脑海中回放起来。　　“等一下，就是这里！”　　忽然，恩佐眸光一闪，在乔伊巫师的画面中，他看到了来自于一年前的场景，在一间阴暗的地下教堂中，乔伊巫师提着油灯念念有词。　　地面上，赫然是深渊印记，以及暴食魔神的祭坛。　　“还真是他？”　　恩佐眉头一挑，正如伯恩推断的那样，坎贝尔家族中出现的背叛者，还真是这位乔伊巫师，他以深渊印记祈祷，祈求深渊魔神降下力量。　　而乔伊手中提着的铜灯，正是捕捉灵魂的魔化物品。　　原来，在星通王国的深渊禁区开始前，乔伊就已经开始不断搜集灵魂，向着深渊献祭，以此来获得寿命，这样的行为显然已经是堕落巫师。　　忽然，画面中又出现了一个人影。　　恩佐瞳孔骤然一缩，眼底闪过一丝意外，那个银发青年的身影也来到地下教堂，对于乔伊巫师的行为视而不见，显然早就已经清楚。　　“法兰克巫师？”　　恩佐微微皱眉，在前往深渊禁区之间，他曾对坎贝尔家族进行过一些调查，因此很清楚的知道，坎贝尔家族现任族长就是二阶巫师法兰克。　　而这位坎贝尔家族之主，竟然也出现在地下教堂。　　这似乎就意味着，法兰克也已经堕落，甚至星通王国的深渊禁区都是他一手策划，恩佐看到这一幅画面，心底不由得有些阴冷起来。　　如果说乔伊巫师的堕落，是对死亡的恐惧。　　那么法兰克巫师的行为，则更加不可原谅，二阶巫师的寿命至少在千年以上，法兰克巫师的人生才刚刚开始，他却选择了投靠深渊魔神，为了追求力量而背叛巫师文明。　　“真是愚蠢至极！”　　恩佐忍不住心底冷笑，法兰克巫师作为二阶巫师，年龄在二阶巫师中并不算大，可以说拥有着光明的未来，选择投靠深渊无疑是非常愚蠢的决定。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366749"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百二十八章：背叛者">加入书签</a>
</div>
