    “六顺，去将药端来。”

    贾蓉朝外说道。

    喝了药，宋元彬才从疼痛难耐中缓了过来。

    “有话慢慢说。”

    盯着贾蓉，宋元彬神情紧绷，一字一句，“我并不曾在忠顺王府做出鸡鸣狗盗之事。”

    他可以容忍身体上的疼痛，但他无法接受品格上被人泼这样的脏水。

    “你且细细说来，但我不一定会去帮你讨这个公道。”贾蓉语气平淡的说道。

    他跟宋元彬，并不熟悉，会把他带回来，完全是看在严举人的面上。

    至于为了宋元彬去招惹忠顺王府，贾蓉又不是愣头青，或者嫌自己的日子太清闲了。

    宋元彬眼里的光黯淡了，是了，忠顺王府势大，他和贾蓉非亲非故的，又怎么能指望他会为了自己去开罪忠顺王府。

    看宋元彬放了手，贾蓉也没多说什么。

    “且好生休养身体。”

    见宋元彬没有再说的打算，贾蓉起身出了去。

    “查查里面是怎么回事。”

    出了门，贾蓉对六顺说道。

    用过早饭，贾蓉今天没有刨木头，刨的差不多了，该动手组装了。

    就在他在那里敲敲打打的时候，都察院的人把薛蟠拿了。

    消息传回贾府，薛蟠已经被扔进了邢部大牢。

    突然之祸，薛姨妈跟薛宝钗根本没有料想到，顿时慌了手脚。

    连忙叫人去打听是怎么一回事。

    另一边开始走动关系。

    当两人泪眼婆娑来寻贾蓉时，贾蓉已经穿戴好衣冠。

    “且别心急，我去邢部偏偏薛大叔的情况来。”

    朝两人点了点头，贾蓉昂首阔步出了宁府。

    见贾蓉去了，薛姨妈跟薛宝钗稍稍心安，回去焦急的等消息。

    说去刑部，贾蓉倒没有糊弄，真个就是去刑部。

    毫无疑问，吃了闭门羹。

    但贾蓉没有罢休，又是塞银子，又是说好话，只求薛蟠在里头能好受些。

    一番折腾之后，贾蓉方垂头丧气的离开。

    他这么积极，心焦，想来消息已经传到了赵熙那里。

    他能有什么坏心思，不过是想让薛蟠多受些磨难罢了。

    坐在马车上，贾蓉轻敲着脑袋，扬了扬眸，朝外开口，“去晋王府。”

    以太子和晋王势如水火的关系，啧，可怜的薛蟠。

    溜达了一圈后，贾蓉才回宁府，让人给薛姨妈传了信：很是棘手，那桩命案被重翻了，都察院和刑部同时介入，难！

    薛姨妈一听，差点没当场晕过去，还是薛宝钗镇定些，提出给舅舅王子腾去信。

    贾政那边也在帮忙运作。

    但效果嘛，有太子在后面操纵，都是无用功。

    “你小子够阴啊。”

    范承把剪刀递给贾蓉，擦了擦手，地上一片细小的枝丫。

    “都是老师教的好。”

    贾蓉腼腆一笑，很乖巧的去修剪灌木。

    范承眼角抽了抽，这浑玩意真是越发会恶心人了。

    “太子如今俨然是脱了缰的马，且安分些，他现在没动你，不代表没那个想法，只是在等时机。”

    “一旦让他抓到你的错处，他下手不会给你留活路。”

    范承饮了一口茶，不轻不重的开口。

