    蓝天白云，风和日丽。

    但阿德里安的这句话，却像是寒风一样吹过巨人们的心头。

    在他的这番故意刺激之下，本就好战的巨人们瞬间变得群情激昂起来。

    “你这家伙！以为自己是谁啊？！”

    “明明才只是个小不点而已！”

    “就让我来告诉你什么才叫巨人的力量吧！”

    即使之前已经感受过灵压的威力，此刻也目睹了维达尔瞬间战败的惨状。

    可是短短片刻之间。

    仍旧有不止一位的“巨人勇士”，从人群之中站了出来。

    他们像是朝着风车发起冲击的堂吉诃德一样，试图朝着白幽灵发起第二次的挑战。

    这些巨人们的勇气确实值得称赞。

    但是他们的实力嘛……

    还是继续夸赞他们的勇气吧！

    一个巨人怒吼着冲了过来。

    阿德里安抬拳，踢脚。

    轰！

    巨人倒下了。

    两个巨人怒吼着冲了过来。

    轰轰！

    他们都倒下了！

    三个……

    巨人们前仆后继地发起挑战，但无论来多少，都没有一个能够在阿德里安的手中支撑过两招时间。

    被瞬间撂倒的巨人们，几乎可以堆摞成一座小人山。

    阿德里安既没有使用出死神果实的能力，也没有施展出冠绝大海的剑术，依旧只是相当简单的体术拳脚。

    拳，相当礼貌地接下巨人们发起的首次攻击。

    脚，更加礼貌地提醒巨人们彼此之间的实力差距。

    一个个巨人呐喊着冲了过来。

    一个个巨人痛叫着飞了出去。

    阿德里安飞快地解决着海滩上的这群巨人们，手段之干净利落，态度之冷漠残忍，连趴在云朵上观战的润媞都快要不忍心为巨人们加油打气了！

    得益于艾尔巴夫好战尚武的传统氛围，后面根本不用继续开口刺激，这些巨人们便相当自觉地排队挑战起来。

    而在巨人们的主动配合之下，阿德里安根本没有花费多少工夫，便将他们“一扫而空”。

    同时他也相当顺利地积攒下了大量的任务进度，直接结束了【巨人的挑战】的第一、二项支线任务，累计获得3.5亿的经验值奖励。

    不过比较可惜的是，除开最初的那位“维达尔”之外，后续再也没有出现第二位“精英巨人”，挑战者全部都是实力相对比较普通的平凡巨人族成员。

    此时此刻，艾尔巴夫的海滩之上赫然一片“哀鸿遍野”的场景。

    一个个巨人们歪七倒八地斜躺在沙滩之上，不少人仍旧捂着肚子，迟迟不能起身。

    即使阿德里安在所谓的“反击”之中刻意减轻了力道，极力避免“一拳打爆一只巨人”这种尴尬而血腥的情况的发生。

    但是为了让这群脑子里面只有肌肉和战斗的大个儿莽夫们完全冷静下来，他附着在踢脚上的力气也不算太轻。

    即使是对于体质强横的巨人来说，也需要躺个一时半刻的时间。

    啪啪！

    望着眼前一片“躺平”的巨人们，阿德里安伸出手来，拍了拍手掌中并不存在的灰尘。

    半空之中的洁白岛云缓缓降落下来。

    高声欢呼的润媞一马当先地从云朵上挑出，三步并作两步跑到阿德里安的身边，极其热切地给老大拍起马屁来。

    说来，这还是润媞第一次见到阿德里安的正式出手。

    连一滴汗水都没流下，就直接解决了一大片的、像是大笨蛋凯多那样高大的巨人们！

    这样的冲击力对于润媞来说实在是太强烈了！

    这小姑娘心中再度坚定了自己认了一个好老大的想法。

    最先被击倒的巨人维达尔相当艰难地从沙滩上站起身来，一手捂住仍旧隐隐作痛的胸腹之间，缓步走到阿德里安的身前，并恭敬地低下了头颅。

    “强大的战士！你赢了我们所有人！你的力量简直如同亚当一样难以撼动！”

    阿德里安按住润媞的脑袋，相当随意地点了点头。

    事实上对于他来说，击败这群巨人完全算不上什么值得夸赞的事情。

    反倒是维达尔的那句比喻有点意思。

    充满了……艾尔巴夫的风格。

    宝树亚当，应该就是艾尔巴夫之中最为神圣崇高的物品了吧！

    维达尔又问道：“强大的战士！请问您能够告知我们您的姓名吗？”

    阿德里安摸了摸下巴。

    “我是阿德里安，当然，对于你们来说，或许【白幽灵】的称号会更加熟悉一些。”

    “白幽灵？”

    维达尔直接瞪大了双眼，难以置信地看着阿德里安，同时又重复了一遍他的称号。

    “你……您是白幽灵？！”

    维达尔的惊呼声直接传出老远。

    周围原本平躺在沙滩上的其余巨人们，也顾不得胸腹之间的痛楚，纷纷从地面上爬了起来，望向这边。

    阿德里安略感意外地看着维达尔，怎么感觉对方的态度忽然变得恭敬起来了呢？

    就像是阵营好感度忽然从【尊敬】变成了【崇敬】一样。

    维达尔紧接下来的另一句话，直接解开了阿德里安的疑惑。

    “那位击杀了BIG MOM夏洛特·玲玲的白幽灵？！”

    原来如此！

    阿德里安恍然。

    因为当年夏洛特·玲玲在艾尔巴夫失手杀死巨人英雄“瀑布胡子·约鲁鲁”，全世界的巨人们都因此而憎恶大妈。

    看来当初击杀大妈的行为，还顺带刷了一波巨人族的好感！

    “纠正一下，我也只是击杀了一次夏洛特·玲玲而已。”

    阿德里安轻轻点头。

    “或许你们不知道，在我离开万国托特兰之后，夏洛特·玲玲又重新复活了，不过被红发香克斯与卡塔库栗联手击杀。”

    “关于这点，其实我们也是知道的！香克斯也是巨人族的好朋友啊！哈哈！”

    维达尔极其畅快地大笑几声。

    “他能够这么快的从艾尔巴夫赶到托特兰，可就是借助了亚……咳咳！”

    这位巨人忽然咳嗽两声，中断了话头。

    阿德里安的眼眸之中闪过一缕异色，瞧着情况，香克斯那根黄金韭菜的PY确实有点大啊！

    红发海贼团神兵天降万国托特兰，内里竟然还有艾尔巴夫的因素作用？

    可阿德里安旁敲侧击两句，维达尔却装作什么都不知道，只是一个劲地称赞他击杀夏洛特·玲玲的行为有多么震撼人心，说什么法布提王知道了一定会开设盛宴招待他。

    几句过后，阿德里安便放弃探问的念头。

    联想起面板上还有大量未完成的任务目标，他话锋一转，朝着维达尔问道。

    “维达尔，如果我还想继续与巨人族的精英们战斗，有什么别的方法吗？”

    “这……”

    听到这话，维达尔不由得嘴角微微抽动几下。

    原本在一旁默默吃瓜的巨人们望向阿德里安的眼神也瞬间变得幽怨起来。

    就白幽灵您这能够正面击杀夏洛特·玲玲的恐怖实力，真的还要和我们这些普普通通的巨人战斗吗？

    而且刚刚的“战斗”，我们这些亲身经历者们又不是感受不到实力差距！

    可无论怎样，巨人们永远不会拒绝其他人的战斗邀请。

    本着“我挨过打，你也不能例外”的心里，维达尔直接点了点头。

    “艾尔巴夫的勇士，没有怯战的懦夫！这点小事，包在我的身上！”

    “算我一个！”

    “我也要去看戏！”

    在维达尔与海滩巨人们的联合簇拥之下，阿德里安一行朝着艾尔巴夫的城镇方向出发。

    而与此同时。

    巨人王庭也接收到了白幽灵抵达艾尔巴夫的情报！

