    三日后的元圣节是苗疆最为看重的节日，今年的元圣节与以往有所不同，要吊唁上一任圣女以及新任圣女的竞选。

    尽管每个人都知道新任圣女会是谁，但没有到最后一刻，也不能明目张胆的去恭贺。

    严阙今日精神爽朗，刚刚与左棠相谈甚欢，与左棠分开后，却没有见到沅家人的身影，照着沅婉的关系，沅家应该早就应该到这里了，怎么会没有沅家的身影？

    正是严阙疑惑的同时，沅卿在很隐蔽的地方拆着来自东越的信。

    沅娇目光就没有离开过沅卿的面容，最后看到沅卿把手中的书信丢至到火炉中，转身往元圣节热闹的方向走去。

    “姑娘，你怎么了？”沅娇小心翼翼的问道。

    “没什么。”沅卿心里还是有所介意，只是如今她还能与赢夙保持着联系，那也是因为她对赢夙来说还有用武之地，北镇抚司地牢中的那些活死人，息息相关着苗疆，或许赢夙也是把那心思放在了苗疆上，北镇抚司在东越的地位也是岌岌可危，容安帝疑心病过重，北镇抚司随时都可能成为容安帝为了安心的牺牲品。

    赢夙的后退之路，不知道最终的目的是怎么样的。

    但让沅卿唯一介意的，还是赢夙对赵晚楼的心。

    “姑娘，可是千户大人说了什么？”沅娇又问道。

    沅卿侧眸看了一眼沅娇，轻笑着：“大人说让我调查调查这苗疆有没有什么能注入腹中胎儿的药。”

    “注入腹中胎儿的药？是什么药？”沅娇被沅卿所说的吓一跳，就算是活死人那也是折磨成年人，腹中的胎儿？千户大人的手段什么时候这般恶毒了？

    “不是，是有什么药注入腹中后，胎儿还能活的好好的，并且平安长大，还有就是，那被药浇灌出生的孩子还能治病。”沅卿看着沅娇那惊惧的样子：“大人的意思是，那被药浇灌出生的孩子体内的血能治病。”

    “还有这样的药吗？”沅娇对苗疆并不是很了解：“大人若是要寻药，难道不应该去药王谷寻药？”

    “与其说是药，倒不如说是蛊。”沅卿漫不经心的说着：“那是一种用毒蛊在暴晒的后研磨成粉的药粉，这苗疆所有的蛊虫都要用这样的毒蛊给喂养才能养成各种的蛊虫。”

    “这种毒蛊被幼蛊吸尽了精气后就衰老，然后在日光下暴晒就会死去，这种毒蛊能治病也能害人。”

    “什么意思？”沅娇问道。

    “意思就是，如果那被毒蛊药粉浇灌出生的那个孩子就如同那毒蛊一般，直到被想要医治那病的人吸干血液，就会死去。”

    “奴婢不是很懂。”沅娇迟疑的说道。

    “那被浇灌毒蛊粉出生的孩子体内的血是固定的，因为那毒蛊粉已经浸入那孩子的五脏六腑，如我们常人，就算受伤流了鲜血会很快痊愈，心脏也会再造血液，但那被毒蛊粉侵蚀的孩子不会，虽然那孩子体内的血是很好的药引，但，失去一滴血就少一滴。”

    沅娇：“意思就是，若那孩子成为别人傀儡药人，血被取干后就会死去？”

    “没错。”沅卿轻轻一笑：“我就是这个意思。”

    “天呐。”沅娇惊恐：“千户大人怎么会突然问起这样的事情？”

    “既然是他所问，那就如实的告知他就是了。”沅卿对于赢夙，可不会有什么吝啬的事情：“待今日过后，你就把刚刚我所说的写一封书信，还是用上次的方法送出去。”

    “是。”

    沅卿眉梢挑起，今日这么重要的日子，她可真是期待了甚久，她对圣女之位志在必得。

    左家对西凉李家的态度，怯多过敬，即使如此，左家也不会因为对西凉的怯意而顺从李家，因为苗疆并不受限于西凉，左棠是个很聪明的人，能伸能屈，但一旦有机会反将一军，彻底脱离西凉李家的钳制，左棠会不顾一切的背弃李家。

    这也是她此番胸有成竹回到苗疆的原因。

    比起西凉李家的援手，沅卿想，想来左棠对她对北镇抚司的事情更是好奇。

    毕竟，左棠当年从东越归来后，这后半辈子都是在为如何报仇而活着。

    借着严阙的手顺利的见到左棠，也因着严阙在左棠面前提起她如何不顾一切为了苗疆救出他严阙，左棠对她并没有一点的不满。

    相反几次相见，左棠的意思都很明确，那就是如何能让北镇抚司彻底的在这世间消失。

    但沅卿也让左棠知道了她的野心，左棠更知道，唯有把她归顺在一条阵营中，才能彻底击垮北镇抚司，左棠也相信，像沅卿这样的女子，比沅婉更适合做圣女。

    至于严阙的女儿，左棠深思熟虑后，也明白对比起沅卿，严阙的女儿根本就不能为自己所用，所以他也不惜把严阙给得罪，允了沅卿的要求。

    “姑娘，事情都安排妥当了吧。”沅娇心里跳动的厉害，回苗疆这么久，总算是等到这一日了。

    “没有到最后的那一刻，你不要做出一副早已料定的样子来。”沅卿叮嘱道。

    “是，奴婢明白。”

    ——

    今日最热闹的地方在苗疆偌大的一片空地上，周围全是深山老林，如果不是苗疆之人前来这里定会被困在老林之中，此刻偌大的空地上已经涌满了人。

    高台之上周围全是火把，今日的大典，看来被苗疆百姓很是看重。

    在吉时快要到的时候，左家家主，左棠提前到了。

    也很是巧，左棠前脚抵达，沅卿后脚便抵达，只是二人前来的方向大不同，所以也没人多注意。

    李青衣有些紧张，她总觉得今日不会那么容易，在看到沅卿出现后，心里就总觉得会有什么事情发生。

    “表哥，你说，照着沅卿在东越北镇抚司做了那么多年的棋子，左家让她前往苗疆真正的目的是什么？难道左家早就猜测到了未来我的父亲会落入北镇抚司的手中，然后就等着那个沅卿来救？”

