    第三个奖励选项看起来很简单，而且所谓的独立位面试炼空间，系统也没有给出解释，似乎并不愿意宋健选择这个选项。

    而且这个奖励选项甚至看不出对宋健的实力有任何明显的提升。

    犹豫片刻后，在倒计时最后三秒钟，宋健还是选择了第三个选项，毕竟一个专属的试炼空间，宋健还从来没有听说过有人获得，最重要的是，既然将这个选项列出来，那么最起码这个选项的价值应该比前两个选项差不多才对。

    “总感觉系统似乎不想让我选择这个……”宋健心中暗道：“不过你越是不让我选择，那我偏偏就要选择这个！”

    在宋健选择了第三个选项后，整个星空似乎都出现了几秒钟的停滞，就连光幕上的倒计时，也停在了最后一秒没有动弹。

    就这样一直持续了足足五秒钟的时间，系统才给出了反应。

    【恭喜玩家，获得英雄国度试炼空间，你对该试炼空间拥有以下权限；1.租赁，可将位面空间权限租赁给游戏系统，每年可获得30点属性点，1点黄金技能点的费用；2.跨越，游戏时间内，每一年你有一次进入该试炼空间的机会，可以在这个试炼空间中待一个月，试炼空间时间流速和游戏世界试炼流速为30:1】

    【玩家选择第三个选项，自动获得史诗级任务，方尖塔的传说。在英雄国度试炼空间中，一直存在着关于九座方尖塔的传说，据说创世神留在这个世界九座方尖塔，只要收集到九座方尖塔，就会获得神奇的力量！任务内容，集齐九座方尖塔！任务提示：该任务可由玩家在试炼空间招募的英雄代为完成。】

    【英雄国度试炼空间为中级时空节点，玩家获得后，将从以后的试炼世界选择中剔除该空间，除非你将它租赁给游戏系统，才可有限度的将它作为试炼选择空间。】

    …………

    “租赁？赚大了，每年都能获得三十点属性点和1点黄金技能点？”宋健脸上露出了欣喜的神色，这可比一次性卖上八十点属性点和三点黄金技能点划算太多。

    至于那个自动获得的史诗级任务，宋健也不打算自己去做，等到下次进入这个空间时，直接把任务扔给凯瑟琳和古图亚就好，拥有十二名可以媲美八级兵种的大天使协助，相信这个任务应该难不倒他们。

    “用一座无法在游戏世界使用的云中城，换了整个世界，简直赚大了！”宋健此时虽然没有立刻获得实力上的提升，但这属于一种长线投资，以后可以源源不断的从这个所谓的“英雄国度”位面空间获取利益。

    做出选择后，星空光幕下，开始继续总结宋健这次考核的全部过程，很快，给予了一个“S-”级的评价。

    【玩家宋健，在二阶战力考核中获得S-级评价，获得50点自由属性点，1点黄金技能点！】

    【玩家宋健，在二阶战力考核中获得了最终胜利，奖励战功十万点！阵营其余考核者奖励战功5万点！】

    【玩家宋健可在以下十本技能书中选择一本，选择概率为传奇级技能3%，史诗级技能11%，黄金级技能38%，白银级技能50%！】

    【玩家宋健因为获得S-级评价，拥有在选择中增加神级技能的权利，是否使用？】

    “神级技能？”宋健眼睛一亮，立刻选择了使用：“当然使用了，神级技能啊，万剑诀只是传奇级，神级技能的威力，肯定要比传奇级更大，真是让人期待！”

    【玩家宋健使用了增加神级技能的权利，立刻使用！】

    很快，十本技能书中，有一本散发出了耀眼的七彩神光，然后又慢慢隐去。

    【选择神级技能的概率为0.02%，请在十秒钟内做出选择，祝你好运！】

    “万分之二？我去，我还以为至少能有十分之一的概率！”宋健看了一眼面前不断变换位置的十本技能书，顿时傻了眼。

    原本以为只是从十本技能书中选择，但实际上这只是十个位置，上面的每一本技能书，都在不停的变换着，只是从宋健的角度看，这些技能书的背面都是一样，看不出变换而已。

    “可惜，幸运宝石不能带出来，这个时候我可是最需要幸运的时候了……”宋健叹了口气，他现在拥有八点幸运值，对于普通玩家来说，幸运值已经很高了，但是在万分之二的概率面前，这个幸运值实在不算什么。

    宋健在倒计时最后一秒，选择了左上角的一本技能书。

    选择确定后，这本技能书顿时散发出了紫红色的光芒。

    “史诗级技能书，还不错……”宋健松了口气，最起码不是白银级，但他心里却隐隐有些遗憾，这恐怕是他距离神级技能最近的一次了。

    紫红色光芒一闪，一本技能书出现在他的包裹栏中，一瞬间，他所在的星空空间如玻璃般破碎。

    眼前一花，宋健顿时出现在一个类似商店的柜台前，此时，柜台前站满了人，都是从考核空间被淘汰出来的考核者。

    “啊，又来了一名考核者，看样子应该是最后的胜利者了，恭喜你！”一个地精模样的商人，站在商店的柜台前，望着宋健眼睛发亮，直接放弃了招呼其他考核者，朝着宋健招手道：“尊敬的神眷者，你可以用获得的战功来和我兑换一些非常不错的宝物，我这里的货物，绝对会让你满意的，已经有不少考核者都兑换到了自己满意的物品哦！”

    “即使是那些被淘汰的人，手里也握有不少战功，可以在这里兑换不少好东西，这也算是安慰奖吧。”宋健心中暗道：“不过这种地方，确实拥有很多在游戏世界没有的宝物，我的破碎的神国，就是在一阶战力考核结束后兑换到的，希望这里也能有类似的宝物！”

    “该死的，为什么这些物品，还必须限定胜利者才能兑换？我愿意付出多一倍的战功还不行吗？”一名长着一对兽耳的考核者脸上露出了难看的神色，恶狠狠的盯着地精商人，大声喊道。

    “抱歉，这位客人，连试炼都没有通过的人，根本不配拥有那些特殊的宝物！”地精商人看了他一眼，懒洋洋的说道：“而且由于你的态度恶劣，你选购的所有商品价格，上浮20%……”

    ……

    