    

    
第2223章

    
且说萧战。

    
离开穆如雪的房间，就给秦川打去电话，得知秦川他们，已经到湘西，正在往苗寨赶，萧战怕逃跑的王，遇到秦川他们，对秦川他们不利，就让秦川他们就在湘西，先别来苗寨，然后他亲自去找秦川他们。

    
苗寨有两位龙虎山的长老在，他放心。

    
这两位长老，随便一个，都能吊打他萧战，所以有两位长老在，根本无需他萧战保护众人。

    
而两位长老，在一番忙碌后，也将火鸟和恶龙的伤势给控制住。

    
特别是火鸟，本来有生命危险的，在两位长老极力抢救之后，此刻已经脱离生命危险，被盈盈抱在怀里熟睡。

    
“谢谢两位老爷爷，救了火鸟姐姐和好龙叔叔，盈盈太感谢两位老爷爷了！”盈盈给两位长老一顿鞠躬感谢。

    
乐乐也跟着妹妹，给两位长老鞠躬致谢。

    
“哈哈。”符箓长老扶须笑道：“两位小宝宝，如果真要感谢老爷爷的话，给老爷爷一根火鸟的尾巴毛，那老爷爷可就太开心了。

    
盈盈奶声奶气道：“火鸟姐姐，可稀罕她的尾巴毛了，她全身的羽毛中，就尾巴毛最好看了，比孔雀的尾巴毛还要好看，以前有几位爷爷，也想要火鸟姐姐的尾巴毛，被火鸟姐姐拿爪子挠，拿嘴巴啄，那几位爷爷，都被火鸟姐姐给吓坏了，不敢要火鸟姐姐的尾巴毛。”

    
“不过盈盈不是没有良心的小宝宝，两位老爷爷帮我爸爸打坏人，还救了我的火鸟姐姐和好龙叔叔，既然老爷爷喜欢火鸟姐姐的尾巴毛，那盈盈就趁火鸟姐姐睡着，拔一根给老爷爷。”

    
符箓长老，被盈盈呆萌的样子，给萌化了，摸摸盈盈的小脸蛋问道：“那你的火鸟姐姐醒来，发现尾巴毛被你拔了一根，会不会挠你呢？”

    
“不会的老爷爷。”盈盈摇摇头：“火鸟姐姐对盈盈可好了呢，她顶多生一下气，过一会儿就会没事的。”

    
说完，盈盈选了一根最漂亮的羽毛，然后拔了下来，给符箓长老。

    
“多谢盈盈小宝宝！”符箓长老高兴坏了，扶须说道：“这可是朱雀遗种的尾巴毛，用这么好的毛，制作成毛笔，所画出来的符咒，威力能大很多，特别是画火符，更能起到极佳效果！”

    
传功长老不高兴了：“你这一趟，算是赚了，我却什么都没捞到，不行，我也得赚一笔才行！”

    
说着，他的目光落在乐乐身上，笑问：“乐乐，给老爷爷当徒弟，老爷爷把你教厉害厉害的，让你比你爸爸还厉害怎样？”

    
姜山一听，激动的道：“乐乐，快应下，很多人想拜在传功长老座下，可传功长老都不要，他能看上乐乐，是乐乐的福气，可千万不能拒绝啊！”

    
乐乐道：“我也想变厉害厉害的，好保护妈妈和妹妹，可是爸爸没有同意，我不敢乱拜师父。”

    
传功长老笑道：“那就等你爸爸回来，老爷爷问他同不同意！”

    
另一边。

    
沈心怡离开李冬月的房间，匆匆进入苏墨染的房间。

    
“怎么样心怡？”穆如雪见她匆匆进来，忙不迭的问道。

    
沈心怡说道：“嫂子，你简直料事如神，真让你给猜对了，冬月她还是个处子，平平安安不是她的孩子！”

    
“果然是墨染和你哥的孩子！”穆如雪终于是确定了。

    
沈心怡皱眉道：“既然是墨染和我哥的孩子，她为什么不让我哥知道？会不会是，孩子是她的，但不是我哥的，而是她和别人的，怕被我哥知道？”

    
“我可是能看出，墨染看我哥的眼神不一样，显然是喜欢我哥的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->