    不过，社团的团长他是认识的，跟自己也住校，倒是可以找他打听一下，说不定知道点什么。

    叶小木是急性子，回到学校，立刻就去找登山社的社长，那同学不在宿舍，室友说他去食堂吃饭了，叶小木于是等着。

    社长室友是个戴眼镜的胖子，在用手机玩着农药——这是十几年前的游戏了，多年来改版了好多次，现在虽然不再是最流行的游戏，但玩家还是不少。

    叶小木凑过去看，这胖子用的是貂蝉，战绩都0比10了，简直不要太坑，叶小木看的干着急，把手机夺过来帮他打，慢慢打出了优势，竟然翻盘了。

    “兄弟你这操作太六了！”胖子向他请教起来。

    正聊着，社长回来了，叶小木立刻说明来意，社长也叹气，表示白依苒的情况他是知道的，前天还去医院看过，他也搞不清为什么会出这种事。

    叶小木询问之下，得知他们上周末，去爬的是昆明北边的一座山——整个云南都是山区，城市周边就是山多，登山社差不多每次都要换一座山爬。

    社长说着把手机拿出来，打开地图，指了位置给他看。叶小木一看就皱起眉头：“这么远，离北郊还有几十里，你们怎么想起来去那儿？”

    “这个……”社长欲言又止。

    “别这个那个，有什么就说嘛，这关系到白依苒的病情！”叶小木提醒道。

    社长问他：“你这么说什么意思，你是不是知道什么？”

    他这么一问，叶小木倒犹豫起来。

    “有什么就说！”这下轮到社长反问了。

    叶小木只好把自己在医院的见闻说出来，社长听完，目瞪口呆，脸都白了。

    “不会是……真的闹鬼吧。”

    “我不知道，所以我才来找你，问问当天的情况。”

    “好，我告诉你！”社长一咬牙，指着地图上那座名字叫“清幽山”的地名说道，“其实，我们那天是去寻找地下建筑的……”

    “我姥姥家，就住在离清幽山不远的一个镇子上，我从小在那长大，听说过清幽山的一些事情，那地方，曾经是国军的一个军事基地，在山里开出了很大一块地方，盖了建筑，解放后一度荒废，后来被征用做了兵工厂，把附近的居民都迁走了，据说还在在山里开辟了地下工事，有好多年都有武警把守，不让人靠近。

    后来工人和军队都迁走了，这地方就一直荒废着，因为那一带离最近的镇子都有二十里，荒无人烟的，而且……听我姥姥家镇上的人说，那地方闹鬼的，根本没人敢去。”

    说到这，他看了叶小木一眼说道：“这是镇上人说的，我是不相信的。”

    叶小木点头道：“没事你接着说。”

    “上上周，我们讨论周末去哪里爬山，我问大家想不想去清幽山参观地下工事，本来也是随口说的，没想到他们很感兴趣，于是我们策划了几天，上上周末，我，白依苒，还有刘婷和陈武，你都认识的，我们四个就一起去了。

    我们坐车先到北郊的云谷县，大概早上十点到那，那里有开往武定的长途车，正好从清幽山附近的公路经过，这是我们一早就查好的路线，我们坐了快一个小时的长途车，下车之后，就在山里了，离清幽山大概还有五公里，就步行过去……

    我们去的，其实是叫清幽谷，就是修在山区里那个军事基地，那就像是一个小镇，建筑物很多，但都是废墟了，我们走到山前，本想进入山洞，去参观地下工事，结果发现有大铁门锁上了，没法进去，好在山谷有一片湖，风景非常不错，我们就在湖边玩了大半天。

    大概四点多的时候，下雨了，我们回到那个荒废的小镇，找地方避雨……然后，就发生了一件怪事……”

    说到这，社长停顿了一下，咽了口唾沫，眼中出现了一丝恐惧的神色，半晌才缓缓说下去：

    “不知道是不是淋了雨，白依苒精神突然不好，我们一摸她脑袋，滚烫的，是发烧了，而且她叫肚子疼，很严重的那种，我们急得不行，但当时下大雨啊，只好让她忍着，后来雨不下了，但是天阴得可怕，几乎就要黑了，还下了雾，我们就扶着白依苒，顺着小镇的路出山，结果……可能是下了大雾的缘故，我们虽然走出了清幽谷，但来到了另一个小镇……”

    叶小木听到这大叫道：“你等一下，你不是说附近二十里都没人住吗，哪里来的小镇？”

    “是没有，但我们那边迷路了，完全找不到方向，走了有个把小时，不知道走到哪里去了。”

    “那你怎么知道是另一个小镇？”

    “因为这个小镇的建筑是新的，还有人住，不过路上没人，我们是通过灯光看到屋里有人，我们也不知道是哪，就往前走，就在这时候，我们路过一家医院，是一栋三层楼，有个院子，当时白依苒不是肚子痛嘛，我们干脆就送她进去，想着打一针或弄点药吃。

    那医院很旧，设施什么的看上去也是几十年前的，我们也没在意，想着偏僻小镇上的医院，肯定是落后的，但是……那医院里没人，一个人都没有。

    我们找遍了整个三层楼，有些房间开着门，里面设施都是干干净净的，虽然旧点，但肯定是有人住的，有些房间还亮着灯，但偏偏就是没人。

    有些房间打不开门，但里头也一点动静都没有，我们只好又回到大厅，挂号病房跟药房是连在一起的，门一推就开了，里面货架上摆满了药，都是崭新的。就是到处都没人……我们当时就有点怕了，打算离开，就在这时候，桌上的电话响了。”

    话说到这，再次停顿了。叶小木傻傻地看着他，有点脊背发凉的感觉。

    那个小胖子本来在玩游戏，一边听社长讲述，这时候也完全忘了游戏，抬头傻愣愣地望着社长，游戏里传出貂蝉死亡的台词，也顾不上去管了。