    熔火石窟中，六翼炽天使·加罗达，正在借助毕生的经验，辨别分析赤膊男子身上的力量结构。

    “红色的纹路，负责掠夺环境内的火元素，这一点很好辨认……”

    “脚底密密麻麻的植物根须，始终在汲取土壤和火焰中的自然能量……这应该是那头植系生命体反哺的特质……”

    “同理, 烧毁的毛发、指甲、皮肉……始终在二次生长，应该也和植物有关……”

    “……等等！好像不对！”

    “模拟嗅觉，空气中有馨香馥郁的花草香气，散发着若有若无的生命波动，源头直指这个人类……”

    加罗达的虚影渐渐僵硬，思维逐渐凝固。

    他有点疯了。

    这是哪来的怪胎？！

    身上怎么会有这么多不重样的能力, 光是自我治疗, 就有光愈、香水、净化、植物生长……四种以上的特质？

    而且他肯定有火属性的血继天赋，先天对火焰有不错的抗性。

    还有这对翅膀，有一种气血如山的厚重感，疑似某种生命力极强的火系圣兽孕育，正通过源源不断吸附环境内的火元素，替他分担压力……

    当然，最关键的还是肉体，绝对不是天师级应有的强度。

    放在君王，那也是一等一的拔尖。

    若不是那诡异圣洁的光明之力，源源不断抵消朗基努斯之枪上荡漾的圣火，这个人类怎么可能坚持下来……

    越是思考，加罗达越是不安。

    装作不经意间，瞥了一眼全神贯注的折翼天使，自己把自己坑了的感觉越发强烈。

    不会吧，不会吧……

    连加百列七世都奉自己为“赌王”……

    一世英名, 不会到了临死的时候，栽在这个小辈身上吧？

    好歹也是炽天使一族王者身边的成员……

    好歹也是圣庭中颇有资历的老牌天使……

    好歹是某精英作战部队的压轴级将领……

    这要是把自己卖了, 昔日那些老朋友, 要是有在天之灵，怕不是要笑话死自己？

    加罗达承认, 自己有亿点点慌。

    似乎……大概……也许，刚才的自己有些草率了？

    十息是不是太短了，也许三十息才能镇住这个人类？

    杂乱的心路历程，在电光火石中闪过。

    白无伤仿若未觉。

    他的注意力、感知力，正与肉体高度匹配，竭尽所能抵抗恐怖的炽天使火焰。

    在加罗达看来，他妖孽得像个怪胎。

    可白无伤从自己的角度，这是预期之内的效果。

    除了守护剑气、吞火、自然掠夺、白晶玉手、恒温之火、芳香味蕾、自由龙翼……

    他还有「格斗家」提供的灵活应变能力，有「仙月之瞳」提供的细致入微的观察力，有「超级再生」提供的细胞重组能力，有「仙玉体」提供的自我洁净和排斥之力……

    最重要的，辉煌战体占据不可或缺的地位。

    没有它，白无伤花里胡哨的特性再多，也越不了这么多级别，短暂对抗圣阶的火元素之力。

    第十一息，随着轰隆一声，断枪被扔回铜棺中。

    白无伤喘着粗气，瞪着泛着血丝的瞳孔, 浑身有一种虚脱感。

    他垂下目光，看到的是焦化的、像是一根烧火棍的右臂。

    谷敶

    手掌的部位, 甚至缺失四根手指，只剩下半截大拇指……

    不知为何，这一幕落在炽天使·加罗达的眼中，有一种触目惊心的既视感。

    但没等他开口，白无伤的右手突然涌现蓝黄两色的火焰，旋转包裹受伤严重的区域。

    炎武狮王反哺的第二种特性——火焰解体！

    虽然因为大幅弱化的关系，不可能像大狮子一样，脑袋被劈开也能复活一次。

    不过除去命门以外的地方，受到过于严重的伤势，都可以激活「局部重组」。

    十几秒钟，白无伤重新拥有一只健全的手臂。

    十分钟后，吃下一株六千年的大补药，又同时获得「仙月洗礼」和「圣愈术」的白无伤，眸绽精光，惨白的脸色恢复到红润的地步。

    “前辈，我赢了。”

    “这份‘勇气’，您可满意？”

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子跳到主人的肩头，尽可能把明晃晃的眼睛睁到最大，生怕残灵状态下的加罗达出尔反尔，做出伤害主人的坏人行径。

    面对询问，六翼炽天使·加罗达，面庞又抖了几下。

    沉默许久，他叹了一口气，仿佛卸掉全部的精气神。

    “唉……栽了栽了……”

    “必须承认，你和我见过的人类不一样……”

    “有你这么变态的御主，这个可怜的小天使，断裂的血脉，或许真的会有转机……”

    “谢前辈。”白无伤认认真真地，向前倾斜十五度，行上一礼。

    以圣天使的残灵作为赌注，要是被圣庭的人知道了，比如鞠，比如明涵、明江。

    他们不可能容纳得下，源自血脉深处崇高的部分，不允许外人如此亵渎天使一族。

    但是没办法。

    除了帮助杏，奠定炽热源血的归属权，尝试打破血脉的枷锁。

    白无伤也迫切地，需要准备十二种最佳的火系圣兽食材。

    能够在天使遗迹中，碰到火焰性质的六翼炽天使，在他眼里也是天大的机缘。

    如果能以炽天使的残灵，搭配熔岩斧龙皇的残肉，以及朱雀的精血，构成「魂、血、肉」这三味主材。

    添以玄武炎龟的鳞甲、圣火巨人的腿骨、离火莲月花的叶片、织梦焚蝶的鳞粉……构成「鳞、骨、叶、粉、皮、爪、羽、角、须」这九种辅材。

    便能熬制出，白无伤在望渊山开出的最最顶级的五阶食谱——「地火莲子羹」！

    一旦有了它。

    失去自然进化链的远古异火种·炎武狮王，便有七成以上的概率，获得新的进化方向。

    而这个方向，白无伤分外的眼热，打从心底认为，这是苍将最好的选择。

    传说中，天地有一种瑞兽。

    头似羊，身似鹿，蹄似狼，尾似牛，头上生对角，肉上长龙鳞，全身五彩斑斓。

    它踏着祥云来，能扫世间诸恶，能化世间极凶。

    张口能吐火，声吼若惊雷，平日里慈祥，发怒时凶猛，且非常的长寿。

    「地火莲子羹」，虽然不是直接往这个方向嫁接，不可能一步到位。

    但事关始祖生物，事关远比天之四灵更强大、更非凡的祥瑞神兽——「麒麟」，白无伤愿意倾尽所有心血，去帮助大狮子成长蜕变。

     ps：哦吼，一条进化路线由暗转明，有人猜过这个方向吗？其实也算是有一点点伏笔的……真·一点点。

    顺便，可以猜猜其他宠兽的进化形态了，我感觉你们至少能猜一个，再多就很悬，因为都挺花里胡哨的，我不喜欢走常规路线?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

