
　　金色魁梧人影抬起粗壮的手臂，对塔顶一抓，一道金色光芒从天而降，形似一个宝瓶，随即对卓宇飞去。

　　一个金色的宝瓶从白玉光芒中缓缓飞出，宝瓶的出现，顿时令整座小岛白光四射，犹如神迹。

　　卓宇浑身起鸡皮疙瘩，神色震撼至极，宝瓶释放出的气息根本就不是凡间所有。

　　他觉得脚下的大地仿佛活过来了般生出一股兴奋之意，包括整座小岛上的一草一木都在兴奋的欢呼。

　　万事万物都有灵，只是这道灵一直处于沉睡之中，或许到天地毁灭的那一刻都不会苏醒。

　　可是一旦苏醒，必将带来惊天动地之势！

　　如今这座小岛给卓宇带来的就是这种无法形容的震撼感。

　　这座小岛一旦苏醒过来，就如同沉睡亿万年的莽龙，必将给天地带来巨大的震动。

　　卓宇甚至觉得，神修塔在这座小岛的面前都不太值得一提，神修塔仿佛只是陪衬。

　　他也不知道这个错觉是真是假，总之给他带来了无比的惊喜。

　　金色宝瓶缓缓飘到自己的身前，看着金光四溢的宝瓶，宝瓶绘画着流云状，金光出现后，竟是令流云活过来了般。

　　卓宇双手有些不自然，不知该不该接。

　　宝瓶给他一种超然之意，自己这一介凡人根本就没有资格触摸这个宝瓶，触摸都是一种亵渎！

　　“拿着。”

　　金色人影用非常平和的声音对卓宇说道，顿时令他心中极大的压力散去了不少。

　　卓宇深吸一口气，内心挣扎了一会后，决定还是伸手小心翼翼地捧着宝瓶。

　　宝瓶很轻，与卓宇的掌心触碰之中便轻轻落在了手上，金光散去，表面流动的流云瞬间静止。

　　轰！

　　卓宇明显感受到大地颤抖了一番后便陷入了死寂之中，整座小岛的一草一木也停止了呼唤。

　　他不知道这是幻觉还是真实的，这令卓宇的脑子嗡嗡作响，他好像知道了自己目前的修为不应该知道的一些东西。

　　“我该怎么使用？”

　　卓宇如坐针毡，捧着宝瓶的双手都在颤抖、

　　他第一次如此的紧张，因为他接触到了他目前不可能触及到的东西，内心不断在诞生出压力。

　　“到时候你便知道，小凤凰会全力帮助你。”

　　金色人影恢复一如既往般的威严之意。

　　“至于那只兔子，你无需担心，落日之前他会回去。”

　　“而你也必须要在落日之前将宝瓶归还，否则的话会发生不好的事情，切记切记！”

　　说完，金色人影随着白玉之光向上方收去。

　　卓宇双手捧着宝瓶，表情微凝，宝瓶要落日之前归还，岂不是说现在他就要从男子身上取得那件东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是凤渊现在处于闭关之中，夜晚之前不能打扰他。

　　为了自己的境界问题而去打扰凤渊闭关，这会不会不太好？

　　就在卓宇纠结的时候，上方忽然降下一道洪亮的声音：“小凤凰他沉浸在了那两块令牌的幻境中无法自拔，正需要你的帮助。”

　　听闻，卓宇再也不纠结和犹豫，紧紧抓着宝瓶连忙下山，向火桑林极速赶回去。

　　回到火桑林的小平房前，卓宇明显从房中感受到一股非常焦躁和恐惧的情绪波动散发而出。

　　嗡嗡嗡！

　　手中的宝瓶忽然颤抖起来，卓宇直接推门而入。

　　当他第一次看到平房中的场景时被震撼到了，竟然是一片充斥着金色火焰的小世界，与在火桑林看到的完全不同。

　　？小世界的中心，凤渊盘坐在虚空之中，他手持两块生锈的令牌，全身在颤抖，令牌释放出的蓝色光芒正注入他的眉心中。

　　凤渊的脸色极为痛苦，他仿佛沉浸在一个未知的世界，正在与这个世界做抗争，想要从中挣扎而出。

　　卓宇本想下意识的催动武圣真意来打断对方的冥想，不过突然想到手中的宝瓶，还是用它比较稳妥。

　　卓宇注入灵力要催动宝瓶之力，可是宝瓶一点反应也没有。

　　噗嗤！

　　凤渊忽然吐血，一身气息骤降，两块令牌迸发出的蓝色之力强盛了一倍，看样子似乎即将要吞噬凤渊的意识。

　　卓宇在原地干着急，灵力催动不了宝瓶，武圣真意更是直接和宝瓶排斥。

　　情急之下，卓宇直接将宝瓶对准凤渊的脑袋扔了过去。

　　当！

　　嗷！

　　清脆的撞击声和疼痛的叫声同时响起，宝瓶很准地砸在凤渊的脑袋上，额头立马肿起了一个包。

　　不过却起了效果，令牌的诡异之力被宝瓶给震散，凤渊痛苦的表情迅速散去，随即睁开了双眼，眼神充满了惊骇。

　　两块令牌从凤渊双手中惊恐的飞起，化做两道蓝芒想要逃离此地。

　　宝瓶给两块令牌带来了巨大的威胁！

　　但宝瓶的速度更快，在令牌化作蓝芒的瞬间，它便是涌现出金光瞬间将两块令牌笼罩在虚空中，随即金光更盛，将其收入了宝瓶当中。

　　咕隆隆！

　　宝瓶左右颤抖了两下便平静下来，随即自主地飞向卓宇，后者立马接住了宝瓶。

　　“发生了什么？”

　　凤渊醒来之后满脸的惊恐，全身冒汗，红色羽毛如针一般竖起，犹如在鬼门关前走了一遭。

　　他的脑子一片混乱，根本想不起来发生了什么事，内心却充满了恐惧之意，脑袋正在撕裂般的剧痛。

　　“卓宇，你怎么来了？”

　　凤渊看到了卓宇站在门口前，面露疑惑之色。

　　尤其是他看到卓宇手中的金色宝瓶时，双眼猛然瞪大，差点没激动的大叫出来，犹如看到了神灵之物。

　　卓宇对其说道：“你刚才陷入了令牌带给你的幻境，我将你从中带了出来，否则你的意识就被吞噬了。”

　　“是吗？”

　　凤渊明显不知道刚才发生了什么，虽然恐惧，但也没去多想，有些事情不知道还是好的。

　　“你手中的宝瓶从哪里得来的，很像内门流传已久的那件遗失很久的宝物，传说能把一个世界给装进去！”

　　凤渊指着宝瓶大惊道。

　　“是天王雕像的化身交给我的。”卓宇说。

　　“你……确定没在和我开玩笑？”凤渊瞳孔骤缩，震撼到了极点，那座雕像真的活了？

　　卓宇表情严肃道：“没开玩笑，我有一件事想要你帮忙……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百四十七章：宝瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 