
端木瑶的声音，韩芸汐第一时间就认出来，她立马收起傻乐的表情，整个人变得特别阴冷。

就快要见到龙非夜了，她厌烦这种打扰。

戒堂可不是随便能进的地方，她也是以陪龙非夜受罚的名义，才能进来的。端木瑶能站到她门口，想必是出了大事。

韩芸汐不敢大意，立马就打开房门，只见端木、苍邱子、幽婆婆和她座下十大弟子竟全在外头。

虽心惊，她还是从容地走出去，随手将门带上。

她冷冷看向端木瑶，问道，“贱人骂谁呢？

“你！”端木瑶怒声。

“贱人骂我作甚？”韩芸汐冷笑着反问。

原本很紧张的幽婆婆忍不住笑了出来，端木瑶这才知道让韩芸汐占了便宜，她气得怒声，“韩芸汐你这个贱人，你敢对我下毒！”

韩芸汐忍不住翻了个白眼，她还以为有什么天大的事情，没想到又是中毒！

这一个月来，不是哪个弟子中毒了，急需她去救；就是哪里有毒物出没，急需她去抓，她已经厌烦了，就不能有个好点的理由吗？跟她完毒，有意思吗？

她开门的时候，就检测到端木瑶身上中了玫瑰藤之毒，这个女人为了陷害她，真真是下了重本。

“证据呢？”韩芸汐问道。

端木瑶立马将人证推出来，那侍女还未开口，韩芸汐便冷冷说，“她是你的人，诬陷的嫌疑太大，不够格当人证。”

端木瑶像之前那样，将双手露出来，此时，玫瑰藤已经爬到她肩膀了，“这种毒，除了你还会有谁有？”

“君亦邪呀！你和君亦邪勾结的事情，人尽皆知……”韩芸汐没把话说满，刻意朝苍邱子看去，“苍长老，你也是知道的吧？”

苍邱子有些反常，他盯着紧闭的房门看，没出声。

韩芸汐有些纳闷，端木瑶冷不丁拔起长剑，直指向她，“韩芸汐，本公主会愚蠢到自己对自己下毒吗？马上把解药交出来，本公主还可以留你全尸！”

所以，即便解了毒，端木瑶也没打算放过她？韩芸汐的心更冷了。

端木瑶的伤势才恢复两成，这持剑的动作一点杀气都没有。

韩芸汐正要说话，幽婆婆劝道，“芸汐，且把解药给他们，此事，待掌门人出关，再跟他们分辨。”

给了解药，不就等于认罪了？

幽婆婆堂堂戒律院之首，可没那么傻，她这话是在提醒韩芸汐，剑宗老人在闭关，护不了她，她只能把希望寄托在龙非夜身上了。

韩芸汐何等聪明，一听就明白，她心跳咯了好大一下，剑宗老人一个月前才出关，何以又闭关了呢？何况，剑宗老人也知道龙非夜在闭关练功，也知道龙非夜放心不下她，他不可能闭关的呀！

剑宗老人虽然不喜欢她，但是不至于玩阴的。

只有一个原因，那就是剑宗老人又犯病了。

韩芸汐终于意识到端木瑶今日是有备而来，不仅仅找茬那么简单。

幽婆婆都拦不住他们，她唯一的办法就是拖延时间，等龙非夜出关。

韩芸汐看着端木瑶的利剑，眼底掠过一抹精芒，她说，“好，先帮她解了毒，这毒到底怎么来的，等师尊出关了，再做分辨！”

“师尊？你也配？”端木瑶不屑到极点。

幽婆婆不希望韩芸汐再激恼端木瑶，连忙劝，“对对，先把毒解了！这毒虽是三日才会发作，可是，留在体内，终究是不好的。”

韩芸汐趁机说，“玫瑰藤确实是三日之后才会开花发作，可是……”

“可是什么？”端木瑶有些不安了。

韩芸汐冷笑，故意吊她胃口。

“可是什么，你快说！”端木瑶急了。

“可是，一旦让那些藤蔓纹路爬满全身，即便是毒解了，那些纹路也会永远留在身上，变成皱纹。”

韩芸汐是说谎的，端木瑶却尖叫起来，“我不要！韩芸汐，解药呢！我要解药！”

她的脸已经苍老了，她的身体如果再变老，她还怎么活下去？

她今日就要拿到解药，先保自己无忧，而只要韩芸汐拿出解药，她就可以反咬韩芸汐就是下毒凶手才会有解药。

只要给韩芸汐定了罪，她就有杀掉韩芸汐的理由了。

端木瑶想得美美的，谁知，韩芸汐却说，“我哪来的现成解药？这种毒我手上可没有。我开几味药，你却找来，我尽快给你配出来吧。”

配药，那何时才能配出药来就全她一个人说的算了。

这女人，再拖时间！

一旦韩芸汐将时间拖到明日，龙非夜出关后，这事就成不了了。

端木瑶在犹豫，谁知道，一直不出声的苍邱子忽然拔剑而起，怒声，“韩芸汐，你还狡辩，你是不见棺材不落泪！”

苍邱子这是怎么了？

端木瑶不解，但是，她还是配合他，“师叔，替瑶瑶做主！”

苍邱子原本没想这么直接的，可是，他一到这里，就察觉到屋内的不对劲，这屋内藏着一股非常强大的力量，强大到让他畏惧。

幽姑姑和端木瑶内功品级太低都察觉不到，但是，他一过来就感受到了，他恍然大悟，龙非夜哪里是受罚，他是闭关练功呢！

好个李剑心，居然骗他，居然留了这么一手！

李剑心一定是传授给龙非夜什么绝世武功，又或者是直接将内功传授给龙非夜了，否则，以龙非夜的能耐，如何能掌控有这么强大的力量？

排位战在即，无论如何，他都不允许龙非夜拥有这股力量！

苍邱子看似袭击韩芸汐，剑锋一偏，直接劈开了房门，韩芸汐惊了，幽婆婆更惊，她及时护住韩芸汐，错过了苍邱子的剑。

苍邱子何等高手，怎么可能打偏方向？他是故意的，他想做什么？

苍邱子要进屋，幽婆婆毫不犹豫一剑劈在他面前拦下，而与此同时，她座下弟子过来保护韩芸汐，避开了端木瑶的剑。

幽婆婆很快就和苍邱子打起来，弟子将韩芸汐交给赶来的侍女，立马过去支援幽婆婆。

幽婆婆是六阶高手，苍邱子是七阶，一阶之差，天差地别，即便有十大弟子支援着，她也应对得非常吃力。

她根本讨不到好，更占不到优势，唯一能做的就是拦住苍邱子进屋的脚步。

她不知道龙非夜在暗室里到底练什么功，但是，今日是最后一日了，必定是最关键的时刻，容不得半点差池。

韩芸汐不懂武，但是，她看得出来苍邱子的目标是龙非夜！

在侍女的保护下，韩芸汐没理睬端木瑶的纠缠，不停地朝苍邱子射出毒针，只可惜苍邱子实在太强了，她最厉害的梨花泪雨都奈何不了他。

戒堂这边，并不像其他地方云雾缭绕，她想下毒布下毒雾都办不到。

她急呀！

都这个时候，端木瑶竟还追着她不放，拼命地刺剑过来，“韩芸汐，我要杀了你！杀了你！是你帮我害成这样子的！你抢了我的师兄，还要抢走我师父，我杀了你！”

端木瑶，简直是个疯子。

若非她的武功没恢复，韩芸汐估计早被她刺死了。

幽婆婆和十大弟子还苦苦撑着的时候，前院忽然传来一阵打斗声。

“怎么回事？”

幽婆婆一走神，苍邱子的剑便狠狠刺入她的左肩。

“师父！”

弟子们拼了命围攻苍邱子，幽婆婆才得以挣脱，她退到一旁，只见一个弟子负伤而来，“幽姑姑，藏剑阁和藏经阁的人打过来了。”

幽婆婆大惊，“他们要造反吗？”

这时候，苍邱子已经击退十大弟子，走到了房门口。

幽婆婆也顾不上那么多，提剑追过去，“苍邱子，你要跟再往前一步，师兄一定不会放过你的！”

“老夫是来为瑶瑶找解药的，师兄会感激我的！”苍邱子冷冷而笑。

幽婆婆的长剑从他背后刺去，他却爆发出一阵强大的力量，将幽婆婆狠狠震了出去。然而，韩芸汐却紧随而来，冷不丁从一旁冲过来，数枚金针齐射。

苍邱子一甩手，就让那些金针尽数落地，他一把掐住了韩芸汐的脖子。韩芸汐由着他掐，一脚狠狠踹去，金针从脚尖射出，只可惜还是被苍邱子给躲开了。

“找死！”苍邱子加重了力量，韩芸汐整张脸立马充血，通红。

她刚刚揣起的脚都无力继续，缓缓地垂落，她的力气在消失。

这，命悬一线呀！

一时间，背后所有攻击全都停下，幽婆婆的心砰砰砰地狂跳，这辈子都不曾这么紧张过吧。

“苍邱子，有话好好说！”她惊声。

端木瑶喜出望外，急急上前去，苍邱子随手将韩芸汐丢到一旁去，她一落地，就呕出了好几口鲜血来。

苍邱子不仅仅掐她脖子，还用了内功伤她五脏六腑。

端木瑶扑过来，幽婆婆毫不犹豫一脚踢来，踢在端木瑶肩上，将她踢翻。

她坐下的弟子忌惮端木瑶得掌门人宠，不敢直接对端木瑶动手，她也是豁出去了。

幽婆婆将重伤的韩芸汐交给侍女，立马又去拦苍邱子，她被苍邱子打了好几掌，却还是毅然支撑着，和苍邱子在门口纠缠，不让他进屋半步。

可谁知道，藏剑阁和藏经阁的两位长老很快就杀到。

“幽敏，把韩芸汐交出来，这个月来我阁中接连几个弟子中毒，原来都是她所为！”

“幽敏，别说我藏经阁不给你面子，把韩芸汐交出来，否则，后果自负！”

……

这两位明显是被苍邱子挑拨了，趁机过来找麻烦的。

幽婆婆的弟子如何应对得了他们，见他们二人朝韩芸汐飞去，幽婆婆无奈之下，只能选择去保护韩芸汐。

而她一过去，苍邱子便大步进屋了。

幽婆婆以一敌二，几个弟子在一旁帮忙，只留了一人保护韩芸汐。

可是，也不知道韩芸汐哪来的力气，伤成那样，居然还爬起来，冲到屋里去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585001"  chaptername="第732章  发现了大秘密">加入书签</a>
</div>
