    “你去美国有什么新活儿？”

    林默果断转移话题，天作孽犹可存，自作孽不可活，他可不想作茧自缚。

    女性天生心细如，又当上总经理，自然也有男子的长远目光，两者一旦结合，一般的女性老板往往比男性老板更加难缠，在商战中更可怕。

    “dragoon珠宝公司在好莱坞买下了一家新店铺，希望能够装修成富有东方神秘特色的风格，邀请我们去现场考察，并进行设计样版，三个月内就要全部完工，这次我们过去，打算就直接驻点了。”

    一谈到dragoon公司这个大客户，齐菲眼珠子就亮了，真正的大主顾，光是杭州中山中路专卖店这一单，就让她的映月荷设计中心赚了个盆满钵满。

    果然是面向全球的国际珠宝商，随便从手指缝里漏出些许，齐菲就乐得连觉都睡不着了。

    “ho11yood”大标志是洛杉矶有名的建筑物，好莱坞作为全球最著名的影视娱乐和旅游热门地点，位于洛杉矶市市区西北郊”

    dragoon财团在这个风水宝地设立专卖店，恐怕也是盯上了电影明星们的知名度和追星族。

    许多世界知名的珠宝商都是以攻陷好莱坞为目标，通过人气极高的明星们成为珠宝饰的代言人，简直就是活生生的最佳广告，爱美之心，人皆有之，那些影迷还不爱乌及屋的争相购买，希望自己也一样有明星范儿。

    因此开拓好莱坞市场不仅仅是设立一个新店，而且还是既赚利润，又打名声的好主意。

    “那真是恭喜了!”

    林默松了口气，三句话不离本行果然没错，虚惊一场，庆幸自己成功转移话题。

    不过齐菲的这个大金主才是真正的大麻烦。简直就是一颗地雷啊。以后都不知道怎么给这两个美女相互介绍。

    大概，只能顺其自然。

    死刑!

    缓期执行!

    林默恐怕现在的心情就仿佛就是这样，难以想像今后知道真相的两个女人会生些什么？

    不过现在，先对付过去再说。

    个人婚姻问题，说实在的，林默还没有想好，他甚至都没有完全融入这个世界，连为人处事，与人打交道。甚至连普通人都多有不如，只有在军纪森严的军队里面，他才不会显得那么格格不入。

    “那就等你退役了来帮我!”齐菲绑好了安全带，大咧咧的拍了一下林默的肩膀，把一张求包养的牌子插到了林默头上。

    “退役？”

    林默摇了摇头，却没多说，别说退役了，他这样身份的技术学历再加上王牌资格。就算是想到私企找份活儿都没那么容易。注定是要吃国家饭吃到死。

    国内几家军方背景的航空设计所早就盯上了林默，等着他退役，就开始抢人大战，特别是国防星，干脆先下手为强用股份套牢这支绩优股。

    要不是这次国内航空界组团去波音公司刷经验值，像现在这样坐民航出国都不一定像普通人那么顺利，要多上不少审批流程，层层审核繁琐至极。还不如开着战斗机出国境线省事一些。

    也许对林默的反应早有预料，齐菲倒是一点儿都没在乎他的回答，她拔拉着白嫩嫩的小指头，继续说道：“这回除了去接好莱坞的活，嗯，我还顺便参加了一个国际性的cosp1ay表演项目。”

    “怎么？你又开始玩[笔趣阁 www.biqusa.vip]这个了吗？”

    林默有些意外，齐菲竟然也会在工作之余会重操旧业。林默来到这个世界第一个接触的活动就是cosp1ay，当时受惊不轻，过了很久才缓过魂来，实现了记忆融合，幸好当时没有失手，否则这会儿自己不是飞行员，而是要把牢底坐穿的囚犯了。

    “嗯，难得玩玩，跟美国的合作业务单位里也有几个爱好者，就顺便组团，还能拉拢一下人情，作为国内的cosp1ay大赛冠军，有机会当然也要跟国外的同行们一起交流交流，表演时间在一个星期后，在纽约的一个大商场内，你有没有空？一起来玩。”

    齐菲颇为期待地把目光投向林默，作为老队员也算拥有长久的合作默契。

    跟那些新合作者在一起，自然没有跟老队员一起那么默契，相信要是有林默参加，恐怕还会得到不少加分。

    “呃”

    扮演什么？龙骑士？也算是本色演出，不过这个念头只是在林默的脑子里转了转，就直接抛掉了，林默摇了摇头，说道：“下次，这回讨债还不知道顺不顺利呢。”

    “你这男人的怎么死认钱啊。”

    齐菲气鼓鼓的小嘴上几乎可以挂上酱油瓶。

    “这不是钱不钱的问题，这是国家机密，你别多问。”

    林默可不想给齐菲引祸上身，毕竟自己接触的许多东西都不是寻常普通人能够接触到的。

    两人说话音，波音773客机一阵震动，开始飞快的升入天空，却没有影响两个人的说话声，机舱的隔影效果还不错，外面引擎的轰鸣声被阻隔在外，只有听到很小的声音，比起如同野马般的战斗机，民航客机实在是舒适太多了。

    换成中国航空界的这些专家们去坐战斗机，恐怕那几乎是等同于虐杀老前辈，老胳膊老腿，几乎经不起几下颠簸。

    “成天都是国家机密，到时你爱来不来!”齐菲从随身的手包里扯了张便笺，刷刷抄上了时间地点、手机号码和电子邮件，不管林默有没有答应，直接塞到了他的手里，这份霸道，果然是当总经理的料。

    十二小时的直达航程是枯燥的，虽然机舱内有液晶电视可以自己选看片子，也可以听mp3，座位上也有耳机提供，但是还是有许多人都忍不住单调重复的引擎轰鸣和震动，昏睡过去。

    比起机舱内四起的鼾声，齐菲依旧精神头不减。

    什么公司经营啦，跟竞争对手抢订单啦，创意设计啦，还有公司内部管理什么的，说个没完。

    难得有个说得上话的，又能看得入眼的男人，依着齐菲的性子，非把林默当成苦水罐子，把积蓄了已久的压力和苦闷倒满不可。

    这让对商业完全不感冒的林默苦笑不已，鸡同鸭讲，悲催的他完全听不明白，仿佛智商一下子倒退了十年，这简直是精神轰炸。

    可偏偏这个小姑娘精神头十足，非得把林默灌输成一个奸商不可，林默根本就插不上嘴，只能苦笑着当一个好听众。

    十二个小时的航程，齐菲倒是不带停地说了六个小时，最后意犹未尽的收住了口，体力不支的和其他乘客们一样，靠着座椅睡着了。

    林默可以看到附近航空界那些失眠的老家伙们冲着自己挤眉弄眼，一副了然的模样，心中充满了无奈。

    怎么现在这女人都这么热衷于赚钱呢，一个比一个干得规模还大，更是全部跨国展了，齐菲如此，莎1i更不例外，就算赚嫁妆也早就攒够十倍了，难道还不够花吗，还是真得想把自己当小白脸包养。

    到达美国落杉机时，也同样是晚上，在飞机上睡着了的乘客到达目的地后，估计还是加睡才能把时差补回来。

    齐菲带队的映月荷设计团队有自己的行程安排，林默也不太愿意跟dragoon财团负责接机的人员打照面，也没打算像一个正牌男朋友一样尽责的送上接应的车辆，而是选择在出站口跟齐菲告别。

    “你这个混蛋，记得给我电子邮件!”

    已经积攒了些胆量的齐菲直接大胆地伸手勾住林默的脖子，一个轻轻的吻别，然退开几步，保持了一段距离，冲着林默用力挥了挥手。

    林默可以看到齐菲脸上挂着几分满足的小得意，巧笑倩兮，仿佛再一次宣示“钓鱼岛是中国的”主权。

    他也挥了挥手，大声说道：“注意安全，别太累着自己。”

    或许在跟着齐菲一起的时候，不知不觉间，他也被这个活泼可爱的姑娘薰染的沾了几分人味儿，不再是高高在上的那种孤傲。

    情侣般公开的拥吻，在中国本土恐怕会招来一堆目光，在美国却是公众习以为常，齐菲的举动没有任何异场。

    齐菲的助理杨振文却是脸色阴沉，心如刀绞，咋就毫无征兆地勾搭上了呢，这算什么？算倒贴？

    他盯着林默的目光里几乎要喷出嫉妒之火，那家伙一点也不会哄女孩子欢心，傻木头似的，齐总怎么会看上他？简直是没天理。

    该死的，要不是这家伙太过于神出鬼没，否则一定要找机会给这家伙点颜色看看。

    “杨助理，你的脸色不太好看，是不是生病了。”有个员工看到杨振文的脸色不太好，好心问道。

    “闭嘴，没你的事，上车!”

    杨振文如同毒蛇般的目光狠狠瞪了那个多嘴的员工一眼，吓得对方倒退了一步，连忙捂住了嘴。

    映月荷设计团队所有人投过来的各种各样目光，林默一点也没有觉到异常，跟着中国航空专家团队走上了大使馆安排的大巴车。

