    刚刚车子开走的时候，顾先生没走啊……管家有些意外，忍不住愣了一下神，才开口：“顾先生？”

    顾余生沉浸在自己的思绪里，不知道在想些什么，夹着烟良久都没有动弹。

    就在管家以为顾余生不会理会自己的时候，男子转头，看向了她，他没说话，而是先将烟递到嘴边，深吸了一口后，隔着烟雾缭绕，盯着管家身后的楼梯看了一会儿，才出了声：“她怎么样了？”

    “小姐吃了止疼片，已经睡下了。”管家知道顾余生口中的她指的是谁，老实的答。

    顾余生“哦”了一下，继续盯着楼梯没了声音。

    他脸上没什么神情，偶尔有着烟气飘过他的面颊，使他清雅俊美的五官，散发出一股缥缈的美。

    烟燃烧到尾部的时候，顾余生微微弯身，将烟头摁灭在了窗台上的烟灰缸里，然后就冲着管家站的地方走来。

    有那么一瞬间，管家以为顾余生是要上楼的，可是走到通往玄关和楼梯的交叉口时，他却停了下来。

    他在原地稍站了片刻，冲着管家留了句“照顾好她”，然后就迈步，走向了玄关处，换了鞋，没有任何停留的就推开屋门，走了出去。

    过了大概一分钟，车库里传来了车子发动的声音，先是越来越响，后来就是越来越小，直到最后什么都听不见。

    -

    月事来的第二天，秦芷爱窝在家里，休息了一整天。

    第三天，秦芷爱彻底恢复如常。

    昨天傍晚下了雨的缘故，今天的天气格外的凉爽。

    上午，秦芷爱去花园里采了一大捧欲开未开的鲜花，把家里的花瓶都插满了鲜花。

    午饭过后，她休息了半个小时，醒来后，想到自己最近一直都在用梁豆蔻的手机号，好几天都没看过自己手机的短信，于是就从包里的内置口袋里，翻出来了一支略显得有些旧的手机，开机后，等了一会儿，就是一连串的叮咚叮咚声，过了大概五分钟，手机恢复正常，秦芷爱看了看，母亲打过一个电话，弟弟发了几条短信，其他的都是10086发来的天气预报，最后一条是快递发来的短信，提醒她有快件在A中的门卫处，请自取。

    ……

    A中，就是秦芷爱和顾余生的一起上过的那个高中。

    一看到去门卫处自取快件，秦芷爱就知道，是那个人给她的回信到了。

    说来可能没有人相信，在现在这个微信和QQ泛滥的时代，怕是已经没有人用书信这么老派的方式来沟通了吧。

