    而这些星光，还有一些残余的空幽蓝泉也汇聚到萧辰的身上。

    让萧辰残破的身躯，逐渐恢复，那魔气也不在继续破坏萧辰的身体，仿佛也清楚，要是萧辰的身体彻底崩坏的话，他也将失去载体。

    嗡…嗡…

    就这样，魔气虽然不断从萧辰的身体释放，但是力量已经稳定，对于萧辰来说，不在增加负担。

    而九霄棍却在没有人控制的时候，逐渐浮空，星光越来越璀璨。

    星光在这漆黑的魔气之中逐渐汇聚，竟然形成了一副星图，在宝船之中，隐隐间出现一缕空间波动。

    “嗯！？”

    这一丝变动，让等在外面的颜超元两人无法淡定了。

    这是空间波动，他们谁也不知道这是否是萧辰的手段，借助空间力量离开这里。

    “难道这魔气真的是障眼法。”这是他们两人心中的第一想法。

    可是一个神王武者，竟然能够引动空间力量，这未免太匪夷所思了一些，这根本不可能。

    但是他们两个根本不敢赌，现在唯一的办法，那就是进入这魔气之中，一探究竟。

    “走！”

    两人下定决心，不过都十分谨慎，将自身力量提升到极致，周身都是大帝之力，保护自己进入魔气之中，以免遭遇什么不测。

    两位大帝的身影消失在黑色魔气之中，在外界注视这里情况的人，都是没有想到两位大帝会有这样的行动。

    “看来很快就会知道结果了。”

    萧辰应该就在魔气之中，既然紫金龙鼠一族的两位大帝忍不住了，那必然很快就出现结果的。

    就是不知道是萧辰躲过这一劫，还是被紫金龙鼠一族抓到了。

    “这星光是怎么回事？”

    颜超元两人进来之后，很快就找到了那宝船。

    但是现在和之前不同，有一层神秘的星光将其笼罩，这是之前没有的，而那空间力量，正是这星光散发而出的。

    他们两个人缓缓靠近，帝意绽放，轰向那宝船。

    迟早是要试探的，现在这种情况，也由不得他们犹豫了。

    “竟然可以吸收攻击！”

    可这一出手，就震惊到了他们两个。

    身为大帝，他们的攻击可是丝毫没有留手的，但是自己的攻击落在宝船之上，竟然就像石沉大海一般，一点动静都没有。

    两人现在心里是真的慌了，眼前发生的事，让他们无法理解。

    “有问题！”

    他们心中同时升起这两个字，现在也顾不得那么多了，虽然发生的事情很诡异，但是他们还是毫不犹豫的冲向宝船。

    已经由不得他们担心什么了，要是他们两个大帝级别的人物出手，都以失败告终，那他们紫金龙鼠一族可就真的成为了笑话，那他们两个，也会成为族中的罪人了。

    “如今大世就要来临了吗？”

    只是在两位大帝行动的时候，一道空灵的声音传出，让他们两个的身体一滞。

    这完全是属于另一个人的声音，而且是一个女子，声音十分的空灵，宛如仙音，就像不真实的存在一般，哪里是萧辰。

    他们两个对视一眼，都是从对方眼中看出迷茫。

    这女声是怎么回事？明明一路追杀萧辰，从来都没有出现过什么女子。

    在宝船内部，九霄棍所释放的星图，确实就是一处空间，而在这片空间里，星光万丈，仿佛有无数星辰在旋转，有着一条条星河流淌，释放神圣的光芒。

    而就在这样神圣的一副星图的中心，有着一道模糊的身影，身披星光之衣，她的存在，让那些耀眼的星辰与星河都暗淡许多，就像一位神邸一般的存在。

    本来一动不动的身影，此时却动了，随意一个动作，在星图之中的星辰发出震荡，并且释放出阵阵清鸣。

    就像是长久沉眠，在今朝苏醒后的雀跃一般。

    只是可惜，如此恐怖而又迷幻的景象，只是在宝船之中。

    唯一可以看到的萧辰，此时已经昏迷不醒。

    而那偌大的空间，在这小小的宝船的内部空间，没有丝毫的影响，只见那在星图中心，那神秘的女子逐渐踏步，可以看到这卓越的身影，越来越靠近这宝船。

    就在她踏出星图的那一刻，在宝船还有宝船之外的空间，这一瞬仿佛静止了一般。

    无数星辉从天空洒落，那不断从萧辰身上是否而出的魔气，也因为星光的原因减弱。

    萧辰身体之中的天魔剑，发出不甘的剑鸣之声。

    可依旧无法抵挡这星光的压制，逐渐魔气被星光磨灭，再一次的沉寂下来。

    而萧辰也因为这样，变得轻松不少，至少可以从其表情上看出，他现在并不痛苦。

    那踏出来的身影，星光笼罩，在她周身，有着星环环绕，在外界浓郁的魔气之中，在天空上一束星光洒落，驱散魔气，照耀在她的身上。

    就像有着星雨在飘洒一般，那神圣的星环更是不断旋转，有着丝丝神圣之声传出。

    之前在星图之中看到的景象，远不如此刻来的震撼。

    这道惊世的身影，因为星光的远古，舞蹈看清容貌，但是可以看到完美的身材，修长的双腿之上，完美无瑕，露出的肌肤洁白如玉，并且还有星光点缀，就像天上神女。

    有些糟粕的宝船内部，因为她的出现，变得神圣无比。

    虽然看不清容貌，但是可以感觉到，她正在看着昏迷中的萧辰。

    “不是我的后人，却修炼了星辰诀，而且九霄棍也在他手中，看来他应该知道我的后人在那里。”

    女子开口，声音宛如天籁，不过可以感觉到星光之下的她，似乎皱了皱眉头。

    “血脉不凡，看来此子也不是一般人物，不过区区魔剑，也想要反抗，或许你曾经的主人来了，还有机会。”女子开口。

    素手一挥，一道星环将萧辰包裹住，而萧辰身上的伤势，则是以肉眼可见的速度在恢复着。

    “沉睡数万年，如今苏醒，看来大世即将到来，没有想到当年那一战，竟然影响后世如此之久！”

