    承影琢磨着未来是不是能靠武魂是战舰的妹子组成一个军团，那以后给自家战舰就不能随便取名了，像什么黎塞留，衣阿华，大和，还有岛风也不能放过，这个本子最多！

    　　冰帝在一旁看着表情逐渐猥琐得承影，虽然不知道他在思考上船的问题，但也能肯定他脑子里肯定没想好事儿！

    　　跳起来一巴掌拍在承影的脑门上，把他拍醒，残酷的事实告诉他，现在别说舰娘，就连少女前线都是没有滴！连武魂是燧发枪的人都还没出生，就不要整天在那想peach了！

    　　“你就不觉得七宝琉璃宗突然对我们示好很奇怪吗？理论上你应该不值得他们花这么大代价才对啊！”冰帝难得动了脑子，气鼓鼓得看着承影。

    　　“你说这个啊！我记得前段时间有两个封号斗罗级别的偷窥狂来偷窥咱们俩来着，你应该还记得吧！”

    　　“你说那两个蠢货吗？明明就在我眼皮底下晃荡了，竟然还以为自己隐藏的很好的搞笑角色？”

    　　“呃……大概吧！”承影觉得冰帝的形容有点刻薄，但的确很贴切，两位封号斗罗都九十五级了，但在他俩面前依然是两个弟弟。

    　　“总之他们应该是观察了我们半天，发现看不穿咱们的修为，故而认为咱们俩可能比他们还强。

    　　如果是两位九十五级以上的封号斗罗，就完全值得他们现在的这个排场了！”承影估计七宝琉璃宗内部也是一阵焦头烂额吧！毕竟突然多出两个没见过的封号斗罗任谁也会一阵手忙脚乱。

    　　冰帝问完，也不在意承影的解释，就气鼓鼓得走了，她这几天都是这个样子，因为承影不让她出战，除非是有封号斗罗出面干涉，否则绝不可以插手战争。

    　　这让冰帝很是不爽，不就是几个王国吗？一群乌合之众她一个人就能平推过去，不用和他们的军队正面抗衡，一个个把他们的国王都宰了，不就万事大吉了？

    　　承影是说什么也不可能同意这种丧心病狂的计划的，把人家的国王都宰了，这明显就是坏了全大陆的规矩，这可不行。

    　　目前的口号最多是打土豪分田地，反地主不反贵族，不然全大陆群起而攻之，就像是刚刚成立的巴黎公社一样，死的恐怕要多惨有多惨。

    　　这段时间承影就是带着一群人操练军队，组织了一群武魂是铁锹的农夫作为工程兵，准备遇到难啃的骨头就来堑壕战。

    　　至于说哪来的那么多武魂是铁锹的农夫？其实武魂是铁锹，对于普通人来说是很正常的，每个人都有武魂的，无非是没有魂力而已，即便不能修炼，武魂是铁锹或者镐头的人，挖坑也比其他人快，这种人全大陆没有十万也有八万，是一点都不缺的。

    　　就在他好不容易教会了各个连队长，怎么用三角函数计算敌军城墙与堑壕深度的比例的时候，他也终于接到了前往皇城的通知。

    　　承影琢磨了一下，就带上了冰帝，两个人一起前往，并不是每一年都会有爵位封赏出去的，今年有位公爵要接受封赏，虽然是虚封，没有实地领土，但也是个大事件了。

    　　承影的车子一路上被无数人围观，不少人隔着车窗就对他作揖恭喜，他则只是点头示意，这帮人都是吃了他好处的，所以没必要客气。

    　　皇城的守卫并没有太过仔细的检查车辆就放行了，毕竟只有两个人，按常理来说是闹不出什么幺蛾子的。

    　　两人也的确闹不出什么幺蛾子，承影也就是在储物魂导器里，带了万八吨的高爆炸药，基本上把库存都带上了，最多也就是把皇城炸平而已。

    　　一路上有仪仗互送两人来到皇宫广场之上，皇宫样式有点接近罗马风格，四面有高塔矗立，中央则是拥有巨大原形穹顶的宫殿，宫殿之下是一层层阶梯，承影一眼扫过去就数出来是五百节台阶，光台阶就有七十多米，也就难怪皇宫要比奇迹之塔还高了。

    　　现任天斗帝国皇帝，雪岳大帝就站在皇宫正殿门前，居高临下的看向承影和冰帝，在他的示意下，类似礼部官员的人就开始宣读承影得功绩，像什么救济万民，改善民生，貌似后面还加了一条追寻天地之极而归。

    　　听的承影是昏昏欲睡，虽然他根本没有睡觉的必要，但冗长而华丽的词藻却是最好的催眠曲，仅次于数学老师的沉睡魔咒。

    　　大概逼逼了半个小时，承影这才听到有尖细的声音一层层传递过来，让他上前听封，他第一个念头就是，终于结束了，第二个则是，卧槽，异世界竟然也有宦官？

    　　看上去皇帝对自己的后宫永远也不会放心，承影就不是很懂，既然是怕自家后宫被勾搭，那就都用妹子做侍女就好了，反正有魂力的妹子，体力也不会比男性差多少，何苦糟蹋那么多可爱的男孩子……

    　　五百节台阶，不可以飞的，走起来当真要好半天才能上去，一路上承影脑子里全都是这些乱七八糟的胡思乱想，可谓是把现代人对皇权的毫无敬畏体现的淋漓尽致……

    　　这一代的雪岳大帝也不知道看没看出来承影在走神，反正坐在王座上是一动不动，也不知道他屁股酸不酸。

    　　等两人走上来，雪岳这才站起来，双方面面相觑，承影不是很明白什么意思，封爵是个什么流程虽然有人去教他，可他压根就没认真学。

    　　旁边有宦官看不下去了，连忙道：“见到陛下还不速速下跪！”

    　　承影闻言指了指自己的鼻子，一脸懵逼，他记得斗罗大陆上皇权不是很集中来着，琢磨了一下，可能是单膝下跪，这个貌似是电视里封臣对君主的礼节。

    　　只是承影刚才那一脸惊讶得表现已经是极为不敬了，就看到雪岳大帝还没有发话，他背后的一只黑影人就目光阴狠的盯向承影。

    　　被瞪了一眼，承影屁事没有，半天才反应过来：“我说皇帝背后怎么一直跟着一个黑影人，原来他一直在隐身吗？”

    　　承影的话直戳黑影人心窝，想他阴影斗罗日夜守护在皇帝陛下身边，宛若是陛下的影子，从没人发现他的存在，结果面前之人这么半天才意识到他是在隐身，这简直已经不是耻辱能形容的了……

    　　眼看着他就要替雪岳大帝给承影一个下马威，冰帝就眼神淡漠的撇了他一眼……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

