    对于其余冥王的派兵，凌宇都没有接受，接受血契和吸血鬼冥皇的大军，那是因为自己早就付出了报酬，不用那岂不是就白亏了！

    镇压暴动，只需要凌宇将那三位炎魔打服即可，更何况炎魔族以后还是自己稀有的兵源，不可能将其斩尽杀绝。

    更何况炎魔深渊内的炎魔，一共有数百亿，参与暴动就有三十亿！就凌宇身后的几亿兵力，过去送菜还差不多。

    “出发！”

    ......

    第七深渊的冥王城，名字叫做炎魔城，由第一任冥王起的，历代冥王总有几个想要改名字，但会迁怒整个炎魔族，暴动都是小的，大的还会直接叛乱。

    毕竟来这里驻守的第一任冥王，就出自炎魔族！

    炎魔，浑身如同岩浆塑造的身躯一般，身高十米，温度极高，肉身极强！

    成年即三阶！

    光是后面这一项，就足以表明这炎魔种族的不凡，虽然不足以位列星海顶尖种族，但在上等种族中也足以名列前茅！

    就是有一点不好，脑子有点不太好使。

    炎魔城外，就有三头上百米高的六阶炎魔坐在那里，身旁还插着数十米长的巨型长剑，显然是一把六阶武器！

    “嗯！”为首的一头六阶后期炎魔看着大军前列的凌宇，疑惑道：“冥主大人竟然派一个刚进入五阶没多久的小子担任冥王之位！这是何意？”

    真闹，他们是不敢的，毕竟一旦触怒了冥主这位七阶中顶尖的存在，就算他们炎魔族以往做出了多大的贡献，也难逃一死！

    “大哥！咱们还是先看看这小子今后要怎么治理我们深渊吧，如若跟上一任那个疯子一样，我可过不惯！打又打不过，还白受气！”左边的一头六阶中期炎魔说道。

    “二哥说的没错！大哥，你先去问问，随后我来和他打一场！”右边的一头六阶中期炎魔说道。

    “老三，不是说好了这次让我来吗？”左边的一头六阶中期炎魔急道。

    “二哥！他这也就初入五阶，这里就我最弱，不让我去让谁去？”右边的一头六阶中期炎魔笑呵呵道。

    “够了！能不能小声点，还真当别人是聋子啊！”为首的六阶后期炎魔训斥道。

    见到这么喜剧的画面，凌宇也有点蚌埠住了。

    “这就是暴乱？”凌宇转头看向地狱使者，问道。

    “额~不瞒大人，我这也是第一次见。”地狱使者略显尴尬，声音也没有之前那么沉重。

    “喂，你们三个给我听好了，我就是第七深渊新任的冥王！本王叫凌宇，以后跟着我，吃香的喝辣的！”凌宇说道。

    “哎哟！吃香的喝辣的！这个好！”右边的一头六阶中期炎魔笑呵呵道。

    “能不能有点出息！”为首的六阶炎魔拍了其一下，恶狠狠的说道。

    “我看这人挺不错的啊！”右边的炎魔小声嘀咕道。

    “你们三个叫什么名字？”凌宇问道。

    为首的炎魔指了指自己，说道，“你可以叫我炎一！”

    “叫我炎二！”左边的炎魔同样指了指自己。

    “炎三！”右边的炎魔也笑着指了指自己。

    “想要当这炎魔深渊的冥王，规矩很简单，我也不欺负你，打赢老三，我们就服你！”炎一说道，“不然我炎魔族第一个不服！”

    “对！打赢我！”炎三站起身来，拔出插在地面上的炎剑舞了舞，溅起不少岩浆，迫不及待的样子倒是有点喜剧。

    “行，挑个宽敞点的地方！”凌宇淡淡道。

    “哎哟嘿！这小子挺狂的啊！”炎二惊讶道。

    ......

    数日之后，炎魔城。

    “吾王，其他的恶魔种族都归顺了。”炎三一脸赔笑的说道，脸上还带着惧怕之意。

    “大哥让我过来问问，咱们之后的供奉得纳几成啊！您之前可是说了，带着我们吃香的喝辣的，这算数吧？”炎三问道。

    “算！当然算！不过这缴纳几成供奉的事情，还得等花回来之后定夺，她在这方面在行！”凌宇说道，“没事就赶紧走，别来打扰我！”

    此刻，凌宇盘坐的上方，正有一道深邃的本源旋涡正在不断的输送本源之力进入凌宇的身体内。

    “哎，好嘞！”炎三点点头，蹑手蹑脚的离开，上百米的身躯都未曾发出半点声音。

    当离开一定距离之后，炎三回过头来看着凌宇，发现其上运转的本源旋涡正在逐渐消散。脑海中浮现出了几日之前的惨状，不由打了一个寒颤。

    “难怪会被冥主大人亲自委派，实力竟然如此恐怖，这还真是初入五阶的家伙？”炎三呢喃一句，随即转身离开。

    “没想到成为了冥王，冥界这一方大型世界还会落下世界馈赠，虽然对修为无用，但我的冥界所涌出的极品死亡之气竟然翻了整整一倍！”凌宇笑道，起身伸了伸懒腰。

    极品死亡之气翻了一倍，那么凌宇也就还可以容纳一头五阶暗影狼，现在到还没有什么太大的优势，但以后的优势可就大了！

    不光如此，凌宇麾下的亡灵世界的晋级速度也快了整整一倍，也就是说，原本还要三十年晋级时间的微型巅峰亡灵世界，此刻只需要十五年即可晋升为小型亡灵世界。

    但这也仅限于晋级速度，对于亡灵世界的日常提升并没有加成。

    对于凌宇来说，这无疑是个好消息，毕竟这可以加快自己成为五级亡灵之主的时间。

    “光是从花送来的情报看来，这一方深渊的资源可真多啊！而且还有如此庞大的炎魔数量，兵源方面倒是不用担心了。”凌宇微笑道，“而且天地间的火属性能量的品质也极高，丝毫不比天炎池差，日后在这里镇守，也可以修炼。”

    “正好晋级五阶之后，本体会经常忙碌复活的事宜，分身在这里，也不耽误日后的修炼。”凌宇喃喃道。

    做好决定后，凌宇的意识便回归本体。

    ......

    天炎池内。

    “老爷子，数据已经出来了。”凌宇说道。

    “哦？这么快！”上官老爷子惊呼道，满脸的欣喜，“如何了？”

    “现在我只能复活四阶层次的生命，而且需要与他们签订灵魂契约才行，如若没有签订灵魂契约，即便是我拿到他们的魂魄，也无法将其复活。”凌宇说道，“在其他生物上我做了做试验，结果还不错，实力只是轻微下降了一点。复活之后灵魂会有所损伤，需要静养一段时间即可恢复。”

    “而且每一次施展亡者复苏，除开所需的魂魄，还要消耗1~10滴不等的四阶精血，实力越强，消耗越多。”凌宇说道，“我也会消耗一定程度的精神力，一次性复活的四阶生物数量不可超过一百位，而且灵魂上也会疲惫，需要大概十年的时间去慢慢修养，不过这也影响不大，正常修炼，领悟和刻录都行。但想要大批量的复活显然是不可能了。”

    “好！足够了！”上官老爷子大叫一声，满脸笑容，“能复活就已经很好了，哪怕是等上些许时日又如何，哈哈！”

    “随着我实力的增长，能够复活的人数数量将会继续上升，而且每一次修养，我的灵魂消除了疲惫状态，会变得更加凝实，对于以后的突破也会有益处。”凌宇说道。

    “好！”上官老爷子说道，“我这就安排签订灵魂契约一事，相应的精血供应也会随之到来。届时，你的声望将在全世界传开，魔域也会不择手段的去暗杀你。接下来，人皇会派遣一位空间系主宰作为你的守护者，但你也不要太过放纵，有什么事情派分身去解决。”

    “放心吧老爷子，这些我都懂！”凌宇笑着说道，“毕竟我活着，以后能够复活五级魔法之主，甚至六级魔法之主，乃至于七级魔法主宰！这才能将我的作用最大限度的表现出来，现在乾元行省也展开了世界本源防护罩，哪怕是主宰级生命也无法轻易的前来乾元行省，更何况还有你和楠木老爷子守着我。”

    “呵呵，你小子倒是聪明，楠木那老小子的确是你的守护者，但他也有许多研究要做。研究基地搬到了乾元行省，他那每年都会有很多好东西运过去供他做研究。，你小子可别跟他客气！专挑好的拿！”上官老爷子为老不尊道。

    “按照我们几位主宰开会制定的策略来说，你的确受到了不小的限制，你能想明白，那自然是再好不过了。”上官老爷子说道。

    凌宇摆了摆手，无所谓道：“这有啥的想不明白的，更何况也提供了不少修炼的资源给我，我现在的修炼速度那可是快的飞起！”

    “嗯，等你晋级六阶，拿到冥皇的位置，我们华夏魔法世界将会迎来一段飞速发展时期！有你这样堪比bug一样的家伙在，魔域战场和虫族战场基本上没什么问题！”上官老爷子感慨道，“但现如今的策略还是低调行事，全力培养主宰级生命为主。有望晋级七级魔法主宰的六级巅峰魔法之主就有15位。”

    “嗯，华夏魔法世界弱就弱在主宰级生命少这一点上，要不了多久，我们也算是名副其实的底蕴强大的一方大型世界了。”凌宇说道。

    “没错，大好的日子可等着咱们呢！嘿嘿~”上官老爷子突然想到了什么，提醒道，“你现在都五阶了，而且按照计划，我们要全力助你尽快达到六阶，子嗣的事情你可得要多加努力啊！”

    “知道了。那我就先回去了，家里还一堆事情呢。”凌宇说道，随即起身准备离去，却被上官老爷子伸手拦住。

    “怎么了？”凌宇疑惑道。

    “别着急，我有一个好东西要给你！”上官老爷子笑道。

    “啥好东西？”

    “原本这一招是准备你进入六阶之后交给你的，可你现在的肉身魔能储量已经完全足够施展这一招了。”上官老爷子说道，“你可知道在华夏魔法世界的魔法体系中，除开禁咒，还有什么魔法极为强大？”

    “当然是上古魔法啊！”凌宇下意识说了一句，随后一愣，连忙道，“老爷子你要教我上古魔法了？”

    传闻华夏魔法世界的上古时期，有一位魔法神王，似乎触及到了九阶之谜。当时，华夏魔法世界还未曾踏入星海，已然是一方大型世界。

    那个时候，禁咒之上其实还有一个层次，名字不清楚，但基本上都是七阶及以上的法师运用。

    传闻，就在那一位魔法神王接触九阶时，一场始终未查明的天灾出现了！

    紧接着，七阶之上的生命在一夜之间全部消失，魔域，到来了！

    也因此，禁咒之上的上古魔法十不存一，能留在现在的没有几个。

    “我要教你的并非是上古禁咒魔法，而是超越禁咒的上古魔法！”上官老爷子说道，“你觉得恒星爆炸怎么样？”

    “这魔法能操控恒星爆炸？那也不怎么样啊！”凌宇撇撇嘴道，“就算是恒星爆炸又如何？就连我现在的肉身也能轻易扛下来啊！”

    “你这就想错了，你说的恒星那都是普通的。”上官老爷子摇了摇头道。

    “不都一样吗？就算是恒星大一点，那也只是深处的伤害高一些，波及范围广一些而已，就算我不躲，也就只能把我重伤，对于七阶生命而言，那不是挠痒痒么？”凌宇说道。

    “话是这么说，但你想一下，如若将恒星上的火焰和物质替换一下，伤害能提升不？”上官老爷子问道。

    “如若用老爷子你的天炎替换恒星上的火焰，倒还是可以轻伤七阶生命，但这需求能量也要抵达十亿左右吧？”凌宇疑惑道，“而且什么物质能够容纳十四倍增幅的天炎？而且还是十亿当量的？”

    “如若能够找到这种物质，击杀七阶生命倒是不至于，但重伤应该没什么问题！”凌宇思考道。

    毕竟凌宇的红莲炼狱，最高也只能容纳120万点魔能，十亿点火系魔能瞬间爆炸，那伤害想想都恐怖！

    火系魔法的最强运用，就是爆炸！

    而火系法师追求的，就是什么物质能够容纳更多的能量，爆炸后产生更大的爆炸伤害。凌宇现在可以将普普通通的炎爆术施展出来，甚至将消耗的魔能达到120万点魔能。

    但无论是最后的爆炸伤害，还是掌控施展的难易程度，都是红莲炼狱占了决定性的优势！

    “你知道我为什么一直将分身卡在六阶巅峰吗？”上官老爷子笑着问道。

    凌宇一愣，这些年自己倒是了解了上官老爷子的实力，他的分身早就抵达六阶巅峰了，资源更是不缺，分身晋级七阶那是水到渠成的。

    “你是说...”凌宇惊讶道，“人肉炸弹！？”

    “没错！你的肉身强度卡在六阶巅峰，足以承受住十亿的魔能瞬间涌入，但只能坚持十秒，只要魔能的运转速度快，那就能够成功！”上官老爷子说道，“也就是说，你需要在十秒内，往肉身里充入十亿的魔能量，随后驱动其瞬间爆发，这属于同归于尽的上古魔法。以前没有分身，但现在有！所以这东西的用处你也明白吧！”

    “的确！分身的肉身只要不抵达七阶，即便是死亡，也只需要耗费些许资源和六阶精血便可以重新孕育，就算肉身抵达了七阶，也只是要消耗一些七阶精血而已，但抵达七阶后肉身所能容纳的魔能量一旦爆炸，足以让任何一位七阶存在受到极重的伤势，甚至当场殒命！”凌宇震惊道。

    凌宇现在的充能速度，仅有五千万每秒，但这只是在正常状态下，一旦得到龙凤的加持，充能速度将会抵达一亿每秒！完全足够施展这一同归于尽的招式！

    “这简直就是本源爆炸的强化版啊！”凌宇惊讶道。

    “没错！这个魔法的起源的确是本源爆炸，只是借助了恒星爆炸的一些理念，最终形成的这一同归于尽的上古魔法。”上官老爷子说道，“上古魔法和上古禁咒魔法，大多数都是以伤敌一千，自损八百为主，像祁隆那小子的陨落天星那一对自己身体没有丝毫弊端的上古禁咒魔法可不少见。”

    “这上面记载了详细的修炼方法，你自个回去琢磨吧，很简单的。”上官老爷子抛来一枚赤色小石子，笑呵呵道，“没达到十亿也没关系，起码能够伤到七阶生命，如若是六阶生命，五亿当量的魔能足以！毕竟你这家伙的红莲业火可是有着强大的湮灭特性和十六倍增幅，效果自然比我的天炎要强很多。”

    凌宇看着手中的小石子，不由有些疑惑，因为技能面板并未传来收纳的消息。

    意念一动，精神力侵入小石子内，再次返回时，便带来了大量的讯息。

    “原来如此，虽说是上古魔法，但也只是一种简单的运用而已，并没有实际的法术模型来辅助。”凌宇喃喃道，“不愧是自杀式的手段，就是如此简单。只需要熟悉了爆炸的运转方法，再加上魔能的供给，就可以轻松施展。”

    “行了，你赶紧走吧，别天天来我的天炎池蹭吃蹭喝的，灵物都已经少一小半了！”上官老爷子嘟囔着。

    “哎！老爷子，我可是还给你送来了一棵会结四阶，甚至是五阶果子的果树，这价值可不小！”凌宇说道。

    “说的也是，这烈焰果用来泡酒还不错！香！”上官老爷子看了一眼天炎池内的烈焰神树，笑道。

    ......

    回到乾元行省，凌宇直接来到了圣塔顶端。

    “哎哟，冰系什么时候晋级四级魔法之主的？”凌宇感受着秦雪的气息，笑着问道。

    “回主人，就在前几日。涟姐姐给了我一枚冰雪灵果，据说是从天武世界那边得来的。”秦雪说道，“另外，哥哥的暗影系也突破到四级魔法之主了。”

    “冰雪灵果？这倒是个好东西，难怪你突破了却不需要稳固修为。”凌宇说道，“虽然你是亡灵系，如今却是冰系更先抵达四级魔法之主，不错。”

    “涟儿她们人呢？”凌宇问道。

    “涟姐姐他们还在忙神明世界那边的事情，据说已经到达收尾阶段了。而且在神明世界中发现了更适合爷爷复活后所需的资源。”秦雪说道。

    凌宇点点头，还没等自己继续开口，红莲圣塔却传来了动静。虽说是上官涟的法师塔，但掌控权却是自己，上官涟，古芸三者共享的。其余人只有部分通行权和控制权。

    “有客人来了，雪，去接上来。我先去接待室等着。”凌宇吩咐道。

    “是！”秦雪行了一礼，随即转身离去。

    不一会，一对父女便来到了圣塔接待室内。

    “哎哟，这不是西门家老祖，冰火之主吗？您来了也不跟我说一声，哈哈，快请坐请坐！”凌宇笑着说道，“雪，给冰火之主倒茶。”

    来人，正是西门玉凰与他的父亲，成名已久的冰火之主！

    冰火之主乃是六级巅峰魔法之主，同时也是有望突破七级魔法主宰的那一批人。

    “今日打搅红莲之主了。”冰火之主笑道。器宇轩昂，身着红蓝法袍，看上去倒是十分的温和。

    “凰儿，快来打声招呼。”冰火之主对着西门玉凰说道。

    西门玉凰闻言，上前一步笑道：“凌宇，好久不见！没想到一次世界馈赠，你竟然突破到了五级魔法之主！”

    “侥幸而已。”凌宇笑了笑，问道，“你怎么还在高阶？”随即凌宇又将目光转向了冰火之主。

    冰火之主点点头，说道：“这次就是为了小女晋级魔法之主一事而来。红莲之主你也听说过，我西门家多以火属性凤凰精血和冰属性凤凰精血辅助修炼，听内人说，上一次就是从你这买来的，所以这次我代表西门家，想要购买一批凤凰精血。只是这量有点大。”

    “哦？有多大？”凌宇一下也来了兴致，毕竟自己的供应商可是星海整个凤凰一族，不单单只有火凤凰一脉，近期的精血储量更是暴涨。

    “想必红莲之主也是修炼了龙凤之体，龙凤一族十分强悍。而我西门家也恰巧与凤凰一族的冰火凤凰一脉有一些因缘，得到了类似于龙凤之体的体质修炼之法。”冰火之主说道，“我在冰火凤凰一脉老祖的帮助下，转变成了冰火之体，修为大进，突破主宰境不是难事。所以我想对家族也进行一次大整改，所以这量有点大，保守估计，需要冰属性凤凰和火属性凤凰各一百万滴四阶精血。”

    听此，凌宇的眼角猛抽，一百万滴四阶精血，而且还有属性要求，哪怕是现在的自己也拿不出如此数量的精血。

    毕竟一百万四阶精血，都可以通过巢穴凝聚出整整1万滴六阶精血了，这价值可不是单单用晶核可以衡量的。

    冰火之主见凌宇露出这样的表情，也是尴尬的笑了笑：“族内达到转化标准的族人众多，但我们可以分批次购买。为了不让红莲之主难做，我西门家愿意买断这两种属性的四阶凤凰精血，直到达到百万限额后。”

    “我西门家愿意付出正常价格多出两成的价格购买。”冰火之主说道，随即拿出了一件精致的盒类灵物存储器装置，介绍道，“这是我西门家的至宝，西门花！在主宰境之下，可助人加快修炼速度，提升悟性，乃是名副其实的修炼至宝！我做主，将这西门花送于红莲之主。”说罢，便将小盒子推到凌宇面前打开。

    一时间，赤红色和冰蓝色的光芒照耀了整层法师塔，透射出去，整个红莲城也变成了冰蓝色和赤红色两个区域，美轮美奂。

    “咔~”盒子合上，冰火之主一脸笑意的看着惊呆了的凌宇。

    “冰火之主出手果然大方，传闻，西门神藤十万年才会孕育出一朵西门花，的确是修炼至宝！”凌宇回过神来，脸上露出了止不住的渴望之色。

    “哈哈，红莲之主意下如何？”冰火之主笑道。

    凌宇没有迟疑，直接点头答应：“既然冰火之主都送给在下如此至宝，精血之事，我自当全力供应给西门家！也可以让我凌家和西门家的关系更加亲近！”

    “哈哈哈，好！”

    答应冰火之主，原因并不止是这一西门花，更多的还是未来一位七级魔法主宰的友谊。能拿出西门花这件修炼至宝，也体现了冰火之主的态度。对此，凌宇自然是十分愿意与盘踞在中州的大家族西门家交好。

    “另外，这西门花对于火系和冰系都有十分不错的加持，红莲之主单独服用炼化，并不会有什么不妥之处。”冰火之主看了一眼凌宇身后的秦雪，继续道：“运用双修之法进行炼化，效果更佳，而且女方在冰系的修炼上也会有所加成，只是效果稍弱。”

    “哦？冰系？”凌宇闻言，回头看了一眼有点不知所措，小脸泛起红霞的秦雪，不由轻笑一声，“多谢冰火之主提醒。”

    “嗯，既然如此，那接下来的购买精血之事，还是由内人主持。家里还有一些事情等着我去处理，就不打扰红莲之主了。”冰火之主一口喝完茶，便起身离去。

    “嗯，我送送你。”凌宇点头，一同起身。

    ......

    十年后。

    “这西门花的效果果然不错，按照现在的修炼进度，原本修炼到六阶有着一万两千年的预估，现在直接降到了五千年。”凌宇笑道，“而且五千年，也正是我晋级六级亡灵之主所需的时间。到时候便可以一同步入六级。”

    放下刻录好的一张红莲法术卷轴，凌宇起身看了看远处的风景，伸了伸懒腰，一阵惬意。

    “咚咚咚！”

    “进！”

    咔~

    只见雅妃迈步走来，禀报道：“主人，有了第七深渊的大量火属性灵物供给，浴火法相军团扩建的事宜已经安排好了。”

    “嗯。”凌宇点点头。

    几年前，雅妃便完成了对第七深渊的规划与管理并归来，众多恶魔种族都十分的满意，深渊的秩序也变得井然有序。

    “老爹的修炼怎么样了？”凌宇问道。

    “回主人，前不久已经晋级中阶法师了。”雅妃说道。

    拥有了复活的能力，后续修炼资源备好后，凌宇也将凌铁成功复活，觉醒的是火系，现在正在红莲魔法学院担任教师。

    当然，这十年凌宇可是十分的繁忙的，光是签订灵魂契约，就耗费了整整八年时间，这还只是第一批，后续还有好几批等着自己挨个挨个的签订。

    “再有五年，微型亡灵世界也要晋级小型亡灵世界了！也是时候履行约定了。”凌宇喃喃道。

    “主人，乾元南域的撼地之主在对神明世界的征伐时，机缘不小，刚刚得到消息，现在已经成功晋级五级魔法之主了。”雅妃说道。

    “撼地之主晋级五级，那是好事啊！”凌宇笑道，“派人送一份大礼过去！”

    “是！”雅妃应道。

    风灵之主，蔷薇之主，撼地之主和狂雷之主，这四位是乾元行省魔法之主的老一辈了，其中撼地之主本是乾元省尊麾下的一名魔法师，资质最老，再加上有同为土系的乾元省尊扶持，比其他三人先一步晋级五级魔法之主也是正常。

    早在几年前，对于神明世界的征伐已经告一段落，收获颇丰，各大势力都在整顿中。乾元省尊也在忙活让乾元星的世界本源展开防御罩一事。

    乾元行省，也正式摆脱了新晋行省的名号。

    “哟！老爷子怎么来了？”凌宇笑道，面前突然出现了上官老爷子的身影。

    “我来给你送点好东西。”上官老爷子说道。

    “花，倒茶。”凌宇吩咐道。

    入座，上官老爷子直接拿出了两个小瓷瓶：“目前有了炼丹师的加入，药剂学和炼药学已经初步融合了，炼制出了适合魔能一途的一些丹药，这是其二。左边这是六阶破境丹，晋级六级魔法之主时对你有帮助。右边的是炼火丹，对火系法师的修炼速度有所加成。”

    “药剂学和炼药学的融合事宜还没有结束，目前正在进行适合六级魔法之主晋级七级魔法主宰的丹药，这些是适合你修炼的丹药，是上面单独批发给你的。”上官老爷子说道，“破镜丹就一枚，炼火丹这里有一万枚，你先用着，没有我再给你送过来，上面的决定是优先满足你的需要。”

    “好。”凌宇挥手收下这些丹药。

    上官老爷子点点头，说道：“你抓紧修炼，前段时间西门家来了你这？”

    “嗯，买了一批凤凰精血，还送了我一朵西门花。”凌宇回道。

    “呵呵，这小子倒是会做生意，这朵西门花原本就在我们的考虑之内，准备单独支付报酬给西门家。也不知道是哪个老小子透露了风声，然后这冰火之主就给你送过来了。”上官老爷子笑呵呵道。

    “无所谓了。”凌宇淡淡道，并未在意此事。

    “对了，上面还决定，除非是遇到必要的，你在这个阶段就不用去复活人了，全力修炼即可。反正你现在也才十年一百个四级魔法之主，效率不大，等你突破了六阶，复活应该会轻松很多，到时候再说。”上官老爷子说道。

    “行。”凌宇点点头。灵魂上的疲惫的确有些麻烦，每次复活都要修整一段时间，无论是分身还是本体都会受到一定的影响。

    虽然不知道这炼火丹对于修炼速度的加成究竟如何，但五千年的时间，也足够凌宇复活整整五十万名四级魔法之主，这也不是一个小数目。

    当然，现阶段的华夏魔法世界都处于内敛阶段，除开一些实力强大的魔法之主，其余大多数魔法之主都停止了对外的征伐，每年的伤亡并不大。

    “第七深渊那边的事情安排妥当了没有？”上官老爷子问道。

    “妥当了，咋啦？”凌宇疑惑道。

    上官老爷子点点头，说道：“天武世界那边出现了一些变故，需要你派分身去处理一下。”

    “什么变故？”凌宇连忙问道。要知道上官涟处理完神明世界之后，修整了一段时间就去了吴州境，至今未归。

    “涟儿没事，是大庆皇朝！”上官老爷子无奈道，“你签订灵魂契约的那段时间，天武大陆本界上出现了一个遗迹，据说是比天武时期还要久远的时期。蕴含世界意志，所以我就没有去。”

    “最近有消息传来，各域强者皆略有所得，但最终获利最多的还是属于妖域，一共诞生了三位七阶生命！”上官老爷子说道，“其中就有狼族，熊族和九尾狐族。大庆皇帝受到了埋伏，身受重伤，我前段时间过去看了一下，并为其治疗了一番，但短时间内其不得出手，否则有损根基。你也知道妖域与人族接壤许多，这次妖域联合了不少种族，准备扩张领地。”

    “我们和天武世界这段时间的通商带来了不少的利益，所以大庆皇朝不能乱。这次我会出面和大庆皇帝一起坐镇大庆皇朝，但在遗迹争夺的时候，大庆皇朝的六阶战力损失了一些，其中就包括你所在的吴州境州长，吴起！”上官老爷子说道。

    “老爷子你的意思是让我去坐镇吴州？”凌宇说道。

    “没错！”上官老爷子点头道，“吴州境临近妖域，而且距离狼族和熊族较近，再加上我的出战和你这些年闯下的名声，他们势必会猛攻吴州境，一般人我不放心，所以想派你去，守住就行。”

    随后上官老爷子又凑到凌宇的耳边，悄声道：“据说大庆皇帝这次从秘境收获不小，这才遭到了妖域三位七阶强者的围攻，你去天武大陆后，会有人将调遣吴州境本部兵马的虎符给你。”

    凌宇眼前一亮，说道：“这个行！”

    有了吴州境本部兵马可以调遣，自己也能轻松许多。

    “我再提醒你一下，天武世界还没有进入星海，科技水平不高，到时候你悠着点。”上官老爷子叮嘱一句，起身。

    “什么时候去？”凌宇问道。

    “越快越好！”上官老爷子回道，随即转身离去。

    “这么好的机会，光守岂不是亏大发了？”凌宇呢喃一句。

