    

    漩涡飞彦自然感受到了大家的目光，而关于凉宫的提问，他其实已经有了想法。

    尤其这段时间他看到了太多稀奇古怪的事情，连以前想都不敢想的尾兽在这里都有好几只。

    虽然尾兽们有着自己的傲娇，但是他隐约感觉到那尾兽们都对青影有点不一样。

    能让傲娇的尾兽有这样的变化，那说明这个青影真的是有本事的人。

    凡是有能力有抱负的人，都希望跟着一位强大有头脑的首领做事。

    虽然现在他的年纪是大了一些，不过不妨碍他还有抱负和梦想。

    两人都心照不宣的笑了一下，虽然漩涡飞彦心里答应了，但嘴上还是要委婉一些，，甚至要为自己谋点福利。

    “如果我留下，可以得到什么呢？加入村子意味着失去自由，还要受人控制。这一点我想大部分的流浪忍者都不会忍受，如果不是迫不得已，大家都不愿意这样被束缚吧。”

    这点无可厚非，能在人界流浪多年的忍者自身实力都不差，毕竟太差的话，也活不下去。

    既然有实力，为什么要被人控制呢？

    凉宫也笑了一下，很是客气的对着漩涡飞彦说道。

    “这点我无话可说，不过你也看见了，我的尾兽村不像其他村子，给人员的自由度是非常高的，他们可以干任何想干的事情，甚至还可以得到村子里的补贴，这点你可以随便拉一个问问。”

    这点大家都很认同，村子里并没有被束缚的感觉，反而像是一个家庭。

    凉宫又看了一眼一尾和九尾。

    “而且你也看见了，连强大的尾兽我这里都有，它们同样是自由的，我可没有能力干扰它们的决定。”

    九喇嘛和守鹤听闻，都冷哼一声，也不反驳，凉宫想要忽悠就忽悠吧。

    漩涡飞彦看了一眼旁边的尾兽们，看着它们虽然高傲却并不反驳凉宫的话，心中也信了一些。

    凉宫自然看到了漩涡飞彦眼睛里的信服，继续说道。

    “漩涡一族的能力大家都是清楚的，也是因为你的这份能力，让我很看中，如果你能加入，我们尾兽村一定会更加安全，当然了，这些都是我个人的一些想法，至于来不来都看你自己的决定，而且我向你保证，如果你要离开，这里依旧欢迎你，族地我们会继续照顾，这里永远是你的家。”

    这话的说的，让人想要拒绝都得咽下去。

    果然漩涡飞彦听完凉宫的话，心中暖了一下，眼神也柔和了很多。

    最后在大家的注视中缓缓点头，开口道。

    “好！就凭青影这番话，我愿意留下，但是我有一个要求。”

    凉宫开心一笑，也是发自内心的。

    “你说，我能做到，一定满足你。”

    漩涡飞彦有点犹豫，他看了一眼叶仓，又看向凉宫才开口说道。

    “我要重建漩涡一族，但是我的人脉有限，我知道尾兽村的情报部非常厉害，我希望村子可以帮我这个忙，找到残留的漩涡一族族人。”

    凉宫听到他这个要求，心中更是开心，这不正好就撞上了吗？

    “好，没问题，村子里可以帮你寻找，找到后你就是漩涡一族的族长，村子里都会补贴你们的。”

    漩涡飞彦不至于感动的痛哭流涕，但着实觉得这个青影人很不错。

    “但是我也有一个要去。”

    你来一个，我来一个，这样才公平嘛。

    漩涡飞彦用眼神示意凉宫继续。

    “我希望之后组建的漩涡一族可以入住尾兽村，毕竟这个地方本来就属于你们漩涡一族，我们只不过是强占了罢了，如果你们要出去，那我宁愿把尾兽村搬走！”

    凉宫说的大义凛然，一副你不答应我就搬走的架势。

    漩涡飞彦又被感动了一把，这连地方都有了。

    “好！”

    九喇嘛和守鹤看着漩涡飞彦那激动的样子，心中好笑。

    这家伙也是被凉宫给忽悠了，凉宫哪里是想让你住在这里啊。

    美名其曰，让你入住尾兽村，等到时间久了大家都会以为漩涡一族就是尾兽村的家族。

    到时候漩涡一族想走，大家也会认定漩涡一族跟尾兽村还是有联系的。

    九喇嘛不留痕迹的看了一眼凉宫，这家伙嘴遁太强，以后还是让阿狸离他远点，免得被传染了。

    今天晚上的任务圆满完成，之后他们又继续玩了几把，看着我爱罗和阿狸都有点坐不住了，也就散了。

    之后凉宫就向大家宣布了漩涡飞彦的加入，而且直接给了他一个上忍的等级，还任命他为防御队队长。

    漩涡飞彦既然选择加入，那就不会虚情假意，他上任的第二天就带着人去给整个涡之国开设结界了。

    这个岛屿之前本来就是涡之国的国土，如今虽然残败。

    但是里面很多结界点还是存在的，而且漩涡飞彦又是漩涡一族的后人，对于这些结界的修复可谓是得心应手。

    所以只用了半个月的时间，整个涡之国都被一层强大又坚固的结界所包围，这样的结界甚至比木叶的还要强大，毕竟那是漩涡一族啊。

    不过主要还是地方选的好，这个地方残留了很多强大的结界点，这样漩涡飞彦只用修复，不用去重新建立，如果放在其他地方，那时间上肯定会很久，而且坚固程度也会少一些。

    结界建立完成，凉宫就让漩涡飞彦找一批忍者，去学习封印术，当然不是漩涡一族特有的，漩涡一族虽然有属于自己的封印术，当然也存了很多可以让其他人学习的封印术。

    既然漩涡飞彦如今成为尾兽村的一员，那就要物尽其用，不用白不用。

    为尾兽村训练出一批封印忍者，以后作战总是有用处的。

    这边叶仓也拿来了最新情报给凉宫。

    看了一眼那上面的报告，凉宫就皱起了眉毛。

    比克竟然去云隐村找八尾了？！

    旁边的叶仓看着凉宫的表情，不确定的问道。

    “你之前跟我说会有一个强大的敌人，不会就是这个绿色小孩吧？”

    在云隐村叶仓也是有眼线的。        

