    时之珩点头点头，模样可乖。

    时轻轻亲亲他的小脸儿：“小珩真乖！”

    时之珩抱着妈妈的脖子腻乎起来，这段时间，妈妈很忙，他都好就没和妈妈这般亲亲抱抱过了。

    时之顷也黏糊上去，季奶爸什么的，直接被抛弃掉一边儿【委屈.jpg】。

    ……

    三天后。

    季崇军去政府大楼上班，各方面的议会也都开了起来。

    另外，丧尸病毒抑制剂属于季家独有研究的，所以帝都外那十万变异丧尸被注射丧尸病毒抑制剂这件事，外界的人并不知晓。

    季崇军忙完一天的工作，看向灰暗的天空，还有正在下的大雨，没有去找伞，而是直接用冰系异能撑起一片冰伞——emmm，貌似，有点冷啊。

    季崇军不再偷懒，从空间里拿出一把伞撑着，向外走去。

    距离政府大楼百米处，时轻轻等人在车里，他们也要去帝都外看看那十万人如何了。

    季墨言在开车，今天去的都是季家主要人员，他们需要先了解情况，再打算要不要将丧尸病毒抑制剂，马上给公布出去。

    ……

    临门谷。

    这名字是季崇军起的，意在变异丧尸到人类只剩下临门一脚，成功还是失败，谁都不知道。

    但同时，作为人类，他还是希望丧尸病毒抑制剂能够成功，尤其是借着这一次的进化，说不定他们真的能恢复呢。

    “您来了！”接待季崇军一行人的，是季家的老人了，也是季崇军很信任的人。

    “路伯，他们怎么样？”季崇军一来，就直奔主题。

    路伯脸上满是笑意：“您跟我来。”在前面带路，十几分钟后，饶了不知多少个弯儿，然后乘坐电梯，吓到了地下十层。

    辅一进去，迎面而来的就是冰凉水汽，再往里看，看到的是一个个的睡眠舱，隐隐约约的能看到里面的人影。

    路伯带着季崇军一行人来到中心控制室，打开操作台，将关键资料调出来给季崇军他们看。

    路伯是精神系异能，所以精神珠的运用也很顺溜，先打开的是一个视频，刚开始的一部分是变异丧尸们原本的模样，然后开始给他们注入丧尸病毒抑制剂，每一版直到最后一版，第四次进化来临前，他们昏迷了过去。

    三天后也没醒来，路伯他们这些成员醒来后就开始记录他们的信息，发现他们身上有了生气，而且皮肤也有了温度，所以这是很好的现象。

    再调出来一个视频：“十万人，只有一部分人醒了过来，大多数人还在沉睡中，看监测信息，大概还需要一段时间才能醒来。”

    路伯道：“这几千个人里面，大多数人变成了普通人，他们记起了自己是谁，但又与普通人的体质不同，他们的身体非常强横，如果修习古武的话，会更上一层楼！”

    路伯继续说道：“少一部分人，比如少夫人的朋友柳盛安，他也醒了过来，保留了异能，但是忘记了自己是谁，现在的他就像是一个小孩子，虽然如此，但学习力惊人，两天前醒来犹如一两岁的孩童，经过昨天一天的教导，已经提升到了四五岁了。”

