    心虚的垂了垂眸子，李玉头一次在温夏面前示了弱，她张了张唇，却一句话都没有说出来。

    顾浔洲与她的关系已降至冰点，若是知道她弄丢了恒恒，指不定会如何责怪她，所以李玉才会将这件事压下来，那么这会子顾浔洲应该是不知道的。

    “你再怎么恨我，也不应该拿恒恒的安全做赌注。”不想再和李玉继续纠缠下去，温夏失望的丢下了这句话，随后便准备外出寻找恒恒，可没想到她刚一转身，便看到了一道熟悉的人影。

    男人紧锁着眉，深邃的眼底宛如盛满了星辰大海，让人看不清他到底在想什么，然而即便如此，温夏所有的目光还是被他吸引了去。

    “恒恒……”

    诧异的眨了眨眼睛，温夏下意识便向顾浔洲跑了过去，她眼底湿润顾不得许多，抬手便将孩子抱了过来。

    滑腻的小脸蛋上隐有泪痕，孩子脸颊红扑扑的，一看就是哭累了才睡着的，温夏心疼的亲了亲他的脸颊，用力将恒恒抱在了怀里。

    “浔洲，你怎么……”一对上顾浔洲的眼神，李玉便心慌意乱的移开了视线，她本想亲自解决这件事，没想到还是被顾浔洲知道了。

    不过……

    “你给我放开，恒恒是我们顾家的人。”霸道的拉扯着温夏的手臂，李玉蛮横的从她怀中抱起了恒恒。

    眼看孩子难受的瘪了瘪嘴，温夏连忙松了手，这才让李玉顺利抱了过去。

    “行了，恒恒已经安全回来了，你赶紧走吧。”厌恶的摆了摆手，李玉甚至不再让温夏多看一眼，抱着恒恒转身就走。

    “不要，把孩子还给我。”温夏实在没法忍受如今日这般的焦灼心慌，她一定要将恒恒带走。

    眸中含着泪水，温夏向前走了几步正准备拉住李玉，却被顾浔洲一把抓住了手腕。

    “你就不想知道是谁偷走了恒恒吗？”低沉的声音仿佛带着蛊惑人心的力量，温夏下意识的转眸看他，却被男人意味深长的目光看的心里一慌。

    他这是什么意思，难道偷走恒恒的人和她有关？

    就是这么一愣神的功夫，李玉已经抱着恒恒进了婴儿房，顺带大声的落了锁。

    “顾浔洲，你到底想说什么。”倔强的咬了咬下唇，温夏定定的看着他，不想错过男人脸上一丝一毫的神情。

    冷笑着勾了勾唇角，顾浔洲眸色渐深，不顾温夏的挣扎，强行抓着她来到了书房。

    “砰。”

    门被狠狠的踢上，温夏下意识颤了颤身体，下一刻却被顾浔洲一个用力按在了墙上。

    男人垂眸，用一双鹰一般的眸子牢牢锁着她，他大掌用力，控制着温夏不许挣扎，“你猜带有恒恒的人是谁？”

    温热的呼吸就打在自己耳边，温夏微不可查的缩了缩脖子，脑中却猛然跳出了一个人：祁政铭。

    是他吗？是他带走了恒恒？

    “你了解我，应该知道冒犯我的人的下场，你猜我会怎么对他。”邪气的挑了挑眉，顾浔洲虽然逆光而站，然而面上所有的表情都被温夏收入眼底。

    “你到底想做什么。”她就像他手中的一颗棋子，所有的喜怒哀乐都要受他影响，温夏哀切的垂了垂眸，遮住了其中的自嘲。

    然而她所有的表情又怎会逃过顾浔洲的眼神，男人下意识用力握住了她的手腕，冷笑着勾起了唇角，“看来你已经猜到了，那就顺便猜猜我是怎么处理他的吧。”

    憋屈的咬了咬下唇，温夏极其厌恶这种被人玩弄于鼓掌的感觉，可人在屋檐下不得不低头，她淡淡的撇了眼自己的手腕，冷着脸道：“顾总知法守法，所以最大的可能是将他送到了公安局。”

    顾浔洲这个人谨小慎微，绝不会给人留下什么把柄，所以最好的解决方法便是将人送到公安局。

    “呵，你倒是了解我。”不愧是同床共枕两年的人，温夏就算再不想承认，也不得不说她是最了解顾浔洲的人。

    “既然猜到了，那我们就来做个选择吧。”目光一转，顾浔洲不动声色的松了松手指，好让温夏不再那么难受，“今晚你若是留下来，之后的日子便都能见到恒恒，若你为了他离开……便等同于放弃了恒恒。”

    温夏，这是我最后一次给你机会，你到底会怎么选择？

    男人目色沉了沉，垂眸一眨不眨的盯着温夏。

    然而女人却冷笑着撇了撇嘴，转而讥诮的笑了一声，“就算没有他，我能不能见到恒恒还不是在你一念之间，顾浔洲，你真卑鄙。”

    祁政铭带走孩子的初衷都是为了她，所以这种时候温夏怎么可能抛下他不管。

    “你想清楚了，现在离开，你可就永远见不到恒恒了。”顾浔洲眸中划过了一抹狠厉。再次握紧了温夏的手腕。

    他与她在一起这么多年，竟抵不过她和祁政铭在一起的短短几天吗？真是可笑。

    “顾浔洲，我不是你，没办法舍弃朋友。”

    尽管心中痛苦万分，温夏也只能艰难的做出决断，她用力抽回自己的手臂，将男人一点一点的推了开来，“顾浔洲，我永远不会放弃我的孩子。”

    用力闭了闭眼睛，温夏打开房门后，头也不回的离开了。

    看着那一道决绝的背影，顾浔洲自嘲的勾了勾唇角，松开领结后便将自己扔进了沙发。

    温夏，在恒恒和祁政铭之间，你还是选择了后者。

    ……

    从别墅出来后，温夏先是想法子联系到了谢艺，后者支支吾吾的故作其他，却被温夏一口打断说整件事都知道了，谢艺这才艰难的说出了公安局的位置。

    拦下的士赶往公安局，温夏弯着腰用力吸了口气，随后难受的咳嗽了几声，方才她完全是靠一口气撑着，现下到了安全的环境，她这身子便有些撑不住了。

    眼前一阵阵泛黑，温夏强撑着来到了公安局门口，然而她下车后还没走两步，便晃着身体慢慢倒了下去。

    今早医生千叮咛万嘱咐不许她出院，可温夏不仅违背了医嘱，还穿着病号服到处乱晃，这会子是真的撑不住了。

    “哎，还是不行吗？”

    看着近在咫尺的公安局，女人苦笑一声，紧接着便彻底失去了意识。

