    这个夏天，李彬早早的就宣布，自己对阿根廷球员阿奎罗有意，还接着媒体的嘴说了出去，这让所有的媒体都认为，李彬在告别了劳尔之后，会引进阿奎罗——这个交易，在很多人看来是非常完美的：李彬有了新的前锋，反正不差钱，他可以多付一些转会费。而劳尔离开之后，有了阿奎罗，李彬也可以减少自己对苏亚雷斯的依赖，就算是苏亚雷斯真的走了，热刺也依然有个主力核心可以用——可是，如果是稍微对转会内幕知道的多一些的人，都很明白，李彬这话基本上就是个烟雾弹：阿奎罗在西班牙呆了四年了，再呆一年就有西班牙国籍了，在这种时候，他是无论如何都不可能离开西班牙的。李彬说着引进他，肯定在私下里，也是去联系别的球员了。

    只是，人们虽然想到了李彬会去联系别的球员，可是想到了罗西身上的不多。这两年以来，李彬一直都喜欢低价挖掘年轻球员的，很多名不见经传的年轻人在得到了他的挖掘后大放异彩，因此，人们都是期待着看他挖掘新人的。甚至于，因为李彬对法尔考的赞誉，很多人都认为，李彬可能买下法尔考，而朱塞佩·罗西现在身价已经很高了，买下他并不省钱，人们也没有那么考虑。

    这么认为的人不在少数，至少，曼城那边就在嘀咕，李彬是真的想要高价引进阿奎罗还是想要买进法尔考——对于劫胡李彬，他们已经吃到了甜头，自然也想再做一两次。

    可是，在他们讨论这些的时候，李彬却联系了罗西：两年过去了，罗西的身体已经恢复的完全健康了，而以前在帕尔马的时候，罗西最大的问题就是视野不好，可是在阿莱格里手下，前场基本上没有战术可言，他的视野也在这种情况下被逼的好起来了。打了两年核心的他，实力水平增强了不少，现在也算是一个可以期待的带队人选了，虽然身价上，可能会高达3000万，可是在李彬看来也不算亏了——更何况，买比达尔等人的钱，自己卖球员就差不多能够凑出来，花高价买个罗西，本来也不亏。

    对李彬的电话，罗西马上就做了反应：这两年时间，在阿莱格里手下踢球，他才算是知道了什么叫做地狱了。完全没有组织，基本上全都靠着命硬踢球，这让罗西已经无比痛苦了，而更让他痛苦的是，就连阿莱格里这样的水平，在这个赛季结束后，都被米兰召唤做了自己的教练，而其他价格意甲球员，国际米兰自信满满的不想引援，尤文图斯虽然一口一个要引进顶锋，可是掏钱永远不肯超过1500万——这些家伙们，让罗西知道，李彬以前隐隐约约提到过的意甲衰落，已经到了时候了，自己是时候离开这里去别处踢球了。

    因此，在接到了李彬的电话后，他的态度，相当兴奋，“虽然这个电话晚了点，要是早两年，早一年，哪怕早半年我都会更高兴的，不过现在打，我也一样高兴。需要我干嘛？罢训？诈伤？还是示好？你给我一个指示，我会立即去做的。”

    果然是自家培养出来的孩子，这态度就是让人满意……李彬很无节操的这么想着，但是对他还是安抚为主，“不必你做太多的事情，就是老老实实的等着就可以了。世界杯你还得好好踢呢，别想这些事情，我会让人去商谈你的转会的事情的，不比你操心。”

    罢训什么的事情，未免太伤人品，李彬虽然有这种念头，但是还是觉得不作为好。帕尔马怎么说也是自己的老东家，好歹有一份香火情分，再怎么说，自己也没有必要那么狠。

    而在商量了罗西的事情之后，热刺的转会其实也就差不多没什么了。比达尔和罗西两个大的转会能够拿下，其他的就都是修修补补的小问题了。热刺刚刚拿到了欧冠冠军，现在球员市场上又没有梅西这个级别的球员，没有办法把球队提升一级，李彬也就不去做太多的引援打算了。买下这些人，再小小补一下，也就可以了。

    “我的球队，今年没有什么太多的想法，我们不会有太多的离队球员，所以也不会有太多的引援。那些认为我会对球队大换血的，都是太小瞧我的球队的凝聚力了。”

    当然，对自己的转会，自己知道了就可以了。李彬在解说比赛的时候，可没有兴趣讨论这个话题：就让人以为他想要引进法尔考又有什么不好的呢？自己放出去的烟雾，应该可以迷惑不少人了，李彬也很想知道，法尔考配上特维斯，曼城的球该怎么踢……

    对李彬这样的态度，人们虽然有些微微的失望，但是还都是觉得热刺如果真的不损失人手的话，确实也没有必要引援了。李彬的说法，未必就不可信，只是看着随着世界杯进行，小组赛已经快结束了，才俊不断涌现，公认眼光毒辣的李彬却不准备大肆引援，人们觉得有些可惜而已。

    这一届世界杯上，出现的好球员还是不少的，有不少的球员，在世界杯期间，已经被人炒的身价很高了。大赛年涌现的新星，一般人们都很难立即说得清楚好坏，但是李彬一直都以自己的眼光毒辣而著名，人们也都很想看到李彬突然看中某个球员，突然惊呼一声不可战胜，然后立即拍板决定买下来，这样他们也算是见证了某个球星的一球成名了。可惜，李彬没有抱这样的想法，这让他们都是有些遗憾的：虽然大部分人都知道，足球球星成名没有那么容易，可是一球成名这种事情，谁不会想看到呢？

    “其实，这一届比赛还是有很多球员踢得不错的。比如说希腊的后卫帕帕，荷兰的右后卫范德维尔，德国的厄齐尔等人，都是不错的球员，其实热刺想要补强，可以考虑他们的啊。”

    在李彬强调了不需要引援之后，他的两个搭档，也一样多少有些遗憾，不过，他们可以和李彬说的上话，这就使得他们可以为李彬介绍球员了，就算不能够见到他们的成名，听听李彬的点评也总是好的。

    李彬对他们的想法也很理解，因此，在他们说出话的时候，李彬也就听着他们的话，对这些球员做了点评。

    “你说的帕帕，是对阵阿根廷时候，防守梅西的帕帕斯塔索普洛斯吧，我知道这个球员，实力水平一般，我不是很看好他，防梅西防的好，那是马拉多纳的功劳，不是他的功劳。倒是希腊还有个年轻的后卫，叫帕帕多普洛斯的，虽然年纪小，实力却相当不错，可以考虑一下。不过他和奥兰多的作用重复，也没有多大意思。”

    李彬的话，让两个搭档都尴尬的互相看看：叫这种名字，这些家伙真的不是来挑战绕口令的么？多亏李彬看不上，不然的话，他们连名字都得搞混了。

    不过，李彬对他轻视也是应该的：李彬本来就预言，梅西一个球队都打不进。因此，帕帕那一场比赛发挥的虽然好，可是说不定，真的是梅西自己的问题，而且李彬手下还有这帕尔梅里这样的强人，因此，李彬看不上他也正常。

    可是，中后卫不引进，右后卫总该考虑吧？皮什切克被全英超都视为短板，引进个替代品难道不应该么？希腊球员不看好，荷兰人总该不错吧？

    可惜的是，李彬的评价一样不高，“这个球员的攻击力还是很不错的，可惜的是，防守能力堪忧。现在看着他在荷兰踢球很好，那是因为他前面是库伊特。有库伊特这种以防守为己任的前锋在，再怎么样的漏勺，都可以看起来不错。可惜，我找不到库伊特，所以，我也还是不用他的好。”

    防守漏勺？这一点人们真没有看出来。很多人在比赛前后，已经把他当做了世界级的后卫，炒到了3000万级别了，可是，李彬一句话出口，只怕这名球员，身价也会狂跌不止了。

    而最后一个厄齐尔，李彬的评价，一样简单，“他的传球，尤其是最后一传是世界级别的。但是他的身体对抗能力太差，不仅对抗差，而且规避对抗，可是强队之间的比赛，不可能不对抗。这种球员打硬仗必然消失，买进他的话，只有虐菜的时候好使，为了争夺联赛冠军的话，他倒是可以用用。但是要是想踢杯赛，还是不要用他的好。”

    李彬的这句话评论，更是让两个解说哑口无言，厄齐尔可是被西甲双雄和曼联都看中了的人选，在他们看来，怎么说厄齐尔也是很好的球员了，可是，李彬的评价，却毫不留情。

    “李老师，你这样说这些球员，不怕会影响了这些球员的未来发展么？”在李彬身边的两个解说，终于还是提出了问题。

    “我说的这些，未必有人肯听吧？要说评价球员的话，你们知道莫吉吧？现在时不时的就跑出来评价一番各个教练和球员，他影响到谁了？每个教练自己心里都清楚自己想要的是什么球员，他们知道怎么引援——至于不知道的嘛……球员不一定去大球队才是有好发展的，重要的是去适合自己的球员。如果他们愿意听我的，肯去更加适合他们的球员，那对他们是好事，怎么会是害了他们呢？”

    李彬的解释，让他们也都点头了：虽然他们依然认为成名才是好事，可是李彬的这个态度，至少是没有错的。

    “其实，我说没有太多的好球员，也是因为我的球队，主力球员们都是定了位置的，现在需要补充的，也就是替补球员们的位置。看世界杯找替补？这个未免太奢侈了。有很多球员很好，可是我买着不合适。像是马塔，席尔瓦，我很想买来，四个边锋还是有些不够的，多几个没坏处。可这些人肯定不太乐意作为我增添阵容厚度的球员的，我买不来。不过，也不代表，其他的球员，我就买不来了。世界杯之外，我还是有些球员可以买的。”

    果然还是看中了西班牙人啊……两个人一起在心里吐槽着。

    不过，他们不知道的是，李彬这话，多少有几分炒作别的球员的意思：借着贬低一部分人，把另外一部分人的的身价抬高了，才能显得有理有据，令人信服。世界杯过了，让别人去竞争球员，对自己来说，只会是有益无害的——抬价这种事情，是门专业。