    “俺听说呀，军中的规矩老严了。那董铁柱这次只怕是悬喽！”

    “这孩子忒蠢，军中的东西哪敢往外传？”

    “要我说呀，这军中也太不讲情面了。不就是土豆粉嘛，不过是吃食。就因为这个砍人脑袋，俺都觉得太过。”

    四周百姓议论纷纷，并没有因为左梦庚亲自到场而有任何畏惧。

    时间长了, 百姓们已经适应了左梦庚的和蔼和宽容。

    大家更知道，山东不是一个因言获罪的地方。

    谁有什么意见和想法，都可以痛快的表达出来。

    就在这样的议论纷纷当中，董三川夫妇和董铁柱给带了上来。

    短短几日的功夫，董铁柱就憔悴的不成样子。

    刚一到场，董铁柱噗通就跪下了。

    “统帅, 千错万错都是俺的错。你要罚就罚俺吧，求您饶过俺爹娘。”

    左梦庚当场就不高兴了，喝问道：“谁允许你跪下的？当初教过你什么？”

    从未见过他如此严厉的模样，董铁柱着实吓坏了。

    满腹的心酸和委屈全都被憋了回去，又瑟瑟发抖的爬了起来。

    黄宗羲也同样生气。

    “好男儿顶天立地，宁折不弯。取消跪礼的规定早已公布，你居然还如此违背，可见你的学习根本就不合格。”

    董铁柱耷拉着脑袋，更加懊恼。

    他只是担心父母，因此才在慌乱之下忘记了规定。

    索性左梦庚也好、黄宗羲也罢，并没有在这件事情多加纠结。

    “说说吧，你为何会想到将土豆粉传授给你的父母？”

    董铁柱还未开口，董三川连忙道：“统帅，都是……都是草民猪油蒙了心。就想着挣钱，才害了俺家娃子。俺……俺就这就把命赔给军中，您就放过俺家娃子一次吧。”

    王氏一听，当即大哭。绝望的样子，人人侧目。

    左梦庚则满头黑线。

    这还没怎么样呢, 就寻死寻活的。

    “肃静，全都肃静！”

    随着他的怒喝，现场安静了下来。

    眼见着董三川一家实在不像是能够好好说话的样子，左梦庚想了一个法子。

    “董三川，听说你做的土豆粉颇受欢迎，大家伙都挺喜欢的。怎么样，今日在这里给我露一手？”

    这是什么套路？

    不但董三川一家，周围看热闹的百姓，甚至就连黄宗羲都不明所以。

    可左梦庚吩咐了，那事情就得做。

    士兵们抬了家伙什儿上来，摆在了董三川的面前。

    生死未卜，董三川整个人都是浑浑噩噩的。

    他唯一的念想，就是无论如何都要保住董家的香火。

    为此，左梦庚说什么，他就做什么。

    能够让左梦庚消气，他连死都愿意。

    众目睽睽之下，董三川手脚慌乱的弄了起来。

    他拿出了自家制作的土豆粉放入锅中煮开，又亲自配了调料、汤水。

    不大一会儿，一碗热气腾腾的土豆粉就做好了。

    “拿过来。”

    “统帅，安全起见……”

    傅以渐忍不住开口提醒，却被左梦庚打断。

    “这么多双眼睛看着, 你还怕他下毒啊？”

    傅以渐无话可说，只得过去端了土豆粉回来。

    路上，他亲自舀了一勺汤水，送入自己的口中。

    左梦庚怎么想的不重要，保护左梦庚的安全大于天。

    待自己喝了汤水之后安然无恙，傅以渐才将土豆粉摆在左梦庚的面前。

    无数双眼睛盯着，左梦庚没有任何不适。他拿起筷子夹了一口，送入口中，随后又喝了一口汤。

    细细品味半晌，左梦庚笑了。

    “不错，不错，比军中那些糙汉做的好吃多了。”

    虽然土豆粉是在军中开始制作的，军队的食物嘛……懂的都懂。

    只能说管饱管够，至于味道上，那就不要有太多奢望了。

    和董三川的制作的土豆粉比起来，简直一个天上一个地下。

    没办法，这就是大锅饭和商业制品的区别。

    左梦庚品尝过后，对董三川道：“你做的土豆粉能够卖的红火，果然是有原因的。”

    董三川连忙赌咒发誓。

    “草民以后再也不敢卖了。”

    左梦庚戏谑的看过去。

    “你便是不卖了，可你也知道了土豆粉的制作方法呀。”

    董三川误会了他的意思，当场发了狠。

    “草民……草民这就自尽，绝不敢外传。”

    左梦庚哈哈大笑。

    “你们呀，总是要死要活的，弄的我和军队仿佛成了欺压百姓的恶人。”

    这话就让所有人都有些不解。

    左梦庚知道是时候对此事做一个定性了。

    他看向董铁柱。

    “董铁柱，你身为军人，未经允许将军中事务擅自外泄，这个行为严重违背了军中纪律。什么后果，你应当清楚。”

    董铁柱挺直腰板，恐惧和懊悔过后，始终牢牢记得自己的身份。

    “董铁柱甘愿受罚。”

    “好！”

    左梦庚最喜欢就是这种气概。

    “现在我宣布，士兵董铁柱犯泄密罪，此罪难逃。鉴于其未造成重大影响和后患，其罪可以酌情削减。从即日起，将董铁柱开除军籍，三代以内不得从军。”

    董铁柱如遭雷击，泪水模糊了眼睛。

    “统帅，您打我骂我杀我都行，可不能将俺赶出军队啊！”

    左梦庚不为所动。

    “判决已下，不容更改。这是对你的惩罚，也是对其他人的警醒。望你以此为鉴，今后安分做人，知道了吗？”

    知道事情没有了转圜的余地，董铁柱懊悔不已，蹲在地上抱头大哭。

    开除军籍对于他来说，真的是莫大的惩罚。

    可对于董三川夫妇来说，自己儿子的性命保住了，着实让他们高兴坏了。

    而接下来则是对他们的处理。

    左梦庚站起来目光看向所有百姓。

    “土豆粉原为解决军中粮草而制，虽然重要，但其实也算不得什么机密。尤其是在如今的山东，土豆遍地都是。如果土豆粉这种食物能够得到所有人的喜欢，解决大家的果腹问题，未尝不是一件善事。”

    他拿出了最终的办法。

    “董三川，你未经军队允许，擅自制作土豆粉售卖，理应严惩。不过你并非军队中人，也没有造成重大损害，因此相关军纪落不到你的头上。不过你到底利用土豆粉牟利，而涉及到的又是军中专利。这样吧，从现在起，军方授权于你，允许你制作土豆粉售卖。条件是每年你需要支付给军方专利费一两银子，连续十年。十年后专利保护期限过去，你便可以自由经营这门生意。”

    周围百姓喧嚣连连，都对这个处置颇为意外。

    可再仔细想想，又不禁十分佩服。

    左梦庚的判决，既兼顾了法律，又照顾了民生。

    最最重要的是，日后平民百姓也能吃得上美味的土豆粉。

    当下便有人问道：“统帅，俺们也能制作土豆粉售卖吗？”

    左梦庚点点头。

    “可以同董三川一样，每年向后勤部缴纳一两银子的专利费，你们便可随意经营。”

    见百姓们热情高涨，左梦庚连忙提醒。

    “土豆粉虽好，但不可过于泛滥。否则你们之间互相抢夺客源，届时大家都赚不到钱。希望你们日后经营这门生意的时候，做好市场调查，若要过于拥挤。”

    百姓们兴高采烈，纷纷拱手，表示受教。

    王孟震站在一旁观看了整个审判过程，心中隐隐有所领悟。

    军队自有财源一事，他也不再纠结了。

