    交谈开始，陈爸摆出了自己的条件。

    说是条件，其实也等于没条件了。

    “彩礼，咱们家不要了，酒席钱，我们家负责我们家的，你们家负责你们家的，办两场婚礼。

    省城一场，乡下一场，到时候我和百合她妈妈，也会去乡下。”

    陈爸说。

    “那入赘的事儿？”

    这话是陈六月提的。

    外甥不做为难的人的事儿，不代表她这个小姨，不可以为外甥讨个公道。

    “没有的事儿，没有的事儿！”

    陈爸一脸尴尬。

    他现在听到入赘两个字，都怕。

    “那往后结了婚，两个孩子的生活，你应该也不会插手吧？”

    陈六月又问。

    “当然，当然！他们两个怎么说，就怎么做，只要尽快结婚，办婚礼就行！”

    陈爸现在只想让那些人知道，他女儿是有人要的。

    不是外头那些人说的，没人要。

    “也就是说，我们家只要出房子，就可以了对吧？”

    陈六月问。

    “不出房子也行，先租着，我和她妈，也可以拿一些钱出来。”

    现在的陈爸，身上那点锐气，被挫的全部没了。

    他不是之前没礼貌的样子。

    赵家人，也没有为难他。

    “还是按照之前商量好的来，彩礼八万，房子一套，家具全新。

    入赘的事情，不作数，酒席你们这边的，你们自己负责。

    不过那钱，我先说好了，因为是借狗娃他小姑的，所以往后，两个孩子还得还。

    当然，他们还三万，我们还三万。

    以后我和狗娃她妈，也不会来城里住，要是生了孩子，需要我们来照顾了，我们就来几个月。”

    赵庆国开口。

    这一刻，陈爸是羞愧的。

    他一直自诩是城里人，女儿是娇养长大的。

    可真正到女儿结婚的时候，他付出的，还不如两个乡下父母多。

    他当初有什么资格，瞧不起这个，瞧不起那个？

    陈爸觉得自己就是井底之蛙，一直活在自己的世界里。

    或许，他应该抛下自己身上那所谓的优越感，试着平等的看待周围的每一个人。

    两家这一次交谈，赶在赵香云和娇娇回首都之前，就将结婚的事情，给定了下来。

    虽然着急，但是半个月时间，娇娇还是帮着陈百合做了一件婚纱。

    狗娃和陈百合结婚，娇娇作为伴娘，和赵香云他们一起，见证了这一对差点没办法走到一起的情侣。

    也是因为这一次，发生在狗娃身上的事情，让娇娇对爱情，有了更直观的感受。

    回去的飞机上，娇娇和赵香云讨论了这个事情。

    “妈妈，我觉得，如果喜欢一个人，就要勇敢追求爱，不能因为各种各样的困难，就选择放弃彼此。”

    “娇娇，你长大了！”

    赵香云说。

    娇娇脸有些红，“其实也不是啦，就是……就是有些感悟。

    离了解真正的爱情，还是差很远的。”

    “不管怎么样，这一趟，都值了！”

    赵香云说。

    娇娇重重点头。

    回到首都，江卫民亲自开车来机场接人。

    赵香云和他将近两个月不曾见面，一见面，就见他手里捧着一束红玫瑰。

    穿着一身西装，虽然已经人到中年，却依旧是人群中最耀眼的那个。

    见他们两个人相拥，娇娇拿起手机，快速的拍了几张照片，然后以聊天软件，聊天窗口的方式，发给几个哥哥。

    不出意料的，聊天软件，直接开始抖动了起来。

    一连串的话，不停的在手机上出现。

    江锦宝：“这算不算夕阳红？

    咱爸妈，果然比年轻人还年轻！”

    大哥：“爸爸和妈妈真好，祝福他们！”

    大大哥：“哈哈哈哈……爸爸给妈妈准备了烛光晚餐，虽然妹妹你很辛苦，但是待会儿，你还是找个理由给他们独处的机会。

    可以来我这里，管饭！”

    后面两个人发的信息，娇娇看着欢喜。

    唯独江锦宝的，她不喜欢。

    手机噼里啪啦的打着字，“江锦宝，你才是夕阳红，咱妈年轻着，咱爸也帅气着！咱家就你最丑，真不知道你那些粉丝，知不知道，他们粉的人，是你这样的，德行！”

    骂了一通，算是发泄。

    娇娇心情好了。

    心情好了之后，就开始盘算着，让父母独处。

    不过前提是，离开机场。

    娇娇坐后座，赵香云坐副驾驶。

    上车之后，气氛就很热烈。

    娇娇说起了这段时间，在外公和外婆家发生的事儿。

    惊险又刺激。

    江卫民其实也知道一些，毕竟，他和赵香云两个，几乎每天都要通电话的，哪怕再忙。

    不过即便如此，娇娇再说一次，他也是认真的听着。

    “对了，爸，你身边最近发生了什么吗？

    我要听好玩儿的事儿！”

    娇娇问。

    “好玩儿?不知道算不算好玩，你有一个同学，在我们家工地上，做了两个月暑假工。”

    “谁？”

    “简星涵！他也是学土木的，一个暑假，人晒黑了不少。”

    江卫民说。

    实际上，这两个月来，江卫民对简星涵的表现，还是非常认可的。

    他很少见在校大学生，或者刚毕业的大学生，有他那般毅力的。

    再苦再累，都没有喊过半句。

    两个月时间，白白的小伙儿，变得黑黑瘦瘦的。

    一开始好像还不懂得怎么和人相处，现在好很多了。

    “他怎么会去您工地做暑假工？

    他家好像不缺钱。”

    这么久了，娇娇都快忘了简星涵这个人了。

    “可能是要锻炼自身吧！我觉得挺好的，如果每个大学生，都像他一样，或许一毕业，就能找到工作了。”

    没错，现在已经不是江卫民他们那个时候了。

    大学生已经不包分配了。

    工作得自己找。

    江卫民觉得，如果没点本事，是找不到好工作的。

    特别是像简星涵他们，学土木的，经验往往胜过很多东西。

    “爸，你好像对他很满意。”

    娇娇说。

    “还行，至少这两个月，没出什么岔子！他说往后周末，都会来工地帮忙。”

    “您答应了？”

    娇娇问。

    “答应了！他要是愿意，等毕业，就让他来公司上班。

    人才嘛，就该网罗到自己手上，这样公司才能长远发展！”

    

