    面对欧阳朔突然抛出的杀手锏，山达等人明显有些措手不及。跟西方的远洋贸易在他们领地占据重要地位，一旦被阻，对领地财政将是一个致命打击。

    欧阳朔话中意思很明白，只有跟大夏合作才能“检查合格”，否则的话东盟商船就别想进入地中海。

    山达等人神情凝重，道：“夏王，我们几人需要单独协商一下。”

    “请！”

    欧阳朔信心十足，山达等人既然享受到远洋贸易带来的巨额利润，是绝舍不得放弃这块肥肉的。

    大夏王朝费心运营的伟大航路，有时也能成为谈判桌上的筹码。

    …………

    隔壁一间会客室中，山达四人聚到一起。

    “现在怎么办？”暹罗国领主提拉德问。

    四人面面相觑，来之前他们可没想过，欧阳朔的态度会如此强硬。

    骠国领主莫昂尹说道：“要，要不还是签了吧。”

    东盟九国中，骠国位于西北角，本就有些游离在东盟体系之外。兼且骠国毗邻印度洋，西方贸易收入是莫昂尹领地主要财政收入之一。

    一旦贸易受阻，后果不堪设想。

    “是啊，人在屋檐下不得不低头。”提拉德附和说道。

    山达有些顾虑，道：“乌艾斯那里，我们该怎么解释？”

    “我们只是商贸合作，又不关其他，总不能因为面子而放着白花花的银子不要吧？”莫昂尹态度很是坚定。

    山达见此，一咬牙，道：“好，那就这么定了。”

    从头至尾，三人都没问过泥国领主阿卜杜尔的意见。

    现实中的泥国因为石油跟天然气储量惊人，是全球最富有的国家之一，但是到了游戏中，石油跟天然气基本无用武之地。

    泥国地域狭小，不过是个微型国度，人口又少，哪里还有什么发言权。

    …………

    商议妥当，四人重新回到谈判桌。

    见此，欧阳朔似笑非笑地说道：“诸位商量好了？”事实上，他们在隔间的对话早已一句不拉地传入欧阳朔耳中。

    山达等人点头，欲盖弥彰地说道：“夏王慷慨，愿意跟我们共享远洋贸易的红利，作为朋友，我们又怎么会拒绝，不过是商量一些小事。”

    “说的好，我们是朋友。”欧阳朔也不拆穿。

    接下来的谈判山达等人再没提什么无理要求，基本按照此前拟定的条款，一条一条的过，乖乖跟大夏签订了《泛太平洋贸易伙伴关系协定合作框架》。

    具体的协议细则，自然由专业人士详谈。

    签署完毕，欧阳朔笑着说道：“这是一件大喜事，应该跟更多的人分享。大夏邀请了多家媒体，准备召开一个新闻发布会，还请诸位移步。”

    “什么？！”

    山达等人又被打了一个措手不及。

    欧阳朔脸色一沉，道：“怎么，诸位不愿去？”

    “去，去！”

    山达等人的笑容简直比哭还难看，他们根本无法想象，这消除在东盟传播开来会造成怎样的后果。

    可事已至此，他们已无退路。

    发布会上，眼见山达等人强作笑颜，违心地配合着记者提问，欧阳朔心中暗爽不已，等到相关报道一出，他们就是想抵赖都不行了。

    ************

    敲定协议，次日一早，皇家舰队再次起航。

    几乎就在同时，山达等人跟大夏签订《泛太平洋贸易伙伴关系协定合作框架》的消息，在黑蛇卫的推波助澜下，迅速在东盟各国传播开来。

    爪哇国，巴东城。

    城主府中，乌艾斯脸色铁青，咬牙切齿地说道：“山达那几个混蛋，吃里扒外，真把自己当成大夏的狗了。”

    “哼，他们怕大夏，我可不怕。”乌艾斯脸色闪过一丝血光，道：“来人！”

    “在！”

    “通知巴东舰队，有任务！”

    “是！”

    …………

    穿过马六甲海峡，皇家舰队就进入印度洋。

    沿着爪哇国附近海域，舰队一路南下。余皇号上，欧阳朔早已取出一副地图，脸上满是期待的表情。

    《利莫里亚文明遗迹探险图》：凭此图，玩家可在利莫里亚文明遗迹附近海域触发相应的剧情任务，具体作用，请玩家自行探索。

    不出意外的话的，利莫里亚大陆就在爪哇国跟澳大利亚之间的海域。

    为此，欧阳朔特意吩咐皇家舰队水师提督甘宁，将赤马舟跟艨艟斗舰撒出去，尽可能地扩大搜寻范围，以期触发剧情任务。

    就这样航行了四天，依然没有动静。

    眼看就要抵达澳大利亚，欧阳朔不免有些失望。“不应该啊，我现在的福源如此深厚，还能跟奇遇错过？”欧阳朔有些郁闷。

    就在此时，前方响起警报。

    余皇号位于舰队中心，被团团护卫着，故而欧阳朔并不知道发生什么事。好在有亚特兰蒂斯城出产的通讯海螺，战舰之间联络方便。

    很快，甘宁就跑来汇报。

    “发生什么事了？”欧阳朔问。

    “启禀王上，前方赤马舟发出警报信号，跟着就失去联络了。”

    欧阳朔眼神一凝，问道：“有人袭击我们？”

    “末将已派出艨艟斗舰前去查看。”甘宁没给一个肯定答复。

    欧阳朔点了点头，道：“将拟态飞行器也派出去吧。”欧阳朔的感知非常敏锐，自打进入印度洋，他就感到舰队隐隐约约被人盯着。

    “诺！”

    甘宁见此，神情也变得严肃起来。

    就在此时，前方传来一阵剧烈的炮击声，“轰！轰！轰！”

    再不用去侦查了，皇家舰队遇袭无疑。

    欧阳朔倒是镇定，对甘宁说道：“放手去干吧，本王也想见识一下，皇家舰队的训练结果。是骡子是马，就看这一战了。”

    “诺！”

    甘宁行了一礼，转身离去。

    欧阳朔望着前方海面，眼神悠悠，“是爪哇国吗？”眼下有胆量，也有动机袭击大夏皇家舰队的，唯有爪哇国了。

    欧阳朔猜的不错，伏击皇家舰队的，正是爪哇国领主乌艾斯麾下的巴东舰队。为了消除《泛太平洋贸易伙伴关系协定合作框架》的影响，乌艾斯选择了最直接，也最有效的回击。

    只要击溃大夏皇家舰队，整个形势就将逆转。