
　　杨天却是不认为自己的人品很好！因为他压根就没打算让这近两千的陷阵营士卒离开，不过这话却不能明着说出来，不然高顺准会立刻与他闹翻，他可是知道，现在高顺的忠诚度绝对是处于最危险的边沿。

　　“看来我确实不能辜负高将军的信任了！好吧！全体听令，将陷阵勇士都给放了。”杨天立刻下达了命令。

　　对于杨天的命令，白云城的将士不会有任何质疑，当即就见那些炎龙戟卫迅速的将俘虏们身上的绳子都给解开了。

　　那些陷阵营士卒在被放开之后，可不会那么温顺，一些脾气特别暴躁的甚至就要与炎龙戟卫动手，然而，早已经被没收了武器的他们又怎么会是炎龙戟卫的对手呢？高顺也明白这一点，立刻下令将他们压了下来，陷阵营士卒这才没有与白云城军队动手，不过眼中的愤怒却是谁都可以看出来的。

　　杨天不以为意的笑笑，他倒也能够理解这些人的想法，当即说道：“我说话算数，你们现在便可自行离开。不过有一点我需要先说清楚，如果你们现在返回董贼的队伍中，恐怕不会有活命的机会。但若是向东离去，以你们这点实力恐怕也不是曹操大军的对手，以他对董卓之恨，恐怕你们难以逃得性命。”

　　有的陷阵营士卒脸上出现了犹豫，毕竟只要不是生无可恋之人，都不想面对死亡，不过也有一部分人却没将杨天的话放在心上，他们可能是不怕死，也可能是认为董卓不会杀了他们。

　　高顺皱着眉头，他跟着董卓也算是有些时间了，他知道董卓疑心甚重，如果这时候返回去，自己这些部下可能还真会追究罪责，难逃一死，这可就与刚才救他们的初衷相违背了。

　　无奈之下，高顺只好向杨天问道：“不知道阳将军有什么好的办法？”

　　杨天说道：“其实很简单，你们也知道我是乘坐船只过来的，只要你们先在船上呆一段时间，等离开了司隶地界，天下大可去得。你们放心，我知道你们可能没有粮草，你们在船上这段时间，我会免费给你们吃住的。”

　　高顺狐疑的看了看杨天，他似乎不相信杨天会如此好心，毕竟这事儿杨天可捞不到半点好处。他觉得杨天可能在这里面有什么阴谋，但是有理不出头绪。

　　最后，高顺无奈的选择相信杨天，同意了他的建议，虽然陷阵营中有不少士卒提出了反对意见，他们无法接受一个敌人的帮助，但是在高顺的命令下，他们暂时放弃了自己心中的那点仇怨。

　　这时候杨天说道：“高将军，还有一点我需要先说明，我不能将这些陷阵营勇士放在一艘战船上，毕竟他们实力太强，万一要是暴起伤人，将我的舰船控制，我岂不是赔了夫人又折兵？”

　　杨天这样一说，高顺反而少了一些怀疑。

　　当即，杨天让黄忠迅速指挥人员打扫战场，而他自己则带着高顺等人返回河边登船。

　　当高顺看到河面上停放着的近百艘巨大的战舰之后，脸上现出震惊之色，看来自己今天真的输得不冤啊！如此庞大的一支舰队，加上一支百战精锐的军队，自己又岂有不败之理？

　　安排这些陷阵营士卒上船倒也非常顺利，只找了十艘运兵之船，每艘船安排一两百人不等。而几乎每一批陷阵营士卒上船，高顺都会亲自过去看着，或许是想确认杨天会不会做什么手脚。在所有的陷阵士卒都上了船之后，高顺都没有发现哪怕任何蛛丝马迹。

　　当然，杨天可不会这么笨，他之所以让陷阵营士卒暂时留下来，并分别安置在每艘舰船上，其目的自然就是为了最终能将这些士卒留在白云城。这可不是阴谋，而是阳谋！他相信这些陷阵营士卒也都是正常人，只要是正常人，必然想过着富裕、祥和的日子，而这样的生活在整个大汉疆域内基本上是找不到的，最少在目前是很难找到的。但通过这些舰船上白云城将士的日常交谈中，可以将白云城领地的景象描绘出来，让他们觉得白云城就是人间天堂，领地内的都都可以幸福、快乐的生活。当这个想法在他们心底生根发芽之后，杨天要再想将他们留下，也就不是很难了。

　　这时候，黄忠率领着士卒已经打扫完战场，返回到舰船上。这次战争的规模不是很大，不过收获却还是很丰富的，毕竟这次战争的每一个士卒最低都是八阶兵，他们死后能够爆出的东西自然比四五阶的炮灰兵种要好得多。

　　一切收拾妥当之后，天也就已经大亮了，林中的大火还在继续，并在向四周蔓延，当然，杨天并不担心这场大火会造成太大的灾难，因为杨风早已经在船头上准备妥当，随时都可以降下一场暴雨。

　　带着些许温暖的太阳已经缓缓出现在了东方的天空上，大雾像遇到烈火的冰雪迅速消散，恐怕要不了多久，这些雾气就能够全部散去。

　　杨天下令舰船向河对面划去，数分钟之后，舰船便到了对面河岸三十多米的位置，这时候因为水位变低，舰船已经无法前进了。不过白云城的舰队对此却也是早有准备，每艘需要登陆的舰船上等下一张张四五米长、三米来宽的的木板，木板下则是用一个个用整张羊皮做成的气囊，这些木板被熟练的搭成了一座浮桥，船上的士卒飞速的跳下舰船，向河岸上冲去。23sK.com

　　他们此时上岸，目的就是为了背人。因为就在刚才对高顺的战争结束之后，贾诩也传来消息，郭汜大军已经全部倒在了毒烟之下，只是最终他们也未能找到郭汜的下落，这家伙很有可能在发现情况不妙之后，抢先离开了原地。毕竟他实力强悍，对于毒烟的抵抗能力也要强上很多，他能够逃出去，倒也是在情理之中。

　　不过收获了五十余万军队，这对杨天来说可是一大喜事，他自然不会将这些军队放掉。而现在时间非常紧急，他第一时间下令将舰船开了过来，只为了将那些瘫倒在地的士卒全部运到运输船上。

　　由于郭汜选择埋伏的地点距离河道还有一两公里的距离，因此搬运这些士卒的速度并不是很快。好在杨天麾下的军队也不少，平均每人跑上两三趟就将所有的士卒全部给搬过来了。对待这些士卒，杨天可就没那么注重了，将他们的武器装备全部收缴，然后一个个的扔在运输船的船舱内，每艘船派上一千名左右的锦帆水军看守，倒也不担心对方能够逃掉。贾诩可是说了，这些人中毒之后，若是没有专门的解药，没有三四天的时间是别想站起来的。

　　三个小时过去了，俘虏的那些软脚虾全部被带到了船上，杨天一声令下，所有舰船立刻开拔，继续向西行驶。

　　在离开的时候，杨风使出了呼风唤雨的术法，一场暴雨顿时降下，丛林中的大火也逐渐熄灭了，就连之前战场上的血迹也给冲掉了不少。道路上顿时变得满是泥泞，杨天之所以不在之前就让杨风降雨，便是担心雨水会影响运人的速度。

　　而杨天率军刚撤离撤离不久，曹操的先锋部队就已经抵达了这座大桥附近，当侦骑发现这里一片狼藉之后，尽数停了下来。通过仔细辨别，这些侦骑推断出这里曾发生过一场战争。虽说之前黄忠已经打扫过战场，但一些断刃、断肢、血迹等，不可能完全掩盖，被这些侦骑发现也是很自然的事情。

　　曹操在后方数十公里外，得到了这些侦骑的汇报后，眉头顿时皱了起来。他知道这交战双方中必然有一方是董卓军，但另一支军队是属于谁的，他可就有些犯愁了。按理说，右将军阳光是最早离开虎牢关奔袭洛阳的，那么董卓撤出洛阳之后，能够在自己之前追着董卓的，应该也只有白云城军队。但自己追了这么多天，沿途的种种迹象表明，自己前方除了董贼的大部队之外，并没有其他军队。

　　难道白云城真将自己的舰队开到了司隶地界？阳光在十八路诸侯会盟之时居然没有将这事儿说出来，他到底有什么意图呢？

　　……若说现在曹操在思索杨天的意图时感到万分头疼，那么董卓现在已经觉得自己的头都快要炸了。

　　就在几个小时前，吕布告诉了他一个惊天的消息，自己派去拦截白云城军队的郭汜、高顺二人皆遭遇到了神秘敌人的攻击，高顺那边还好一点，能够看到有白云城的铁鹰锐士出没，但郭汜可就倒霉了，连敌人是谁都不知道，要不是他感觉到体内内力出现异常，猜测可能中毒，当即掉头就跑，否则恐怕能不能将消息传回来都不知道。而且现在郭汜在什么地方也没有人知道，自从他将消息传回来之后，便已经断了联系。董卓也只能系统郭汜所中之毒并不致命，否则他又会少掉一位得力助手了。

　　当然，郭汜的安全虽然让董卓有些忧心，但却也不至于让他头疼，他也不会真正为了一个外人而操心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百五十三章 抓俘虏免费阅读。https://www.23sk.com 