
　　瀚天，是一所贵族学校，招收的学生起码一半都是富家子弟，将来很多都是要出国的，要回家接掌家族事业的。

　　剩下的部分学生，家中并不富裕，但成绩异常地优秀。

　　这些学生，会提高学校的升学率，也是提供给一些将来会回家继承家业的继承者一种资源。

　　所以，很多人在学校的时候，就会挑好将来的跟班和团队，很多成绩优异的学生，也是奔着这一点去的。

　　只可惜，夏小雪成绩优秀是优秀，但也没有优秀到能让这个学校挖人的地步。

　　她只不过是一个附带条件而已，是云渺被学校挖走时，夏小雪的母亲死皮赖脸赖上来的。

　　人家看夏小雪成绩也还不错，看在云渺的面子上，也就点头同意了。

　　当然，这件事情她自己是不知道的，也从来不觉得自己是沾了云渺的光。

　　“你会不懂?”云渺摇了摇头，“那你就是真的天真了。”

　　这女人已经没救了。

　　刚好，她也不是什么烂好心的人，可没这义务去拯救什么人。

　　‘砰’地一下拉上门，云渺绕过她，就要往楼梯那边走。

　　夏小雪却突然怒了，追过来拦住了她的去路，“你什么意思？说清楚再走。”

　　云渺微微有点不爽。

　　这女人，难道上学都不带脑子、也不带耳朵的吗？

　　”那些富二代最喜欢玩的游戏，就是把一些学习好，有傲气的女孩拉下神坛，踹进泥潭，看她们像毫无尊严的狗一样在污泥里垂死挣扎。”

　　“他们还喜欢把一些看起来清纯得如同白纸一般的普通女孩，染上各种各样的颜色，让她们崩溃，彻底毁掉她们的人生，等他们玩腻了之后，再像丢掉一团脏污的垃圾一般甩掉。”

　　“而他们，在这其中，只需要付出些许对他们来说，根本算不得什么的零花钱。”

　　夏小雪，成绩还行，长得一副天真善良小白花的纯真样，刚好，这两点都符合他们选人的条件。

　　“我说得够明白了吗？”云渺很是不耐烦跟她啰嗦。

　　从某种意义上来说，夏小雪跟原主其实是有仇的。

　　不算小时候的种种欺负和嘲笑，就看这一次，她完全是因为私心，这才用各种手段怂恿原主上船这一点，在云渺看来，就已经足够给她一个难以忘怀的教训了。

　　夏小雪有一瞬间的慌乱，脸都涨红了，“我……他不一样，他跟那些人是不一样的。”

　　在学校里呆了半个学期了，夏小雪真的不懂吗？

　　这当然不可能。

　　就算她没有脑子，她还带着耳朵呢。

　　只不过，她不相信而已。

　　云渺觉得这女人的想法，有些匪夷所思。

　　“蒋锦程作为蒋氏的二少，作为那些富二代的领头人物，你觉得，他是干净的？”

　　不是吧？

　　就算是自欺欺人，就算是要掩耳盗铃，那也该有个度吧！

　　“从十五岁开始到现在，他玩过的女人，人数不低于三十，换女朋友的速度，也跟换衣服一样快。”

　　“只不过，他一向出手大方，所以那些女人不管一开始是因为什么原因跟他在一起，最后一定都会舍不得离开，因为她们已经过惯了这样奢侈的生活，但最终，她们在得到了一笔分手费之后，都只能乖乖离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1383章 小丫头，你眼瘸了？（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 