    格杀勿论！

    骇人的冷意，突然满布在院落之中，其余人哪里还敢有所动作！

    人命而已，在世家面前真不是什么大事。

    洛乘风都被惊得笑意一僵，再度回眸而望，却见他哥哥的随从已在眼前，即便怒斥出声，也无人相助，就此被五花大绑，如死狗般拖出了小院！

    “你们这些奴才真是狗胆包天！”

    “我是未来的洛家家主，你们怎敢！等他日见到了父亲，我定要将你们全部治罪，你们跟着洛临风一意孤行，这是自寻死路......！”

    ......

    疯狂的骂声越来越远，怒火中渐渐有了急切。

    院中呆立的众人却是不敢动作，方才的那份冷意余韵还在，没人愿意，也没外人能够管得了洛家家事！

    听闻着那远去的呼喊，几位公子神色复杂，只觉得洛二公子很是反常，想到洛家或就此真的推行竹书，目露震动四散归家。

    不出半日，世家公子被绑离之事传遍了凉州。

    经由百姓口口相传，路边酒楼茶肆热议不断，薛奉年正在日常潇洒，于闹市听闻讲述，也是惊得急忙回府。

    刺史府。

    正午刚至，刺史薛青云回到府中，还未歇息片刻，就见儿子急匆匆地冲进了客厅，讲述洛乘风被绑传闻。

    听闻这等大事，连薛青云都被当场惊得目露喜色！

    “此事当真......？”

    见到老爹都这般激动，似乎也为此事感到好奇，薛青云难得有了共同语言，愈发来了兴致，落座一旁激动出言，好似亲眼目睹一般！

    “爹，这事绝对属实！”

    “今日一早，城南小院有百姓亲眼目睹，那洛乘风被一位公子绑在马上，叫骂声震动了半条长街，就连许多文人都见过此事，绝不会有假！”

    “此事已经在城中传开了，据说前来绑走洛乘风的领头人，正是洛家的二公子洛临风！”

    ......

    听着儿子激动的讲述，薛青云的心潮也开始澎湃起来。

    洛临风他也曾有一面之缘，稳重老成不愧世家公子身份，可惜有些内向和谦和，缺乏一些成大事的狠厉。

    如今突然强势前来，将那闹得凉州城文人怨恨不已的弟弟绑走，可见这位世家公子终于是有了决断，也为竹书的推行扫清了一大障碍。

    能做出这等事，便是一种极为明显的信号，洛家有意交好北亲王殿下！

    如今连洛家都支持北亲王殿下，将来竹书推行便少了一大阻碍，起码在凉州和蜀州地界，没有什么太大的难度。

    这第一步棋，已然落得十分完美，甚至有些超乎想象！

    要是如此下去，北亲王的前程凶险起步极稳啊，而选择战队的一干人，眼下也不会有什么问题，甚至有可能走到极远的境地。

    陛下支持，又有世家相助，即便此路艰难，开创万世文道之功也非绝无可能。

    这可真是意外之喜啊！

    不过数息的功夫，封疆大吏薛青云就看透了很多东西，细细品味者儿子讲述的热议之事，眼里精芒渐起。

    抚须含笑，望着一脸激动的儿子，才露出几分严父的姿态。

    “整日就知游手好闲，于闹市厮混，如此下去，如何才能成就功名？！”

    薛奉年正讲得眉飞色舞，突然被这一棒子敲在头上，一脸无奈，只得起身做礼，道出日常尊父台词。

    “父亲教诲的是，孩儿......”

    话说到一半，客厅门外却是有家丁急切走来，沉声做礼禀报！

    “启禀老爷，钦天监监正欧阳晴求见！”

    欧阳晴......？

    声名极大的名号响起，薛家父子同时一惊。

    薛奉年连忙起身外出相迎，丝毫没有二品大官的架子，也不像是去见区区四品的钦天监正，更好像是去迎接三公重臣。

    身后的薛奉年更为目露激动，一路紧随满脸八卦，再起了好奇的性子。

    “爹，是不是那个号称白衣神算的欧阳晴？”

    “爹，那欧阳晴当年真是测算如神，助陛下连战连胜？！”

    “爹......！”

    刚问出几句，薛青云再度回头，脸色更为严肃地训诫出声！

    “冒冒失失，成何体统！”

    “天下间除了那位，还会有第二个人敢自称钦天监监正？！”

    “稍后见到欧阳大人，绝不可失礼，以免贻笑大方，辱没了我薛家的门风！”

    薛奉年连忙做礼，摆出了平日里的儒雅公子风，将一脸的激动掩于眼底，父子二人这才大步前行。

    待到行至门前。

    只见一位年轻公子落于奇特车椅，身后九尺壮汉相随，台阶之下，一辆庞大的黑色四驹马车静候，一眼就让人震动。

    但无论那九尺壮汉，还是奇特车马，都没有静坐的翩翩公子让人惊艳，连刺史薛青云都目露敬意，大步上前做礼相迎。

    “欧阳监正大驾光临，薛青云有失远迎，还请进府叙谈！”

    这话一出，身后的薛奉年都惊得愣住了。

    见到他父亲侧身相请，才将眼里的震动收敛，颔首做礼侧身，恭迎那个看似年纪与他相差无几的如玉公子。

    直到人家很是平常的点头致谢，坐着车椅缓缓而入。

    薛奉年都没回过神来。

    再度大步惊醒赶上，客厅大门已经关闭，徒留一脸急切的薛公子遗憾止步，眼中的激动和惊喜难以平复。

    无奈门前九尺大汉静候，煞气骇人，他根本不敢近前，万般地好奇也只得化作无奈，就此落寞离去。

    客厅之中。

    薛青云和欧阳晴相邻而坐，空留主座。

    待到品茗几息，薛青云依旧看不出这位无名国师的来意，只得沉稳问话，含笑注目而去。

    “欧阳监正，远到凉州而来，下官毫不知情，若有失礼之处，还望见谅，不知此次前来，可有何要务，下官力所能及之事，定全力相助。”

    开口就先以礼待人，又道明了力所能及的先决条件，将后续的难事也抛在了一旁，可谓是老道至极。

    一番官场说辞毫无破绽，欧阳晴淡笑应声。

    “薛大人言重了。”

    “下官此次前来，奉皇命捉拿前朝余孽，如若无误，前朝皇室后人就在凉州城中，此事薛大人定能相助，还望大人勿要推辞。”

    话及于此，薛青云压力倍增，心头却是发现热烈起来，听闻皇命二字，官运亨通的直觉愈发明显！

