
　　“要完成了嘛？要完成了嘛？”

　　作为已经尝到了甜头的食客，已经吃了一大份铁板八尾爪的祢豆子，却好像没有吃过东西一样。

　　在察觉到赵扶余开始收尾黄焖矶抚锅以后，就开始围着大锅转圈，外人不知道的，还以为她在进行什么特别的仪式呢。

　　实际上就是一个嘴馋的小孩在等待大人完成料理而已。

　　这点异动倒是也不至于让赵扶余分心，反而是让他料理的时候,好像多了一种乐趣。

　　与祢豆子进行拉扯争夺的乐趣。

　　虽然每每都是以他的胜利为告终，但是如果他会输了，可不就是没有乐趣了么？

　　眼看着赵扶余开始逗乐起了祢豆子，其他人也露出了善意的笑容。

　　沉浸在能力提升当中的浦饭幽助和松本乱菊也终于平复好了自己的状态，甚至就连大蛇丸也从那种自然查克拉能量深层次再次蜕变改换的状态里恢复了过来。

　　只见他们各自精气神都有一种难以言喻的改换，就可以知道,他们这次的所获非浅。

　　不过这时候，对于诸多的多元食客来说,他们刚刚才品尝完一道美味无比的料理，即便是对于自己的能力有所收获，真正重要的还是那又一次汹涌起来的食欲，还没有结束。

　　他们还没有得到满足！

　　即便是艾斯这样不断追寻着更强力量的家伙，此时也目光都汇聚在了赵扶余那个巨大的炒锅里。

　　如果说得到力量和境界的提升是结果，那么品尝到终极的美味，就是他们最初的目地。

　　而赵扶余自然不会让这些食客失望。

　　实际上他的这道黄焖矶抚锅，也只差最后一步了。

　　只见刚刚切好的洋葱，青椒片，还有之前从附近找到的那些特殊的辛香料植物，带有典型的紫苏的模样，又混合了特殊的薄荷以及香菜和木姜子的淡淡气味。天籁小说网

　　这样的特殊香料，恰好是最适合处理两栖类以及水禽，鱼类的辅料。

　　可以说光是得到了这种香料，赵扶余来这一趟游厨都是大赚了一笔，更别说还得到了矶抚和牛鬼身上的肉。

　　那都是堪比梦幻食材里顶尖材料的食材。

　　也就是几乎在加入了这些辛香佐料以后,赵扶余就直接将炒锅底下的火源给关闭,火热浓稠的汤汁，会用余温将辛香料的味道全部释放出来。

　　而在那一刻，一道渺渺烟雾仿佛从锅内腾的一下飞跃起来，落到了天际之中。

　　一道淡金色的光芒连通天地，落在天上的白云之中。

　　‘吽！’

　　似龙吟，似龟吼，如蛇低鸣。

　　一头仿佛神话之中走出的生灵跨越了时空，来到了众人的面前。

　　而见到那生物的一瞬间，只要是有过类似传说的世界，仿佛都生出了一种莫名的感觉。

　　‘就是这样，那神话之中的生物就是这个模样！’

　　从没有现实的生灵出现在他们的面前，可是这次厨境异像衍化出的形态，仿佛就代表了他们心目中完美的形象。

　　这就是那传说之中，镇守北方天界，横行时空之上的神兽！

　　玄武！！

　　...

　　‘异像衍玄武...’

　　‘看来已经到了这一步了。’

　　赵扶余完成了料理，自然也看到了自己造成的一幕，神色里也多少有了点欣慰安心的感慨。

　　毕竟他也只有在料理完成以后，才能得知到底完成到了什么地步，料理这种东西一直如此。

　　现在看来，他的厨艺已经开始着手将这些传说神话里的事物也融入料理食材当中了,虽然也需要遇到恰当的食材,可这也是一种进步。

　　要知道融入意境,龙凤麒麟之类的祥瑞不提，其余的各自代表了巨大神系影响的存在，要融入料理当中。

　　必须是你对料理已经有了十分深厚的认知，本身也可以激活食材里的灵性自信衍化才可以。

　　否则强行去做，真当这些神灵全是死的？

　　牵引过来了投影，一旦没有得到认可，下场那就是凄惨两个字才能形容的。

　　不然为什么，即便是美食天王也很少可以做到祭祀之类的事情？

　　原因就在于此。

　　他们的料理技艺已经达标了，可是能不能衍化食材自然的灵性，达到符合祭祀要求的门槛，这即便是他们也无法控制。

　　为什么说厨境异像迈入通幽之后，才能算是真正在美食天王里算得上是强者行列也在于此。

　　能够通幽的意境，才是基本可以完成这道门槛的要求。

　　料理到了这一步，就已经不仅仅是美味这么简单了，它更是一种媒介，勾连无穷维度神灵与天地的媒介。

　　如果说超凡体系的力量掌握了一个国度的戎，那么料理之道就是一个国度的祀。

　　天下名器，唯戎与祀不可假手于人。

　　而掌握了这两者，也等于是掌握了天下！

　　要形容如今的赵扶余料理境界，那就是在古代的他，已经拥有了角逐天下的基本实力！

　　...

　　异像惊天，赫然影响了周围的天象，本来风平浪静的湖泊与海岸线，也一时间风雨飘摇。

　　偏偏北方诸天的玄武之尊，又是能够镇压一切不稳因素的存在。

　　那庞然的天象凝聚，却怎么都没有落下，反而是形成了一团团的乌云笼罩在天际之上。

　　偶尔可以见到闪电如流水般在云层里流转，划过玄武之躯，仿若为其增长威严。

　　没有多久，那可怕的异像也渐渐收敛下来，最终化为了一道仿佛带着五彩光芒的烙印落在了料理当中。

　　伴随着黄焖矶抚锅内的食材都镀上了一层淡淡的光泽。

　　在场的食客们也都清楚，这代表的是他们可以开始大快朵颐了。

　　而正当他们要开动的时候，忽然几个神级的存在，都停下了动作。

　　因为在海岸线那边，在那目光还不可及的所在，一艘艘船舶正向着他们所在的位置而来。

　　那里领头的，似乎正是一个修为不差的存在，而知道对面是什么位置的大蛇丸能够无比确定来者的身份。

　　正是四代目水影，枸橘矢仓！

　　...

　　‘刚刚那到底是什么东西？’

　　‘那云层之中的...简直是神魔一般...’

　　别看站在船头的枸橘矢仓好像一脸镇定，对于刚刚的风雨毫不在意。

　　可越是强大，越是能够察觉到那天际上的恐怖威压。

　　仅仅是逸散的一丝，都已经让枸橘矢仓腿软，如今站在船头不动，正是因为暂时的...他已经无法走路了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第六十章 被吓到的枸橘矢仓免费阅读。https://xs.23sk.com 