    第65章65小升初考试

    韩远芳笑着开门，“那挺好的，这样就能能挣钱了。”

    “可不是？男式的背心我卖四块二，女式的卖四块钱。”

    两人一边说一边进了院子。这个时间没有人看热闹，都在家里吃饭。

    “远芳这是欠你的钱，这次我想都要了。”

    “都要了不现实，给我一样留下五十件吧，剩下你带走，差多少钱记上。”

    “行吧。”

    “你在乡里等我一下，我去打电话，你再去一趟。”

    “真的？”

    “嗯，一样弄回来五百件。”

    “五百件太少了，一样一千件没有问题的。”

    韩远芳想了想“也行，确定好时间你还过去提吧。”

    “好嘞，我保准能干好了。远芳，能不能直接的放在我那里一样五百件？有多少钱我给你多少？剩下的我一个礼拜给你送一趟钱。”

    “行，我告诉他们打包的时候分开。”

    “谢谢你相信我。”

    “有什么不相信你的？”

    这次给二强带过去二百件，剩下的估计村里也会有人要，自己今天也要带过去给李小香的。

    “还是吃鸡蛋饼煮挂面吧？”

    “行啊，有的吃我就已经非常的满意了。”

    两人吃饱后开始装车。也就是二强这样的小伙子，要是自己还真的骑不动自行车了。

    韩远芳也带着一样十件的背心去了邮局。

    “远芳你回来了？”

    “是啊，小香姐我要打个电话。”

    二强也是不放心进来，就在外面等着。

    在等着邹志强的时候，韩远芳拿出背心给李小香看。

    “好看，好看，我要。”

    “其实我觉得穿男式的也挺好看的。”

    李小香的叔叔是这里的领导，她站起来找了身边的同志帮忙。那个女同志也小声的告诉了李小香让她换上以后出来看看。

    没有二分钟，李小香出来转了一圈，再次的进去，也是一会儿出来了。男士女士的也就是在领子和腰身上有区别。不过穿出来的效果却是完全不一样的。

    韩远芳再次的拨通了邹志强的电话。

    最后两人确定下来了，后天晚上让二强坐车过去。

    “再给我准备五百条裙子。邹叔，我给你电汇过去。”

    “不用，我想跟着你在六月底去南边一趟，到时候你给我带过来就行了。”

    “邹叔我怕你缺钱。”

    “不会。你在家里等着吧。”

    放下电话以后李小香也出来了。

    “远芳，我一样要一件。”

    “小香姐你等一下，我去拿。”

    她出来以后和二强交代清楚了，也告诉他还有五百条的裙子。

    二强骑车离开了。韩远芳拎着包进了邮局。

    乡里邮局有五个女同志。她们都是一人要了两件。韩远芳收了三十八块钱。

    接下来韩远芳的日子就是学习了，周四二强送过来了一样五百件的背心，还有三百件的裙子。

    这次他直接的给了所有裙子的钱，不过背心都是欠着的。

    韩远芳还是要感谢韩淑丽的，这家伙也不怕冷，穿着裙子在村里晃悠，中午她门口有好几个姑娘等着。

    “韩远芳我们来买裙子。”

    “行，进来吧。”

    韩淑丽在一边骄傲的仰着脑袋。

    韩远芳觉得这样的人还是真的挺奇葩的。

    五个姑娘一人买了一件裙子，而且背心也都买了一件。

    接下来每天韩远芳在家里都能卖几件。

    一直六月一号儿童节这天。老班善心大发，下午放假并没有占用，不过六年级的同学们都已经适应了那种每天都是做题的日子，现在让他们放假还挺不适应的。

    韩远芳可忙了，家里来了不少的人来买衣服。

    还有两天的时间就要去乡里中学考试了，来的同学都是买了以后就回去继续学习了。

    天还没有黑蒋初晴她们几个姑娘再次的来了，背心也是一人两件。

    紧张的两天时间过去了。三号早上，韩远芳自己骑车乡里的中学参加考试。

    班里其他的同学都是父母中的一个送去学校的。

    她没有觉得怎么样，可是惹来了很多人的同情。

    现在考试也就是上午两场就结束了。

    不过一个教室里只有二十人，离的都挺远的，就是你想要抄都没有那个机会。

    “远芳，咱们不在一个考场。”韩冬梅苦着脸说。

    “没事的，放平心态，不会的先接过去，等到你检查的时候再想。”

    “嗯嗯，我知道了。远芳我还是挺紧张的。”

    “冬梅，你要知道，就是你紧张不紧张，都马上要考试了。既然这样，你紧张有什么用？”

    “嗯，你说的对。”韩冬梅深呼吸了好几口气。

    来参加考试的不是只有他们一个小学的学生，整个乡三十二个村子都来这里考试。

    一班也就是三十多个学生，那样也不少了，一千多个学生呢。

    韩远芳记住了自己的考场，现在也没有准考证，是校长和班主任带着学生，会有初中的老师核对人数。

    轮到他们学校的进学校了。三层楼都安排了考场了。

    韩远芳的考场在三楼，她找到了考场，进去后找到了自己的位置坐下。

    考场已经有一些学生了，不过只有高文强和自己一个考场。

    这个家伙还是吊儿郎当的，他以前说过初中是一定上的。然后去顶他爸的工。所以他根本就不在乎，他觉得初中一定可以考上的。

    过了有五分钟，所有的学生都进了考场。第一场是数学，其实这样安排也是挺好的，早上头脑清醒。

    虽然有二十个考生，不过监考老师却是有两个，一个是初中的老师，一位是小学的老师。

    韩远芳在中间的位置，考卷发下来以后韩远芳觉得满分没有问题。

    “同学们，等着钟声响了才可以答卷。现在你们检查一下卷子有没有不清楚的。”

    八二年现在的考卷还是手写油印的。

    没有学生换卷子，钟声响起来后韩远芳在卷头写上了自己的名字，这是老班刚才又嘱咐的。

    小学的数学也就是应用题比较复杂。剩下的简单的三角，计算题什么都没有问题的。

    韩远芳答题非常的快。她也不抬头，只是专心的答卷子。

    (本章完)

