    第595章林公子这是看出端倪了？

    村长怒目一瞪，“你看见？你怎么看见的！艳艳娇羞胆小，绝无可能去拉陌生男子！”

    白狐少年淡淡道，“我用眼睛，亲眼看见的。”

    杜大一听，感激不尽，差点没泪水横流了,哑声道，“看吧看吧，有人作证，我杜大绝对不会说谎，更加不会伤害无辜！”

    村长冷笑，“你们是一伙的，说的话压根不可信！总之,今夜不给艳艳偿命，不给我们一个说法,谁也别想离开这条村！”

    白狐少年漂亮的眉头拧起，还要说话，一旁的林苏苏一手将他拉了过来，往前一步，看着村长道，“明日之前会给村长一个说法的，村长放心。”

    村长满脸戾气，“明日之前是什么时候，现而今人证物证俱在还要等到什么时候！莫不是想要拖延时间！”

    林苏苏掷地有声道，“本公子说明日之前就是明日之前，没给村长一个交代，我们商队一个人都不会离开，村长要是不放心，大可派人守着此处古宅。”

    村长一听，冷笑,“谁知道伱们安的是什么心，你们人多势众，想要逃跑我们也不一定能全部拦得住,与其守着你们，老夫不如守着你们的货，天亮之前，你们若是不给一个交代，这些货就别想带走了！”

    说罢，一扬手，高声道，“把这些货全都给老夫锁进祠堂里头，死死守住了！”

    “是！”

    一众村民高声应下，不守着他们商队的人了，而是呼啦啦的汹涌而去搬货了。

    杜大气得脸色发紫，咒骂一声，“你们，你们这些土匪！”

    一众村民压根没理他，继续搬货。

    反正人证物证俱在，村长夫人死了，这些货就是给村长夫人偿命的！

    白三爷沉冷的站在一旁，没有发话，一众伙计气得发抖,却也没办法去护住自己的货。

    毕竟人家说了,只是扣下，没说霸占！

    杜大愧疚得想死，看向白三爷，急得都要哭了，哑声道，“主子爷，这可怎么办啊，都怪小的，都怪小的脑子糊涂了，怎么就会跟着来了这后山呢！”

    白三爷懒得理他，看向林苏苏道，“林公子这是看出端倪了？”

    刚刚林公子可是掷地有声说天亮之前会给一个交代的。

    林苏苏点头，“看出了一点，三爷别紧张，朗朗乾坤，咱们总不能被人冤枉了去。”

    白三爷忽然笑了，“林公子说得是，有林公子在此，商队一定可以蒙冤昭雪，真相大白！”

    先一顶高帽戴了过来。

    林苏苏挑眉一笑，“那是自然！”

    自信得简直晃人眼。

    白三爷：“……”

    竟如此不客气，这林公子不会真的看出了什么端倪吧，明明他都还啥都没有看出来。

    杜大听得林苏苏的话，就像吃了一颗定心丸，立即“扑通”一声，跪地磕头，哽咽道，“谢谢林公子，林公子若是能帮小的洗脱嫌疑，小的以后赴汤蹈火，万死不辞。”

    林苏苏低低道，“快起来吧，不至于，就是看在你这些天好吃的好喝的紧着我，我也不能见死不救不是。”

    (本章完)

