    徐慨惊讶的样子和眉宇间隐约透露出的幸灾乐祸，成功惹翻了含钏。

    两个人还有旧账没算完！

    暗室隐瞒！

    如今还嘲笑她写大字儿！

    数罪齐发！罪不可赦！

    含钏埋下头，手里握着狼毫笔，努努嘴。

    小双儿懂事得很，撩起袖子就来关窗棂。

    “砰”的一声！

    大大的窗棂，在小小的徐慨面前阖得死死的了！

    徐慨站在原地有点愣。

    这姑奶奶怎么又生气了...

    小姑娘的心不仅像海底的针，还想海底的针眼...不知道怎么回事就惹翻了...

    徐慨站在原地，看了看紧闭的窗棂，再看了看大大打开的门楣。

    有句话咋说来着？

    上天给你关上了一扇窗，终究会为你打开一扇门的。

    徐慨背着手，低着头从容自得地从门里走出去，熟门熟路地绕过十二幅春夏秋冬花草鸟鱼琉璃屏风，再穿过随处摆放着君子兰、月季花儿、小石木景的花间，最后抵达了含钏的内室。

    水芳站在门口愣住了。

    这是她进内院以来，第一次看到有陌生男子轻车熟路地闯进自家大小姐的内间！

    不对！

    不是陌生男子！

    她见过一次！

    好像是隔壁秦王府的主人！

    诶...

    就是秦王本人啊！！！！

    是王爷呀！！！

    王爷闯进了自家大小姐的香闺！！！

    她一边崩溃，一边冷静，崩溃地想尖叫，冷静地告诉自己不能叫。

    水芳梗着脖子，以诡异而僵硬的静谧感，目送徐慨穿过屏风与花间，最后消失不见。

    再看木萝轩内院的诸人，三个八宝粥是憨憨傻傻的，都是一副信任又亲切的面貌，还有刚挨了板子的小双儿都是一副见怪不怪的模样。

    “...咱们不用做什么吗？”水芳探了个脖子，迟疑而困顿地问香枣。

    香枣歪着脑袋想了想，“要不，烧壶茶？”

    莲子在旁边嘟嘟囔囔地，“往前来，咱们可没有泡过茶呢...今儿怎这么麻烦？”

    水芳再次想尖叫。

    水芳小姑娘的崩溃沉默且踟蹰。

    含钏的崩溃显而易见。

    徐慨眯着眼看含钏左手背在身后，右手像长在那根狼毫笔上了似的，内室不知何时多了张比人展开双臂还宽的桌子，桌上摆着端砚、貔貅头笔架、青玉笔搁、笔架上垂了十来只做工上佳、一看就价值不菲的狼毫笔，有的笔帽上还裹了一层赤金，有的镶嵌了一圈水头灵润的翡翠，还有的笔身通体晶莹剔透，一看就是品质很好的白玛瑙，这么多笔，样子各有不同，倒有一点很相通，都刻了一个“钏”字儿。

    徐慨不知死活地笑起来。

    “...工欲善其事，必先利其器，你这架势，器可太利了。”

    再看看桌子上摞成小山的澄心堂纸，写的是最简单的《弟子规》，旁边还摆了一册旧旧的字帖。

    弟子规，圣人训。首孝悌，次谨信。泛爱众，而亲仁...

    笔画稍简单一些的字儿还看得过去，如“子”“人”“仁”倒还有几分神韵，笔画稍稍多一些，如“悌”“谨”“爱”...

    嗯，怎么评判呢？

    写得很簇拥。

    像是一张小小的脸上，长了大大的五官，鼻子和眼睛抢位置，嘴巴和下巴过不去，叫人看着很别扭。

    徐慨又笑了起来，“你那几支笔刻名字作甚？偷回去藏起来，等你成大家之后高价出手吗？”

    徐·不知危险慢慢靠近·慨，自以为很幽默地逗含钏，“那人家估计要等到家族灭亡，这笔算砸手里了...”

    含钏一下子抬起头，泪眼汪汪地看向徐慨。

    徐慨的话被这双泪眼憋回去了。

    “您就别说我们掌柜的了！”小双儿气鼓鼓挺身而出，“日日要写一百张！每张不能有错字！不能少笔画！更不能写花写晕染！我们掌柜的从下了学就开始写，直写到现在，晚饭就匆匆吃了几口荞麦杂菜羹，您若是要说风凉话，您就回去吧！”

    小双儿素日是有些怕徐慨的，如今倒是一句跟一句，权当面前这人不是冷面阎王，“您瞅瞅！我们掌柜的左手被打了板子！郑姑姑让包上纱布继续写呢！”

    徐慨顺着小双儿目光看过去。

    从宽大袖口露出的白净手腕纤侬适宜，再往下看，手被包得像只圆圆的粽子。

    徐慨蹙了眉，“什么先生？怎的打人？”

    小双儿像是有人撑腰，脊背一下子挺起来，“可不是！打得可重了！咱们掌柜的只是请崔二和阿蝉帮帮忙完成作业，谁知道被看出来了...”

    咳咳。

    这事儿说起来可不光彩。

    小双儿的气势渐渐缩下去。

    徐慨见自家姑娘头佝得低低的，还没见过她这幅认了怂的样子，便伸手先摸了摸含钏的头，再拿过含钏写下的字儿。

    “别...”含钏红了一张脸，“写得不好看...”

    徐慨双手拿着堂纸，对着烛光看，面无表情地点评，“一张纸九个字，一百张纸也就九百个字，一篇弟子规一千零八十个字，其实也就相当于抄一篇弟子规，这量在学字认字阶段不算太大。我小时候开蒙，一天要写一千个大字。”

    含钏抿抿唇。

    徐慨补了一句，“那时我刚四岁。”

    含钏抬起头来。

    徐慨将纸放回原处，重新在毡子上铺了一张新纸，拿白玉石镇纸规整铺平，舔了舔狼毫笔，感觉墨有些黏，便伸手加了一银勺的水，起势提笔，一笔画写的是最规矩的正楷，九个字写完，徐慨放了笔，温声道，“写字不难，写好也不难，难的是自成一派、自有风骨。姑娘家写字写得好的，也有许多，前朝的秒安居士簪花小楷便是一绝，你那好友左尚书的孙女字儿也写得不赖，前年送给老太后的生辰贺礼是一百种寿字的写法，很有一番味道。”

    含钏探过头去看徐慨的字。

    如他人不同，这一手字风流清雅，隽永秀丽，连成一片也觉得大气开阔。

    含钏看得有点羡慕。

    徐慨见哄得差不多了，把写好的那篇纸放在一旁，顺势坐下，抬头问含钏，“说说看吧，为何抵触写字？”

