    花磊此时已经再次从床上爬起来重新盘坐了下来，从他自化麟池底出来昏迷到醒来至今，他除了感受到自己的境界再次跌落，灵府衰败之外，他一直不曾看过自己的情况。

    按理说，他的灵府衰败了，他现在整个人的状态应该会回到之前那种才开了灵窍的感觉。但是实际上他并没有这样的感受。

    他依然觉得自己的状态比起以前要强上很多，五窍的灵敏度也没有因为灵府衰败境界跌落而变得迟钝。

    如今所有人都走了，他终于可以好好地检查一下自己的状态来接触内心的疑惑了。

    此时花磊已经再次回到了碑中界，来到了红色叶苗的前面。

    红色叶苗此时依然如同之前一般随风摇曳，两片叶苗之间，另外冒出了一个小小的尖芽，花磊知道这颗小芽应该就是吸收了他的能量长出来的。

    他有些心悸的再次轻轻触碰了一下红色叶苗，唤道：“花淼？”

    红色叶苗轻轻的一颤，并没有理会花磊。

    花磊再一次轻轻的伸手过去，想要在此触碰它。

    此时，红色叶苗周围泛起一阵薄薄的光幕，将花磊的手挡在了外面。

    花磊慢慢加大力量想要穿过光幕，发现虽然看似光幕只有薄薄一层，但是韧性却比他想象中要强的多。

    几次尝试无果后，花磊只得一边轻轻拍打着光幕，一边唤道：“花淼？花淼？你醒一醒。”

    随着花磊拍打的越来越重，光幕终于发出淡淡的电光，直接将花磊电飞了出去。

    花磊飞出去之后，大声骂道：“蛋蛋蛋蛋蛋，你翻脸不认人啊，还我灵能境界啊！”

    红色叶苗如同未曾听到一般，依然自顾自的轻轻摇曳。

    花磊骂了一阵子之后，无奈之下只得离开。

    离开了红色叶苗处之后，花磊来到了紫色石碑噩梦面前。

    此时的噩梦依然如同之前一样，处于休眠的状态。

    而此时紫色石碑上关于精神力的功法分类此时正在不停的闪烁。

    花磊此时不经想起了这几年来，他每天入梦醒来都会第一时间召唤噩梦，看看紫色石碑上有没有新增的功法。

    而最近这段时间，由于噩梦的苏醒，他已经很久没有这样的感觉了。

    那种看到分类闪烁，内心激动的感觉。

    花磊熟练的进入了精神力功法的版块。

    “精神力”

    “《炼神术》”（一级）

    “神爆术”（零级）

    “心神诀”（一级）

    “精神箭”（零级）

    “……”

    “精神铠甲”（未激活）

    “查宠”（未激活）

    “……”

    “……”

    “精神力外放”（一级）

    “精神力场”（一级）

    当花磊看到映入眼帘疯狂闪烁的精神力石碑时，整个人都惊呆了。

    为什么突然之间他的精神力功法居然都被激活了，甚至炼神诀从微凉变成了明亮的程度，等级也从一级变成了二级。

    按照这个情况来看，他的精神力应该是提高了。

    想到此处，花磊从碑中界之中退了出来，然后控制意识来到了自己的灵府。

    此时他的灵府由于灵能消退，已经变得衰败不堪。

    正常情况下，灵府之中化出的五窍台会随着灵能的消退而崩塌。

    可花磊此时的灵府之中，构建灵府时所化的五座山峰以及山峰上的五窍台，并没有因为灵能的流失崩塌。

    仔细感受会发现，在灵府之中有一股无法用肉眼看到的力量似乎正在支撑着五座山峰伫立在灵府之中。

    花磊沿着自己衰败的灵府走了一圈之后发现，那股肉眼无法看到的力量似乎是从五座山峰下的十丈大小的一个浅浅的泥潭之中传来。

    花磊来到泥潭前，发现泥潭内飘荡着一股无法用肉眼看到的能量。

    若不是他如今挨着泥潭跪坐着将手伸过去，都无法如此清晰的感受到。

    他离泥潭越近，这股力量他就感觉的越明显。

    当他半个身子都伸入泥潭之后，突然他的世界完全颠倒了一番。

    如同天旋地转一般的，天变成了地，而地变成了天。

    他感受到一阵强烈的晕眩，若不是如今是意识体，只怕他已经吐了出来。

    这种强烈的晕眩足足半柱香的时间才慢慢的缓了过来。

    当他彻底平复后，发现自己如今站在原本灵府的天空之上，而原本的地面此时已经变成了天空。

    在他眼前则是一座倒挂在头顶的五座山峰。

    他此时可以看到一股红色的能量如同雾气一般将五座山峰牢牢的举在空中。

    这股红色的能量，他感受了一下之后发现，这似乎就是他一直在修炼的精神力。

    若按照这样来看，此处可能就是他的神府。

    但是，根据功法上所述，神府并非如此模样。功法上描述的神府应该是一座和灵府并列的神识天地。

    而如今花磊看到自己的神府倒是更像一个灵府的镜像。

    花磊走在自己的神府之中，发现神府之中的精神力极其的充盈磅礴。

    天空正北方向是五座摇摇欲坠的山峰，此时被一股淡红色精神力牢牢托举着。

    而天空的正南方则有一个淡紫色的漩涡在天空之中慢慢的旋转；而天空的正东方向此时有一片红色的火云；最后天空的正西方向，则是一片黑色的夜空，在这片夜空下，红色的精神力量已经构建了一些石块，似乎要搭建一座什么东西一般。

    花磊原地转了一圈看了四周的天空之后，深深的吐了一口气。

    他体内发生的变化似乎比他想象中还要来的巨大。

    他大概知道正北方的五座山峰是他灵府的根基，正南方的漩涡则是噩梦休眠的之所，而正东方的火云应该是花淼。

    最后正西方那片黑色的夜空，他并不知道到底是什么，具体可能需要等红色精神力构建之物最终成型，他才能最终知道。

    在他的脚底下，则是一个小小的土丘，这座土丘似乎就是刚刚他在灵府之中看到的泥潭。

    他沿着土丘慢慢的走了一圈，发现在土丘的四周有一股若有似无的灵力，他闭上眼努力的感受那股灵能之力。

    就当他完全感受到灵能之力时，天旋地转的那种感受再一次出现。一阵令人作呕的翻转之后，他发现自己已然跪坐在哪个泥潭边上。

    他努力的平复自己有些炸裂的脑仁，然后深一口气，喃喃道：“每次都这样，我总有一天要脑淤血的。”

    片刻后，他才慢慢的站了起来，此时的他心里已经明白，自己虽然灵府崩塌了，但是不知道是什么原因让他的神府构建而成。

    这也是为什么他明明境界跌落，但是依然五窍开启，所有感知感受没有收到任何影响的原因。

    此时的他在别人眼里就是一个普通的开了灵窍的少年，但是实际他运用精神力产生的能量甚至可能都远远胜过了启窍大圆满境界。

    这个结果让他感到内心为之一振，之前因为丢失了拥有十息能量圣学令产生的不安，此时也稍稍平复了一些。

    随后花磊用噩梦为他留下的晋级的探境术对自己使用了一次。

    他眼前出现了一块淡紫色的能量网，在能量网的右侧出现了花磊此次探境术获得的信息。

    “花磊”

    “男，九岁四个月。”

    “灵能境界：开启灵窍。”

    “精神力境界：五藏境一阶肾藏。”

    “功法：精神力场（被动）”

    “综合战斗力：七。”

    花磊看到自己的精神力境界居然达到了五藏处境，心中先是一喜。

    然后再看到自己的战斗力有七，想到了之前在定级赛时看到的蒙三的灵能威力可以到三十。

    若是按照这个来进行评估的话，那他如今的实力只有蒙三的六分之一。

    想到此处，他心中忍不住又一惊。

    自己看似精神力境界很高，但是并没有转化成实际的战力。

    他来到了噩梦的石碑前，选中了探境术仔细的研究了起来。

    “探境术战力标准表”

    “凡人：零至四”

    “开窍：五至七”

    “启窍：八至二十五”

    “筑体：二十六至一百”

    “五藏：一百零一至五百”

    “战力评定标准”

    “战力核心标准是被探查者的功法，乘以境界的系数，最后获得准确的评估。”

    “注：战力评估只是纸面实力的评估，最终影响胜负的因素千万种，实际胜负不以此为最终标准。”

    看完这些，花磊才知道，自己之所以战力低，不是因为自己的境界不够高，而是因为自己的功法太挫了。

    于是他再一次选中了噩梦中闪烁不定的《炼神诀》功法。

    看着其中一个个闪烁的功法，有些眼花缭乱的花磊决定用探境术一个一个的探查过去。

