
可是，对于一个优秀的厨师来说，就不能仅仅满足于此了。

他们得通过自己的技艺，让菜肴返璞归真，恢复食材自身的味道，因为那才是上天的赐予。

更有甚者，能给菜肴注入灵魂。达到一菜一天地，一汤一世界的境界，这就是厨神级别的了。

于奇正他们这帮人不懂，但内行鲍和，却能品出这道“出月映潭”的巧妙之处。其水平远远超出自己几个档次。

听鲍和说完之后，众人心中既钦佩于曾庆福的记忆，同时也暗赞鲍和胸怀坦荡，光明磊落。

两位厨师还在不停相互谦让，于奇正开口了：“你们也别推来让去的了。我来指定，你们看这样可好？”

鲍曾二人大喜，急忙躬身应答：“小的等人谢过少詹事。”

“鲍和，这个总厨你来做。”于奇正说完之后夹起了一块红烧肉。

既然少詹事亲点，大家也就都没什么话说了。

于奇正抹了一下嘴上的油：“咦？都看着我干什么？是想问我为什么吗？没为什么。”

其实大家心里都很好奇，于奇正为什么会这么干脆直接的决定，确实等着他说一下原因。但既然他不肯说，那也就罢了。

“哎对了，那个曾大厨啊，我刚才听说你自创了二十几道菜。如果要你这么做一桌，需要多久准备啊？”于奇正漫不经心地问道。

“三天。”曾庆福躬身答道。

“那好，黄婶，我就借用一下啊。”于奇正说道：“曾大厨，这两天你就好好准备，到时候通知我。”

“喏。”曾庆福躬身答道。

“行了，我吃饱了，你们慢慢吃。”于奇正放下碗筷，也不再多说，离开了食堂。

于奇正走后，鲍和立即笑着对曾庆福道贺：“恭喜曾兄弟。”

他这么一说，众人就都反应了过来。

之所以于奇正安排鲍和做总厨又不肯说明原因，是因为他看中了曾庆福的厨艺，估计多半是打算让他成为自己府中的厨师。

想想也是，他现在已经官居太子少詹事，前途不可限量，将来到了京城是肯定要被赐予府邸的。

到时候往来的，都是当朝大员。就算他本人不怎么讲究，也得考虑到到时候迎来送往的事。现在遇到合适的人提前安排好，自然也就是情理之中的事了。

听大家这么讨论，秦晓鸾心里莫名有些烦躁。

虽然于奇正长着的还是那张痞贱痞贱的脸，但这段时间以来给人的感觉是越来越内敛。

其实也不是说他故意端起架子，而是在这么一个等级森严的社会中，随着双方社会地位的拉大，有些东西自然而然地变了。

即使你和以前也一样，他和以前也一样，但不可能像以前那样，毫不顾忌地相互调笑取乐。

再说了，人都会随着环境而改变。或者说，人都得不断地适应新的环境。

如果你身边的人和事都变了，而你依旧是原来的你，这不叫执着，而是固步自封。

需要执着并坚守的，是自己内心中的那个“善”字，而不是外在的其它表现形式。

“物是人非”是一个很伤感的词，但或许恰恰是因为这种改变，人类才会不断地进步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186107"  chaptername="157.  恭喜曾兄弟2">加入书签</a>
</div>
