    第283章必须做点什么

    蓝琳私底下的一些小动作他也不是不知道，只是二房怨气冲天，这次借由蓝琳的事情，也许可以彻底解决掉。

    想到这，蓝无停下无意识敲击的手指，可能蓝琳会觉得不公平。

    但是人就是这样，她已经忘记自己提携她之前的处境了。

    不可否认人心是偏的，她只是不能接受心没有偏到她这边罢了。

    打开抽屉，看着照片上少女飞扬的短发和明媚的小脸。

    其实龚蕾蕾到阎城不久，他就已经知道了，甚至找人拍下了她的照片。

    孩子集合了他和夫人的所有优点，很美很聪明，这让他很欣慰。

    只是，没想到二十年了，尧族竟然还不肯放弃。

    就在孩子出生前，尧族的人就找到了他，说是通过家族占卜，自己未出生的女儿是尧族的有缘人，他们想跟孩子定亲，顺便把孩子带到尧族去抚养长大，这是妥妥的想买个童养媳啊。

    当时的蓝家正值内乱，蓝无既要应付内部的人放冷箭，又要跟尧族交涉。

    他肯定是不愿意的，但是如果他直接拒绝，尧族摆明了就想明抢。

    后来，一位大师现身，解决了这个问题。

    孩子刚生下来就被抱走，说是给到一个有福气的家庭去养育长大，还保证不会被尧族发现。

    他是见识过大师的能力的，对此他犹豫了几天，就在尧族的逼迫下毅然决然的同意了。

    如果尧族是真的看重女儿，他也不会做出这样的决定。

    问题就在于，尧族当时是想拿自己的女儿举行一个传说中的祭祀，这是拿孩子的命在搞事。

    他也是无意中知晓尧族的这个秘密的，说是女儿的命可以改变尧族活不过五十的命运。

    真是滑天下之大稽，他们的诅咒，为何要拿自己的孩子冒险，他自然不会同意。

    好在大师很可靠，这些年孩子没有被尧族找到，他也在内忧外患中稳坐蓝家家主的交椅。

    最坏的情况已经过去了，现在，尧族想要做什么之前，恐怕要三思了。

    这些年虽然被夫人误解，被孩子们误解，但是一切都是值得的。

    ……

    早上，龚蕾蕾起来的时候，家里一个人都没有。

    谢清隽上班去了，吴婶带着帮佣出去买东西去了，院子里太阳晒得暖融融的。

    端着热乎乎的早餐，龚蕾蕾坐在院子里，享受着自己的悠闲时光。

    似乎认识谢清隽之后，她的日子就好过了起来，比起末世的颠沛和危险，这里的日子安逸很多。

    以前还不觉得，今天她突然意识到了温水煮青蛙的厉害之处。

    比起之前，她最近似乎不中用了。

    想到这，龚蕾蕾胃口都差了一些。

    恰好有人敲门，龚蕾蕾走过去打开大门，竟然是蒋正。

    “稀客啊！”龚蕾蕾笑着将人迎了进来，似乎许久都没见到他了。

    蒋正笑着打了声招呼，看到龚蕾蕾的肚子，表情有些犹豫。

    “坐啊，说吧，什么事啊？”龚蕾蕾给他倒了一杯香气四溢的红茶。

    蒋正喝了一口，热乎乎的，回味无穷。

    这个院子似乎有什么魔力一般，不管在外面奔波的多么辛苦，来到这里之后，似乎一切都好了起来。

    就算是他，有那么一个瞬间，都会有些许恍惚。

    不过，他终究还是清醒的。

    “怎么了？我有什么不妥吗？”龚蕾蕾有些好奇，自从怀孕之后，她似乎都很少接触外人了，难道自己看起来很臃肿？

    “噢哈哈，没事，只是不知道你现在是否还方便，处理一些……有的没的？”

    龚蕾蕾点点头：“说说看。”

    来都来了，蒋正是肯定要说的，如果不是别无他法，他也不会过来造访龚蕾蕾了。

    毕竟，上次要她帮忙处理事情，可没少花费。

    经费本来就有限，必须得花在刀刃上。

    “最近，阎城东面发生了一些怪事……”蒋正将事情一五一十的说了出来，龚蕾蕾听得很认真。

    几分钟之后，蒋正停了下来，最近这件事影响很坏，所以必须尽快解决。

    龚蕾蕾点点头，基本情况她已经了解了，看着悬浮在头顶悠闲飘荡的小电，龚蕾蕾点了点头：“行啊，什么时候出发？”

    “你什么时候方便咱们就什么时候过去。”

    龚蕾蕾本来想说现在，但是考虑到还是应该跟谢清隽商量一声，免得他担心。

    “那就明天早上十点吧，你直接过来接我。”

    蒋正点点头，站起来准备走的时候，又多嘴问了一句：“你的身体确定能行吗？”

    龚蕾蕾挑了挑眉：“想试试？”

    蒋正走的很快，上车的时候，还把正在副驾驶发呆的刘琦吓了一跳：“队长，怎么了？”

    “没事，咳咳，开车吧。”蒋正看了一眼大门，沉声说。

    ……

    晚上，龚蕾蕾将事情讲了一遍，出乎意料，谢清隽没有多犹豫就同意了。

    “我还以为你会反对呢？”龚蕾蕾有些意外的说。

    谢清隽笑着摸了摸她的肚子：“你是孩子的妈妈，你的身体你自己最清楚，只要你觉得可以，我一定支持你。”

    这下，龚蕾蕾真的感动到了。

    其实谢清隽这几天一直在检讨，蕾蕾是个事业型的女孩子，她也很厉害。

    但是自从怀孕之后，她就一直在家休养，虽然无聊，但是从来没有什么怨言。

    所以作为丈夫，谢清隽觉得自己没有权利去剥夺她的任何想法和行为。

    相反，他应该多多给与支持。

    “谢谢你，你放心，我明天速战速决。”龚蕾蕾开心的说，她沉寂的太久了，她需要做点什么来证明自己。

    谢清隽点点头，温柔的给她盖好被子：“那就早点睡，养足精神，明天才好行动。”

    一夜无话。

    早上，龚蕾蕾难得九点就醒了，谢清隽也还没走。

    “我送你出门了，再去公司。”谢清隽已经将早餐准备好了，就等龚蕾蕾洗漱好之后吃。

    今天天气有些阴沉，空气中似乎夹着着一些似有若无的黑气。

    不过，这丝毫不影响龚蕾蕾的好心情。

    蒋正很准时的十点出现，接上龚蕾蕾之后，车子就一路往东面开去。

    “今天天气不太好，不会影响什么吧？”蒋正严肃的问。

    (本章完)

