    第1003章1004重逢

    可是媳妇为什么会加入呢？为了自己和孩子们吧？

    现在谭绍庭这里也是非常的没底了。不过现在最重要的就是解决眼下的事情。毕竟一个弄不好，他们一家可能就在这里生活不下去了。

    他对徐国志还是了解一些的。面对他，说话要非常的小心，他们父子其实在海上的时候已经商量好了。应该不会出现什么纰漏。

    回去的时间感觉过的真的非常的快。车子直接的来到了大院里。

    这时候秦志远已经在外面等了。

    他和谭绍庭还是比较熟悉的。看着那个印象里的男人，心里感叹，还是那么的优秀。

    人家一家子五口站在一起，给人一种这就是一家人的感觉。都不用说，就是一个不认识他们的普通人都能看出来的。

    秦志远迎了上去。主动的伸出手“欢迎回来。”

    谭绍庭也是握手，这是曾振庭的机要秘书，在外面等着自己，看来马上就要接受审查了。

    其实这个他真的理解，要是换成别人发生这样的事情，他也会这么做的。

    “谢谢。”

    “领导他们在等你。”

    这已经是秦志远最大限度的话了。这本来就不应该他说的话。

    这时候苏媛媛也过来了。听到了秦志远的话。轻声的说了一声谢谢。

    “苏部长，领导们都在等着你们。”

    “好。”

    他们一家人随着秦志远进去。房间里有曾振庭，徐国志两人。

    曾振庭看到进来的谭绍庭，激动的站了起来。

    可以说谭绍庭是他最得力的手下，就没有他完不成的任务。什么都可以安排的非常的妥当。

    当时失去他的时候。曾振庭真的被闪了一下。就算虎子他们能干，但是和谭绍庭还是没有办法比的。

    他是相信谭绍庭的，那种信任是这么多年在一起的默契。

    “小谭。”

    谭绍庭点头，“领导，对不起，我失忆了。今年才恢复记忆，不过记起来的并不多，也就是能记得媛媛还有你。”

    曾振庭愣住了。不过马上释然了。

    “来，小谭，我给你介绍一下，这是大领导徐国志。”

    谭绍庭规矩的行礼。

    徐国志皱着眉头看着谭绍庭。“小谭，你现在能记起什么？”

    这也短的时间，还是众目睽睽之下，就是谭绍庭苏媛媛两人想要说这什么也不现实。所以他才决定现在就问。

    “领导，是孩子们一直在我身边说妈妈，而且我是生活在海边不远的小村庄。有一次头部受伤了。就想起了我媳妇媛媛了。等到听说了那边出现了状况，就想起了更多了，知道国仇家恨。

    所以我等待时机，安排了一些，想着绝对不能这样回来，一定要给尽自己的能力报仇。”

    徐国志听着谭绍庭的解释，心里已经相信了六成了。

    不过还是有太多的疑问。

    “小谭，你坐下，小苏你带着孩子们也坐下。”

    “领导，我去给孩子们准备点吃的。”

    “你还是别和孩子们分开了。让别人去吧，让食堂准备点好吃的，估计小谭也没有吃饭呢。”

    苏媛媛点头，出去交代了城子，让他去准备。

    谭绍庭坐下后。三个孩子就围过来了，也靠着他坐着，这个画面绝对可以看出来他们在外面就是这样过来的。

    苏媛媛看到了这一幕眼泪掉下来了。不过马上擦干了。也坐在了孩子们的身边。

    就这样一家五口面对着徐国志和曾振庭他们两个。

    其实苏媛媛知道就在这屋子的后面还有五个人在同时的观察着他们。那些都是心里专家。

    她虽然不高兴，但是也是能够理解的。

    主要是在那个地方，而且还有这样安全的回来了。被怀疑也是正常的。

    不过不去那个地方地方也不行。龙卷风是在海上的。海上的邻国只有去那里。自己只有去了那里，这才安排下来了。

    “小谭，你说说你这几年在那边的生活吧。”

    “我醒来以后已经上岸了，曾经听人说过，说是他们出海打鱼，看到了我们父子拴在一起。孩子们在木头上，那时候我们都昏迷了。

    说是孩子们在第三天就醒过来了，我整整十天才醒过来。

    那时候我根本就听不懂他们的话，就当哑巴。

    孩子们就是哭，总是在我们父子单独在一起的时候和我说要找妈妈。我那时候只要是一想事情就会头疼。

    慢慢的，我们也学会了那边的语言了。我还是不说话，他们一直都以为我是哑巴。

    有一位老人对我们父子挺好的，要是一开始没有他照顾，估计我们都不一定能活下去。”

    后面的听着的人记下来那个人的名字，这是一定要审查的。

    “小谭，你说那边的事情是你做的我相信。你绝对有这个实力的。可是你说还记得老曾？”

    “嗯，我还记得农场的生活，但是不全了，只记得几个人。”

    徐国志点头。他知道现在已经有人去安排查那个老人了。如果事情真的是这样的话，也就证明谭绍庭没有问题。

    徐国志没有问题了，曾振庭这下可是从那边过来，他蹲下看着三个孩子。

    他还记得三个孩子小时候的样子。五年过去了。他们虽然有一些变化。但是还是能够和心里的样子重合在一起。

    “你们还记得伯伯吗？”

    三个孩子当然记得曾振庭。但是他们知道，必须要表现出来不记得小时候的事情。所以都茫然的看着他。

    徐国志也看着三个孩子，苏媛媛和谭绍庭两人长的特别的好，三个孩子可是取了他们的优点了，真的太漂亮了。

    城子这时候敲门进来，就是端着一盆子的面条汤。

    他知道老大以前爱吃这个。所以就吩咐了食堂的大师傅做的这个。

    秦志远在后面端着筷子碗。

    苏媛媛开始给他们父子盛，一人还有一个鸡蛋。

    看着三个孩子生疏的用着筷子，这下徐国志更加的相信了。

    父子四人沉默的吃着饭。齐雯还会喂给妈妈鸡蛋吃。

    不听被苏媛媛拒绝了。“齐雯你自己吃，妈妈中午已经吃过了。”

    (本章完)

