    沈浪在高阶龙之感悟中进行了无尽的岁月，那么在现实中过去了多久，不到一个月而已！

    但就算如此，漠京这边的倒计时也要结束了。电影中经常上演最后一分钟营救，但这种事情往往不能发生。

    沈浪离开之后，姜离帝国的超级空中堡垒依旧不断轰击着漠京，每天都没有停歇。

    每隔一段时间，漠京的天空就上演着世界末日的景象。

    但是漠京的几十万人真的比想象中强大得多，除了一开始的惊惶之后，他们竟然很快陷入了平静之中，该干什么干什么，只不过把一切活动从室外转移到了室内，仿佛一切都没有改变。

    而沈宓公主，真的带着上千人进行大规模的墨镜制造，而且已经批量生产了不少，并且装备给了巡逻军队。

    毁灭倒计时依旧在继续。

    三百个小时。

    二百个小时。

    一百个小时。

    三小时，一小时！

    只有最后一小时了，只有59分钟了。

    沈浪依旧没有归来。

    此时，正好是上午九点钟。

    漠京之内依旧维持着之前的一切，孩子们上学，武士们训练，军队巡逻，大臣们上朝议事，绝大多数人依旧在从事着生产工作。

    当然，农业是彻底荒废了，因为哪怕再强的农作物也承受不了龙之悔爆炸的光芒，哪怕是隔着一层能量罩，这些上古农作物，远古农作物，纷纷都死了。

    大乾宫内，大朝会依旧再继续。他们正在商议一个非常重要的议题，该不该继续派出使者前往火神教秘密领地。

    沈浪离开之后，拥有漠京能量控制中心最高权限的人就变成了宁寒公主。

    当然，她的权限是非常非常低的，只有侦测和接受信息的权限，所有巨型武器都不能动用。

    大约在十几天之前，宁寒公主接到了一条信息，竟然是来自火神教。

    这条信息的内容是，请万里大荒漠，或者失落帝国等任何忠诚于沈浪陛下的势力发出信号和火神教秘密基地联系。

    当然，宁寒公主没有发出信息的权力。

    火神教秘密基地的信号足足发了几百遍，而且完全是重复的。

    想必这个世界是不会有人回应的了，所以他们最后甚至发出了一个坐标，请任何忠诚于沈浪的势力派遣使者前往，他们会派人接应，商议非常重大之事。

    而这个坐标就在万里大荒漠西边海域的一万九千里处。

    为了这件事情漠京朝臣曾经争论不休，不知道是不是该派遣使者前往，又或者这只是姜离帝国的一个阴谋而已。毕竟曾经镜子是被火神教带走的，但是他却非常神奇地出现在万里大荒漠中。

    而漠京朝堂最后商议的结果竟然是派遣使者前往，而且先后派去了三波。最早的一波，在九天之前就已经出发了。

    这听上去仿佛非常荒谬，漠京眼看就要完蛋了，结果你们却还要派遣使者去和火神教接洽？

    这是不是就相当于一个王朝都要灭亡了，却还要派遣使者去参加某国外事活动？

    但此时漠京最坚持的就是这种仪式感，一个帝国的仪式感。

    这个帝国哪怕要灭亡了，也要严肃神圣到最后一刻，而不是一盘散沙，更不能出现鸟兽散一般闹剧。

    镜子依旧完美地成为了沈浪的替身，做他应该做的一切，维系整个漠京的人心和士气。

    “当，当，当，当……”钟声响起了，总共敲响了九次。

    副相祝戎拿起怀表看了一眼，在场几个重臣，全部拿起怀表看了一眼。

    距离倒计时还有一个小时，距离漠京能量罩的毁灭，还有一个小时。

    “差不多了，今天就议到这吧！”左辞道：“诸位，去做准备吧。最好的准备要做，最坏的准备也要做！”

    然后，漠京朝堂所有的文武百官躬身拜下，整整齐齐退了下去。

    这些官员安安静静地回到家，脱下身上的官服，无声无息地穿上了远古铠甲，上古铠甲，拿出了各式各样的武器。

    他们的妻子，儿子，女儿，也纷纷穿上了各式各样的铠甲，拿起了各种武器。

    不仅仅是官员，整个漠京所有的军队，所有的武士，最后互相检查铠甲和武器，然后整齐列队，离开了兵营。

    所有人，哪怕会一点点武功，哪怕会操作任何武器的，全部都武装起来。

    过去一个月时间内，整个漠京房门紧闭，窗户紧闭。

    而听到钟声之后几分钟，所有房门都打开了，一个又一个人走了出来。

    不管是武士，还是官员，还是学士，还是匠师，都全副武装，在街道上集结。

    全民皆兵。最后，整整20万人完成了集结。

    镜子尽管是替身，却依旧穿着黄金铠甲，骑上了一只飞行兽。

    “呼呼呼呼……”

    上万只飞行兽腾空而起，上万名天涯海阁特种战士在空中列队。

    “进发！”

    “进发！”

    “保卫漠京，保卫大乾帝国！”

    随着一声令下，这20万人，整整齐齐，浩浩荡荡朝着漠京城的北边而去。

    因为不计其数姜离帝国的大军，会从北边南下！

    漠京所有成年人，都要参加保卫战。

    做最好的准备，那就是沈浪归来，拯救漠京。

    但也要做好最坏的准备，那就是沈浪陛下不能及时归来，但是这几十万人绝对不能丢了大乾帝国的气势，帝国的仪式感一定要维持到最后。

    ………………………………

    而以此同时！

    漠京城北边，姜离帝国几十艘巨型超级空中堡垒不断南下！距离漠京城越来越近，越来越近。

    而整个天空，仿佛被捅了一个大窟窿一般，越来越多姜离帝国的超级空中堡垒出现，越来越多的空中军团，密密麻麻，遮天蔽日。

    距离漠京三百里。

    二百里。

    一百里！

    三十里！

    当然，仅仅只是地理距离。此时漠京城依旧在能量罩的保护之下，所以依旧是隐藏起来的，完全不被发现。

    可是一旦倒计时结束，能量罩就会彻底灰飞烟灭，到时候整个漠京就会袒露在所有姜离帝国的大军面前。

    “大军登陆！”

    随着姜离帝国大军统帅一声令下，无数巨型空中堡垒缓缓降落，开启大门。密密麻麻，不计其数的上古傀儡武士走了出来。

    这些都是曾经变成化石的上古人类，他们没有躲过上古大涅灭，哪怕变成化石也没有躲过。

    但是姜离归来之后，利用高阶能量感悟，把他们全部复苏了。但依旧没有灵魂，甚至身体都发生了变化，清一色的能量之躯。

    这样的上古傀儡武士有多少？天文数字！

    光上古广场遗迹内就有几十万，这仅仅只是发现出来的一处而已。

    而当时北极剧变之后，无数地面裂开，不计其数的上古人类化石复苏，从地面钻了出来。那一幕真的像是无数厉鬼从地狱回到了人间。黑暗潮水一般，组成了海洋。

    整个东方世界的地下，想上古广场遗迹这样的地方，不计其数。所以总共有多少上古傀儡武士，只有姜离一个人知道。

    但至少现在，攻打漠京的就有三十万之巨。

    三千名上古新人类，统帅三十万上古傀儡武士，从巨型空中堡垒里面出来。

    整整齐齐排列在万里大荒漠上，延绵几十里，无边无际。

    他们静静等待着，只要漠京能量罩一破，就可以轻而易举杀进去，将人类国度最后的幸存之地，彻底毁灭，彻底占领。

    当然，其实根本不需要这么麻烦，直接用一波龙之悔洗地也可以。

    “轰轰轰轰轰……”又一波龙之悔，猛地发射，狠狠地撞击在漠京能量罩上，发生了惊天动地的爆炸。

    闪烁的光芒，再一次超过太阳无数倍。

    漠京之内，20万人闭着眼睛，继续迈着整齐的步伐前进。

    几十分钟后，他们来到了漠京北边的城市边缘。

    “列阵！”

    “列阵！”

    这20万人，排列阵势。然后，静静等待倒计时的结束。

    10分钟，5分钟，3分钟！

    十秒，五秒，三，二，一！

    倒计时结束！沈浪依旧没有归来。

    没有任何意外，整个漠京能量控制中心耗尽了最后一丝能量。

    巨大的能量罩，瞬间消失了。整个漠京，所有的防御体系，全部失效。

    所有空间隐藏，全部失效！

    这个远古帝国的第九城邦，大乾帝国的漠京城，瞬间就暴露在姜离几十万大军的面前。

    双方几乎是微微一惊愕，刚才隔着能量罩，隔着空间隐藏，所以完全看不见。

    没有想到，双方军队竟然距离这么近，仅仅不到十里而已。

    而就在此时！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”从几十艘巨型空中堡垒，射出了最后一批龙之悔，飞向漠京。

    此时距离就非常近了，仅仅不到一百里而已，对于姜离帝国的龙之悔来说，连十秒钟都不需要。

    这些地狱晶体龙之悔如同流星雨一般，瞬间就飞到了漠京城的上空。

    而这一次就再也没有能量罩抵挡了，一旦爆炸，整个漠京都会灰飞烟灭。

    然而，距离莫京城还有一千米的时候。这些龙之悔瞬间在空中定格，然后竟然调转方向，飞回到了姜离帝国的空中堡垒之内。

    这……这是沈浪表演的奇迹吗？

    不，不是的！这是因为姜离帝国决定不用龙之悔摧毁漠京城。

    然后，姜离帝国大军的统帅走了下来，掀开了自己的面罩，露出面孔，是一个非常纯正的上古姜氏王族成员。

    “我叫姜先，帝国公爵！上古姜氏末代国王的三儿子，不过我选择效忠了姜歇陛下。”

    上古姜氏末代国王？就是金刚峰上古遗迹神庙跪着的那个人，沈浪的上古王戒就是从他手中得到的。

    如果沈浪在这里的话会发现，眼前这个姜先确实和那个末代国王长得有些相像。

    “哪位是左辞？”姜离帝国大军统帅姜先问道。

    左辞出列道：“我是！”

    姜先道：“皇帝陛下有旨，虽然你的计划没有成功，但是你依旧履行了你的义务，答应成为帝国伪装者潜入漠京，并且真正执行了摧毁漠京计划。所以陛下也会履行对你的承诺，未来飞船上会给你留一千个人的名额，也就是说天涯海阁有一千个人能够活下来，。现在你进行挑选吧，一千人，剩下的人全部处死。”

    这就是姜离帝国在最后关头，停止发射龙之悔的原因。姜离答应了左辞，所以就履行承诺，尽管左辞计划失败了。

    这话一出，所有人不敢置信地望着左辞。什么？宰相大人竟然是姜离帝国的伪装者？竟然背叛了大乾帝国？

    这怎么可能？这肯定是敌人的阴谋和谣言。

    左辞大声道：“黑暗姜大帝，给了我们一千个幸存者名单。你们谁想要活下来的，可以自己走去敌人大军阵列。”

    这话一出，几十万漠京人的目光都望向了左辞。

    左辞接下了自己脸上的面具，露出了可怕的面孔，已经彻底毁容，就剩下两个洞孔藏着眼珠子，剩下的所有面部特征全部没有了。

    “事到如今，我丝毫不做解释，我就是一个罪人。”左辞道：“但是我也不给名单了，你们谁想要活下去的，谁想要投降姜离帝国的人，现在就去。”

    几十万人露出了无比悲愤，无比震怒，但是没有一个人动。

    左辞道：“另外，我要告诉大家一个事情，你们此时眼前的沈浪陛下，并不是真正的沈浪陛下，而是他那个著名的替身，镜子！”

    这话一出，漠京几十万人开始哗然，震动。

    而姜离帝国这边的几十万上古傀儡武士，完全没有任何反应。而三千名上古新人类，目光带着讽刺，仿佛在看一场闹剧。

    飞行兽的镜子听到左辞的话后，缓缓摘下了皇冠，对着漠京几十万人道：“没错，我是替身镜子，我不是真正的沈浪陛下。”

    这话一出，几十万人更加惊骇，无边无际的怒火，仿佛要把整个身体爆炸。

    那种遭到背叛的感觉，无尽的屈辱，涌上心头。

    这……这就是他们忠诚的大乾帝国吗？这就是他们忠诚的沈浪陛下吗？

    不但左辞大人在欺骗他们，甚至连沈浪陛下都在欺骗他们吗？这样他们的忠诚还有什么意义？是不是太可耻了？

    漠京几十万人的士气，几乎要崩溃瓦解。

    左辞阁主继续道：“那么沈浪陛下究竟去哪里了呢？我不知道，他一个月前离开的。那他是不是逃走了呢？不……不是！”

    左辞阁主声音猛地拔高，沙哑道：“漠京进入了毁灭倒计时，所以沈浪陛下去寻找拯救之法了。他绝对不是逃走，他绝对不会弃漠京于不顾，不会弃你们几十万人而不顾。”

    “那么沈浪陛下能不能创造奇迹，能不能再一次扭转乾坤，拯救漠京，拯救你们？”

    “我不知道，我真的不知道！”

    “但是……我只想知道一点，你们对大乾帝国的忠诚是真还是假？你们对自己的忠诚是真还是假？”

    “难道你们仅仅只是因为沈浪陛下能够保护你们，而选择效忠他吗？难道你们仅仅只是因为他能够创造奇迹，而效忠他吗？”

    “如果有一天，沈浪陛下不能创造奇迹了，你们难道就不效忠他了吗？”

    “我们所有人都要好好想想清楚，我们效忠的究竟是什么？是沈浪陛下这个人吗？不……不是，是我们自己的信仰！”

    “姜离帝国现在是什么样子，所有人都知道，我已经宣扬过无数遍了，如同黑暗地狱。无数的人类如同猪狗，如同奴隶一般活着。黑暗姜离大帝正在疯狂吞噬这个星球的力量，他要牺牲所有的人，圈养的几亿人类，仅仅只是他的能量来源而已，就如同待宰的猪羊。。”

    “我们为何会聚集在漠京，为何会聚集在沈浪陛下的旗帜之下？就是因为我们和他拥有共同的理想，那就是击败姜离帝国，拯救无数人类，让他们过上有尊严的生活，哪怕只有几年，哪怕只有几天，而不是像猪狗一样被奴役。”

    “沈浪陛下正在竭尽全力，付出所有，想要在毁灭倒计时结束之前赶回来，他无比渴望拯救漠京。但是……如果他不能创造这个奇迹，你们就要背叛他，你们就不忠诚了吗？那你们的忠诚，也太廉价了。”

    “我就问一句，沈浪陛下要拯救你们的决心和意志是真的还是假的？”

    “你们还是不是独立的灵魂，是不是离开了陛下，你们就不会战斗了，你们就不能战斗了。好好想清楚，你们是为什么而战？是为了你们自己的信念而战，还是为了沈浪陛下一个人而战？这个大乾帝国，难道是陛下一个人的帝国吗？”

    左辞吼出这些话之后，几十万漠京人冷静了下来，原本愤怒而又惊惶的面孔，再一次严肃了下来。

    左辞继续沙哑道：“当然，我丝毫不掩饰一个观点。在拯救世界这件事情上，我依旧看好姜离，因为他没有弱点，他冷酷绝情，他可以丝毫不眨眼地牺牲几千万，甚至几亿人的性命。而沈浪陛下则做不到，他连几万，几十万性命都不舍得伤害，他做过不知道多少天真的事情的。”

    “所以现在，我依旧不认为沈浪陛下能够战胜姜离。所以为了拯救天涯海阁，为了拯救我最亲近的人，我出卖了自己的灵魂，我成为了姜离的伪装者。”

    “站在我身后的人，不管你们是不是天涯海阁的，你们都可以放下武器投降，站到姜离那一边，因为他答应过我，会让一千人幸存下来。我不点名，也不拟定名单，自己自己选择。想要活下去的，自己跑过去。”

    “我必须告诉你们，如果沈浪陛下没能上演奇迹的话，凭借我们20万人是不可能获胜的。姜离帝国大军有三十万人，但是每一个都是上古傀儡战士，还有三千上古新人类，他们的强大远远超过想象，哪怕祝红雪元帅这么强大的人，都敌不过一个正常的上古新人类，因为他们有地狱晶体，最先进的能量之躯。”

    “所以如果没有奇迹发生，我们漠京这20万人，最多一分钟之内，就会全军覆灭。所以想要活下去的人，你们主动跑过去，跑到姜离大军阵列中，这位黑暗大帝虽然冷酷绝情，但是说过的话，还是算数的。他说让一千个人活下去，就一定会让你们活下来。千万不要有任何道德压力，心理压力，为了活下去，做出任何事情都是情有可原的。”

    左辞望着漠京这几十万人。

    依旧没有一个人出列，没有一个人要投降跑向姜离帝国阵营。

    “当然，就我左辞本人，是一定会战斗到底的，哪怕瞬间粉身碎骨，我也会为大乾帝国战斗到最后一刻。你们没有人要投降吗？没有人要活下去吗？”

    漠京几十万人，依旧一动不动。

    左辞道：“那我开始倒数了，一旦倒计时结束，如果有人再想投降，再想跑去姜离帝国阵营，那就来不及了，就会被视为叛逆。”

    “十，九，八……三，二，一！”

    倒计时结束了！

    漠京阵营这20万人，依旧一动不动，没有一个人投降，没有一个人要苟活。

    左辞阁主叹息道：“你们做出了这个选择，我很心痛，因为我的天涯海阁可能就要彻底灭亡了。我视为女儿的宁寒，我视为儿子的祝红雪，也会粉身碎骨。但是……我也无比的骄傲，因为你们在最后时刻依旧用你们的性命，证明了你们的忠诚，你们的信仰！”

    “既然没有人要投降，没有人要苟活，那就战斗吧！”

    左辞阁主猛地拔剑，朝着北边姜离帝国大军高呼道：“冲，杀！保卫漠京，保卫大乾帝国！”

    随着他一声令下，几十万漠京人，潮水一般朝着姜离帝国的三十万大军冲去。

    再一次上演了飞蛾扑火，再一次上演了自杀性的攻击。

    “保卫漠京，包围大乾帝国！”20万漠京人一边高呼，一边疯狂冲锋。

    哪怕这20万人，还不够姜离帝国大军的一次射击。

    姜离帝国大军统帅姜先望着这一幕，淡淡道：“真是感人啊，但是……毫无意义，蝼蚁的勇敢，依旧是蝼蚁。”

    然后，他的手缓缓举起。

    顿时，三十万上古傀儡军团，举起了手中的武器。

    上百个巨型空中堡垒，所有的小型龙之力，全部瞄准了漠京的20万人。

    只要一次齐射，就可以将漠京这几十万人消灭得干干净净，一个不剩！

    沈浪这个儿戏一般的大乾帝国，应该结束了！

    “攻击！”姜先的手猛地挥下。

    随着他一声令下，姜离大军的所有火力，全部开火。

    毁天灭地的能量。

    天文数字的能量武器，不计其数的小型龙之力。

    几千种新式武器，编织成了死亡之网，朝着漠京冲锋的20万人狂洒而去。

    只需要几秒钟。

    最多几秒钟，就可以将这群漠京人类蝼蚁，消灭得干干净净。

    然后，他就可以回去了，继续姜离陛下的伟大事业。

    眼看，漠京几十万人，瞬间就要全军覆灭。

    然而……

    姜离帝国大军这毁天灭地的攻击，这漫天的能量光芒，这地狱密网一般的无数能量炮火。

    瞬间消失得无影无踪。

    没有陨落，就是直接消失了。

    噩梦石子弹，小型龙之悔，黑暗能量炮，地狱晶体炮，等等所有的攻击，瞬间灰飞烟灭。

    然后，一个身影缓缓从天而降！

    此人，当然就是沈浪！大乾帝国皇帝沈浪，完成了高阶龙之感悟的沈浪。

    替身镜子见到沈浪的瞬间，立刻戴上了面具，把自己隐藏到人群之中。

    因为沈浪一出现，他必须立刻消失在所有人的视野之内。

    沈浪落地之后，单独一个人，缓缓地朝着姜离帝国大军走去。

    他一个人，迎着三十万大军走去。

    “进攻，进攻！”

    随着统帅姜先的命令，姜离帝国无数的武器，甚至包括了地狱晶体龙之悔，都疯狂地朝着沈浪一个人发射过来。

    漫天的流星雨，暴雨一般射来。

    然而，刚刚飞到空中，它们有再一次灰飞烟灭。

    然后，一个闪现！

    沈浪出现在了姜离帝国三十万大军面前，出现在统帅姜先的面前。

    “你，就是这三十万大军的统帅，非常眼熟啊。”沈浪微笑道。

    “我乃大姜帝国公爵，姜先。”

    沈浪点点头道：“知道了，知道了。”

    然后，他目光望向这三十万傀儡武士。这群人本已经成为了化石，结果又再一次复活，如同行尸走肉。

    沈浪朝着姜先道：“姜离陛下非常强大，几乎掌握了大半个世界的力量。但是……这里是我的主场，这里距离北极实在是太远太远了，甚至地狱探针都还没有刺入这里，这里也还没有被地狱晶体蔓延，你们就迫不及待地来了，带着三十万大军就要来灭我的大乾帝国？太瞧不起人了，当我不存在啊？”

    沈浪的手，轻轻拍打姜先的面孔。

    “既然来了，那就别走了，永远留下来吧！”沈浪微笑道，然后他的眼睛释放出无比诡异强大的光芒。

    神之凝视。

    不仅仅他在凝视，而且还控制着漠京巨大的望天图腾在凝视。

    人面蛇身的望天图腾两只眼睛，射出了无比亮硕的光芒射线。

    随着沈浪目光所到之处，姜离帝国的三十万上古傀儡武士，再一次变成了化石。

    三千名上古新人类，也变成了化石！

    然后，沈浪轻轻一拍手。

    三十万上古傀儡武士的化石，瞬间灰飞烟灭。

    姜离帝国南征漠京的大军，彻底全军覆灭。

    ……………………………

    注：终于写完了，依旧一万四千字更新。恩公们赐我几张月票，助我入眠，糕点感激，五体投地。