    当然，三人只是开玩笑而已，没人真个愿意君成庆和柳如是出手。

    “君子不履险地”，即便推测出百分百无风险，君不器也不愿父母出手。况且，一旦让人知晓君成庆和柳如是的战力，恐怕会引来更多的敌视和更多更强大的敌人。

    论修为和战力，君成庆、柳如是与何大先生已经完全超远前世同个时期。他们的实力还能提升得更高，将是君家灭门惨案力挽狂澜的杀手锏，一旦出手将会让敌人遭受到出其不意的毁灭性打击。既然是杀手锏，当然得压轴，不能随随便便便祭出来的。

    “我们不能将爹娘牵扯进来。”君琉璃说道，一改先前游戏人生的态度，极其认真。

    “我也赞成，不能将爹娘牵扯进来。”君不器赞成道。

    “看你们两个认真的样子！我也是随便说说的，你以为我真的要爹娘出手啊？我要想当个啃老族，早就睡在大屋子里享福了，哪会辛辛苦苦的参军，到现在还只是一个不入品的裨将。”君不离说道。

    “我们也不能让伤害三弟的混蛋好过。不宰了他们，我道心不通达。”君琉璃说道。

    道心通达？亏君琉璃说得出口，凡人修行，她也只是堪堪度凡，一只脚踏入练气。内力还未完全转化为真力，尚未完全蜕化成功，修行最多只是堪堪入门，哪能问道？更何况达到道心通达是何其艰难？

    前世，君不器的修为达到了大罗仙君也不敢说道心通达，真是不知者不畏啊。

    不过，君琉璃情真意切，她是真的恨透了血影楼的杀手。恨一个人谈何容易，君琉璃年纪轻轻又不是一个嫉恨暴戾之人，怎会动不动就要杀人？只是对君不器这个弟弟由衷的爱护，既然血影楼之人想要三弟的命，那也就怪不得她要痛下杀手了。

    前世，君不器只看到自己如何被君琉璃欺负，仿佛这个姐姐性情乖戾，就是天上派来的煞星，专门来折磨自己的。现在他已经明白，很多以前看到的东西并不是自己认为的那样，而是当时瞎眼根本就没看出来。

    两世为人，事情已经大大偏离了原来的轨道，也引来了众多变局。

    前世的自己武功稀松平常，在君家灭门惨案发生之前都没有丝毫改变，一直以一个纨绔生活着，整日醉生梦死，在君家灭门之后又颓废沉沦，惶惶不可终日。别说跟涂小虎动手，就算是宁伯一根手指头都能要了自己的小命。

    今世，自己突然身具练气修为，虽然修为来历不明，但终究有了破局的本钱。特别是父亲君成庆、母亲柳如是和舅舅何大先生竟然在自己误打误撞之下跨入练气境界，而且姐姐与哥哥均是不凡之辈。君不器一下子便有了力挽狂澜拯救君家于危难之中的底气。

    “大姐！我劝你稳重。好歹也是大家闺秀，别动不动就宰这个杀那个的，戾气不能太重。要报仇也得看我们这些大老爷们的才是啊，你要去这是打我君不离的脸啊。”君不离说道，他不想君琉璃冒险。

    “你这是瞧不起女人吗？”君琉璃不高兴了，她握了握拳头，她的暴戾化作指关节噼噼啪啪的声响，差点就要跳起来伤人了。

    “大姐啊，屎盆子可不要乱扣。二弟我胆小，禁不起你吓唬。我哪敢瞧不起女人？伟人都说过女人也是半边天，小弟我可不敢对天不敬啊。”君不器腿都吓软了。幸好他是坐着的，也不必表演瘫坐在地的戏码。

    “那你武功很强吗？交给你能行？”君琉璃问道。

    “大姐！不要动不动就自己动手？我武功是比不上你，但我有脑……”君不离本想说“我有脑子”，可以用智慧杀人于无形之中，但他害怕来自大姐铁拳的问候，话到嘴边成了“……人，我有人啊。好歹我也是袁世仁将军的左膀右臂，随便调出些人手来，管他木蝇绿蝇还是其它什么苍蝇，武功再高，包管来了就别想活着回去。”

    “二哥，我看不行。随便调用军队人手，恐怕种祸不浅，这是军中大忌。要是引起那位的疑心，我们君家恐怕会不好过。”君不器说道。他没说出来，一旦私自调动军队何止会不好过，甚至会成为君家一门的灭亡之祸事。

    君不离是聪明人。稍一思量便知道私调军队是何等大事，即便君成庆或是其他什么王爷都不敢私自调用军队，更不说在大启国国度。军队乃国之重器，一切自有其制度，轻易动用不得。要是有人都能公器私用那还了得？今天你能够用军队来灭寇，那明天是不是要率领军队来攻皇城啊？

    “你那个脑袋装的都是啥？猪脑袋吗？说了大半天就是这个？就连三弟都想到了的事情你这个猪脑袋还想不出来？”君琉璃战斗力慢慢，嘲讽已经升到满级。君不器算是受到连带攻击，非常冤枉。君不离看着他，面带同情，仿佛是一个刚刚讨到一锅泔水已经喝得半饱的叫花子看着半碗泔水都要不到的乞丐。

    “二哥，不要这么看着我行不行？大家正在打击你，不要转移视线！谢谢！”君不器说道。

    君琉璃有点不好意思，她本来只是随便说说君不离的，没想到自己战斗力这么强。

    “大姐！我原谅你了。十天时间够吗？”君不器问道。

    君琉璃一脸慎重，她知道君不器在问什么。

    “恐怕不够！十五天都还是短的了。要是不顺利的话，时间肯定会更久。说实话我只是半只脚踏进了练气境界。这次突破没有真正意义上完成，要不然对付木鹰也不会这么吃力。.”

    “练气？这是什么境界？怎么从来没听说过？”君不离暗自想到。这两人在讲什么，我怎么有点听不懂？他突然觉得自己的这个大姐显得非常神秘，而三弟同样神秘。

    “那我们争取两天时间搞定吧。”君不器说道。

    “两天？不可能。”君琉璃说道。

    “大姐！你只需要半天时间就能完全踏入练气境界。我说两天时间是我要用到两天时间。”君不器说道。

    “什么？你知道练气？对了，刚刚对阵木鹰冯小花你的实力比我还高。你现在是什么境界了？”君琉璃突然想到了一件至关重要的事情，她心里隐约有了猜测，却不敢置信。

    听得君不器的回答，君琉璃眼睛鼓得跟癞蛤蟆似的：“什么？你也是练气境界？还是练气七层修为？”