    达米尔的这一缕神魂并不算强大，毕竟祂肯定不止这一道布置，本就不算强横的力量，又被分散。

    因此进入炼妖塔时间不长，祂就飞快的被炼化了。

    宋征张口一吞，将神魂的力量吸收了。

    其中蕴含的一丝有关火焰的神权也被他融合，归入了雷霆的力量当中，现在他掌握的是一种“雷火”的特殊力量。

    他暗中感受了一下，挺满意的。比之前强大了几分。

    除此之外，他还收获了一部分古老的记忆。不过这一部分记忆，对于他来说用处不大，大都是和当年天庭征讨乌戈古神谱系有关，另外还有一小部分，是乌戈星域的大致情况。

    不过米达尔的这一部分记忆，都是几十万年以前的情况了，对于乌戈星域现在的情况，祂甚至还不如宋征了解。宋征正想随手抹去这一部分记忆，却忽然注意到了一些细节，心中微动：三种猎食者？

    他沉吟了一下，星鬼肯定完蛋了，从星鬼之王往下一只不剩，但是另外两种可以去看一看。

    他遥望了一下乌戈星域的方向，现在乌戈星域中，恐怕被神山的力量填满了，不过等祂们搜查了所有的线索之后，乌戈星域反而会成为灯下黑的区域，并不是看上去那么危险。

    他微微一笑，传令破日神箭器神，放出了几只星变虫，投向了乌戈星域外严密监控。

    ……

    乌戈星域中，神军来来往往。

    整个神山大为震惊——宋征还是有些小看了这一次事件对于神山的震动。这其中的偏差，主要出现在认知方面，宋征并不知道出手的乃是造神，他以为是某一位复活的古老神明。

    而造神反叛神山，让神山上的所有冕下，都不由自主的想到了祂们当年反出天庭——似乎也只是一场看似没有前途的叛乱，结果却导致了天庭的毁灭，神山建立。

    谁能知道，在如今大劫的局面下这一次反叛会不会葬送了整个神山？

    之前不论大家内部怎么争权夺利，没有任何一位叛变。

    星变虫隐藏在乌戈星域外的黑暗之中，看到大批的神军进进出出，各位神明不断出现。

    在这一段时间内，甚至和幽冥之间的战争，重要性也不如乌戈星域。

    不过祂们反复搜索，照遍了整个乌戈星域，却仍旧没有发现造神的踪影，只是找到了一些造神曾经在乌戈星域中存在的证据。

    在这一过程中，有一些神明发现了万应星尘，上报给了三位主神，却没有引起重视，因为祂们很快就发现，这种“力量”一旦离开了乌戈星域就会大打折扣，对于神明来说，这是不划算的。

    熙熙攘攘的乌戈星域终于渐渐安静了下来。

    三位主神都放弃了在这里寻找线索，没有了乌戈古神谱系，想来造神也没有理由继续留在这里。祂若想躲藏，偌大的星海有的是人迹罕至的地方。

    不过神山还是留下了军队镇守，而这个苦差事，[567中文 www.567zw.top]在大家互相推诿之后，落在了一个一个倒霉鬼的身上：战神。

    战神现在只是微末神力神明，处境凄惨无比，神国中空空荡荡，没有属神甚至没有英灵。

    神山为祂调派了别的神明二十四位属神、一百二十万英灵，镇守在乌戈星域中。

    被安排在这里的属神和英灵，等同于被自己的神明放弃了，但是即便是这些人，也都和战神保持着距离，不愿意真正成为祂的臣属，可想而知战神在神山上是多么的可悲。

    所有的神明都明白，如果造神真的回来了，战神和祂手下的这些人，唯一的用处就是，及时把消息传回来，然后就是死去。

    战神被强行“委以重任”，也没有抗争，老老实实的离开了神山，进驻乌戈星域。

    宋征从星变虫传回来的画面中，看到了战神的时候，也是愣了一下，旋即露出一丝苦笑，深深的同情起这位冕下。

    他又等候了几天，确定神山上的诸位不会去而复返，这才悄然来到了乌戈星域附近。

    那三种猎食者，都在乌戈星域附近，宋征先去了最近的一个，啃噬者的巢穴，他很失望，因为这里已经彻底毁灭，破碎的巢穴中空空荡荡，偶尔能够找到少量曾经的骸骨。

    他摇摇头，转身而去，寻找第二种猎食者：吞天魔鱼。

    对于吞天魔鱼的大致情况，他已经从米达尔的记忆中有所了解。所以站在这一片星域的时候，看到那一刻死寂沉沉的星球，他就知道这一头最为强大的猎食者，已经被时光吞噬，死去很多年了。

    三种猎食者，一无所获，宋征有些遗憾的摇摇头，转身离开了。

    先祖剑却忽然开口：“等一下，让老夫仔细看一看。”

    宋征停了下来，一抬手先祖剑飞了出去。

    这柄特殊的宝物，绕着这颗星球不断地盘旋着，它的速度极快，转瞬之间已经缠绕几十圈，然后一个闪现穿梭到了星球的表面。

    过了大约半个时辰，它回来了，沉声说道：“你想让那一具分身控制猎食者？”

    先祖剑对他很了解，宋征道：“前辈可否寻找到猎食者？”

    先祖剑道：“那一头吞天魔鱼没有死。”宋征意外：“没死？”他又回头看了一眼，那颗星球的确是一片死寂。

    “想不想试一试？”先祖剑嘿嘿嘿的笑起来：“如果成功了，你就会拥有一头最高水准的猎食者，比起星变虫群更加强大。

    要知道吞天魔鱼在星海中，还有另外一个名字：捕天者！”

    宋征很明确的从老前辈的怪笑声中，感觉到这里面有坑，于是很执着的问道：“要怎么做？这里面有什么问题吗？”

    “问题嘛当然是有的。”先祖剑说道：“捕天者的生命进入末期，就会开始星球化，最开始是从它们的触须开始，这些飘荡在外的触须，是它们最强的攻击手段之一。触须之后才是身体表面。

    但是因为捕天者一生吞噬了无数生灵，甚至有人怀疑，一头捕天者真的走到生命末期，那么它们平均一头至少吞噬过一颗星辰。

    这样庞大的能量，哪怕是身躯星球化，也足够它们支撑很长时间，甚至是真的能量耗尽，也会陷入沉睡，仍旧能够存活很长时间。”

    宋征眼睛一亮：“这么说，这头捕天者还没有真的死去？”

    “没有。”先祖剑嘿嘿笑着说道：“根据老夫的观察，情况可能还要比你预料的好很多。”

    宋征心里猫抓一样，却仍旧不敢放松警惕：“前辈还是讲一讲，到底有什么问题？”

    “捕天者本身的智慧，在所有的猎杀者当中，应该是最高的一档。不过它们的身躯一旦开始星球化，为了活得更长，它们会尽量降低能量的消耗，而思考所消耗的能量十分巨大，所以它们一旦进入了星球化的状态，首先做的就是切断自己的一切思考，这会让它们的智力飞快的退化。

    如果到了沉眠的地步，那么将之唤醒，就会得到一个跟那个刚出生的婴儿。

    如果还没有陷入沉眠，你会得到一个孩童，或是少年。”

    它说了这么多，宋征还是听不出来问题究竟在哪里。

    但是先祖剑话音一转，道：“捕天者是一个很讲究恩怨的生灵，它们对于赐予了自己生命的存在，永远存在着敬畏。

    比如它们的母体，又比如……从星球化中将它们拯救出来，给了它们新生的人。”

    宋征还是不明白：“您是说，它会十分尊重我？”

    这是好事情啊。

    先祖剑笑了：“岂止是尊重，如果它是婴儿的状态，它会直接认为你是他的父亲；如果它是孩童或者少年的状态，它会认你为养父。”

    宋征愕然，难怪先祖剑笑得那么促狭，也就是说，如果将捕天者唤醒，自己会多了一个非常大只的养子？

    可是自己还没有成亲啊，带着这么一个“儿子”，回去有些不大好交代吧？

    “嘿嘿嘿！”先祖剑再一次幸灾乐祸的笑了：“其实你显然还忽略了一个问题，这头捕天者，应该还没有退化到沉睡的状态，老夫在星球的核心感应到了一定的活力，老夫估计，应该相当于十三四岁的少年，这个年纪的孩子，正是最反叛最淘气的时候，比洪武世界的猴崽子还要调皮，你一个还没成亲的单身汉，要照顾这样一个庞大的熊孩子，老夫……哈哈哈，真是不好意思，就是忍不住想笑……”

    宋征也顿时头大，这么一个强大的熊孩子，真的闹起来可怎么收拾？

    他垂死挣扎了一下：“前辈不是说，它会非常敬重我？”

    “是的，”先祖剑毫不犹豫：“这天下的孩子，哪个不敬重自己的父亲？但是调皮捣蛋的时候，该怎么样还是怎么样？”

    宋征一阵无语……

