    刘峰带着魏种回到了野王，第一时间就做了两件事情。

    其一，将自己手中所有关于河内郡的政务都交给了魏种，从治理民生，到开阔河道以及开荒耕种，最后到野王乃至各地的刑狱诉讼全都交了出去。

    用刘峰的话来说，“这就是我对魏兄你的信任啊！无与伦比的信任！”

    其二，书信许都，请刘备代为举荐，请朝廷任命魏种为河内郡太守。

    魏种虽然背叛了曹孟德，但到现在为止，曹孟德并没有将魏种定义成为叛逆。

    同时在此之前，他是曹孟德亲自举荐的孝廉之一，也是兖州牧府中的属官。

    正如陈宫之前所说的那般，这刘峰手中可以充当河内郡守的人不多，但是如今有了魏种，就明显多了一个选择。

    而这个选择正是刘峰想要的。

    “河内郡守至关重要，魏种此人才华不俗，并且颇善内政。

    最重要的是，他在河内乃可以算得上是毫无根基，与我等也没有任何的瓜葛。

    这般人物，就算是当上了郡守也做不得什么大事，不会对先生有任何的威胁。”

    回转军营之中，面对众人的疑惑，郝萌直接给出来了最标准的答案。

    那同样刚回转军营的眭固知道了这河内突然出现了一个不认识的郡守，这自然让他有些惊讶。

    不过听到了郝萌的解释之后，他也算是放下心来了。

    “现在你不是说这些的时候，你现在立刻去先生的府邸，他有事情要问你！”

    “....是末将做错什么？”

    “那倒不是，先生是有些事情想要问你....应该和你这一次的巡视有关系，你莫要多想就是了。”

    眭固听到了郝萌的这些话语之后，也算是微微点了点头，放下心来。

    “既然如此，那末将先行告辞！”

    “速去速去...”

    “诺！”

    野王府邸之中，如今这局面已经是和之前大不相同了。

    当初刘峰面前堆积如山的那些案牍和竹简都已经不在了，换上的是上好的酒菜，还有精美的小吃。

    看得出来，此时的刘峰那日子是相当的滋润。

    “先生，如今我河内的日子可是不好过的，先生若是日日都要有这般待遇，那咱们这河内郡的税赋可是交不上去的。”

    此时在府邸之中的另一个人，新任的河内太守魏种正在面对着那堆积如山的竹简布帛发愁。

    当然，这些竹简案牍不至于让他发愁，但是他旁边的这个什么都要最好的先生是真的很让他发愁的。

    “魏兄....不对，魏府君还请见谅，小子没有别的毛病，不好美色不喜赌博，不爱文事也不尚勇武。

    唯一的一个毛病就是喜欢这口腹之欲。

    平生最喜欢的就是吃着当地最精致的佳肴，喝着当地最好的果酒。

    除此之外，小子可是别无所求的。”

    “....先生这爱好很不错，只不过如今这局面...”

    “放心，我有本事将这钱帛吃下去，就有本事将钱帛赚回来。”刘峰轻笑一声，看着已经到了门口的眭固，那笑容就更加的灿烂了。

    “白兔回来了？速速进来！”

    听到刘峰的话语之后，那门口准备通禀的眭固也算是松下来了一口气，这语气总不至于是怪罪的...

    “末将眭固巡视回归，拜见先生！”

    “这一次巡视河内诸多郡县，可有什么特殊的消息？”

    “回先生，并未发现有和特殊之处。”眭固淡然回复，“高顺将军已经传回消息，朱灵数次进攻不利之后，因粮草不济已经暂时撤军回到兖州之地。

    留下驻守武德的偏将挡不住陷阵营的进攻，已经撤离武德，高顺将军顺势进攻彻底收复河内郡南部边境之地。

    武德，怀县，刑丘，河雍等地县中之长已经派人去告知高顺将军，希望我等可以派出兵马驻守县中，以保其当地百姓安危，不被山匪乱军袭扰。”

    眭固说完之后，一旁的魏种也忍不住笑了起来。

    “恭喜先生，河内南部平靖，愿意跟随先生，这河内郡也就安稳了一半。”

    “传令下去，告诉高顺将军，我许他自行募兵，同时一应粮草辎重由河内郡守魏种负责。”

    “诺！”

    “还有，魏府君也安排一下，我等需要些合适的人手，这巡视四方的督邮，还有郡守府的各个属官。

    诸多人员都需要魏府君操持一下了。”

    “先生放心，之前某家已经借用先生之名给了那玄德公去信了。”

    “这事儿你找他？”

    “找玄德公没有意义，但是玄德公麾下有一人名唤孙乾，当年乃是郑公膝下之徒。

    郑玄公那是当世大儒，如今又被陛下以公车征辟为大司农。

    当年膝下高徒不下数千，其中佼佼者是看不上我等的，但是却也有不少中人之姿的家伙，或许可以为我等所用。

    如今河内郡正是用人之际，郑玄公又初入许昌。

    有这层关系若是还不能好好用一用，那真成了笑话。”

    “嗯...”刘峰听闻这话之后不由的点了点头，“日后阿平若是回来了，你也可以让阿平给他的先生写一封信，看看能不能弄些他的师兄们过来。”

    “阿平...可是先生的那个亲若兄弟的关平？”

    “正是，他是三君之一陈公的高徒...”

    “那还是算了，颍川那些人眼比天高，恐怕是看不上咱们。”

    “....”

    刘峰脸色一僵然后将自己的脑袋看向了一旁，继续看着眭固说道。

    “南边既然平静了，那北边呢？

    袁尚那个家伙还在淇水河畔呆着呢？”

    “正是如此！”眭固再次躬身，“末将不敢渡过淇水，不过在对岸看去，这大营之中炊烟升起足有大大小小上千起。

    时不时还有阵阵嘈杂喧闹，那擂鼓之声也时常传来。

    而且从那巡营士卒来看，这大营中恐怕兵马众多....”

    “这些都是你在淇水对岸看出来的？”

    “当然！”

    “巡营士卒未曾发现你？”

    “发现了，但是却未曾多说什么，只是巡视营防...”

    “那斥候呢？”

    “这...”眭固猛然一愣，“斥候倒是未曾发现，毕竟他们驻扎在淇水河畔，这斥候总不能弃马行舟而打探消息吧。

    不过那巡营的士卒粗略算去，足有上千人之多，而且近乎于日夜不停。

    袁尚大营占地极多，从诸多布置来看，足有数万大军在营中。

    这,,,可是末将探查的有什么问题？”

    “没有，你且下去吧。”刘峰沉吟些许之后，并没有再多做什么询问，“你且先回营休息，稍后我让人给你送过去些许吃喝。

    你和那些跟着你的兄弟们分一分，今日破例许你们喝酒。

    不过莫要耽误了正事！”

    “末将多谢先生！”

    “还有，日后这巡查之事就交给魏府君了，你去找郝萌将军一趟。

    最近他招募了不少兵马，你去挑选一番补充进去，许你千人，好生训练！”

    “末将多谢先生...”

    “去吧！”

    “诺！”

    等到眭固离开厅堂之后，魏种也将自己手中之笔放下，看向了刘峰露出来了笑容。

    “看来先生手腕的确是相当不错，那眭固本就是河内大将，一举一动都有无数人看着。

    善待眭固，便可收拢河内兵马之心，同时这般赏赐看重，也让众人看出来了先生的手段和恩赐。

    有郝萌将军压制，日后就算是他再有什么想法，那能够闹出来的动静儿也就不大了。”

    “他当年毕竟想要投靠袁绍，这件事情不得不防。”

    看着刘峰直接大大方方将这个想法承认了下来，魏种也是微微点头。

    “先生倒是个真小人。”

    “真小人么？我反倒是觉得自己更像是个伪君子，还是个有几分手段的伪君子。”

    “哈哈...不管是真小人还是伪君子，都不妨碍先生的手段，不过某家不明白的是，先生为何对那淇水河畔的袁尚这般看重。

    难不成是担心袁尚会突袭野王？”

    “袁尚突袭野王？”刘峰直接冷笑了起来，“若是之前我还真有几分担心，不过现在算是看明白了，那家伙恐怕心压根就不在我河内之地！”

    “何以见得？”

    “偌大的大营就这么放在淇水河畔，他是真不担心我一铲子掘开了淇水上游？

    这马上就要进入梅雨之计了，而且黄河多灾也不是一天两天了。

    当初他将自己的大营放在了淇水河畔的时候我就有过怀疑，就算是这个家伙乃是贵公子一个不明白兵法。

    他身边可是有着数不清的将领谋士。

    之前派出来这么一个二百五...一个白痴一样的阴夔就已经很诡异了，这还在危险之地安营扎寨。

    难不成袁本初如今已经荒唐到连自家儿子的身边都放上一群废物了不成？”

    魏种如今也停下了自己手中的所有动作，面色变得沉重了起来。

    “所以，先生的意思是....”

    “阴夔或许真是那么一个性子，但是袁尚和他身边的人却也不是无能之辈。

    这群人演得有些过了。”

    “演的...那他们的目的是野王？”

    “不是河内野王，这么大的阵仗可不会仅仅因为一个河内，咱们还不配袁家三公子亲自动手。

    他们的目标，若是不出意外的话，应该是困扰袁本初许久的黑山张燕了...”

