    第745章掉落在地的树干   

    战斗看起来真的没办法避免了。

    

    

    只是，在这种情况下动手的话，张余心里非常清楚，自己和王艳兵能够赢的几率非常小，几乎为零。

    

    

    两个空手的人对抗三十几个全副武装、训练有素的侦察兵，就算张余和王艳兵是优秀的特种兵，那他们两个在这种情况下也很难安全脱身。

    

    

    “等等。”

    

    

    就在侦察兵准备向树顶爬的时候，站在下面的少尉右手扶着自己的耳麦，抬手对准备爬树的侦察兵说道，让他停止行动。

    

    

    “我这边一切正常，没有太大的问题，只是有一些事情需要确认一下。”

    

    

    听少尉的口气，他好像正在电台另一边的人沟通着区域安全问题。

    

    

    现在可能这里是安全的区域，过一会可能就不是了。

    

    

    “明白，我这就带人过去。”

    

    

    当树上张余听到这句话的时候，提到嗓子眼的心瞬间放了回去。

    

    

    一般少尉说出这句话的时候，就代表他要离开这里，去某个区域执行任务了。

    

    

    至少现在张余和王艳兵的安全不会受到威胁。

    

    

    “所有人，集合！”

    

    

    结束通讯后，少尉挥手示意自己的部下集合。

    

    

    随着少尉集合命令的下达，火力掩护组和准备上树检查的侦察兵马上站在少尉面前列队站好。

    

    

    这下子张余和王艳兵的安全危机算是解除了。

    

    

    下面的人马上就要撤离了。

    

    

    “我们现在要穿过这片树林，前往北面的河谷。

    根据五组的情报，他们在那里发现了一部分的特种兵，数量非常多，他们需要我们的支援。”

    

    

    少尉在对自己部下下达作战命令的同时，也把自己接下来的行动意图告诉了树上的张余。

    

    

    北面河谷吗？

    

    

    不知道那片区域活动的是不是A阵营的人。

    

    

    “所有人，出发！”

    

    

    传达完作战命令后，搜查小队开始向北面前进，准备穿过树林。

    

    

    正当张余以为危机已经解除的时候，突然张余感觉到自己脚下的树干发出一声清脆的断裂声。

    

    

    卧槽，要坏。

    

    

    你不能在这个时候要断了吧？

    

    

    不可能这么离谱的吗？

    

    

    树干断裂对现在的张余来说倒不是大问题。

    

    

    主要的大问题是，树干断裂的声音非常清脆，张余有点担心下面的搜查小队会不会听到这声断裂声而注意到自己的位置。

    

    

    马上就要离开了，谁知道又给我整了这么一出。

    

    

    “等一下。”

    

    

    张余的运气还没有特别差，树干断裂时发出的声音，正好被远处飞来的鸟群叫声所覆盖，声音变得非常小。

    

    

    但尽管如此，准备离开的少尉还是听到了一点不同的声音，抬手示意自己的小队停止前进。

    

    

    看到搜查小队停了下来，张余和王艳兵再一次屏住呼吸，不敢发出任何声音，生怕引起下面搜查小队的注意。

    

    

    “怎么了，少尉？”

    

    

    跟在少尉身后的侦察兵好奇地问道少尉，他不明白少尉这个时候为什么要停下来。

    

    

    “你们刚才有没有听到什么声音？”

    

    

    果然事情跟张余所想的那样，虽然有鸟叫声的掩护，但树干发出的声音还是让少尉听到了。

    

    

    但少尉并不确认那个声音是不是真实存在的，不然他也不可能这样问道自己的部下。

    

    

    这对张余来说反而是一件好事。

    

    

    看看后面能不能打发走这个少尉吧。

    

    

    “我刚才就只听到了鸟叫声，别的什么也没有听到啊。”

    

    

    在少尉身后的众人都摇了摇头，他们都没有听到任何其他声音。

    

    

    “怎么少尉，你听到什么了吗？”

    

    

    “没什么，继续前进吧。”

    

    

    既然自己的部下都没有听到任何奇怪的声音，那少尉也就不把刚才树干断裂的声音当回事了。

    

    

    可能真的是自己听错了吧。

    

    

    于是，少尉抬手示意自己的部队跟自己继续前进。

    

    

    等搜查小队离自己远去后，张余连忙对身旁的王艳兵说道。

    

    

    “快！快跳下去！”

    

    

    张余和王艳兵蹲着的树干已经无法承受张余和王艳兵的体重，马上就要断裂了。

    

    

    如果这根树干早断裂十秒钟的话，估计张余和王艳兵就会栽在这里了。

    

    

    听到张余的话，王艳兵连忙和张余一起从树上跳下，两个人一起落在地上。

    

    

    也就在两个人刚刚落在地上的时候，张余二人刚才蹲着的树干突然断裂，掉在地上。

    

    

    树干掉在地上发出一道清楚的声音，在树林中传得很远。

    

    

    “快，找地方藏起来！做好准备！”

    

    

    听到树干落地声的那一刻，张余意识到这声音能在树林中传出很远的距离。

    

    

    它很有可能会将搜查小队再一次给吸引过来，张余和王艳兵必须早做准备。

    

    

    按照张余的话，张余和王艳兵分别躲在小道两旁的树后面，用耳朵观察着外面的情况。

    

    

    事情果然跟张余猜测的一样。

    

    

    刚刚走出去一定距离的少尉听到了身后树干断裂的声音，抬手示意自己的小队停止前进。

    

    

    之后，少尉来到队尾，疑惑地看着身后。

    

    

    刚才发出的声音，好像是树干断裂落地的声音。

    

    

    为什么会发出这样的声音？

    

    

    “少尉，怎么了？”

    

    

    看着少尉这个样子，离少尉最近的侦察兵询问道。

    

    

    “你们刚才听到身后什么东西落地的声音了吧？”

    

    

    “听到了。”

    

    

    看起来不只是少尉一个人听到了，其他人也听到了树干掉落的声音。

    

    

    但相比于少尉，其他人根本没有把这件事放在心上，认为树干是天然掉落的。

    

    

    只有少尉一个人，联想到了其他不同的地方。

    

    

    鸟叫声响起的时候，少尉听到了不同的声音。

    

    

    虽然无法辨别声音的位置，但少尉觉得那声音就像是什么东西断裂了一样。

    

    

    现在自己的身后竟然传出了树干断裂落地声，这绝对不是巧合。

    

    

    “马上回去！我没猜错的话后面树林应该有情况！”

    

    

    正当搜查小队准备跟少尉一起回去的时候，少尉的耳麦中再一次响起了联络声。

    

    

    北边河谷的搜查小队需要最近的小队进行支援，少尉必须要抓紧时间前往北边河谷。

    

    

    “知道了。”

    

    

    结束通讯后，少尉不甘心地看了一眼刚才走过的树林。

    

    

    

