    玄源和青鸾一路向不周山方向飞去。

    两人时而扮成金仙修为，同洪荒世界中下层的生灵交流；时而隐匿身形，在一旁静观别人的生活。

    洪荒世界作为超凡世界，中下层的修士的生活当然算不上水深火热，每一位修士的生活都是真正的神仙日子。

    对于踏上修行路上的修士来说，修行才是主流。

    这些中下层的修士，虽然生活没有压力，也没有太多外界的因素去压迫他们，可要说好一点的修行资源，他们还真的没有。

    因为随着三族阵营的发展，很大一部分洪荒世界的高级资源，被三族或者三族阵营的修士垄断了。

    除了三族阵营之外，这些高级资源同样被各地的散修势力所控制，毕竟对于这些散修势力来说，这些高级资源同样有足够的价值。

    当然，对于高级资源的定义，在不同的人眼中也都不同。

    玄源眼中一般都资源，在大罗金仙的眼中可能就是高级的资源，大罗金仙眼中一般都资源，在金仙眼中就是高级资源。

    所以，虽然洪荒世界的中下层的资源不多，可总有一部分会被层次更高的人忽视，这些中下层的散修争夺的，就是这些大罗金仙眼中一般都资源。

    从另一个方面来说，大罗金仙之上的存在并不会将所有的资源全部控制住，而是网开一面，选择给其他的修士留一份机缘。

    毕竟身为大罗金仙之上的存在，他们的眼中所谓的资源已经和大罗之下的不同，也就没有必要掘地三尺。

    这个道理，玄源早在金仙之时就明白，收取灵材的时候，也都只是取一部分，并不会杀鸡取卵。

    在这个过程之中，玄源和青鸾之间对彼此的认知也比之前深刻了许多。

    毕竟玄源和青鸾虽然相识多年，可每一次相处的时间并不长。

    不是在处理三族的事务，就是在论道，除此之外，他们对于彼此都缺乏更多方面的认知。

    这一次共同游历的经历，给了玄源和青鸾不一样的感觉。

    就这样，玄源和青鸾走走停停，除了往不周山方向前进之外，并没有其他的想法，甚至就连时间也没有具体的规划。

    正好三族和反三族联盟决战之后，洪荒世界陷入了短暂的平静期，而作为赢家的三族，并没有太大的动作。

    所以玄源和青鸾才会有心思共同外出游历。

    毕竟作为龙族和凤族的高层，玄源和青鸾的时间并不完全属于自己，而是取决于洪荒世界的天地大势，取决于各自族内的事务。

    所以说，在现在天地大劫即将到来的时候，玄源和青鸾有这样的时间其实是一件很难得的事。

    时光悠悠，光阴飞逝。

    玄源和青鸾一路前行，哪怕速度再慢，还是来到了不周山山脚下。

    经历了这一路上的游历，玄源和青鸾重新体会了一番他们在刚刚出世之时的经历，体会了一番洪荒世界中下层的艰难。

    并且从某种意义上说，现在的洪荒世界的金仙修士们，比起玄源和青鸾出世的那个时候艰难多了。

    之前的玄源，外出游历，很难才能够碰到其他修士。

    虽然虽然和外界的交流不多，可各种资源其实是不缺的，跟现在的修士完全想法。

    所以这一路上的经历，对于现在作为准圣大神通者的玄源和青鸾来说，都算得上一次宝贵的经历。

    不说其他，单单是对比玄源和青鸾二人的状态，就可以看出这一趟旅程玄源和青鸾并没有白走。

    虽然在修为上没有变化，可玄源和青鸾两人身上的气息和之前有人很大的不同。

    这种不同就在于之前的玄源和青鸾一眼看过去就是有道真修，修为了的。

    而现在的玄源和青鸾，身上人性的地方会比之前更加明显，不再像之前那样，离天太近，离地太远。

    所以这一趟旅程，对于玄源和青鸾来说其实是一场洗礼。

    玄源和青鸾所处的位置太高了，高到了已经离开地面飘在空中，所以现在的玄源，虽然仿佛能够掌控洪荒世界的天地大势，不过显得很虚浮。

    虽然处在超凡世界，可玄源从来没有忘记什么叫人民战争，什么叫水能载舟亦能覆舟。

    虽然作为洪荒世界的中下层，这些修士好似没有足够的力量影响到玄源，可玄源清楚，对比洪荒世界来说，这些最广泛的生灵才是洪荒世界的主旋律。

    他们的意志同样也是洪荒世界的意志。

    玄源当然不敢轻视。

    所以这一趟旅程，玄源看似没有什么收获，可玄源以后做出任何决定，都会更加肯定自己的选择。

    因为自己看过洪荒世界中下层的生活，明白什么东西才是他们想要的，自然也不会和洪荒世界的众生走向对立面。

    玄源清楚，所谓的天地大势，虽然也可以说自上而下的影响，可同样能够自下而上的传导上去。

    今天之后，玄源不必再为自己在天地大劫的选择而感到忧心，因为他已经看到了天地大劫最终的答案。

    到了不周山脚下之后，玄源笑着对青鸾说道：“一起上去看看吧？”

    青鸾同样笑着点了点头：“好啊。”

    青鸾的这一笑从外表看和以前没有任何变化，可在玄源看来，青鸾这一次的笑容相比起之前更加的有温度。

    当然，这不过是因为这一路上青鸾有所触动，所以才会表现出这一点出来，如果下一次见面，玄源就未必有这种感觉了。

    在青鸾同意之后，玄源和青鸾开始一步一步的向不周山山顶走去。

    之前感觉强劲的不周山的意志威压，在现在的玄源看来已经没有太大的压力，之所以选择步行，正是因为玄源和青鸾对于盘古大神的尊重，以及对于不周山本身的敬意。

    哪怕玄源现在已经是准圣大神通者，哪怕现在的意志威压已经影响不了玄源了，可玄源已经能够感受到不周山的伟大。

    当然，所谓的步行到速度其实并不算慢，哪怕是单单凭借肉身的力量，玄源和青鸾二人的速度同样不容小觑。

    玄源感慨道：“每一次来不周山，都有不同的感觉，可不周山始终在这，仿佛没有任何变化。”

    青鸾附和道：“确实如此，每一次重走不周山，都仿佛经历了一次洗礼一样，无论是处在什么样的状态，在不周山之中，总是能够把那些负面的情绪清除，只剩下登顶的念头。”

    一路向上，刚刚开始玄源和青鸾还会时不时交流几句，可越往上走，玄源和青鸾的交流也就越少了。

    直到最后，玄源和青鸾各种沉浸在不周山带给自己的感悟之中，没有任何交流。

    这一次来不周山，是玄源晋升准圣之境后的第一次，之前虽然有靠近过，不过都是为了赶路，至于登顶，就更加没有了。

    而上一次玄源虽然在不周山上晋升准圣之境，可那个时候的玄源虽然是准圣之境，可才刚刚晋升。

    所以这一次爬不周山，可以说是玄源第一次以完整的准圣大神通者的眼光来看待不周山。

    修为不同，玄源看到的不周山的那个人也不相同。

    所以这一路之上，玄源和青鸾各种陷入了参悟的状态，走走停停。

    虽然没有交流，不够在对方停下的时候，他们也会随之停下脚步。

    哪怕自己并没有触动，也会在一旁静静的站着，消化自己之前的感悟，直到对方参悟完成，才继续上路。

    在这个过程之中，玄源和青鸾也越发的默契。

    有时候，青鸾没有任何动作，玄源都知道对方有了感触，和青鸾同时停下脚步，仿佛心有灵犀一般。

    这并非是玄源通过青鸾的肢体得出的结论，而是通过自己对青鸾的大道修行的认知得出的结论，当然，这其中也有那种说不清道不明的感觉。

    反正到了那里，玄源就知道青鸾会有特殊的触动。

    反过来也是一样的，没错到了玄源有感触的地方，青鸾也能够同时停下脚步。

    在外界看来，玄源和青鸾仿佛是同一个人，同时停下又同时出发，这个画面确实有些诡异。

    不过玄源和青鸾并不会考虑外界的感受，在玄源和青鸾周围也没有任何其他的生灵能够看到这一幕。

    就这样两人亦步亦趋，以一种奇怪的节奏和方式，慢慢的向不周山山顶走去。

    哪怕不周山是洪荒世界最高的山脉，直冲云霄，可随着时间的流逝，在玄源和青鸾的脚下，还是有登顶的时候。

    这天，玄源和青鸾同时来到了不周山山顶。

    和上一次来一样，在不周山顶峰的核心区域，玄源和青鸾还是无法进入，依然被天地屏障所隔绝。

    玄源和青鸾也没有和天地屏障做对的打算。

    越是到了他们现在的修为，他们越明白洪荒世界的力量有多强大，自然不会自大到以为现在的自己真的能够做到任何事。

    正当玄源放弃的时候，青鸾对着玄源笑着说道：“看我的手段。”

    玄源以为青鸾想要尝试暴力破开天地屏障，想要阻止的时候，已经来不及，青鸾已经动手了。

    在青鸾出手之后，原本朦胧的天地屏障之后的影像突然变得清晰了起来。

    可是玄源并没有心情关注天地屏障背后的影像，而是第一时间看向了青鸾，虽然没有说话，可却时刻关注着青鸾的状态。

    或许是玄源第一次用这样的眼神看她，青鸾在读懂了玄源的眼神之后，第一时间解释道：“我并没有强行打破天地屏障，这样的因果我可担不起。”

    看着玄源依旧疑惑的眼神，青鸾继续解释道：“我只不过是利用空间大道方面的手段，透过天地屏障看背后的东西罢了，并不会对它有任何影响，我们也进不去。”

    听完青鸾的解释之后，玄源才放下心来说实话，强行打破天地屏障，不说能不能做到，单单是其中的因果就够青鸾吃一壶的了。

    如果像青鸾所说的那样，只是用受到看看里面的情况的话，应该不会有太大的影响吧？玄源自己也在默默的推算。

    于是玄源开始把目光投向了天地屏障背后，想要看一看天地屏障背后的风光。

    在玄源转移视线的同时，青鸾也看向了天地屏障背后。

    在天地屏障背后，出现在玄源和青鸾面前的，最显眼的存在就是一座天门，上面的牌匾上并没有任何字，可以看出这个天门并没有完全孕育出来。

    而在天门背后，隐隐有多重空间的极限，仿佛在孕育不同的世界。

    当然，在玄源和青鸾的眼中，这些世界不过只是些许轮廓，就连清浊都未分，更不用说有里面有什么东西了。

    玄源看着天地屏障背后的世界，说道：“没想到青鸾你还有这种手段，真是让我眼界大开。”

    青鸾轻轻的回道：“其实这也是我第一次尝试，也是我第一次看到这片后面的世界。我之前也不确定能不能成功。”

    玄源当然明白青鸾这是谦虚的说法，或许她真的是第一次尝试，可如果没有把握的话，她不可能在尝试之前就先下定论。

    由此看来，青鸾在空间大道上的造诣比玄源想象的还要高深。

    在青鸾出手之后，玄源突然也有了秀一手都想法。

    于是玄源用之前青鸾的方式同样回了一句：“看我的手段。”

    在青鸾期待的目光之中，玄源面上不显，实际上却在暗地里借用了光阴刀和天地图的力量，全力出手。

    于是，原本在青鸾眼中天地屏障背后模糊的影像开始慢慢清晰了起来。

    就连原本清浊未分的天地，都有了清气上升，浊气下降的趋势。

    在这种趋势下，一个个小世界在玄源和青鸾的眼中被开辟了出来，原本朦胧的空间也越发的清晰。

    玄源在青鸾面前，将自己对于世界大道和时间大道的领悟全力的展示在青鸾面前，才能够有眼前这一幕天地初开的景象。

    在青鸾的面前，一个个小世界先后稳定了下来，形成了一层又一层的空间。

