    一片光雨洒落在海面上，逐渐化成一条曼妙的身影，玉足轻点海面，步步生莲，来到船前。

    龙轩有点警惕，这艘小船上散发的气息，让很多人都是远远的避开，怎么会有女子跟了上来。

    龙轩想到了一个人，佯装不知道问：“阁下，你是谁？”

    “嘻嘻，不要那么凶，今日结下一份善缘，来日好相见。”女子笑的很甜，伴随着光雨，落在了船上。

    月光朦胧，这道身影婀娜多姿，清丽绝尘，实在是过于美丽，宛若月下的精灵一般。

    “喂，登上我的船要干啥？”龙轩有些恍惚，这种美实在是令人不自觉之间就是沉醉其中，宛若迷药一般。

    魔女。

    这个名字直接就是出现在他脑海中。

    “来你这喝一杯，欢迎吗？”这个如月下仙子一般的女子，轻笑道。

    “仙子都这样说了，我怎敢拒绝。”龙轩做了一个请的动作，并取出碗筷和酒杯，他知道魔女应该不会对他动手。

    魔女先是一愣，随后笑道：“仙子？小嘴真甜。”

    少女年龄不大，婀娜多姿，身材凹凸有致，一头乌黑秀发随风飞舞，俏脸滢白泛有光泽，黛眉弯弯，眼神里带着灵动，魅人心田，如同月下精灵一般，美的超凡脱俗。

    她真的很美，在世间也是少见，如同一尊女仙一般。

    他不知道柳神还有那个女帝，那被笼罩住的面容，是多么的惊为天人。

    她俩是那种看破红尘，超然于世的空灵，魔女是魅惑的美。

    “真是谢谢了，头一次遇到初次见面，就同意别人一起喝酒的人。”

    魔女虽然面孔精致，漂亮的不像话，但是倒也不客气，直接就是径直朝着他走来。

    一袭黑裙飘舞，将她雪白晶莹的美丽躯体，衬托的淋漓尽致。

    此时她多出了一种出世的美，如精灵一般，身材曲线优美，如同天使与魔女的的集合，散发着极致的诱惑力。

    就连龙轩都被那独特的气质所所吸引，愣了一下。

    “嗯，上好的猴儿酒。”

    魔女优雅的品了一杯酒，不得不说，美女就算是喝酒都是一种美好的景象。

    “咦~这是龙龟？据说只比八珍龟差一点的极品仙珍。”

    当吃到龟肉的时候，魔女的表情很是享受，随之一愣，她知道这个生灵，是常年生活在大海的深处，数量也不是很多，而这个让她感到有趣的人，却能捕捉到，而且还是新鲜的。

    如果龙轩有读心术肯定会说，我没有，是它自己撞上来的，我压根就没有想到会遇到它。

    “真是美味啊！”

    魔女深深的看着龙轩，暗自想到，这个人肯定不简单，身上那若有若无的气息，令她都感到心悸。

    龙轩笑着摇了摇头，他知道魔女是察觉到啥了。

    “分量很多，不够还有，不过你能这么放心吃下我做的东西，也不验毒，着实令我很吃惊的。”

    魔女闻之，笑着说道：“这位公子，难道还会对我下毒不成。”

    眨了一下眼睛，那双眼眸如同秋水一般，仿佛在那说话一样，散发着吸引人的魔力。

    “嘶！”

    龙轩轻吸一口凉气，果然是魔女，这双眼睛太勾人了，老夫差点招架不住。

    “叫我龙轩就行，公子啥的就不必了！”

    魔女轻笑道：“那称呼我为美女也行，不过我更喜欢你叫我姐姐。”

    她看出来了，面前这个人，年龄绝对没有她大，所以打算逗弄一下他。

    玉手一招，一个精致的兽皮袋出现在纤手上，松开丝线，落下了一堆食物和美酒。

    “小轩，来而不往非礼也，也来尝尝我的珍藏吧！”

    龙轩直接笑了，这个称呼也只有长辈叫过，不过也没在意，随便叫吧！

    “呼！”

    就是这一瞬间，魔女那纤纤玉手直接朝着龙轩拍来，明明很纤细却有如同山岳一般的压迫感。

    “呵呵……”

    龙轩轻轻笑了一下，也没有躲避，他感觉到魔女根本没有杀气。

    砰！

    一掌直接拍在他的胸口上，发出沉闷的声响，龙轩纹丝不动的坐在原地。

    哗啦啦……

    那强大的力道直接扩散到船体后方的海面上，引起一阵惊涛骇浪。

    而龙轩身上丝毫无伤，魔女脚尖轻点化作一阵光雨，回到了刚才的那个地方，化作一个仙肌玉体的少女，空灵出尘，明净无暇，美艳的令人要窒息。

    手掌刚才犹如拍在太古神山上一般，玉手都震得生疼。

    这是何其强大的肉身。

    “你为啥不躲或者反击。”魔女好奇的问道。

    龙轩解释道：“一是你没有杀气，二是你一个灵身还伤不了我，所以我为啥要躲，或者反击呢？”

    魔女也是无语，随后惊讶的问道：“你能看出我这个是灵身。”

    龙轩点了点头：“你刚出现我就感觉到你这具身体，有些虚幻的感觉，所以可以肯定你不是本尊。”

    魔女沉默了一下，笑道：“真是没想到，下界这个贫瘠的地方，能诞生出你这种天骄。

    刚才是我冒昧试探了，姐姐我自罚一杯。”

    魔女豪爽的喝了一杯酒，些许酒水从那樱唇旁边滑落，带着特殊的魅惑感。

    对她的行为，龙轩也是友善的看着魔女，虽然刚才那个攻击并不致命，但是心里难免会有些疙瘩。

    不过看着魔女这不做作的样子，也是对她好感大增，是个值得结交的朋友。

    “这龙龟做的真是恰到好处，完全把神性精华和美味都给激发出来了。”魔女夸赞道，没有故作矜持，直接就是不断地夹起大块的肉块，向鲜红的小嘴里送去。

    龙轩也是品尝了一下魔女拿出来的美酒，很猴儿酒不相上下，晶莹剔透，喝在嘴里回荡着数百种花香，很香醇的口感。

    “嗯？”

    看着锅里的汤头在以肉眼可见的速度下降，龙轩不禁想到，这也是一个吃货啊！

    在大吃之后，魔女放下碗筷，缕了下头发，轻抿一口酒，灵动的大眼睛充满笑意的看着龙轩。

    龙轩的脸皮也还是算厚的，被这样看也有些吃不消，暗骂一声妖精。

    魔女看着龙轩窘迫的样子，捂着嘴娇笑不止。

    拿起她的纯血凶兽的肉，就是在那独自烧烤。

    龙轩看到这一幕，不禁想到，会做饭，有实力，长得还漂亮，是个当老婆的料！

    “我怎么感觉你在想奇怪的事。”魔女心有所感，回头戏谑的看着龙轩。

    他的脸色一僵，笑着望天打哈哈，这感觉还真是敏锐啊。

    魔女妩媚的白了他一眼，随后继续去忙着烤肉去了。

    ……

    两个人迟到后半夜才结束，龙轩捂着有些圆润的肚子，不在意形象的躺在船上，满意的打了个饱嗝，而魔女则是拿出手帕擦了擦性感的鲜红小嘴，伸了个懒腰，那一刻勾勒出诱人的曲线，随后饮了一杯酒，欣赏着美丽的月色。

