    第19章 学生和家长（12）

    当放学铃声响起的时候，高杰米背上书包，走出学校的大门，无论是低年级的学生还是高年级的学生，这些人都是看向高杰米，变成目瞪口呆。

    “小侦探，我来了。”黄诚恳一边下了警车，一边笑着说道。

    “如果我是杀人犯，不得吓死这所学校的人吗？”

    “为什么？”黄诚恳立刻提问，然后打开警车后座的门，“我是来接你的，不是来抓你的。”

    高杰米叹了一口气：“这些人可不这么想，以为我犯了什么事情，四川警局的人才过来。”

    在高杰米和黄诚恳对话的时候，没有学生上前打扰，也没有老师上前提出问题，都是一脸看热闹的路过。

    黄诚恳笑了笑：“不管这些人！这种情况之下，我没有办法解释，你跟我走吧。”

    匆匆忙忙路过的学生和老师，看到高杰米走进警车里，不敢上前，低着头离开了学校门口。

    “小侦探！”黄诚恳一边启动引擎，一边说下去，“我们真的要去杨妃的外公外婆家里吗？”

    听到再一次确定的提问，高杰米点点头：“要，目前我们没有得到任何证据和线索。如果这对父女是凶手，我们无法进行抓捕。”

    “可是杨妃的妈妈知道她女儿和她老公杀人的事情吗？”黄诚恳发出来的声音带着疑惑不解，“还有，这对父女也可以和她撒谎，来的半路上，出了一点事情。所以裙子和书包，都丢进熔炉里烧了。”

    “昨天晚上您一直在思考这件事情吗？”

    黄诚恳因为不想承认，所以摇摇头：“没有，主要是我太笨了，脑子反应有点迟钝。”

    高杰米目不转睛的看着黄诚恳，背影散发出睡不饱的气息，一瞬间填满了警车里。

    “对了，今天早上的时候，我们警方在陈帅的房间里找到了一样东西，不知道应该怎么告诉你呢？”黄诚恳说完，在脑子里思考怎么形容出来。

    “直接告诉我就行了。”高杰米说道。

    “这个……”黄诚恳抿了一下嘴巴，“好吧。就是一个小型的袋子，我们大人经常用到！”

    “袋子？”

    “我这样跟你说吧！”黄诚恳露出不好意思的表情，“就是男人和女人发生关系时，用到的东西。”

    虽然高杰米听不懂，所以从口袋里掏出手机，然后打断：“大哥哥，我自己百度。”

    “你确定不用我告诉你吗？”

    “是的。如果什么事情都要让您说，我就不用东奔西跑了。”

    “也对，小侦探，那你慢慢百度吧！”

    “放心，无论您说的是什么东西？我都会调查的清清楚楚，绝对不会弄错。”

    “我相信你。”黄诚恳一边把握方向盘，一边点点头。

    高杰坐在警车的后座，拿着一部手机，已经调查出来结果，然后满脸疑问。

    黄诚恳注意到了一个眼神，赶紧开口：“小侦探，你知道这种东西是什么吗？”

    “知道。但是我有一个疑惑，如果陈帅为人老实，由于性格内向的原因，导致他很少出门。那么，说明陈帅没有机会接触女性，房间里怎么会有这种袋子？”高杰米一脸严肃的说道。

    “可是我们警方就是找到了。我们也不知道怎么回事？”

    “大哥哥！”高杰米探出上半身，“您……您们警方什么时候去了陈帅的房间？”

    “今天早上七点。”

    “哦，现在得到了最为关键的线索，一定要好好保存。大哥哥，您们警方为什么往这方面想呢？”

    “这得感谢你啊！”黄诚恳回头一笑，“昨天你提出来的猜测，认为是女性作案，才能让陈帅乖乖的躺在床上，然后被割掉了命根子。我说的对不对？”

    高杰米保持沉默。

    “小侦探，你不用怕自己的推理变成真实，也不用怕自己的推理泄露出去。”黄诚恳说道。

    高杰米慢慢收回探出的上半身，背靠着后座，眼睛一直在前方。

    “好了，我也没有资格说这些话，毕竟真相没有浮出水面。”黄诚恳端正坐姿，“小侦探，你知道杨妃的外公外婆住在哪里吗？”

    “湖边。”高杰米回应了两个字，然后伸伸懒腰，安安静静的望着警车外面。

    随着时间的流逝，到了下午两点，正是学校上课的时候，高杰米站在一个房子前面。

    黄诚恳是第二个下车，把门关好，看了一眼左边，是一条青色的河面。岸边围了一圈铁栏，小孩绕着铁栏奔跑，老人坐在铁栏前面。

    高杰米一边举起右手敲了敲门，一边大声喊道：“有人在家吗？”

    “来了。”

    听到杨申戬的声音，黄诚恳缓过神，走上房子的台阶。

    “叔叔，您老婆在吗？”高杰米看着门扇久久不打开，又大声喊道。

    此话一出来，走出来的人果然是杨申戬，换了一套休闲的衣服。

    黄诚恳站在高杰米的右边，观察着杨申戬的双手，到底有没有武器。

    “原来是小侦探，我以为附近的小孩又来捣乱了。”杨申戬一边往大厅里看去，一边笑着说道。

    “叔叔，您还没有回答我的问题呢？”

    “哦，十分抱歉，我老婆和我女儿正在睡午觉。”

    “原来如此！您可以叫她们起来吗？我现在有很多问题。”

    “这个……”杨申戬看了一眼最近的房间，“好吧。”

    “非常感谢您的配合！”高杰米说完，扫了一眼周围，每一件家具都是复古。

    这个时候，杨申戬向着正前方移动脚步，踩到地板的声音很小，接下来打开房间的门。

    大概两分钟以后，一大一小的脚步传来，高杰米回过头，只见一个女人和一个女生来了，都穿一套红色的睡衣。

    女人注意到了打量的眼神，凝视着前方，站着一个男孩和一个警员。

    “阿姨，您不要害怕，我们今天不是来抓人。”

    “那有什么事情吗？”女人打了一个哈欠，低下头来，看了看身边的女儿。

    高杰米随着女人的动作看去，看到了杨妃，也打了一个哈欠。

    “警官，既然你不是来抓人，这位小朋友到底有什么事情啊？”女人提问起来。

    “关于您女儿老师的死！”

    “啊？”

    高杰米插话进去：“阿姨，您不用那么惊讶！陈帅死于三天前，时间是星期五的下午，六点零五分到六点十分。”

    “没人告诉我这件事情！”女人看了看女儿，又看了看老公。

    “是吗？可能这两个人忘记了。”

    女人没有胡思乱想，接下来问道：“小朋友，你是陈帅的什么人？”

    “没有关系。”高杰米一边观察打开的房间，一边摇摇头回答。

    女人继续问道：“那你跟着警官来我家干嘛？”

    “哦，忘了自我介绍，对不起！”高杰米点头哈腰，“我的名字叫高杰米，今年九岁，是这件案子的受理人，也是陈帅家属委托查明真相的人。”

    “是吗？”

    此时此刻，黄诚恳点点头。

    “好吧。警官，我以为他是故意来捣乱的呢！抱歉。”

    听着女人的声音，高杰米问道：“阿姨，根据我们的调查，您的名字是叫罗云吗？”

    “是的。”

    “看来我没有认错人！”高杰米瞥了一眼身后的沙发，毫不客气地坐下来，“阿姨，星期五的下午您在哪里？”

    “家。”罗云说道。

    “请您说的详细一点！”

    “他是询问还是审问？”罗云一脸疑惑不解，向着女儿和老公看去，然后开口，“小朋友，当时我在我父母的家里。”

    “您有没有出去过吗？”高杰米提问的时候，望了一眼沙发对面，只见杨申戬和杨妃坐下来。

    “中午十二点的时候，我和我父母吃完饭了，然后陪我父母逛街。直到四点的时候，我才回家，接下来的那段时间，一直在大厅里等我的女儿和老公。”

    高杰米一边点点头，一边观察罗云的睡衣。

    “小朋友，你在看什么？”

    传来疑惑不解的声音，高杰米把投在罗云身上的目光移开，笑道：“原来您也喜欢红色。”

    “不好意思，我没听懂你在说什么？”

    “哦，是这样子。”高杰米赶紧解释，“发现陈帅的尸体以后，我去您们家里登门拜访，您女儿穿的衣服是红色。”

    罗云微微一笑：“是我买的。”

    “看来遗传的基因真大！妈妈喜欢什么样的颜色，女儿也喜欢什么样的颜色。”

    “是吗？小朋友，你过奖了。”

    站起来的时候，高杰米看了一眼打开的房间：“阿姨，我能进去看一看吗？”

    罗云有些不情愿，瞄了瞄女儿和老公，一脸可以的表情。

    “女士，您不愿意配合调查吗？”黄诚恳突然问道。

    “愿意。小朋友，你请进。”

    听到罗云的回答，高杰米走进房间。

    大厅里，仍然坐着黄诚恳、杨申戬、杨妃、罗云这四个人，都在大小眼的瞪来瞪去。

    高杰米来到衣柜和鞋柜的中间，认认真真的查看了一番。除了干净整洁之外，没有留下其他东西的痕迹。

    时间随着钟表的转动，而逐渐消失。

    “小朋友，你到底在找什么东西？可以跟我说啊！”罗云稍微大声道。

    “不用了。”

    “真的吗？”罗云提问的时候，看到了高杰米走出房间，两手空空。

    “阿姨，我想提出一个问题，您能老实回答吗？”

    “说。”

    “四点以后，您一直坐在大厅里，等待自己的女儿和自己的老公回来。请问，您的女儿和您的老公什么时候到家？”

    “十点。”

    “不对。”杨申戬快速开口，“老婆，你是不是记错了？我和女儿是九点进门。那时候我看了一眼时间！”

    杨妃说道：“妈妈，我记得也是九点。”

    罗云挠了挠头。

    “我不管是十点还是九点！阿姨，您记得这两个人当时的模样吗？”高杰米问道。

    “嗯，我看见得清清楚楚。”

    “您来描述一下！”

    “好的。”罗云努力的回想中，“当时我坐在大厅里，等得心浮气躁，正要去睡觉的时候，我女儿和我老公开门进来。”

    高杰米一边点点头，一边坐到沙发。

    (本章完)

