    云隐开始发动，而砂隐这边也要把计划尽快发动起来。

    所以马基去做出最后的部署。

    砂隐是两个小时前的消息，宇智波辰这边收到的确是最近不超过十分钟的消息。

    木叶和其他村子的差距已经越来越大了，在方方面面上都是如此，但有很多人还没有察觉。

    这种战略消息的时效性是可以直接关系到一场战争的胜负。

    ...

    会场的后台。

    李洛克轻松取胜，木叶这边的气氛都很好，甚至坐在看台上的井野，鹿丸，丁次等人，还有小樱，雏田，犬冢牙，天天都趁着休息的时间跑下来看望了他们。

    木叶这边有两个胜者，一个李洛克，一个油女志乃，佐纪遗憾被淘汰了。

    而砂隐那一边只有一个我爱罗走到了第二轮。

    “好可惜，佐纪。”

    小樱拉着佐纪的手，眨着一双碧绿色的眼眸轻声安慰道。

    她害怕佐纪会难过，然而黑发少女却表现的很平静，面对好友也有什么说什么。

    “其实是我输了的。”

    佐纪轻声开口道。

    然后看了一眼砂隐那边，发现砂隐那边的人都很警惕。

    时不时的看了一眼木叶这一边，躲得远远地不知道在窃窃私语着什么。

    只有刚刚被淘汰的手鞠脸上有一些不好看，还有一些气喘吁吁。

    她本来是很自傲的，以为自己打一个平平无奇，甚至看起来还有点呆的木叶少年应该是十拿九稳的事情。

    然而这十拿九稳的事情却被办砸了。

    李洛克才是一直深藏不漏的那个人，击败了她连大气都没有喘一口。

    对手轻松获胜，这让手鞠有一些不好受。

    不过大事近在眼前，她现在也无暇顾及个人的胜负了。

    马基老师刚刚来过了，交代了一些事情，约定了发动的时间，而现在马基老师单独把我爱罗给带走了，不知道两个人在密谈着什么。

    很明显，我爱罗才是这一次计划的重点。

    其余的人包括她和勘九郎都是无关紧要的力量。

    呼~呼~

    手鞠的身材很好，胸口微微起伏还在喘着粗气，然后转过了头望向了一旁吃着奶糖闭目养神的星野。

    黑发少年似乎没有什么变化，依然是一种平和的态度。

    “星野。”

    手鞠突然开口道。

    “嗯？”

    星野睁开了眼睛望向了手鞠。

    “一会我有一件事情要跟你说。”

    “什么？”

    漆黑的眼眸中倒映着手鞠姣好的脸颊，星野眉头微蹙了一下然后问道。

    “一会再说。”

    然而手鞠看了一眼木叶的方向。那里人很多，一片欢乐的气氛，毕竟他们现在二比一领先一个人。

    人多眼杂，她害怕不小心被偷听到什么。

    手鞠的目光有些警惕。

    而木叶一方一个梳着菠萝头的少年双手插在口袋。

    “啊...”

    微微打了个哈欠，他有一些困了。

    然后无意间看到了手鞠和星野小声说着什么，然后目光带着敌意和警惕的看了一眼木叶这一边的人。

    旋即注意到了他的目光然后赶忙收了回去。

    “嗯？”

    奈良鹿丸打哈欠的手停在了半空中，微微愣了愣，然后左右看了看身边的人，旋即摸了摸下巴，有一些若有所思。

    “这个眼神...”

    鹿丸似乎隐约感觉到这眼神中带着什么，但也不确定。

    毕竟一个眼神什么都说明不了。

    然后菠萝头少年又转过了头，看了看在会场后台门口驻守的暗部忍者，配带着面具也看不清楚长相。

    面具下的双眸冷冷的注视着在场的所有人。

    “啧。”

    奈良鹿丸砸了砸嘴。

    前，后，左，右。

    鹿丸不知道为什么突然四处打量了起来。

    把前前后后所有的地方都看了一遍，甚至包括了头顶的大灯，头顶的大灯悬在了挑高十几米的天花板顶部。

    鹿丸似乎对于这个会场后台的构造产生了一些兴趣。

    他没有参与到同伴们对于小李和油女志乃的祝贺中，而是摸着下巴打量着周围的一切。

    会场后台是一片很广阔的区域，足有小型球场馆的大小，还有第二层，两排阶梯式的座椅。

    木叶在右边，砂隐的都集中在最左边的阴暗处，两伙人隔着很远的距离，待在这空荡的场馆后台内，大声说话甚至都有回声。

    二层也站着几名佩戴着面具的暗部忍者，同样看不到长相。

    “这里...需要这么严格的防守么？”

    鹿丸内心产生了一个疑惑。

    就这么几个考生还都是下忍，但这里配备的防御力量可不像是保护几个下忍的力量。

    鹿丸看了一眼一旁正在跟小樱说着什么的佐纪。

    “难道是因为佐纪的原因？”

    他是奈良鹿久的儿子，当然知道佐纪的身份，可是还是没有道理会派出来这么多人来保护佐纪一个人。

    一个中忍考试而已，又不是去打仗。

    “除非...火影大人知道这里肯定会有什么危险。”

    鹿丸双手不自觉的交叉在了一起，他在思考的时候习惯十指相抵，但这一切确是交叉在了一起。

    而脑海中出现了这个想法的时候，开始没有多想随即顿了一下后，鹿丸神情微微一凛。

    “会有危险？”

    因为需要严格保密的缘故，佐纪也不知道今天会发生什么，鹿丸同样也不知道。

    大人们都口风很严。

    而鹿丸此刻的大脑在飞速的运转，飞快的回忆着今天一天所见所闻，包括每一个细节都算在内。

    鹿丸的额头微微渗出了一点冷汗。

    来的时候他并没有注意到，但现在回想起来才发现，往常中忍考试会场门口只有一两个暗部忍者保护。

    如今似乎有十几个暗部忍者在维持秩序。

    看台后面每一个分块区域都有一名佩戴着面具的暗部忍者在把守，还有巡逻的力量比往常要多好几倍，贵宾台上的安保力量就更不用说了。

    几乎是五步一岗十步一哨。

    “怎么会这么严格...”

    又继续往前回想，这段时间父亲的工作似乎很繁忙，只是鹿丸却很少去问父亲的工作情况，因为他懒的去想，所以他也不知道父亲在忙些什么。

    不然知道这些在这个时候也有一些参考价值。

    前几日，经常半夜有暗部忍者因为工作原因前来找爸爸。

    不过，什么消息这么要紧需要半夜来及时处理？

    鹿丸感觉越想越不对劲，随即抓了抓头发。

    “好麻烦啊，爸爸怎么也不给我说一声。”

    