    卢仚有点恶趣味。

    他摆出了基于某些记忆的，全套的‘邪佛’出行的仪仗。。

    十八条彪形大和尚抬着的大轿子，上面撑着金色的罗伞。

    周边是三百六十条彪形大和尚，拎着锣，扛着鼓，肩膀上扛着七八丈长的特制白骨号角。

    还有七百二十名彪形大和尚，提着香炉，打着罗伞，手捧小钟、小罄、木鱼、金铃。

    这些大和尚组成了极其华丽的仪仗队伍，簇拥在卢仚前后，每走一步，都念诵一句经文——但是他们每个人开口的前后次序都有着极其诡异的顺序。

    一个大和尚念出经咒的第一个字，他身后的大和尚还紧紧闭着嘴巴。

    第一个大和尚念诵经咒第二个字的时候，他身后的大和尚开始念诵第一个字。

    而第一个大和尚开始念诵经咒第三个字，他身后的大和尚开始念诵第二个字，再往后的一名大和尚，才开始念诵第一个字。

    如此从头到尾，大和尚们的经咒声宛如潮水一样绵绵叠叠。又好像无数的蚊蝇在拍打翅膀，‘嗡嗡嗡’的连成了一片。

    你仔细听，你听不清这些大和尚究竟在念叨什么。

    但是你不注意听的时候，绵绵叠叠的念经声一波波的涌入你的脑海，一个个字清清楚楚，好似钻子一样往你的神魂里钻。

    于是，那就三魂七魄都被折腾得烦躁不安。

    普通老百姓还好，最多觉得有点呱噪嘈杂。

    但是有修为的人，尤其是修为越强的人，越是会被这绵绵不绝却又重重叠叠的念经声弄得神魂不安，法力激荡，最终引得体内气血波动，神魂紊乱，就犹如此刻庄园矮墙上的林升，一个不仔细，他‘哇’的一声就一口老血喷了出来。

    林升刚刚喷血，他身边的那些管家、师爷、私兵头子，还有数千私兵，一个个全都吐血不止，气血混乱的瘫在了墙头上动弹不得。

    “你们, 老夫……无罪！”林升声嘶力竭的咆哮着。

    他绝对不承认黑燕卫统领对他的指控。

    尤其是, 卢仚摆出的这路数, 比他更像是一个无恶不作的‘妖僧邪魔’，林升觉得，他也忒冤枉了。

    卢仚微笑, 他盘坐在大轿子上，狂风吹过, 卷起了轿子四周垂落的轻纱帷幕。

    他低声道：“我知道你是冤枉的, 但你是吴应才的便宜亲家, 恰恰你又占了我看中的宗门驻地，不整治你, 整治谁呢？”

    林升有个生得天香国色的小女儿，而这个小女儿，嫁给了沧海楼驻玄风城总号的大执事吴飞柁……做小妾。

    所以, 林升是吴飞柁的便宜丈老子, 更是吴应才的便宜亲家。

    当然, 毕竟只是一个小妾, 林氏一族也就是在瑜州有点实力，在玄燕仙朝根本排不上号, 更不要妄想在沧海楼的大人物面前有什么地位了。

    这个便宜丈老子，这个便宜亲家的成色，有点虚。

    可是不管怎么说, 林升和吴应才有这么一点点关系，卢仚欺负也就一点儿负罪感都没有了。

    黑燕卫一涌而下, 庄园的防御大阵轰然破碎。

    数万大和尚一拥而入，佛光冲天, 金焱洗地。

    庄园中的浮财被一扫而空，所有男女老少悉数被擒。林氏一族的族人, 被黑燕卫带回了玄风城关押整治，而所有的仆役、家丁、私兵、侍女、佃户等等，全都被卢仚一挥手，接管了他们的卖身契，变成了自己的下属。

    接下来的好一段时间，卢仚犹如一只辛劳的小蜜蜂，‘嗡嗡嗡’的连轴转, 忙碌得很。

    他要在新选的驻地上，新建一座规模宏大的山门。

    但是这佛门寺院的建筑，都有一定的制式和规矩。

    若是拜托玄奺或者凌无忧的关系，找有经验、有技术、有实力的施工队来修建, 其实也可以……但是准备那些建材，筹措各色物资，一个是耗时耗力，还有一个就是，耗钱！

    外人不是很清楚卢仚如今的盘子有多大。

    唯有卢仚自己心知肚明，他的小金刚须弥山里，可是屯扎了数以千万计的，从焱朝那里搜刮来的道兵大和尚。

    这些人，未来可都是要卢仚养活的。

    所以，能节省一点就是一点吧？

    而且，能闹腾点是非，就闹腾点是非吧？否则的话，森罗教教主万象大爷，何必把卢仚辛辛苦苦的送来元灵天呢？

    是以，卢仚没有请施工队，也没有筹措建筑物资。

    他带着一支黑燕卫，带着自己的一队道兵大和尚，辛辛苦苦的走遍了泫朝、焱朝和上百附庸国的疆域，很诚恳的登门拜访一座座规模不等的大小寺院。

    “此殿，气势辉煌，仪制庄严，贫僧望而心喜，当与贫僧有缘。”

    “啊，此堂，清净雅致，清幽肃穆，贫僧望而心安，也与贫僧有缘。”

    “哦，此塔，高耸入云，气象万千，颇有我佛之威仪，贫僧望而心敬，当然与贫僧有缘。”

    “啧，此山，清秀灵隽，佛意升腾，尤其这满山青松，一如贫僧之品格，很显然，它与贫僧有缘。”

    “哈，这几个小沙弥，这脑袋生得又亮又圆，而且长得聪颖可人，显然是我佛门的好胚子，有罗汉、天王之姿。贼秃，你敢说他们和贫僧无缘？”

    “嘻，这位师太，这几位小师妹如此钟灵琉秀，慧光隐隐，分明是我佛门菩萨转世，落在你这破庵庙中，实在是委屈了。贫僧以为，她们也和贫僧有缘。”

    “说啥呢？说啥呢？它们……他们……她们……和贫僧无缘？”

    “我佛慈悲，善哉个阿弥陀佛的，可见尔等都是邪魔外道，一个个都入了魔道了……诸位陛下、将军、大人……削之！”

    焱朝、泫朝和上百个附庸小国之间，有虚空挪移阵相连。

    卢仚又有凌无忧这个皇帝亲自陪同，更有黑燕卫和泫朝的禁卫军随行。

    加之卢仚自身的修为，在曾经焱朝、泫朝的地盘上，根本找不到对手。

    更因为，原本焱朝、泫朝的地盘上，就没有成气候的佛门宗门势力，规模最大的寺庙，也不过数千人的规模，修为最高的不过种金莲境界。

    面对卢仚，泫朝和焱朝疆域上的上千家知名寺院，数千家有点名气的寺庙，实在是无力反抗。

    所以，卢仚带着人，就好像蝗虫过境一般，在三个多月的时间内，洗劫了两万三四千座历史起码在万年以上的佛堂、佛殿、钟楼、鼓楼、藏经阁、供佛塔之类的佛门建筑，更卷走了超过十万名心性、资质都是上佳的小沙弥、小尼姑。

    连同这些佛门建筑、佛门弟子一并被卷走的，还有七八万座种满了各色灵药仙草，种满了各种珍稀灵材的灵山俊峰、灵田沃土。

    基本上，焱朝、泫朝的佛门寺院，辛辛苦苦无数年积攒下来的家当，被卢仚卷走了七成以上。

    也就是卢仚有凌无忧这个皇帝亲自带人帮忙，也就是虚空挪移阵的数量足够，也就是卢仚的修为足够强悍，动作足够快捷。

    否则的话，卢仚怎可能有这么高的效率，卷走这么多的宝贝？

    将一座座灵山秀峰按照某种玄妙的大阵方位布置妥当，在地下埋下了足够的布阵材料，将一座座大殿、佛堂、佛塔、经楼，按照进行设计的方位布置妥当。

    又勾连地脉，激发大阵，将五位大爷妥善的安置了下来。

    这一日，就看到一座一百零八丈高的金色佛塔冉冉升空，最终重重的落在了一座气势巍峨，绵延数百里的巨型寺院后方的高山之巅。

    金色佛塔顶部，镂空的葫芦头宝塔尖中，一颗拳头大小的古佛舍利放出熠熠光辉，白日里也光照数百里，衬托得大地江山宛如黄金铸成，宛如都闪耀着明丽圣洁的光辉。

    一万零八百名修为精湛的道兵大和尚盘坐在空中，同时口诵经咒，梵唱声随风传出千里之地，硬生生营造出了一片佛门圣土的威仪。

    十几万小沙弥、小尼姑分守各处殿堂楼阁，随着空中盘坐的道兵大和尚一起，齐齐口诵经文。他们的修为近乎于零，但是因为都是卢仚精挑细选的上佳资质，诵经之时，他们身上也有淡淡的佛光萦绕，颇给人几分兴旺发达的气象。

    五色流光从占地广袤的寺院各方冲天而起，迅速将整个寺院笼罩在了里面。

    一时间，光罩笼罩区域内，天地灵机、天地道韵的浓度一层层的不断提升。

    短短一刻钟后，寺院各处已经有齐腰深的灵雾在萦绕，空气粘稠如水，行走在这片寺院中，一举一动都能带起肉眼清晰可见的灵韵漩涡。

    如此浓郁的灵机、道韵，就算是一头最粗鲁的野猪，只要将它丢在这一方寺院中，怕是三五年间，就能自行开辟灵智，成为颇有道行的猪妖。

    寺院的正门也是极其的辉煌瑰丽。

    这座完全由佛门七宝镶嵌而成，通体高九丈、宽十八丈的巨大山门，是卢仚拿了天武公主玄奺的驾帖，亲自登门拜访了玄燕仙朝一座极其有名的古刹，亲自化缘而来。

    这座山门，气势恢宏，每一寸都浸满了岁月的光辉、佛家的伟力。

    且不提这山门实际用处有多强，起码它很好看，而且，非常的贵！

    山门上方，是玄燕仙朝东宫皇后苍酒儿亲笔所书，且题署了自己名字，用了自己东宫皇后印玺的匾额——‘大金山寺’！

    在大金山寺的匾额旁边，还挂着同样是苍酒儿亲笔说书的数十面匾额。

    其上都是什么‘清净佛土’、‘不二法门’之类的佛门用语，每一面匾额都极其的气派、大气，每一面匾额的造价都极其的‘高昂’！

    卢仚站在门前，亲自推开了巨大的山门。

    “我佛慈悲，今日我大金山寺于此广开山门，恭迎四方有缘之客。”

    “贫僧忝为大金山寺方丈，再次广而告之天下香客——本寺僧众，怀大慈悲心，愿天下黎民无病无灾……除‘送子’一事，本门僧众，有求必应！”

