    就是这样一个帖子，回复数量已经达到19000余人次。

    当然，除了打拳的、围观的、羡慕的、求带的、试图色诱一个划水位的，他们中的绝大部分都因为导航距离过远表示已经放弃，能剩下来的寥寥无几，最终成功报名的绝对不超过50人。

    李沧却皱起眉头，

    “怎么回事，感觉其他人随便遛个弯都能碰见好几波幸存者的样子，高达万分之25的几率组队成功？我们这些在轨道上的就这么格格不入吗？”

    有一说一，相比于论坛上的人，李沧这两个月以来遇见幸存者的次数实在太少，数来数去只有3次。

    嗯，要么一个没有，要么直接一窝。

    “咋啦？”老王又一次甩线。

    他的饵接连被吃空两次，连根鱼毛都没见着。

    李沧说：“没什么，我只是觉得，我们进入周期轨道之后，遇到幸存者的几率要远远低于其他人，这显然不太合理。”

    老王探头探脑的看几眼祈愿界面，

    “哟，几天不见，论坛上的风气都这么正了吗，好长一排求组打团的。”

    “我说沧老师，这一分钟刷好几百条帖子，碰见距离允许的坐标几率真有这么高吗？”

    “嗯？”李沧感觉自己的DNA有蹦迪的趋势，“你说什么？”

    “干嘛这么大反应啊，”老王道：“我说着一分钟能刷几百个帖子，他们怕是要一个个的挑才能找到自己兜里的硬币允许的坐标吧？”

    就是这个！

    李沧噼里啪啦的在祈愿界面敲字，

    “附加论坛帖内出现坐标自动键入祈愿界面进行预导航的功能，要求：筛选出导航所需支付的命运硬币数值在固定区间内的部分，该区间可调，以及每日至少1次的汇总后定时提醒。”

    【此项祈愿功能可纳入“雷达”合并提醒，合并后每自然月共同支付5枚命运硬币，是否立即执行？】

    “是。”

    【祈愿成立，是否向所有人公布该词条，以获取每人每次使用该词条0.1枚命运硬币的利润？】

    “是。”

    【意愿确认，已公布，将于有此需求者尝试使用相关词条时在祈愿界面进行提示】

    ——————

    与此同时。

    【从属者‘眼镜娘901T’，祈愿添加‘发帖内容预处理及提醒类’论坛相关功能2级细化分类内设，已有‘个人向’相关词条可达成同种目的，添加后将不再获得相关收益，是否仍然添加？】

    轰！

    一道赤红耀眼的光柱轰在岛屿地面，并产生剧烈的爆炸。

    爆炸所形成的大坑里焦黑一片，碎石几乎被烧红。

    发射这道可怕光柱的是近4米高的金属巨人，它浑身布满各种简陋粗糙的管线，有些线路板干脆裸露在外，显然还不是成品。

    击发完毕的瞬间，金属巨人浑身上下都开始冒烟，五颜六色的紧急提示灯乱七八糟的疯狂闪烁，

    “滴，性能超载，1037a模块熔毁。”

    “滴，右臂组件熔毁程度73%，爆炸可能性55%。”

    “滴，能源不足，系统将于3秒后停止运行...”

    “哗啦~”

    钢铁巨人喷着黑烟和蒸汽，彻底裂解开来，各种金属非金属配件喷得到处都是。

    眼镜娘901T从巨人肚腹部位啪嗒一下摔落在草地上，

    “啊啊啊，这个该死的‘沧’，你不去卖你的行尸配方和词条，为什么要来论坛上搅风搅雨，我的经费...呜呜呜...我的经费...没了...全没了...”

    ——————

    “嚯，刚出来就有人用！”老王兴奋道，“果然论坛才是财富之源啊...”

    “小小姐钓上来两条大鳝鱼，怎么我就只能弄到这种鱼孙子？”李沧的鱼钩上挂着条巴掌长短的小鳟鱼：“雷达功能当时没选进获益词条，这次可算让我找补回来了。”

    嗖~

    飞镖刺破平静的水面，有血迹在水里晕染开来。

    厉蕾丝慢吞吞的把线缠回手上，一条足有胳膊长短的珍珠圆白斑红身鳟鱼被鱼线拖出水面。

    光影明明很凌厉的梭形飞镖压根就是一根被磨去了锈迹筷子长短的钢筋，钢筋甚至都没有开锋，却从鱼头顶门刺入，从腮部穿出，将尾巴上绑缚的线带进了鱼的体内。

    老王看了看第8次被吃空的饵料，一把将鱼竿摔在地上。

    气急败坏道，

    “妈的，谁再钓鱼谁就是狗！”

    说完，捉起李沧身边的两条小鱼迅速跑路。

    李沧招手，

    “大雷子你过来看这条帖子。”

    “怎么了，来了...”厉蕾丝读着帖子，“超巨型浮空岛链...镰刀手和舔食者...坐标1936.225....跳跃高度超过10米...螳螂手臂状锯齿骨刃...猎食范围包括鸟类、人类、行尸...等等，他说这种行尸表现出对同类极强的吞食欲望？”

    李沧道：“没什么可惊讶的，大尸兄不就是这样么，你再看后面关于舔食者的描述。”

    厉蕾丝一路看下去，发现所谓的镰刀手行尸并不是这篇帖子的主题。

    帖主几乎在用百分之九十的文字描述一个人，准确的说，这是一个培育出“舔食者”的幸存者在满是普丑行尸、重甲行尸和从未有人见过的镰刀手行尸的超巨型浮空岛链上呼风唤雨的故事。

    “这...”

    厉蕾丝看完整个人都不好了，

    “这家伙是在写小说吧？？”

    “按他的说法，这组岛链上起码有数十万行尸，一个人两条狗在尸潮里七进七出逛自家菜园子一样？”

    李沧指着界面上的某段话：

    “如果是邱小姐这样的，未必就做不到这些发帖人或许有夸张的成分在内，但镰刀手和舔食者应该都是真的，毕竟发帖人把岛链坐标都放上来了...”

    “‘终日不散的粘稠黑雾，表面积着恶臭的沥青状物质’，这不就是我说的那种黑雾岛链、喷射岛链吗，我还一度认为上面只有行尸不可能有幸存者来着...”

    “我刚刚查过分类界面，确实已经有舔食者的配方，和发帖人的描述基本对的上，但问题就出在这里，配方的第一个材料，是狗，不是死狗，不是行尸狗，就是一只普普通通的狗。”

    “狗？这没什么问题吧...”厉蕾丝疑惑道：“我们都见过拾荒者和黑藤，相比起来，我觉得明明它们才更诡异！”

