    第8章 回归

    五天之后，盛夏骄阳在正午肆意的撒欢，可它忽略了早晚，让些许的凉意钻进了浅秋的衣角。

    北方小县的一个居民区内，齐卡的六菱宏光满车斑驳，随着车辆前后同时轰出了一股黑烟，齐卡把车停在了久违的车位之中。

    “真的是好久没回来了，无论世界繁华与否，只要有一个角落的地方叫做家，就代表着温暖。”

    齐卡看着熟悉的一切满是感慨，可能远在他乡的游子更能体会这样的心情。

    这是一座齐卡从小长到大的县城，它不见那么多的繁华，处处透着宁静和安逸，经历了险境和奇遇，齐卡现在想把他目前飞速运转的人生暂时地静下来，不用太多的思考，只要夯实现阶段的所得即可。

    “你陪着我走南闯北，你任我取之用之随意改造，而我却没有给你加过一次细粮，今天!你光荣的完成了自己的使命，用尽自己最后一丝力气载我归乡，老兵不死，只是日渐凋零……”

    齐卡对着他的座驾抱拳告别。

    在家的时间里，齐卡好好的陪伴在父母身边好几天，毕业以后少有这种机会，面对齐卡的辞职，二老都非常的理解。

    父亲也说：“做什么工作不要紧，但是一定不能触碰红线走弯路！正经的工作无论挣钱多少，都是报效国家！在外面实在混不下去了，就回家乡尽点你的绵薄之力！”

    “他们就是这样，从小到大都在教育我好好做人，做对社会有用的人，老一辈的人总是那么朴实和赤诚，我知道，他们担心我在外面生活的不好，直说让我回家还顾忌着我的脸面。”

    想到这里，齐卡的内心柔柔暖暖的。

    真正的强者应该无所畏惧，无所牵挂？这是真正的强者吗？

    齐卡并不这么认为，爱，同样是一种力量，如果没有亲情、爱情、友情的羁绊，强者站在巅峰又能如何呢？

    “宅在家里整整一周，也是时候见一见我山头上的兄弟们了。”

    在一座理学研究所的门口，一个瘦弱黝黑的青年风风火火的走出了院子，东张西望的寻找着什么。

    “铁钢！青山不改，绿水长流，我齐老大又回来啦！”

    齐卡面对许久未见的兄弟，难免兴奋的呼喊着。

    此人名叫佟铁钢，是齐卡从小到大的玩伴，现如今在家乡鼎鼎有名的《牟诚理学研究所》搞学术研究，极其阳刚的名字与他娘们唧唧的性格完全不符。

    “大哥大哥你最棒！我们拿你当榜样！”

    铁钢挥舞着小拳拳喊出了当年的口号，随后上前就是一个拥抱。

    “我说齐老大呀，你怎么这么长时间都没开播呀？兄弟们以为你马失前蹄了呢。”

    铁钢嘴上调侃道，颤抖的身体说明了他对齐卡的担心。

    “我饮尽风霜，呼啸瀚海荒原，驾驭汗血宝马，终破楼兰而还！”

    沙漠里夹头，高原上挨饿，开着六菱宏光，狼狈回到家乡，这趟旅行的历程让齐卡说得如此高大尚。

    “铁钢，这么久没见了，把兄弟们都叫出来，咱们不醉不归！”

    “大哥，在家的也就我一个，老二媳妇要生孩子了，老三准备和媳妇要孩子，老四人在部队联系不上，老六相亲的对象带个孩子，咱们兄弟可谓聚是一坨屎，散是满天星呀！也就我能从容的陪你了。”

    “呱！呱！呱！挂！”

    铁钢的手机铃声一直都很特色，很特别的色。

    “媳妇呀，单位今天加班，我晚一点点回去，嗯，嗯，您放一万个心，辛苦曼曼啦！”

    铁钢捂着手机晃呀晃，齐卡就怕控制不住力度，要不真的一脚踢了上去。

    “大哥，不要用这种眼神看着我，我可以谦虚的说，我的家庭地位绝对是兄弟们中的佼佼者。我现在说加班，咱俩酒过三巡之后，我在告诉曼曼你回来了，这样绝对能延两个小时的假。”

    “你这家庭地位可真是高啊。”

    齐卡也有些无语，当时一起玩耍的兄弟六人，目前也只有自己和老六没有个伴儿了，现在兄弟们天各一方，也都在朝他们希望的样子用力的活着。

    齐卡和铁钢坐在路边摊推杯换盏，丝毫不在乎路人鄙夷的眼光，开怀的笑声就像学生时代一样。

    齐卡不会矫情到同情兄弟的压力，能和轻松畅快的人一起轻松的畅饮，这比互道苦水好得多。

    “铁钢，说点正事儿，哥几个就你在搞研究，这里面是我的最新发现，我称之为三子，是一种新型、高效、清洁的储能模式，你好好研究研究，整好了你就单飞，咱们一起创业！”

    齐卡拿出一个u盘，这也是他找铁钢的另一原因。

    “屁！你快拉倒吧，高中的时候你就坑过我，给我你发明的蚊香烟，我爸抽了嘴肿了半个多月，我屁股到现在都有凹陷。”

    “还有，我这可是正经工作，师从牟老，五险一金，加班补助从不拖欠，我有必要向你正式介绍一下现在的我，我已被任命机动研究小组副组长，手下领着一名见习生，也就是见习生导师。”

    铁钢自豪的向齐卡炫耀着他刚刚达成的成就。

    “贱导儿，那我得敬你一杯！”齐卡也乖张的调侃道。

    插荤打屁的话说完，铁钢把u盘装进了上衣的怀兜里，这就是齐卡的好兄弟，玩归玩，闹归闹，从来不拿齐老大说得话开玩笑。

    “说来也巧，牟诚院士过两天要回家乡，已经确定在县科技馆开讲座，这么难得的机会都让你赶上了，也不知道你走的什么狗屎运。”

    说罢铁钢开始疯狂的撸串，用来压制胃里的翻江倒海，可怎么感觉他马上要呼之欲出了呢？

    “这可是难得的机会，不管听不听得懂，总要去看看的。”

    牟诚院士是县城一中的骄傲，一个普普通通的县城中学，竟然出了这样一位科学巨匠，属实不易。

    牟老在多个科学领域的研究堪称是国宝的级别，前不久还获得了国级科技进步奖。

    每次牟老回乡省亲，都会在家乡开坛论学，用幽默睿智的话术启蒙着家乡少年们的科技强国之梦。

    牟老当之无愧是家乡的超级巨星，铁钢供职的研究所就是由牟老筹建的，在这个娱乐至死的年代，为国殚精竭虑的科学家们才是真正的超级明星！

    “啊～曰……！”

    铁钢终于承受不住酒精的勾引，来了一场生动的现场直播，同时他的手机也不合时宜地再次响了起来。

    铁钢朝自己的脸上恶狠狠地删了两个耳光，试图让自己清醒一下。

    “大哥，我让你看看什么才是真男人的家庭地位。”铁钢随手就开了免提。

    “曼曼，我刚从单位出来，今天真的太高兴太太太意外了，你猜猜看，我对面坐的是谁呀？”

    铁钢努力的克制着自己僵硬的舌头。

    “大哥回来了你就和我说呗，我还能不让你们聚吗？上一个电话你没挂，我全都听到了，你好好陪大哥，少说点话，你一张口我就是知道是上听了，真给老娘丢脸。嘟～嘟～嘟。”

    “嘞、嘞、得嘞！大哥！这叫家庭地位！”

    铁钢爱人的电话，是最醒酒的良药，铁钢又直楞了起来，他一杯敬前女友，一杯敬另外一个前女友，敬着敬着，就敬上了趴在桌上的自己。

    次日午后，齐卡正在房间剥着生鸡蛋，他试图通过巧劲来平衡自己对力量的把控，经过了数不清多少次的失败，这次马上就要剥壳一个完整的生鸡蛋了。

    突兀的一声“情谊比天高比地还辽阔！”

    这是铁钢给他自己改的专属铃声，随着铃声的响起，齐卡手中逐渐透亮的鸡蛋薄皮破了，蛋液露出指缝淌进了盆里。

    齐卡无奈的摇头，“还是不能对外界的干扰视如无睹啊。”

    齐卡接起手机还没开口。

    “哎呀我去！老大牛批啊，打小我就看你行，没想到长大以后你也差不了！你这三子复合物绝对是牛批哄哄的发明，搞不好你会成为下一个牟老啊！”

    铁钢根本没有让齐卡插话的余地继续说道：

    “这绝对是颠覆现有知识的发现，尽管你展开的很系统很详细，单靠我自己的算力还是没有完全搞明白，不过你别担心，我已经申请了超级计算机的使用权限，等演算结果出来了，再来印证你的想法是否能成功。”

    “你先冷静，这都是基操。”齐卡试图装成老练的样子。

    没等齐卡说完，钢铁又继续说道：

    “牟老今晚的飞机，明早他一定到他家老宅的菜园遛弯，我已经等不及去求教他老人家了，明早我去你家接你，就这么说定了。”

    “一个普普通通的县城高中，看样子真的要同时培养出卧龙凤雏啦！”铁刚难掩兴奋。

    “到底是师从牟老啊，人家的航班信息和生活习惯都摸的一清二楚。”

    齐卡高中毕业的时候，当时的牟教授作为杰出校友，被特邀为高考生演讲，小十年过去了，他还会记得几个用烟花做成火箭，推到他身边的少年吗？

    (本章完)

