
　　他已经急的眼睛发红，看到易天行在狼群中厮杀，自己却在这里眼睁睁看着，无法做出任何事情，脸上都不由的浮现出羞愧之色。

　　杨业脸上浮现出一抹复杂，他要守护这杨家村，这村寨中近万的百姓都在指望着杨家军，若为救一人而舍弃上万人的安危，这代价，太大了。

　　“杨将军，你去救人吧。这样的好汉，不应该死在狼群的爪牙之下。”一道话音从村寨中传来，只看到，赖贺背着背囊，手中提着一口剔骨刀，果断的说道。

　　“是啊，杨将军，之前那位易壮士说的对，人要靠自己，只有自立自强，我们上万人，不能仅仅靠着将军跟杨家军在前面浴血厮杀，苟且偷生。防守村寨，我们也能出力。哪怕我们不能跟士兵相比，可我们人数更多。就算是巨狼，我们也能联手击退。”有青年男子大声说道。

　　言语中，透露出一种强烈的自信。

　　只要村中的百姓全部都出力，依靠篱笆，未必就不能发挥出一定的力量，厮杀不行，可抵挡狼群的攻击，却未必就做不到。他们也要为自己的生存贡献出属于自己的一份力。

　　村中的百姓不是白痴，只是缺乏那股勇气。

　　但在看到易天行竟然敢单独一人踏出村寨，只身只矛的杀进狼群中，与群狼搏斗，与鲜血共舞，那种感触，就好像是晨钟暮鼓敲打在心灵上。

　　看到杨家父子为了他们却不敢让军队离开村寨，前去救援，前往外面，跟狼群搏杀，决一死战的景象，更加是生出一股强烈的羞愧感。

　　更是知道，一旦到了晚上，那整个狼群的战力，都会得到极大的增幅。

　　在那种增幅下，对于整个村寨而言，就更加是一场难以抗拒的灾难。要解决狼群，就必须是在白天，只有在白天，才有机会。

　　“你们？”

　　杨业看到不断赶来的百姓，脸上露出一丝惊讶。原先需要杨家军保护的百姓，在这一刻，竟然会主动出手为村寨抵挡狼群。一个个身上虽然惧怕，可却没有退缩，他们都知道，在此刻，退缩已经没有用，已经村寨被攻破，他们绝对逃脱不了死亡的命运。

　　“杨将军，不能全部靠你们杨家军来守护我们，现在也该是我们出上一份力的时候。”

　　有百姓大声说道。

　　“别看我们是厨师，我们也都是拿刀混饭吃的。”赖贺脸上露出一丝峥嵘。手中剔骨刀寒光闪闪。这是寒铁宝刀。

　　在四周，是一大群的厨师。

　　厨师什么，同样是拿刀混饭吃的角色。对于刀工，个个都是好手。

　　杨业目光在越来越多赶过来的百姓脸上扫视过去，心中也不由生出一丝挫败与明悟，喃喃自语道：”人不为己天诛地灭，在盛世中，我的行为是保护，在乱世中，我的行为却是扼杀。原来如此，看来我还真的不适合做为一位首领，统兵才是我的能力。”

　　想到之前易天行所说的话，心中不由生出一丝苦涩。

　　难怪，难怪易天行身为一村之主，却敢随意的离开自己的村寨，因为他的村寨中，有着更加不怕死，愿意为自己的生存而付出鲜血，来捍卫自己的生命的百姓。

　　有这样的百姓在，还会有什么困难不能克服的。

　　过度的保护，反而让杨家村陷入到如今的绝境当中。

　　深吸一口气，将所有思绪彻底压制下去，看着身边大儿子和二儿子渴望期盼的目光，断然下令道：“吹响集结号，杨家军，集合，列队！！”

　　“是，父帅！！”杨延平与杨延定听到，脸上顿时露出激动之色，单膝跪拜领命。

　　呜呜呜！！

　　军中集结号彻底吹响，

　　轰轰轰！！

　　一名名士兵不断从村寨各处区域汇聚，形成队列，一队队快速赶来，沉重的脚步声中，一名名杨家军将士在村口位置快速集合，列阵。

　　一千五百多名士兵在短短片刻间，就已经彻底集合。

　　一个个身上的盔甲虽然显得有些残破，那是在战场上获得的勋章，哪怕是盔甲破烂，依旧没有让他们脸上生出任何的退缩惧怕，身上依旧有着铁一样的意志。每一名士兵都用一种考狂热的目光看向杨业。那是他们的精神支柱。

　　“参见大将军。”所有士兵同时单膝跪拜下去，张口发出呼喊。

　　“起身。准备，列阵！！”

　　杨业一身盔甲，腰配长刀，手握镔铁长枪。身躯笔直，就如同一柄长枪般，屹立在军阵前。

　　散发出一股凌厉的气势。

　　“列阵，枪兵在外，弓箭手在内。藏锋阵！！”杨延平发出一声断喝。

　　轰轰轰！！

　　立即，面前的士兵快速变幻起来。

　　一名名长枪兵站立在外围，在里面，则是一名名弓箭手，外面是枪兵，里面是弓箭手。阵列成三角形。如同一柄锋利的尖刀。长枪兵抵挡攻击，弓箭手射出战箭。这种战阵，十分强悍。

　　一千多名杨家军，瞬间就组成一座座藏锋阵。

　　“杨家军，前进，前进，前进！！”

　　杨业发出一声呼喊。长枪朝着外面一挥。

　　“杀！杀！杀！”

　　一名名将士眼中闪烁着战意，瞬间移动起来，一道道整齐的步伐向外踏出，动作统一，不是一个人在移动，而是整座战阵在移动。

　　从村门前穿梭而过，散发出一股浓郁的煞气，这种煞气，是精锐大军的气势，军势。那股惨烈的气势，让天空中飞禽避让，不断向四周逃窜，不敢出现在村寨上空。

　　杨家军是擅长攻伐的军队。防守不过是屈才。

　　这一刻，才展露出他们的精气神。

　　那一座座军阵，落在所有村民的眼中，就跟看到一尊尊冰冷可怕的凶兽一样，整个心灵都在震动，生出一股难言的震撼。

　　“杨家军，这才是真正的杨家军，这股气势，我以前所看到的军队，没有多少能够相比的。”

　　“杨家军本来就应该在正面战场上跟敌人厮杀，而不是在村寨中防守，要是之前就出村迎战的话，说不定不会产生以前那么庞大的伤亡。”

　　“好强大的气势，这煞气，是这些天他们心中所积累的愤怒，积累的战意，在这一刻全部宣泄出来，这次杨家军只怕真的要背水一战了。”

　　无数百姓口中发出阵阵议论声，也看的出，杨家军在现在，已经有了背水一战的信念。

　　他们在他们的大将军身上，感觉出那股决一死战的气魄。

　　将军不畏死，那他们也不怕死。

　　天上太阳开始落下。

　　夕阳洒在一名名士兵身上，照耀在破烂的盔甲上，却闪烁着丝丝金光，一张张脸，带着决然，带着坚定。目光始终坚定。

　　轰轰轰！！

　　一座座军阵向前，踏出村寨，来到战场，看着面前的狼群。

　　一步步向前踏出。每一步都沉稳无比，每一步都坚定有力。整齐的步伐，让地面都在震动，让空气在颤抖。一股气势，如潮水般向整个战场碾压过去。每一步踏出，都让气势在暴涨，如排山倒海般朝着狼群碾压过去。那股煞气，丝毫不在狼群的戾气之下。

　　嗷呜！！

　　啸月银狼看到杨家军竟然真的从村寨中冲出来了，眼中的仇恨顿时暴涨，看向杨家军，发出凄厉的狼嚎声。

　　本来在围攻易天行的狼群，瞬间散开，死死盯向那逼近的杨家军。看着那一座座军阵，目光同样凶戾。

　　嗷呜！！

　　而就在此刻，一道更加巨大，充满震慑力的狼嚎声冲天而起。一道银光如闪电般划破虚空，瞬间出现在那座小山坡上，银光停止下，赫然可以看到，一头比那些巨狼还要大上一半的银狼出现在山坡上，跟最先出现的独眼银狼站立在一起。

　　原先的独眼银狼跟新出现的银狼相比，那就是没有长大的幼崽子。不管是体型还是气势，都完全不在一个层次上。

　　在它的额头上，同样有一道银色残月印记。散发出浓郁的银色光芒，一股王者的气势自然而然的传递整个天地。

　　大批狼群跟着出现，成千上万头。

　　却在同一时间朝着啸月银狼王拜倒在地，连头都不敢抬，那种气势，是来自血脉中的威压，让狼群中生不出任何的抗拒之心，当真是可怕到极致。

　　那画面，十分恐怖。

　　嗷呜！！

　　啸月狼王扫视一眼杨家村与一步步踏出的杨家军，仰天发出一声狼嚎。

　　刷！！

　　在嚎叫中，只看到，啸月狼王额头上的银月印记猛的绽放出一片银白色的月光，如潮水般散逸出去，落到狼群中所有巨狼身上。

　　所有巨狼在月光照耀到的一刹那，立即就发出兴奋的嚎叫，身上的气势瞬间暴涨，狼毛都根根倒竖而起。显得异常的狰狞。

　　命窍——银月！！

　　天赋神通——银月普照！！

　　轰隆隆！！

　　狼群仿佛得到命令，瞬间狂暴，大量巨狼如潮水般分成两股，一批朝着杨家村凶狠的扑杀过去，一批则是朝着杨家军席卷过去。

　　狂奔起来，如同万马奔腾。

　　“杀！杀！杀！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨家军中爆出惨烈的杀音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第085章 杨家军免费阅读。https://xs.23sk.com 