    一个人吃早饭。

    林晚一边喝着粥，一边刷手机。

    新闻版面已经被昨晚陆氏的酒宴填满，铺天盖地都是相关的消息。

    陆子池英俊的脸被发在头版头条，下面用巨大的字体写着夸张耸动的标题。

    “陆氏帝国的新国王”。

    林晚百无聊赖地翻到娱乐新闻。

    哪怕看些明星八卦，胡编的小道消息，也好过让自己的脑袋空闲下来，有空去思考。

    当红小生夜会女模，据传还是他分手不久的前女友。

    知名演员夫妻双双出轨，模范家庭人设一夜不保。

    娱乐版猎艳出奇的新闻层出不穷，林晚看得啧啧惊奇，连粥都忘了接着喝。

    突然，手指点到一篇新的帖子。

    “陆氏总裁携夏家千金出席酒宴，原配已成弃子。”

    帖子里是几张陆子池和夏梓瑶手挽手进入酒店的照片，夏梓瑶脸上的笑容简直可以说是春风得意。

    发帖的人只在照片后面写了几句话。

    “看照片大家就都懂了吧，到底谁才是陆总裁的真爱。”

    帖子后面已经有不少留言。

    “哇，所以之前那一波爆料，其实是原配不甘被这样抛弃，主动曝光的吧？”

    “我看很像！那几天媒体恨不得直接骂夏梓瑶无耻小三的样子，完全就是在替原配代言。”

    “但人家正主喜欢的是夏梓瑶吧，我看他无论去哪都喜欢带上夏梓瑶不是原配啊。”

    “那肯定！夏梓瑶是夏家唯一的千金小姐，之前说原配是干什么来着的？医院的小护士啊！门当户对听过没有，老祖宗的话总是有几分道理的。”

    “其实我还挺好奇原配究竟是怎么嫁给陆子池的，简直飞上枝头当凤凰！”

    接下来的讨论就开始围绕林晚究竟是使出了什么样的手段才顺利加入陆家，还有陆子池到底爱没爱过她展开了。

    林晚哭笑不得地翻了好几页，实在有些佩服网友们的想象能力。

    接着点回帖子首页的照片，盯着照片里陆子池嘴角若有若无的笑容看了好一会。

    原来，昨晚的开始也和她无关。

    她叹了口气，放下手机，专心地喝完了剩下的粥。

    玄关这时传来一阵开关门的声音。

    林晚下意识看了眼厨房。

    李姨背对着房间门，正在砧板上切着菜。

    两个人都在屋里，开门的只会是她觉得最不可能出现在这里的那个人了。

    不过片刻，陆子池的身影就出现在餐厅门口。

    林晚听到脚步声抬头，和他视线交错。

    两个人都像是触电了一般，马上扭头挪开了视线。

    陆子池脸上已经完全没有了酒醉的痕迹，目光犀利，脚步沉稳。

    李姨似乎也听到动静，从厨房探出头来。

    “陆总！”她见到来人十分高兴，热情地喊他。

    “您回来了？吃早饭了没，坐下喝点粥吧！我还做了包子，要不要也吃点？”

    陆子池摇摇头，“不了，我来换件衣服就走。”

    李姨的笑容顿时停在了脸上。

    略有些尴尬地“哦哦”了两声，用眼角余光打量林晚的神色。

    林晚半垂着脑袋，面无表情地继续喝粥。

    她还没想好要怎么面对陆子池。

    更害怕他突然回来是特意来告诉她，昨晚他喝醉了，需要什么补偿尽管提。

    这种羞辱，林晚觉得一辈子经历一次就够了。

    两人没有对话。

    陆子池上了二楼，很快就换好衣服下来。

    站在刚刚差不多的位置同李姨告别。

    “我先走了。”

    李姨站在餐桌旁，笑容满面地说“您走好”。

    放在桌子下面的手却不停和林晚打手势，让她快点和陆子池说话。

    林晚本想装作没看到，继续假装在吃早饭的。

    陆子池的视线却突然挪到她身上。

    “昨天的事......”

    林晚飞快地打断他的话。

    “过去了就过去吧，昨天的事我不会记得的。”

    陆子池狐疑地盯着她看了两秒钟。

    最后淡淡的说道，“那就好。我爸那边我会想办法，你千万别误以为这婚我们不离了。”

    林晚楞住，怔怔地看着他。

    他皱眉，“还有，下次我没让你去就别随便跟着人去参加陆氏的活动，我不希望这种事情在发生第二次。”

    说完头也不回，快步离开。

    很快，玄关处又响起了一阵开关门声。

    李姨轻轻拍了拍她的手。

    神色震惊，“太太，你和陆总要离婚？”

    “嗯，已经谈了好几次了。抱歉，之前没告诉过你。”

    “别这么说。”李姨摇摇头，看向她眼中充满了担忧，“你还好吧？”

    林晚对她笑了笑，“别担心，我没事。”

    原来滚了床单的第二天，比起口口声声要补偿她更伤人的是，好像完全不记得他们滚了床单。

    林晚笑着笑着，感觉讽刺又无力。

    她放下碗，走到厨房的窗边，从这里能够看到院子的停车道。

    陆子池已经倒好车，从她的角度看过去，恰好可以看到副驾驶上坐着一个人。

    隔着玻璃，明明看不清脸。

    但刚刚看到的那张帖子里夏梓瑶春风得意的笑脸，仿佛像是3D立体打印出来贴在她眼前一样，和这一幕逐渐重叠。

    ......

    稍微让林晚压抑的生活升起一丝期盼的，是这一天终于接到了护士长的电话。

    通知她第二天回来医院报到。

    林晚松了口气。

    至少回去工作之后，胡思乱想又找不到头绪的时间就会少很多。

    和苏晓每天呆在一起，人也会开朗一点。

    第二天，她像以往上班时那样准点到了医院，护士长却没让她换上制服，反而叫上她一起去了院长办公室。

    上一次来院长办公室是因为李元明惹出来的是非，没想到短短不到一个月的时间，她又被叫来了这里。

    只是这次，她心中隐约有些不安。

    院长还是像之前一样和善，笑着让她坐在自己对面的沙发上。

    但开口前，却长叹了一口气。

    “林晚，是这样的。这段时间发生了不少事，对医院的形象和秩序或多或少产生了些不好的影响，因为无法控制后面会不会再次发生相似的事件，这几天院方认真考虑了一下，觉得你现在可能不太适合继续在这里上班，希望你也可以理解院方的苦衷。”

    林晚的心随着他的话，一点点地沉到谷底。

    她沉默了好一会，强迫自己冷静。

    可还是没忍住发问。

    “这是陆子池的意思吗？”

