    看着这些人不人鬼不鬼的东西，蒋澈感觉有些毛骨悚然。

    这不是畏惧。

    是荒谬！

    也是一种突然遭遇认知之外事物的错愕！

    但在刹那间，心境重新恢复平静。

    没有丝毫保留，四倍时间加速笼罩在自己的身上，三倍时间减速笼罩在这些人首兽身的怪物身上。

    一分钟后，

    遍地都是诡异的尸体。

    唯独在蒋澈身边，还有一头蛇首人身的怪物，和一头人头虎身的怪物能够继续活着。

    但也只是活着而已。

    他们的手筋脚筋，全部被蒋澈挑断，牙齿也全部被蒋澈全部敲掉了。

    蒋澈没有管这两个活口，而是再度朝着前方追去。

    视线中，却再也看不见任何生命倒计时的数据。

    存在者的高层，已经跑远了。

    蒋澈微微失望的转身，却是看到在不远处，有着被一刀从正中线砍成两半的尸体。

    分裂成两半的尸体并不吸引人。

    吸引人的，是这尸体的服饰。

    尤其其肩膀上的金色徽章，代表着这是一位人类存在者的二品大员！

    二品大员都被如此残忍的杀害，倒是吸引了蒋澈的注意。

    他迅速走了过去。

    看到那两个半张脸的时候，微微愣住。

    韩浪？

    南州州长韩浪，也即是韩笑的父亲。

    多年前，蒋澈与对方见过，后来也时常在各种官方3D投影报道中看到过对方的身影。

    当初的韩浪，可谓是意气风发，权势滔天！

    可居然就这么死了？

    还以为要费尽力气，才能将这个隐患除掉，却不想已经有人帮他做掉了这家伙。

    随即，蒋澈蹲下来，伸手在对方尸体上搜索起来。

    但什么都没有找到。

    顺手剜下韩浪手心的生物智脑之后，蒋澈就准备转身离开了。

    也是这个时候，蒋澈猛然愣住。

    他死死的盯着韩浪的右手手腕。

    进化手镯！

    韩浪的进化手镯居然还在！

    杀了那么多人，蒋澈早已知晓，在人死的瞬间，这等同于定时炸弹的进化手镯，也会在同时消失掉。

    但在韩浪的尸体上，进化手镯却直到此时，都还挂在对方的手腕上。

    莫不是二品大员的进化手镯有什么特殊之处？

    还是说存在者已经逆天到将进化手镯都研究透彻了？

    他微微好奇，伸手触碰过去。

    被他碰触到的一瞬间，进化手镯陡然碎裂，而后化作黑烟消散不见。

    但在进化手镯碎裂的同时，

    咚的一声，一个漂亮物件坠落地面。

    什么东西？

    伸手抓去，只见是一个纯粹的玉质的印章，印章雕刻得精美至极。

    印章底下刻着八个奇特的文字。

    蒋澈不认识。

    但能强行让进化手镯无法消失的东西，绝对不是什么平凡之物。

    他迅速将这印章收入了进化手镯的储物空间之中，而后转身提着那两个还活着的兽化怪物，直直的朝着魔化野猪王尸体的方向跑去。

    此时，

    魔化野猪王尸体旁边，张高守小心翼翼的擦拭着从附近捡到的几十柄苗刀。

    突然的，

    砰。

    两个诡异的玩意儿，被丢到了他的面前。

    大眼瞪小眼。

    张高守浑身汗毛炸裂，一动不敢动。

    一瞬间的惊恐，差点没把他给吓死。

    “盘问一下这两个家伙。“

    “搞清楚他们到底是人还是什么东西，以及他们是怎么变成这样的，是不是存在者有在弄什么生物实验。”

    话音落下，蒋澈转身走到了魔化野猪王尸体身边坐下。

    而张高守双眼瞪得大大的看着蒋澈。

    这怎么可能！

    以他张高守世界一流的侦查能力，居然连别人走到他身边了都没丝毫察觉。

    还差点把自己给吓死！

    缓了缓心情，

    张高守才开始对着这两个失去行动能力的怪物盘问起来。

    而蒋澈则从进化手镯中，取出了另一枚玉简。

    这是杀死魔化野猪王得到的功法奖励——【禄存淬体决】。

    贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军，为北斗七星。这是在贪狼淬体决的功法内容中描述过的。

    而这第二本淬体决的名字，不是野猪，而是禄存。

    或许，在荒土大陆上，能完整的得到以这北斗七星命名的总共七本淬体决？

    没有犹豫。

    滴血。

    玉简闪烁光芒，而后漂浮到了蒋澈的眉心位置。

    海量信息涌入脑海中。

    依然是冗长至极的文言文。

    仔细看了几遍，微微明悟。

    蒋澈打开储物空间，取出杀死魔化野猪王奖励的血元丹，吞下，而后直接开始修炼起来。

    但他此刻修炼的不是才获得的【禄存淬体决】，而是已经被他修炼到了小成的【贪狼淬体决】。

    贪多嚼不烂。

    就短期来说，精通一门，比略懂十门更有用。

    随着招式演练，血元丹的药力流走四肢百骸，密密麻麻的汗珠从身体每一寸皮肤表面浸出来。

    热流充斥全身上下。

    很快，药力被完全吸收。

    力量感充斥在全身每一个地方。

    本来就肌肉线条分明的蒋澈，此刻脱去衣服之后，更是每一寸都都好像即将爆发的火山一般，充斥着狂野的力量感。

    但肌肉却又不显得很大，而是十分的匀称协调。

    差一丝！

    还差一丝，贪狼淬体决就能突破到大成！

    蒋澈转身，直接钻进了魔化野猪王前胸的伤口空间之中。

    他一边啃食着魔化野猪王的血肉，一边就在魔化野猪王的胸腔之中演练起贪狼淬体决来。

    而随着时间流逝。

    大约三个小时后，天色再度黑下去的时候，

    蒋澈每一招一式的演练，都仿佛风箱一般，带着巨大的呼呼之声。

    就快了！

    停歇下来，他转头一口啃下了魔化野猪王腰子上的一块肉。

    轰！

    狂暴的热流从小腹的位置浮现。

    一种奇特的欲望升腾起来。

    好想抱住什么。

    好想压住什么！

    洗心丹！

    进化手镯附近空间微微扭曲，一个瓶子落在蒋澈手中。

    直接捏碎瓶子，吞下十颗洗心丹。

    更加恐怖的欲望在洗心丹的热流下浮现。

    随即，热流之后，爆发无尽冰冷的水流。

    一切欲望消散。

    内心仿佛得到洗涤。

    与此同时，在蒋澈的眉心位置，再次有着白色的光芒微微一闪，而后内敛消失。

    也是同时，

    小腹内，一股力量朝着四肢百骸发散出去，而后又收回，然后到了尾椎骨的位置。

    一层层的，沿着脊椎冲上头顶。

    凶悍的气息升腾。

    血色虚影凝聚在蒋澈的背后。

    狰狞的血色狼头，变得更加清晰起来。

    不再是上次那样的模糊虚影，而是连毛发都能看清的血狼虚影。

    甚至于，勾勒出了一个完整的狼影。

    “吼！”

    一声无来由的狼嚎响彻。

    四周风声炸起。

    一股奇特的气流旋转起来。

    刹那间，魔化野猪王体内一片凌乱的碎肉飞舞起来。

    贪狼淬体决，大成！

