    9月26日，也就是胡彪他们驻扎在了青少年宫，这一个所在的第11天。

    在晚上10点多钟的这个时候，若是不去计较这么一座城市北方位置上，每隔上那么一点的时间，就能响起一声的爆炸声传到了耳朵里。

    青少年宫这里的周边战场上，可以说相当的安静了。

    也就是仓管这货，带着一些布里亚人猎人出身的新兵，在周围打黑枪的声音时不时会响起一下。

    因此除了一些必要的明岗暗哨之外，青少年宫中的绝大部分人员，现在早早地就已经是睡下了。

    他们嘴里此起彼伏的呼噜声，现在都能传递出好远。

    只是在这么一个适合睡觉的大好时间下，胡彪却是拿着一份从德棍手上缴获的伏尔加格勒的城市地图，在不断地研究着。

    因为随着时间一天天地过去，他隐隐地有着一个感觉，系统的第二阶段任务马上要到了。

    所以他身为一个指挥官，最少要知道伏尔加格勒的这么一个战场，大致的一些城市建筑物分布，还有地形这些必要情报吧？

    哪怕这一场战争打到了现在，伏尔加格勒这个城市，都基本上升为了一个废墟。

    不知道多少原本属于是地标性的建筑，都是大量爆炸物的威力下消失；但是之前的地图，多少还是有些参考意义的。

    对了！他们手头当前的装备，就算在最近的战斗中从德棍手里缴获不少。

    但也就是在轻火力上，因为有着不少的自动和半自动武器装备，还算比较得不错。

    但是防空武器上，那可是一点都没有；反装甲武器的实力上也是相当的有限，凭着两具巴祖卡和一支反坦克枪有点不够用。

    所以，胡彪决定让大忽悠这货，最近几天去友邻部队活动一下，用烈酒和烟草、袜子这些弄点好东西回来。

    而就在胡彪一边看着地图，一边在心里盘算着一些后续的作战计划，逐渐有些入神的时候。

    忽然间，耳边一阵急促的靴子声传来，将胡彪的思绪从思索着拉扯了回来……

    有些诧异的回头一看之后，胡彪能发现是夜雨这么一个妹子，正向着自己走了过来的同时，脸上挂起了满脸的不高兴。

    话说！对于夜雨这么一个妹子，胡彪还是非常满意的。

    当然了，这里指的是她对待作战任务的认真态度，那叫一个一丝不苟，不管什么任务都是认真对待。

    以及在这么11天的时间里，在个人战斗力上的快速提升速度。

    根据她所在战斗小组，组长白象的一个私底下对胡彪的反应，这妹子习惯了手里的一支M3冲锋枪的性能之后。

    在日常战斗的表现中，已经不比一些普通队员差了。

    甚至，若是在大楼等狭窄和复杂的地形之中，战斗力上还是要更强一些。

    唯一的缺点，还是因为没有血脉力量的加强，导致了体能、力量、速度等众多方面，也就是属于正常人的范畴，反应上不够快速。

    以至于在数次战斗中遇险，差点就受了重伤。

    还是皮糙肉厚的白象，每每在关键时候出手，将这么一个妹子给救了下来。

    不过以上的这些问题说大也不大，只要她今后愿意加入战队，并且自己手气够好的话，自然是能从宝箱里面开出一个血脉出来。

    那玩意使用了立竿见影，对于战斗力的加强可以说极大。

    基于以上想要吸收这妹子加入的考虑，当看看到了夜雨怒气冲冲找上来的表情之后，胡彪当即就是紧张地问了起来：

    “怎么了夜雨？这么恼火的样子。”

    一听这话，夜雨开口就是一句：“指挥官，你也不去管管那些家伙，他们现在越来越过分了一点。”

    在这么一句之下，胡彪当即就是恼火了起来。

    当即就是站起来了的同时，将双手的袖子高高挽起来，嘴里骂到：

    “好家伙！是哪个小子不开眼，我去抽死他们；怎么能这么对自己的队友，还有没有一点和谐友爱的团队精心了。”

    之所以这样，那是此刻胡彪的脑壳中，基本已经笃定了到底是发生了什么。

    无非是战队的那些老爷们，在这么一个孤独寂寞的晚上，去调戏夜雨这一个长相清秀的妹子罢了。

    问题是，老爷们习惯调戏漂亮妹子这种事情。

    同样是个老爷们的胡彪虽然表示理解，但是那也得注意方式方法不是。

    把人家一个妹子气成了这么一个模样，身为一个正直的指挥官，他胡彪绝对是不会答应的。

    可就当胡彪决定了，好好去收拾一下这么一个不开眼家伙的时候。

    夜雨却是在愤愤不平中，显示点出一串的名字：

    “除了原罪、希灵、追风、擎天、罪者、青山、疯狗、翻译官、烟灰缸、大忽悠、neo……这些人还能有谁。”

    好家伙！这么差不多半个战队的名字，都被夜雨给点了出来。

    然后，夜雨说出了一个让他不知道如何是好的说法：

    “最近的几天时间里，他们这些人一到了晚上不好好睡觉，就带着那些毛子护士们，说是去那一辆四号坦克里参观。

    但是大晚上参观坦克，具体上到底是一个怎么回事，难道我看不出来吗？

    为了参观，他们经常还要用抽签的方式决定进去的顺序；指挥官，我认为他们这样的一种行为很不道德，很有一点不尊重人，怎么说这些人也是我们的同志。

    所以我认为，老胡你可是一定要好好地管管。”

    “呃~”听完了这么一个说之后，胡彪无语了一个很长的时间。

    夜雨说得没错，那些货色带着毛妹子们参观一辆坦克，肯定不会是那么简单。

    这个事情他还比较清楚，哪有每次都是一男一女进去，好一阵的时间之后人家毛妹子才是一脸红润的出来，腿上往往还多了一双袜子。

    手里还多了一点香烟、又或者是糖果、巧克力，又或者是烈酒这些万一。

    所以胡彪能够肯定，这些货色们一定是与其发生了一场短暂的爱情。

    至于那些货色，为毛一定要去坦克里面参观的事情。

    说白了，那也是受到当前环境影响，没办法呗！这个青少年宫看起来挺大，但是五六百的人员和伤员安置下来之后，早就没有什么空地方了。

    就是出去找个偏僻的所在，不说有没有蚊子咬的事情，那也是不安全啊。

    万一在双方激情的时候，忽然的来上一串子弹什么的，那不是造孽么？

    于是，一直被藏在了一楼大厅当成的杀手锏，能遮挡住视线、怎么动都不会晃悠的那一辆四号坦克，就成为了一个最好的选择。

    也就是这种参观的事情一多，到时候开起来的味道可能会比较大。

    问题是，胡彪还真不好去管这么一个事情。

    一方面，看看做出这种事情的都是一些什么人了？有一个算一个，都算是现代位面的苦逼单身狗。

    像是破锣、哈士奇、老杨等有家有口的，貌似也就是口花花的调笑一番。

    但是调笑妹子这种事情，不是大老爷们的天性么，只要适度、不让人感到不适，貌似也没有什么大不了的。

    而原罪等单身狗，本质上他们又没有强迫那些毛妹子，属于一个愿打一个愿挨，他真的是不好说点什么。

    另一方面，他也不能说夜雨做错了。

    因为就是现代位面，换在了30几年前严打的时候，这些货色绝对属于要一车车的拉出去游街。

    甚至在还要在脖子上，吊上一个大牌子，上面写着三个大字‘流*氓犯’。

    而夜雨的那些说法不管在哪里说起来，都是相当的正确的、没毛病；这些货色们，确实有点趁机下手的意思。

    针对于这么一个问题，胡彪很是头疼了起来。

    以上的这么一个情况，算是战队的人员越来越多之后，大家在认知、性格、为人处世方面，也是逐渐有了分歧。

    也算是胡彪这么一个老指挥官，现在遇上了一些新问题。

    最终，还只能对着夜雨严肃地说到：“好的，夜雨你反应的情况非常重要，我一定是好好的严肃处理。

    不过，现在时间已经很晚了，明天我还有重要的问题交给你，所以你先去休息一下恢复好体力和精神。”

    夜雨闻言之后，对着胡彪就来了一个标准的军礼，才是带着受到重视的情绪离开了。

    没办法！对于这么一个在警队出身的妹子来说，更为重视荣誉这些东西，相对起来金钱这些并不重要。

