    “神人级”的星域之主，在“宇宙曼荼罗”之中，一共也只有一百二十五位，算是高层，现在一下子便有几位出手，显然，形式很险恶。

    而这还只是整个大范围的战役的缩影，另一边，一艘八爪蜘蛛中，冲出一头人形蜘蛛生物。

    这生物拥有人的躯体，只是没有双手，却在身躯两边长着八只蜘蛛爪，看起来像个蜘蛛人。

    这蜘蛛人冲进迎面的超脱者大军中，同样横冲直接，几乎没有敌手。

    一位星域之主出手，竟然被他举起直接撕开了。

    “神人级”的星域之主，都不能敌，“宇宙之心”里的众人心头大震，黑炎界主带着几位星域之主扑出，去阻挡这位蜘蛛人。

    能够如此轻松撕碎星域之主，只有一个可能性，这蜘蛛人的实力，超过了“神人级”，这是一位“地神”。

    这两大战舰群不时被损毁，或有生灵从中冲出来，加入战圈。

    这些“猎食者”，并不是统一的种族，全都是来自不同的种族生灵，实力差距，也天差地隔。

    有八级九级的超脱者，有神人级的怪物，更有超越神人级的地神。

    这些参差不齐的人员组合形成了两支大军，对宇宙这心展开了袭击。

    大混战，一触即发，到处都是死人在往下坠落，而地球上方，林潇的智慧神，挥起了巨掌，硬将那被自己抓住的蜘蛛战舰劈了开来。

    被劈开的蜘蛛战舰之中。有座肉山般的怪物出现，这怪物似乎没有明显的五官。也没有明显的躯干，冲出蜘蛛战舰，依旧庞大肉山般的躯体，碾压过来，力量惊人。

    依林潇的估算，九级超脱者，战力，不超过一千亿。

    没有动用什么强大的神技。直接一拳，面对地不超过一千亿战力的肉山，林潇的回应很直接干脆，用绝对压倒性的强大力量，一拳打出，两千亿的力量打进肉山体内，再内片久爆炸开来。然后，林潇掉头朝着另一边的战舰冲去。

    林潇不用再看，对于战力不超过一千亿的敌人而言，林潇这一拳打进来的力量有两千亿，然后引爆，结果就是这庞大肉山的怪物。被炸得血肉横飞，如同爆开来的番茄酱。

    另一边的火天骄和弃怨联手，也打沉了那艘圆盘飞碟。

    这艘飞碟中，同样有几只长着上百只触手怪物，实力。全都是九级超脱者。

    火天娇和弃怨，立刻遇险。瞬间被触手缠住，抽取力量。

    林潇打了那肉山怪物一拳，没有便扑了过来，火天骄和弃怨遭到了危险，他当然不能袖手旁观，这些长着触手的怪物很诡异，实力，比刚刚的肉山要强。

    弃怨在被裹住的瞬间，撑开了维度长河，那上百只的触手便缠在了维度长河上。

    另一边的火天骄，几乎没有了反抗力量，瞬是被缠住。

    林潇一拳打来，打进了这触手乌贼般的怪物体内，竟然感觉这怪物躯体十分柔软，这拳头深深陷了进去，竟然不受力，不能像刚刚击杀那肉山一样的将其轰杀或由体内引爆。

    “出来——”

    林潇自然不信邪，一声咆哮，背后，树祖神突然降临，原本两千亿的力量，猛地提升数倍。

    “轰”，这触手怪物，躯体再柔软，承受力超过了极限，终于不能化掉这数千亿的力量，猛地爆了开来。

    智慧神和树祖神一起扑上，各自抓住了一些触手，直接将其撕开。

    大量浓汁如同喷泉一样的涌出。

    火天骄逃过一劫，惊魂未定，林潇转身扑向另一头触手怪物，树祖神半神半树的模样，像树干的巨手猛地一甩，就像一根鞭子抽中了那触手怪物的脑袋，面对超过四千亿的力量，这怪物脑袋一下子像西瓜样的爆了开来。

    智慧神和树祖神齐临，林潇实力，提升到了“神人境”，这些触手怪物再诡异，终究只是九级超脱者，根本不能敌。

    同一刻，被困住的弃怨发出了低沉的咆哮，维度长河，猛地从中分了开来，化为了两柄维度巨剑。

    这两柄剑，每一柄剑里都蕴含有各种维度的力量，长河化剑，弃怨双手各持一剑，双剑一分，无尽的剑花涌现，那原本困住他的触手怪物，一只只的触手，被切割成了一块块散落，如同雪花在飞舞着。

    最后，双剑合壁，重新化为了维度长河，弃怨踏波于长河之上，衣襟飘飘，竟然有一股飘然欲去的神仙般气息。

    似乎，他已经超脱出去，不属于这个天地。

    林潇侧目看去，心头微动。

    弃怨，是个他看不透的人。

    淡薄名利，甚至于连他的来历也不甚完全清楚，对于力量也并不是特别追求，闲云野鹤，喜欢和普通人类混在一起，是那种丢在人群中几乎都找不到的人，但是，这样的人，让已经到了神人境的林潇，竟然越发看不透他。

    没有多想，因为眼前又有新的“猎食者”扑了过来。

    林潇连杀数只猎食者，表现引来了更强大的“猎食者”，这是一个拥有真正神人级力量的生灵，长着四只狭长的眼睛，八只手臂，每一条手臂里都握着不同的武器。

    发出冷厉的阴笑，八种武器，舞得如同狂风暴雨，化为了八种不同的能量光鞭，定住了四方，将林潇锁死。

    林潇只要稍一感觉就明白，这家伙的实力，超越了总星系主那个层次，不逊色于全力发挥真理之刀和真理之锤的黑暗真理佛，这家伙，是个“神人”级的强者。

    成为神人之后，林潇还是第一次真正面对另一位神人的攻击，心头格外的谨慎小心，智慧神和树祖神的力量全祭，一下子推到了最强巅峰。

    智慧神在左，树祖神在右，林潇在中间，三位一体，看似三具不同躯体，实是一体合击。

    智慧神结“智慧手印”，树祖神结“大手印”，林潇自己为“莲花印”，三印合一，轰地一声，便结结实实打进了那八道能量光鞭之中。

    然后，便听得“卟”地一声，林潇看到了这神人级强者的四只狭长眼睛，猛地一下子全部爆露了出来，其中，亿乎充满了不能置信和震骇，然后，躯体和八种武器，竟然一起爆炸，炸得一个灰飞烟灭，残余的渣滓，更是被喷到了数万公里之外。

    一个照面，结果了一名堂堂的“神人级”强者？

    林潇在呆滞了一下后，才终于回过神来，明白自己现在的实力，和一般的普通神人级之间的差距，到底有多大了。

    不过，地球遭受到的攻击，并不严重，猎食者绝大部份的战力都投放在了“宇宙之心”那里。

    “宇宙之心”，代表了整个“宇宙曼荼罗”的实力，想要打下宇宙之心，就算是这四维高级宇宙里的猎食者们，也绝不容易。

    这些猎食者，来自四维高级宇宙各个不同的种族，实力有强有弱，两个虫洞中涌现源源不绝的大军，很快就有神人级，甚至于“地神”级的存在出现。

    那长着八条蜘蛛爪的蜘蛛人，便是一名真正的“地神”，“地神”的强大，绝不是神人可以渡测，撕那神人级的星域之主，便如撕开一张破纸般的轻松，“宇宙曼荼罗”中，只有界主级的存在，才能匹敌。

    而整个宇宙曼荼罗，“地神”级的界主，不过二十五位，这二十五位，都是真正的巅峰级数的地神。

    加上其它的不是界主的普通“地神”强者，总数量，绝不超过一百位。

    可见，地神在整个宇宙之中，都极为稀少。

    当然，地神之上的天神，就更罕见了，千亿生灵之中，都未必能诞生一位，整个“宇宙曼荼罗”，只有五位，便是五大天尊。

    猎食者大军中，地神级的陆续涌现，逼得宇宙之心中，界主和其它的地神强者，不能不现身迎战。

    形势，在发生微妙的变化。

    之前，宇宙之心，守得固若金汤，猎食者大军，虽然从四面八攻击，都不能寸进，但现在，随着神人，地神数量不断增加，宇宙曼荼罗的强者感受到了巨大的压力，开始慢慢收缩战圈。

    宇宙曼荼罗的近百位地神级强者，几乎都被逼的倾巢而出，也不过勉强挡住。

    而攻击他们的猎食者，不过是宇宙虹桥之中无尽的猎食者中极小的几乎可以忽略的一部份。

    “宇宙之心，真的是好东西，想不到我们有幸夺得。”忽地，其中一个虫洞之中，传来了一声洪亮的笑声。

    随着这声音，其中一个虫洞中，一道身影，跨步而出，却是一个头上戴着古怪的圆盘高帽的白袍老人。

    这白袍老人，满面洪光，一双白白的眉毛几乎垂到了颈部，看起来仙风道骨，如同画中走出来的神仙。

    这白袍人，看起来如同飘然出尘的老神仙，但是这话一出口，竟然震动这方数十万公里的所有空间，包括其中强大的地神巅峰的界主，都感觉到了耳膜震动，灵魂如同被锥子扎了进去，整个人的形动，竟然不自觉的迟缓了下来。

    (今天第三章到，为月票150张的加更，下一次加更为月票达到180票)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

