    “我知道剧情，知道我的世界有着古一、雷神、惊奇队长这样厉害的人，但我就是不放心。万一时间流向的不是我看到的那个主流剧情，中间出了问题，那地球就可能会沦陷在这一次的奇瑞塔人攻击之中。

    我想邀请你来，算是给我定定心。”

    托尼是一个很自大的家伙，此时邀请周扬来，说明周扬在他的心里确实是占据了一定的分量。

    “好，再过几天，在我下一次任务世界之前过去。”

    周扬说道。

    虽然去漫威世界没有来自主神的奖励，但是漫威世界本身就是一个大宝藏，里面的好东西太多了。

    周扬脑袋里略微一转，就想到了和自己随身空间特别配的皮姆粒子，如果配上皮姆粒子缩小物体的能力，自己随身空间所携带的道具，将会指数级的提升。

    除此之外，漫威世界厉害的科学家也很多，还有艾德曼金属、震金，以及众多的黑科技。

    这些东西，比主神的积分还要香。

    以托尼在漫威世界的地位，自己所需要的很多东西，都能通过他得到。

    这一趟行程，简直完美。

    两人一拍即合，简单的磋定了一些细节，托尼意识到周扬这边已经是深夜后，便和周扬886。

    怀里的吉尔已经睡熟了，轻轻的鼾声，让她有些娇憨可爱的感觉。

    一夜无话。

    第二天一早，两人在院子里晨练过后，克里斯穿着一件背心跑步的时候，跑到了别墅这边。

    虽然在跑步，但腰间的战术枪套中，还是插着一把格洛克手枪用来防身。

    “嗨，克里斯。”

    晨练完了，正在喝水的吉尔看到克里斯，冲着他打了声招呼。

    “吉尔警长。”

    克里斯朝着吉尔笑了一声，然后朝着周扬说道：“老板，昨天接到无线电，有一个幸存者车队已经靠近咱们天空镇了，按照速度大约今天八点钟左右就能抵达了。”

    “对方有多少人？”

    周扬正拿着湿毛巾擦着手，闻言开心。

    小镇的人口终于又有流入了。

    “11个人，都是年轻人，算是非常不错的劳动力。”

    克里斯说道。

    他的个人能力非常不错，现在在小镇上，却因为加入的比较晚，资历及比较浅，有没有做出什么值得注目的事，并没有取得一个好的职位，此时主动来找周扬汇报，也是想在周扬的眼皮子底下晃荡一下，好在下次调整职位的时候，能够记得他，让他能在天空小镇取得一席之地。

    周扬看着克里斯。

    克里斯以前是中情局的特工，有着非常丰富的特工经历，在与人交际中也颇有一些手腕。

    现在，小镇上的人越来越多，再由李阳兼任人事部和教育，以后会慢慢变得捉襟见肘，克里斯倒是可以出任人事部的职务。

    周扬决定看一看克里斯的能力，遂吩咐说道：“你去和李阳说一声，然后叫上几个人，去迎接新人吧。”

    “好的老板。”

    克里斯得到了自己想要的，连忙点头答应。

    当天早上八点钟的时候，农场外想起了两声鸣笛，一个由四辆车组成的车队被接到了天空牧场的隔离点。

    周扬跟吉尔，和李阳几人去隔离点看了一下这些人。

    都是从生化危机中幸存下来的人，无论末日之前是做什么的，现在身上也都是有一些本事的，最不济也可以充实到保安队、警局、工厂之中去。

    “295人了。”

    天空镇新增11个人，很快就有突破三百人了。

    每增加一个人，都是值得小镇人庆祝的事情，这意味着他们繁忙的工作，可以有人替他们分担了。

    新来的人，即便还在隔离观察，但看到天空镇这个蓬勃发展的小镇，那些热情的小镇人。

    经历了苦难和人情冷暖的幸存者，心中也忍不住滋生出了奢侈的希望，渐渐找回了那些远古记忆中的文明与秩序。

    下午，

    一辆吉普车驶出了提拿空牧场，朝着山谷研究所的方向而去。

    太空中有卫星随即锁定了吉普车，不过在车辆进入山脉，驶过一个隧洞之后，忽然就是去了踪影，仿佛地面上有一种电磁力量干扰了卫星的探查。

    这不是第一次出现这种情况，以前有数次天网公司的车辆来到过这里，也无一例外同样的失去了对于它们的探查。

    这里肯定是天空镇的一处基地，但在还没有完安全撕破脸之前，保护伞公司并不敢轻易的对这里进行明面上的试探。

    “周先生。”

    虽然周扬主要是奔着露易丝来的，但既然来了，自然也要去看一看伊凡博士的成果。

    如今，已经突破到百分之四十机械化改造，还能持续刺激身体变得强壮，伊凡博士的机械化改造技术也是一个能够真正利用起来的成熟技术了。

    这不只是能够提高人的实力，最重要的是可以令战斗过后受伤的人，进行改造之后，可以用更强的姿态重返战场，这对于人数稀少的天空镇来说，更显得重要。

    在参观完机械化改造技术之后，周扬立即表示，将会抽调出更多的资源和人手，调配给伊凡博士，并嘱托伊凡博士尽快的构建出机械化改造的装置，能够制作出更加坚固、强大和灵活的各部分机械化躯体，并且强调：一定要让受伤战士以后的生活更有尊严，战斗更有实力。

    并敦促伊凡博士，要耐得住寂寞，守得住清贫，继续发扬精神，研发机械化改造的比例，争取能达到百分之九十以上的程度。

    伊凡博士听到老板的鼓励，立即表示，自己绝不会辜负周先生的殷切希望，会带着助手加班加点的进行研究，争取早一日获得新的突破，取得新的进展，他的目标是以后达到百分百的机械化改造，战士即便战死沙场，也可以将记忆保存下来，上传到云端芯片，植入到机械身体之中，死了也能继续为周先生战斗，也能继续为周先生的事业添砖加瓦。

    天网公司董事，天空镇创建者周扬先生深感满意，并鼓励了伊凡博士这种甘于吃苦，肯与上进，一心一意谋发展，聚精会神搞建设的精神。

    伊凡博士闻言，深受鼓舞。

