    韩东朝着挖掘者的尸体踢了一下，一块散发着寒气的黑色金属，从怪物的尸体下滚落出来。

    韩东捡起来一看，竟然是一枚重达3斤的寒冰铁，拿在手中沉甸甸的，就好像握着一块千年不化的寒冰一般，让韩东下意识的就将这块寒冰铁收入到包裹栏里。

    “这个挖掘者的铁铲，也是由寒冰铁打造而成的吧？”韩东目光朝着挖掘者手中的武器望去，此时这柄铁铲上面已经布满锈迹，而且还有丝丝缕缕的黑色雾气从铁铲上冒了出来，和挖掘者的尸体一样，要不了多久恐怕就会消失的无影无踪。

    韩东心里有些遗憾，光是挖掘者手里的这柄铁铲，消耗的寒冰铁至少在上白斤，要是能够暴落下来，就算没有其他战利品韩东也能赚大发了，毕竟寒冰铁可也是非常珍贵的材料。

    除了这块寒冰铁外，挖掘者的尸体下又滚落出几枚金属材料，这些材料品质要比寒冰铁差一些，重量也没多少，但如果能够拿到现实世界去出售的话，至少也能卖个一两百万。

    除了这些金属材料，挖掘者还暴落了一张灵力图纸，这张图纸也算是一张炼金图纸，可以打造名为“精品十字镐”的物品。

    而且这张图纸还是灵力卷轴，只要使用，就能立刻学会上面打造的物品。

    这件物品一听名字就知道是挖矿用的，精品十字镐除了比普通十字镐更耐用一些外，还有一个“提升10%挖矿效率”的特殊属性，算是比较难得的挖矿工具了。

    这件物品虽然属于精品十字镐，但学习打造只需要炼金术3级，韩东正好可以学习，因此看了一眼后，直接将这张图纸使用了。

    这张灵力卷轴只有一次使用的机会，在韩东选择使用后，图纸就慢慢溃散，化为光点消失不见了。

    “等到把矿洞全部清理干净，召唤出矿工后，再考虑打造这个十字镐吧。”韩东心中暗道。

    将这个矿洞完全占领下来后，韩东就能招揽矿工进行挖矿了，到时候一人一把精品十字镐，韩东也能靠着这张图纸，把自己的炼金术再提升几级。

    除了这张炼金图纸外，挖掘者就再也没有暴落其他物品，等到韩东将所有物品全部捡拾干净后，挖掘者的尸体，分解速度顿时快了许多，几秒钟的功夫，就已经消失不见了。

    “主人，距离你离开的时间只有不到半个小时了，我们现在应该往回走了。”佛朗西斯突然开口提醒道。

    “这么快吗？”韩东一愣，不知不觉间，他已经深入死亡矿洞很远了，除了挖掘者外，光是矿工丧尸就杀死了几十只。

    看了一眼清理死亡矿洞内的剩余怪物数量，还有两百多只，看样子未来几天的时间，他都要消耗在这里了。

    “走吧。”韩东朝着矿洞深处看了一眼，点点头说道。

    两人开始按照原路返回，这一次返回速度快了许多，一路上也没有遇到怪物，很顺利就回到了矿洞口的临时休息室。

    “我离开后，你准备做什么？”韩东正准备走进茅草屋准备“下线”，突然扭头朝着佛朗西斯望去。

    “主人，你离开后，我准备侦查一下附近，避免有怪物靠近，影响你回归。”佛朗西斯面无表情的说道。

    韩东点了点头，叮嘱道：“遇到怪物，将它们赶走就好，不要杀死它们，你现在杀死这些怪物纯属浪费，记住了。”

    佛朗西斯犹豫片刻后，点点头答应下来。

    韩东这才放心的走进临时休息室，将包裹栏里获得的那几块金属材料，放入到储物柜中，然后躺在了木床上，静静的等待着返回现实世界。

    刚躺倒床上没多久，韩东就感觉到一阵眩晕，眼前变得模糊起来。

    ……

    滴答，滴答，滴答~

    耳边传来床头的闹铃秒针有节奏的跳动声，皮肤上感受到了一丝丝凉意，韩东睁开眼睛，发现自己已经回到了现实世界。

    “这次进入梦魇世界，收获不小，不知道能不能在现实世界中打造十字镐，提升炼金术的等级。”韩东心中暗道。

    这次进入梦魇世界，获得了不少魂力，身体素质也提升到了极值，下面只需要将精神力和灵力再提升到极值后，就能再次提升等级。

    但韩东感觉，自己收获最大的还是那张灵力卷轴，精品十字镐的炼金图纸。

    这张炼金图纸又让韩东获得了三枚新的炼金灵符，而且最重要的是，炼制十字镐的材料，只需要最普通的精铁和木材就可以了，现实世界中就可以轻易获得。

    客厅里母亲正在和韩晓洁小声的说着话，似乎是担心打扰到韩东休息，高考过后，现在已经是暑假时间，韩晓洁自然也不再去上课。

    韩东收拾了一下，走出房间，母亲沈娟听到动静，朝着韩东望去，脸上带着笑意道：“东东起来了，先去洗漱，马上就能吃饭了。”

    “妈，一大早你们聊什么呢？”韩东一边朝着卫生间走去，一边问道。

    母亲沈娟叹了口气说道：“楼下的王阿姨有一个儿子，参军三年，今年刚退伍回来，比韩晓洁就大三岁，小伙子人不错，长得精神，高高大大的，我寻思着……”

    “妈，你再说下去，我，我，我就离家出走了。”韩晓洁满脸羞愤的神色，站起身来，朝着韩东瞪了一眼，快步朝着自己房间走去，使劲关上了房门。

    “这孩子，有什么好害羞的，都已经十六岁，一点也不着急，现在好小伙可不多，遇上了就要主动点……”沈娟嘟囔着朝厨房走去。

    韩东有些哭笑不得，之前是要给自己谈对象，现在又把目标转到了自己女儿身上。

    “妈，妹妹才高一，现在谈对象，是不是早了点？怎么也要高中毕业之后吧。”韩东有些无奈道。

    “早点谈怎么了，相互了解不要花费时间吗，又不是要她马上嫁出去……”母亲叹了口气，从厨房中端了盘菜出来。

    “你也是，都已经考上大学了，也不操心结婚的事，你要是没时间，就交给妈妈我，知道你考上第一军校，我的那些好姐妹，好多都要给我介绍儿媳妇呢，我都不愿意搭理她们，哼，就她们那些歪瓜裂枣，能生出什么好闺女？还是要等你上了大学，去那些大城市自己找才好……”

    听着母亲的唠叨，韩东赶忙钻进了卫生间洗漱起来。

    ……

