    我原本以为，陈小宁听完肯定会惊慌失措。

    但她只是神色平静的摇了摇头。

    “没事，让他们尽管去钉坟吧。”

    “正好你爷爷已经闭上眼睛，安心上路了，就让他们以为这是他们的功劳吧。”

    闻言，我有些愕然。

    见陈小宁就要离开，我干脆说出了心里的疑惑。

    我告诉陈小宁，我今天去了陈营村。

    陈营村的人说陈小宁两年前就已经死了，坟墓在娘娘庙附近。

    听我说完，陈小宁点了点头：“他们说的没错，我的坟墓确实在娘娘庙附近。”

    “不过，就凭观云道长他们，还奈何不了我。”

    我再次瞧了瞧陈小宁的影子，又用力掐了一下胳膊。

    疼！

    这不是做梦！

    “陈小宁，你，你到底是人是鬼啊！？”

    陈小宁答道：“我啊，非人非鬼、非死非生，暂时没法给你解释。”

    “你不必在意这个，到时候你自然会明白的。”

    “记住，不要告诉任何人，不要再提及我的事情，更不要说我今天来过这里，就让观云道长以为他已经把我钉在坟里好了。”

    说完这些，陈小宁轻盈地走了出去。

    她经过我身边的时候，我特意吸了吸鼻子。

    还是那丝淡淡的枙子花香。

    我顿时陷入了茫然之中。

    非人非鬼，非死非生，这是什么意思？

    我百思不得其解。

    强烈的好奇心让我恨不得立即就弄清楚，这个神秘的丫头到底是怎么回事，到底在追查什么……

    陈小宁才离开，我爸就醒了。

    “咦，我咋睡着了？你怎么也不叫我一声！”

    爸爸显的有些愧疚。

    我知道，我爸之所以突然睡着，一定是陈小宁搞的鬼，施展了某种民间秘术。

    于是我赶快安慰道：“你才睡着，我正准备叫你呢……”

    ……

    观云道长他们回来了。

    听他们说，这次进展的非常顺利。

    他们联手施法，顺利把七枚桃木钉和狗牙，深深地钉进了陈小宁坟墓。

    钉的时候，他们隐约听到了坟茔里女子的哭叫。

    观云道长信心十足地表示，这个名叫陈小宁的鬼魅，已经被牢牢钉在坟里，再也无法出来害人了。

    观云道长走到了爷爷的棺材跟前。

    “镜若兄啊，这下你应该可以……嗯？”

    “你们几个过来瞧瞧！镜若兄他…他闭上眼了！”

    众人纷纷跑了过去。

    为了让观云道长以为这是他们的功劳，我也装着一脸不可思议的模样，走了上去。

    厚厚的棺材里，爷爷一脸安详地闭上了眼睛，再也没有泪水直淌了！

    “谢谢观云道长！谢谢各位长辈！谢谢，谢谢……”

    我爸激动的连忙鞠躬致谢。

    观云道长他们一边叫我爸不必客气，一边感慨道，总算把问题解决了，镜若兄总算可以安心上路了……

    等观云道长他们离开以后，我开始提醒着我爸。

    爷爷生前交待过，必须把他头朝下，脚朝上，安葬在果园。

    当然，丧事还是按风俗正常操办，只是到时候空棺下葬，在祖坟弄个衣冠冢遮人耳目就好。

    我爸犹豫不决。

    毕竟要让老人一件衣服都不穿，竖着下葬，实在于心不忍。

    我再次认真说道，爷爷观天察地一辈子，肯定会给自己找一处风水宝地，所以我们必须按照他的遗愿去做。

    我爸一脸为难地又考虑了好久，终于答应了下来……

    爷爷的后事，办得很风光，也很顺利。

    丧事结束以后，我集中精力学习爷爷给我的《石函秘术》。

    稍稍瞧了一下《石函秘术》，我才明白同样都是看阴宅阳宅，为什么爷爷能甩其他风水师十八条街。

    为什么就连擅长看风水的观云道长对我爷爷都毕恭毕敬，自称望尘莫及！

    原来，《石函秘术》根本不是讲察砂观水看罗盘那些肤浅的东西。

    它只讲究两个字。

    望气！

    按照书上的指诀秘咒，可以直接看清楚龙脉地气的聚散和吉凶。

    学习期间，我也开始认真思考着陈小宁的事。

    找陈小宁，一方面是为了解决我命里的先天劫数。

    另一方面，我也想知道陈小宁究竟在追查什么，更想知道我家神龛的石头罐子，究竟是何来历。

    爷爷当年到底经历了什么惊心动魄的怪事？

    盖好娘娘庙，镇住邪物以后，爷爷为什么会痛哭一场，说老杨家后继无人了？

    当然，陈小宁自己都承认了，她的行为有些逆天，可能会把我领上不归路。

    所以我在答应她之前，必须再验证一下。

