    挖开掩盖在混凝土块下的楼道，一股霉味扑鼻而来。
    “把那边也挖开，先通通气，明天再下去。”陈兴说道。
    大猫小跑着过去，一铲一铲地挖下去。直到晚上九点的时候，两人挖开了几处通风口。下面的空气开始流动，涌出陈旧腐朽的气味。随后两人找了一处较高的位置，吃饭休息。
    第二天下午，霉味逐渐变淡。两人顺着砂石遍布的楼梯，进入了地下城区。
    两道手电筒的光束来回晃动，一排排自动售卖机映入眼中。瀛人是黄种人中的一支，有着不同于东大陆的风俗习惯。他们的城市人口密度极高，人均居住面积不足八平方米，习惯在狭小的空间里生存。因此，他们也十分爱干净。为了合理利用空间，即便在公共场所，东西也摆放得井井有条。
    即便到了今日，地下城依然整洁干净。
    “哐哐哐！”
    大猫推了几下自动售卖机，一罐铝制的饮料滚出来。上面布满霉点，但包装还算完整。
    “这么多年了，也不知道能不能喝。”大猫自言自语地说着，用衣服擦了擦，拉开罐子的拉环。只听见“嗤”的一声，淡淡的水果味弥漫出来。
    “咕咚……”大猫灌了一口下去，“嗯！”他面露惊喜，“味道还可以，要不要来一罐？”
    陈兴摇了摇头，几百年前的东西，他还真不敢入口。
    左右打量，像是个临时休息室，角落里摆着不锈钢的长椅，上面锈迹斑斑。由于不通风，东西都没完全腐化。
    休息室的尽头是一扇铁门。从窗户望出去，外面是长长的走道。大部分地下的建筑都是中空的，这里也一样，一侧是商店，另一侧是天井。
    黑暗中，一道凝实的光束从上方射下来。天井已经被倒塌的楼宇盖住，那是他们挖出来的通风口。现在是中午时分，上面还有阳光。
    “嘎吱……”
    两人合力推开门，或许是受噪音的影响，走道旁边的商店立即涌出大量活尸，哇哇哇地朝这边冲来。他们占据着地利优势，堵着门口射击，将活尸清除一空。
    沿着通道往前走，依次是寿司店、拉面店、蛋糕店、零食店、服装店……
    看来是条地下商业街，店面的装修很符合瀛人的一贯风格，精致小巧，整齐有序。
    大猫每间店都进去翻找，不过都是空手而归，没找到什么值钱的东西。不过他在拉面店里找到一根一米多长的擀面杖，挥舞了两下，似乎十分趁手。
    陈兴的手电筒来回晃动，想寻找有值钱东西的店子。
    走着走着，手电筒的光束忽然停留在楼对面的一间商铺上。尽管招牌老旧发黑，但陈兴还是认出了上面的瀛人文字。
    贩金屋！
    根据字面上的意思，就是卖首饰的地方。陈兴马上四处张望，寻找过去的路。地下建筑通常都是“回”字形的，中间是采光的天井，四周是房屋，然后每层都有一圈回廊。
    站在护栏边朝下望去，天井里黑漆漆的，光线照不到底部，不知道有多深。
    金店的位置在下面两层，要找楼梯下去。向前走了一段，回廊塌了一截，过不去。两人只好倒退回去，从另一侧绕行。可到了那边，又发现楼梯塌方了，只能跳下去。
    “要不我去找找材料，做把梯子？”大猫问道。只要做把长梯，就能上下。
    “太麻烦了。”陈兴说着，直接在塌方处跳到下一层。
    “等会儿怎么上来？”大猫有些担心地问道，没敢下去。他比较胖，不如陈兴灵活，下去就上不来了。
    “推个饮料机过来就行了。”陈兴指着随处可见的自动售卖机说道。
    大猫跳了下去，落地时发出“咚”的一声，远远传去。超过一百五十的体重，发出的动静不是普通人能比的，所以店里的活尸都被引了出来。
    又是一场人尸大战。枪声引来了更多的活尸，两人打光了十几匣的子弹，终于将尸群杀光。
    “要省点了，子弹用了快一半了。”大猫说道。
    两人停下来清点了一下，五点五六毫米的步枪弹还有22匣，七点六二毫米的步枪弹还有91发，九毫米手枪弹136发，银星的十二点七毫米手枪弹67发。
    “用冷兵器吧。”陈兴收好枪，将连鞘刀挎在腰间。大猫则一手擀面杖，一手三菱刺。
    不过大部分活尸都被引过来了，只剩下零星的几只，都被大猫一棍子抽爆脑袋。
    片刻之后，两人终于来到金店门口，破门而入。一只活尸从门后扑上来，陈兴手起刀落，脑袋飞了出去。
    手电筒照去，橱柜里金灿灿的。即使经过漫长的岁月，黄金依然散发着诱人的光泽。
    “好家伙！”大猫抡着擀面杖，噼啪的几下，将橱柜的玻璃敲碎。然后像个打劫的匪徒，抓着大把大把的金饰往包裹里塞。
    陈兴直接走进里屋，翻箱倒柜，找到五斗柜后面的保险柜。但凡金店都有这东西，最值钱的都在里面。
    等大猫收拾完外面的金饰，陈兴拿出C、4炸药，装了上去。
    “会不会动静太大了？”大猫问道。
    陈兴思考了一会儿，说道，“你先上去，随时准备跑。”这里很空旷，爆炸的声音会传很远，天知道会引来什么怪物。还是先做好撤离的准备。大猫的敏捷低，跑得慢，他倒是无所谓，拿完东西再跑也来得及。
    没过多久，大猫回到上层，用手电筒给他打信号。
    陈兴转过头，压下引爆器。“轰”的一声，门窗破碎，大股烟尘冲出店面。巨大的声浪回荡在耳边，朝着天井底部传去。陈兴捂着鼻子，冲进店内，摸黑走到里屋。房间内烟尘滚滚，无法视物。陈兴正想出去外面，等烟尘散掉再进来，却在这时，一声兽吼自下方传来。
    吼声如雷，震得人心肝脾肺肾都在抖。陈兴脸色骤变，迅速摸到保险柜边缘。刚被炸开的保险柜灼热无比，如果换个人来，只怕已经烫伤了。陈兴不怕高温，双手摸进保险柜里，也不管是什么东西，一股脑地往背包里面塞。
    塞完东西，陈兴背起包裹，摸到外面。下方传来噼里啪啦的声音，像是宽厚的手掌拍在墙壁上。似乎有什么东西在爬上来，陈兴紧张不已，朝着来路拔足狂奔。
    对面的手电筒亮起熄灭，明暗交替，向他传递危险信号。陈兴脚下如风，十秒钟不到跑上了第二层，朝着塌方口跑去。大猫已经将饮料机推到下面，可以直接爬上第一层。
    可冲到一半，眼前忽然一晃，一个巨大的黑影从下面窜上来。前肢扒拉着楼板，砖石和玻璃稀里哗啦地往下掉。
    定眼看去，一只人形生物攀在楼面上。四肢粗壮，背部拱起，爪子又大又尖，深深地陷入楼板中。
    爬行者！
    陈兴大吃一惊。
    在漫长的岁月中，一部分活尸发生了“二次变异”。它们开始对同类产生饥饿感，并大量吞噬，学者们称之为“饿尸”。
    在吞噬同类的过程中，饿尸的体型会变得越来越大，然后进化为铜皮铁骨的“玄尸”，或是肥胖臃肿的“毒王”，或是敏捷灵活的“爬行者”。
    即便最低级的巨型活尸，也有准镇守级的实力。
    爬行者扭动着粗出大的脖子，发出“咯咯咯”的声音。两只眼睛如同黑夜里的大红灯笼，散发着幽暗的红光。四目相对的瞬间，陈兴头皮炸起，转身就跑。
    身后罡风顿起，陈兴下意识地回头看去。只见爬行者双腿一蹬，扑到了他前方的楼面上，砖石和玻璃像瀑布般滑落。
    眼看前进无路，后退无门，陈兴把心一横，端起“夜枭”，拉栓上弹，凝聚星沙。枪管内部的纹路逐一点亮。爬行者似乎感觉到什么，抬起爪子猛拍过来。陈兴向后一滚，稳稳站定。前方的回廊像豆腐块般坍塌，落入深不见底的黑暗。他却纹丝不动，瞄准着巨大的活尸。
    活尸再次抬起爪子，陈兴的蓄能却还没有完成。
    “傻大个，这里！”
    千钧一发之际，上方忽然响起大猫的声音。
    爬行者被声音吸引，然后一梭子弹射在它头上。爬行者吃痛，发出暴怒的咆哮，爪子改变方向，猛拍向上方。
    而这时，陈兴的蓄能也进入最后阶段。爬行者似乎有所感应，扭过狰狞的头颅，盯着下方的人类。
    三重奏，蓄能射击！
    枪口蓝焰一闪，灯笼般的眼睛炸裂开来。
    “嗷！”
    爬行者发出震耳欲聋的哀嚎，四肢一松，掉下了天井。陈兴一击得手，立即背上枪，三两步窜上饮料机，再向上一跳，扒拉住楼板，向上攀爬。
    爬到一半，身体忽然一轻，一只强有力的手将他拉了上去。正如上一世无数次并肩作战，哪怕是面对遮天盖日的深渊大恶魔，明知道是必死的局面，大猫也会站在他的身侧，和他并肩到最后一刻。
    “快！”
    两人一前一后，冲进休息室，沿着楼梯向上奔跑。
    刚出地面，还没适应刺眼的阳光，身后就“轰”的一声，砂石蹦飞，泥土倾泻。
    “吼！”
    爬行者的头部冲出地面，张开裂到腮部的血盆大口，朝两人嘶吼咆哮。细长的舌头猩红如血，牙齿又尖又利，仿佛锯齿一般，在阳光下寒光闪闪。
    陈兴当机立断，趁着爬行者的身体还没出来，拔开手雷的拉环，扔进它的嘴里。
    “咕咚！”
    爬行者吞咽了一下，然后一声闷响，喉咙炸裂开来，鲜血狂喷而出。受到重创的爬行者挣扎得更厉害了，疯狂地扭动着身体，挤出地面。
    “打死他！”
    陈兴大叫着，拔出手枪，对着爬行者的独眼轰去。大猫也大叫着冲上来，拼命射击。灯笼般的独眼被打得血花四溅，片片碎裂。当爬行者完全爬出地面的时候，双眼已经瞎了。
    两人分头跑开，东一枪西一枪，终于把重伤的爬行者活活耗死。
    “这次发财了！”
    片刻之后，陈兴握着一颗拳头大的晶核，心情舒畅地说道。
    “来看看有多少金子。”大猫擦了擦手上的黑血，取出一个大布袋。
    “我这还有呢。”陈兴将背包里的东西倒了出来。
    “这是……”“不会吧……”
    看着地上的东西，两人同时瞪大了眼睛，仿佛不相信自己看到的。
    那是一个小布袋，袋口滚落出几颗蓝幽幽的珠子。
    表面圆润光滑，色泽神秘幽暗、深邃无边，仿佛有股奇异的魔力，能把周遭的光线吸收进去。
