    白央央打断了记者的话，看向了苏羽。

    苏羽哪会记得这些？

    当年她和白央央意外认识，她甚至都看不懂那些东西……

    她白着脸，一个字都说不出来。

    白央央莞尔一笑：“你不记得，我还记得，每一篇论文，我都记在心里，一个字都不敢忘。”

    苏羽脸色骤变：“我发了那么多论文，我怎么会记得住？白央央，证据确凿，只要你道歉，我可以原谅你！”

    只要白央央服软，一切事情都解决了。

    白央央岂会道歉？

    她拿出了随身携带的U盘，插入电脑，里面是大量的研究资料，以及一些手稿。

    “各位，这些是我发布论文，所用到的资料，以及手稿。”

    “手稿是可以作假的。”

    苏父怒斥一声，这死丫头是想干什么，想断了他们的财路？

    “手稿可以作假，但是大家仔细看看我用的手稿纸，这种纸早在三年前停产，我买的是最后一批，如果大家不相信，可以上网查。”

    三年前，正是南墨崛起的时候。

    “那又如何，就算这些手稿是你的，但如今南墨的账号是苏羽的！”

    南墨的后台账号全都是苏羽的名字，而非她白央央！

    “这位记者朋友提醒我了。”

    白央央轻笑出声，手指拨动，下一秒，身后的LED屏幕上弹出一些图片。

    密密麻麻，是一些药方。

    “药方？”

    “这是什么意思？”

    台下的记者不懂白央央为什么放出这些药方。

    苏羽听到药方这两个字，也慌了，脸色一窒。

    “这些都是治疗心脏病的药方，苏羽先天不足，我们认识的时候，她差点死在路边，因为她被父母遗弃了！”

    哗！！

    全场寂静，苏父苏母腾的一下变了脸：“白央央，你胡说八道什么——”

    白央央目色流转：“三年前，我意外遇到苏羽，她说她因为先天性心脏不足，被父母遗弃，我将她带回我家，帮她治病。”

    她没想到自己好心救下来的是一只白眼狼！

    苏羽在她家住了半年，身体恢复大半，被苏家人接走。

    因为有人看中了苏羽，苏家想要把她嫁过去，换钱给儿子买房！

    苏羽临走前，给白央央留下了联系方式。

    他们一直保持联系，当时白央央想要发布论文，却始终没能成功。

    因为月牙泉村只有一家网吧，但那都是老设备了。

    压根无法承载那么高的工作量。

    苏羽知道这件事之后，主动提出帮忙。

    她信了。

    却没想到苏羽将账号换成了自己的。

    甚至三年之后，苏羽成为了指控她的人，白央央现在总算知道了什么叫做东郭先生与狼！

    此话落下，苏羽脸色更差了。

    苏父更是变脸，试图将白央央拖走：“滚出去，苏羽是我的女儿，我怎么可能遗弃她？”

    他气急败坏，恨不得将白央央掐死，眼看着到手的钱都快被毁了，他不能再看着事情进一步发展。

    白央央甩开苏父，冷笑连连。

    下一秒，一段录音播放：

    “小羽，你放心，等这次的事情过去了，康家会给咱们一笔钱，这笔钱能给你做手术了，也能给你弟弟买房。”

    “小羽，当年爸爸妈妈不是故意要抛弃你，而是家里实在没钱了，好在那白央央救了你，如今白央央就是咱们家的垫脚石，你可不能心软。”

    “老公，当年多亏了你，发布论文的时候将账号归在了小羽名下，如今白央央春风得意，咱们到时候干脆把这事儿闹大，让她身败名裂，再去找白央央算账，这样一来，咱们能拿两倍钱。”

    这是苏父苏母的谈话，字字句句都是算计。

    录音播放那一瞬间，全场寂静无声。

    在场所有人都没想到，会有这么大的反转！

    苏羽白了脸，下意识拉住了白央央的手，双眼祈求：“央央，别再说了。”

    不能再说了，再说他们所有的努力都会化为泡沫。

    白央央冷着脸，抽出自己的手：“各位，事已至此，事情的真相已经很清楚，我确实不是真正意义上的南墨，但每一篇论文都是我写出来的，为了能够发布一篇论文，我熬了无数个通宵，做了无数次实验，成果却被他人窃取！”

    “这么久以来，我从没提过这件事，是因为我可怜苏羽，却没想到一腔真心喂了狗。”

    白央央关闭电脑，神色冷淡：“我已经将证据提交给了警方，我会用法律武器捍卫自己的劳动成果。”

    听到报警了，苏羽脸色更白了：“白央央，你为什么要把我逼上绝路？”

    一旦报警，那她就真的完了。

    白央央听到这话，有些好笑，她现在才发现，苏羽并不是像她刚认识那样，单纯善良。

    如今的苏羽满心满眼都是钱，都是算计！

    “苏羽，是你一而再再而三地逼我！”

    “我逼你又怎么了，你现在要风的风，要雨的雨，就算把南墨这个名号让给我，不行吗？”

    苏羽白着脸：“你为什么非要把事情戳穿？如果不是我，你也不可能发表论文，你更不可能爬到如今的位置上，白央央，是我帮了你！”

    白央央听到这话，是真的被气笑了。

    台下的记者们更是服了苏羽的脑回路。

    当年她濒死边缘，是白央央救了她，照顾她半年。

    若非白央央，苏羽早就死了。

    苏羽偷走了属于白央央的名字，现在却倒打一耙，说是白央央逼她？

    苏母听到这些话，知道事情败露了，扫了一眼苏羽。

    苏羽害怕得直发抖，倏然不知道从哪儿拿出来一把水果刀，抵在了自己的脖子上，双眼泛红。

    “白央央，你不能报警，否则，我就死在你面前。”

    拿不到这笔钱，她迟早会死。

    她不想死，不想死！

    白央央无动于衷，甚至觉得有些滑稽，当年那个单纯的小姑娘到底是不见了。

    如今的苏羽满腔都是恨意，一心一意只有她自己。

    白央央负手而立，一言不发。

    周围的记者按捺不住了：“苏羽，你搞没搞错？是你偷走了白央央的身份，你现在还要以死相逼？你觉得这合理吗？”

    就算苏羽不感谢白央央救了她，也没必要倒打一耙啊！

    苏羽脸色泛白：“白央央，算我求你了。”

    她双腿一软，跪在地上：“你就看在我们相识一场的份上，放我一马，如果我没有这个身份，我会死的。”

    她哭得梨花带雨，拿着刀的手微微发抖。

    白央央却没有她预想的那样仁慈，甚至有些凉薄。

    “苏羽，我给过你机会了。”

    她温声道。

    苏羽拔高了声音：“难道你真的要逼死我，你才满意吗？”

    【作者有话说】

    更新完毕，宝子们有票票的砸过来，别客气！！！

