
　　皇帝既然已知道岭山与凌画与萧枕的关系，叶瑞来京后，自然没必要再藏着掖着了。

　　所以，叶瑞进了城门后，便打算按照萧瑾的做法来，先进宫拜见了皇帝太后，又去太子府见萧枕，然后再去端敬候府。从上至下嘛，没毛病。否则先越过皇帝太后太子，去见凌画，不太妥当，容易给他自己和凌画招朝臣的把柄。

　　虽然岭山不怕御史台弹劾，但凌画毕竟麻烦少一桩是一桩。

　　只不过叶瑞也没想到他刚踏进太子府的府门，萧枕便迎了出来，见面的第一句话就是，“走，我们去端敬候府说。”

　　叶瑞愣了一下，问他，“太子殿下不让我参观一下太子府的吗？”

　　萧枕看着他，“天快黑了，什么也看不见，你若是想参观，明日再来参观。”

　　叶瑞点头，“好吧！”

　　反正他也想赶紧见到表妹。

　　于是，二人一起去了端敬候府。

　　因为萧枕和叶瑞这一举动，让朝臣们私下里琢磨开了。

　　二人来到端敬候府，管家心里呦呵一声，连忙请二人入府，同时问：“太子殿下，叶世子，您二人还没用晚膳吧？”

　　萧枕点头，“没有，在你们府里用。”

　　“好嘞，老奴这就去厨房吩咐，小侯爷和少夫人也还没用午膳呢。”管家连忙问：“您二人想吃什么？”

　　萧枕说了句随意。

　　叶瑞不客气地报了一堆菜名，报完了之后，笑着说：“这一路来我快马加鞭日夜兼程，没吃一顿好的，还要，我也要住在这府里，劳烦管家了。”

　　管家连连说叶世子您只管住，然后飞一般地向厨房跑去。

　　凌画和宴轻听到人禀告萧枕和叶瑞来了，凌画扔下手里的账本就要出去迎，宴轻摆手制止他，“你坐着，手边的事情不是很急吗？您先处理完，我去将他们迎进来，晚膳就摆在紫园吧！”

　　凌画确实手里有一桩紧要的事儿，点点头，“好，那哥哥去吧！”

　　她又重新坐下身，提起笔，运笔如飞。

　　宴轻迎出了紫园，迎到二门，见了二人后，将二人一起迎进紫园。

　　叶瑞没见到凌画，多问了一句，“怎么？表妹没在府中？”

　　“在了，她手边有一桩紧急的要事儿，本来要迎出来，我让她先处理完。”宴轻挑眉，“表哥难道不想见到我出来迎你？”

　　叶瑞赶紧说：“倒也不是，就是没见到她问问而已。”

　　三人进了画堂，闲话了好一会儿，凌画才处理了手里的紧急要事儿，让琉璃赶紧飞鹰发出去，然后匆匆出来见二人。

　　叶瑞见了凌画蹙眉，“我听说你受了大伤，险些丢命，如今伤还没彻底养好，走这么快急什么？我又跑不了。”

　　宴轻的眼神早已不满，虽然他没呵斥。

　　凌画立即放慢了脚步，“表哥第一次来我府里，我这不是恐怕怠慢了表哥吗？”

　　叶瑞啧了一声，“什么时候你在我这里讲礼数规矩了？”

　　凌画笑，“礼多人不怪嘛。”

　　凌画挨着宴轻坐下，问叶瑞什么时候出发的，又问他收服的那四万兵马可安分，又问了岭山王身体可好，听叶瑞说了出发的日子，她在心里计算了一下后，纳闷，“表哥既然在收到了陛下的召函后便出发了，不该这么晚才到啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶瑞余光扫了萧枕一眼，说：“中途去见了我姑姑，耽搁了几日。”

　　凌画神色一顿，想问什么，想着吃完饭慢慢再说，免得心情不好气氛不好连晚饭都吃不好了，所以，她不动声色转移话题，“表哥今日在宫里见过陛下和太后了，陛下可说了什么要紧的话？”

　　“陛下没说什么，就问了我爷爷身体可好，问了岭山的经济民生和风土人情，又问了今年收成和百姓过的日子可好，再问了沿途一路走来可顺利等等。”叶瑞笑，“陛下是个明君。”

　　凌画点头，与叶瑞萧枕又说了一些无关紧要的话，闲聊了大半个时辰，厨房做好了晚膳，陆陆续续端了进来，四人打住话，开始入席。

　　海棠醉喝没了，难得端敬候府还有凌画酿的浮生酿，宴轻难得贡献了出来。

　　叶瑞品着浮生酿赞叹，“这酒真好喝，比海棠醉还要别有一番滋味。”

　　他问凌画，“是表妹酿的？”

　　凌画点头。

　　叶瑞直接说：“等我走时，送我几坛。”

　　凌画摇头，“不行，这我做不了主。”

　　叶瑞瞪眼，“几坛酒而已，表妹你何时对我这么不大方了？”

　　凌画摊手，“这酒酿出来后，我答应了夫君，以后都给他一人酿，你若是想喝，得跟他说，他若是舍得送你，我当然没意见。”

　　叶瑞看着她，半天没说出话来。

　　萧枕插了一句，“我也没有这个酒喝。”

　　叶瑞瞬间平衡了，看着宴轻啧啧，“我说表妹夫啊，你也太霸道了吧？”

　　宴轻勾起嘴角，眉眼含笑，“怎么了？我对我的妻子霸道，不行吗？”

　　叶瑞：“……”

　　他能说不行吗？

　　他勾住宴轻肩膀，与他讨好地说：“打个商量，送我几坛，我不多要，就五坛。”

　　他见宴轻不说话，立即改口，“四坛。”

　　宴轻依旧不说话，他睁大眼睛，“三坛，就三坛，三坛也不行吗？”

　　宴轻这才吐口，“行，那要看你住在我府里期间，喝不喝了，我府里如今就剩下八坛了。”

　　叶瑞想说我住在府里期间不喝，你都送我吧，后来想想，改口，“我们尽量省着喝吧，给我留三坛出来。祖父也爱酒，我带回去让他老人家尝尝。”

　　宴轻闻言说：“那就留五坛吧！”

　　叶瑞没意见，拍拍宴轻肩膀，“多谢妹夫了。”

　　宴轻依旧不让凌画喝酒，所以，与萧枕、叶瑞三人一起喝了两坛浮生酿。

　　吃完晚饭后，凌画问叶瑞累不累，叶瑞摇头，凌画道：“既然如此，咱们好好谈谈。”

　　叶瑞点头，他也是正有此意。

　　凌画开门见山，“表哥跟我们说说那位姑姑吧！”

　　叶瑞神色微动，看向萧枕，见萧枕脸色平静，没什么表情，酒意微醺下，灯烛将他的脸色照的有些朦胧，他收回视线，颔首，“你信中提起，当年之事，你们已从太后口中听说了，我就不多说了，只说如今吧。”

　　他斟酌了一下，道：“收到陛下的密函后，我去找祖父，祖父也同意我顺路去见姑姑，她当年回到岭山后，被祖父安排去了一个人烟稀少不怎么被外世所知的村落，虽然不是在深山里，但也差不多，在一座山谷里，祖父当年也是防备陛下后悔了找人，后来陛下还真找过，只不过祖父不吐口，陛下也查不到，姑姑和姑父才能安稳这么多年。”

　　他道：“姑父的腿请了大夫，但一直没治好，当年的伤太厉害了，又延误了治伤的时机，这十几年，一直坐在打造的轮椅上，姑姑身体还行，就是忧思有些重，姑姑的养父母早在前几年相继去世了，他们没有再要子嗣，所以，膝下空虚，只两个人相依为命。祖父时常派人给他们送吃食供给，日子过的比寻常百姓不差。”

　　他见三人都不说话，又继续道：“姑姑见我去了，很高兴，说起太子殿下，姑姑沉默许久，说了句是她对不起太子殿下，母子情分薄，她也无能为力弥补。在我的追问下，姑姑才又说，当年怀上太子殿下，是她自愿的，一是回报陛下的情分，二是她以为会一辈子待在深宫出去无望了，才想要个孩子，陪着他爱着他长大，后来没料到祖父找到了她，又让她重新做了一次选择，养父母养育她一回，既有机会，她得为他们养老送终，最关键的是姑父腿断了，她不能害他一辈子，所以，还是离开了皇宫。她不求太子殿下能原谅她，她也不配让太子殿下原谅，太子殿下就当她死了吧！”

　　萧枕听完，依旧没说话。

　　凌画心里叹了口气，别的事情她可以劝萧枕看开，哪怕娶妻她也能给出建议，但是这件事情，她也无话可说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十三章 拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 