    “等回家再跟你说，”贝洛斯一笔带过，“对了，你是准备直接回我的事务所还是回你的别墅？”

    托尼听着，视野里忽然又出现几名十戒帮的爪牙，抬起手就准备喷出火焰，但贝洛斯的动作比他还要快上几分。

    贝洛斯手握魔法杖，轻轻一抬，一柄肉眼可见的蓝色的大剑便覆盖在了法杖之上，剑柄正在贝洛斯的手上握住，灵魂大剑往下一斩，转瞬间，强大的灵魂威压就将那几个人给绞成了一滩碎肉。

    散去这个魔法，贝洛斯看着伊森博士和呆愣着不动的托尼，不得不说，他内心有点小雀跃，人前显圣，爽爆！

    平复心情，贝洛斯拍了拍马克Ⅰ厚重的金属外壳：“你是要去事务所还是要回你的别墅？看你这样子，还是送你回别墅吧，我那个小楼房可没那么多水给你洗澡。”

    “好，”托尼回过神，“不过等我处理完这些事，我会到你的事务所，到时候你要把一切都告诉我！”

    “行行行，把一切都告诉你~”贝洛斯用着像是在哄小孩子的语气一样回复托尼的话。

    托尼有些气急，但贝洛斯那凭空出现的能量武器的原理又让他科学家的心躁动不已，暂时还不能得罪，等回到别墅，有贾维斯和那些仪器辅助，他就不信自己研究不出来。

    “在离开这里之前，我需要把这些武器全部销毁，”托尼说，“我本以为我研发武器是为了让这个世界更加和平，没想到反而带来了混乱。伊森，你和贝洛斯把直升机开过来，我在这里等你，他们的武器还突破不了我的装甲。”

    “直升机？谁跟你说我们要坐直升机走的？”贝洛斯开口道。

    “？”

    “？”

    不是，不乘坐直升机，那要怎么离开这片沙漠？靠腿走吗？还是靠这身马克Ⅰ？

    迎着两人诧异的目光，贝洛斯决定做一个谜语人：“至于什么方法，你们就别问了，等托尼清理完这些武器，你们就知道了。”

    ‘谜语人biss！’

    托尼在心里暗暗的骂了一句，然后对伊森和贝洛斯挥了挥手：“你们离远一点，站太近会影响我的发挥，我觉得那边那个沙丘就挺好。”

    伊森和贝洛斯顺着托尼指的方向看过去，那小沙丘距离他们起码五十米，在沙漠炎热的温度下看起来飘忽不已。

    贝洛斯也没说什么，抓住伊森的肩膀，在后者惊慌的眼神下，一个立定跳远就跳出了数十米，准确的落在了那沙丘上，末了还朝着托尼挥了挥手。

    ‘回去了这家伙要是不把这些事都给我说清楚，那事务所就别想开下去了！’

    感觉自己被蒙在鼓里二十几年的托尼，心里“恶狠狠”的想到。

    随后托尼便启动战甲双臂的火焰喷射器，将来犯的敌人和武器箱全都点燃，在发生剧烈爆炸之前，利用双腿的微型火箭发动机朝着贝洛斯的方向短途飞了过去。

    贝洛斯双手抱胸，饶有兴致的看着托尼在天空划过一道弧线，手忙脚乱的一头栽在了自己身前。

    “法克！”托尼落地直接让整件战甲破碎开来，露出了他灰头土脸的模样，“贝洛斯你怎么不接住我？”

    “你太重了，我怕我双臂骨折。”贝洛斯耸了耸肩，回复的相当敷衍。

    托尼难得的被噎住了，虽然有些冲击三观，但他看到贝洛斯放出灵魂大剑这个魔法后，就自动把贝洛斯归类成了魔法师，在传统印象里，魔法师好像都是身虚体弱一类的。

    “好了，”托尼站起身，决定把这件事抛在脑后，“我们现在该怎么回去？你会魔法，难不成还能开个传送门？”

    本来打算嚎一嗓子让牧荒用空间宝石传送的贝洛斯，被托尼这一提醒，想起来自己好像、确实、应该是学过了卡玛泰姬的传送门。

    从自己的储物空间里拿出一枚玄戒，贝洛斯将其戴在手上开始画圈。

    “这东西你怎么从屁股那里拿出来的？”托尼看着贝洛斯从身后掏东西的动作，弯过身看了一眼，吐槽道。

    “就这么拿的呗，”贝洛斯说，“门开了，进去吧！”

    托尼看着那冒着火花的传送门，看到了里面那与沙漠截然不同却又异常熟悉的景象，两面跑了一下，正反都看了一次。

    “你这个，什么原理？”

    “魔法原理。”

    经过聊天群强化过的传送魔法施法完成后就不需要再继续画圈来保持，还加载了敌我识别的能力，没经过同意的一律不得通过。

    “伊森，你跟托尼去吧，你的能力可以在斯塔克集团得到更好地发挥，去帮助你的家乡，而不是浪费你的生命。”

    看着踌躇的伊森，贝洛斯帮他出了个主意，思索了一会儿后，伊森点了点头，郑重的向贝洛斯道谢后，跟在托尼的身后走进了传送门，一步便跨越了数千里的路程。

    见到托尼他们走进传送门后，贝洛斯挥挥手就关掉了这面传送门，随后又画了一个，回到了自己的小房子。

    站在自己的海景别墅的大厅，刚回过身就看到传送门消失不见了，托尼先是愣了一下，然后就招呼伊森，安排了一间客房给他，自己回到主卧去洗漱了。

    “贾维斯。”

    “很高兴能再见到您，先生，您的出现方式一如既往的不同，您有什么吩咐？”

    “把我和伊森出现的画面独立保存在底层档案，权限者只有我一个。另外，给佩珀打个电话，告诉她来的路上帮我带几件衣服和芝士汉堡。”托尼脱下了身上的脏衣服，“对了，顺便帮我把大厅的那些战甲碎片给收纳到我的实验室里面。”

    “好的先生，已经安排好了，佩珀小姐正在来的路上，她还用私人线路向您进行联络，请问是否接通？”

    “接进来吧。”托尼想了想，一边说着，一边走进了洗澡间。

    “好的先生，已为您接通佩珀小姐的电话。”

    刚一接通，就听到佩珀那熟悉的声音：“托尼？！贾维斯告诉我你到家了？！这是真的吗？”

    “佩珀，你知道吗，你的嗓子不去唱女高音真是浪费天赋。”托尼说道。

    “···你这个混蛋。”

    “哦？你哭了？心疼你这个全世界独一无二的老板了？”

    “我只是不用担心再换一份工作了。”

    虽然不知道托尼是怎么回来的，但他能够安全回来，对于佩珀来说就够了，即便这家伙一如既往的毒舌。

