    六皇子一路上想着见到皇帝后，他是先辩解还是跪地请罪，可是什么都没等他做，迎面便撞上的皇帝飞来的砚台，一下子将他砸懵了。

    脑门一个血洞，涓涓往外冒血，粘稠的血顺着他脑门流下，转眼糊了一脸。

    他没觉得疼，只觉得头晕的很，是那种立即就死了的头晕，他心胆俱颤，立即从地上爬起来，一把抱住了皇帝大腿，惊恐骇然地求饶，“父皇，父皇饶命，父皇我错了，父皇，儿臣不想死啊父皇……”

    皇帝一脚踹开他，将桌子上花似玉的供词砸他身上，“你睁大眼睛看看你，朕问你，这些事情，可都是你背后指使的？”

    六皇子如今哪里还看的清，他只一个劲儿地说，“父皇，儿臣是不是要死了？儿臣不想死啊父皇，求求您，快给儿臣请太医啊父皇。”

    皇帝：“……”

    他如今想杀了他，还给他请太医？这个东西是脑子有毛病吧？

    刑部侍郎和大理寺少卿：“……”

    这位六皇子，脑门上是被砸了一个血窟窿没错，但也不至于被砸死，顶多是破相了，这个胆量，真是一言难尽。

    皇帝看着六皇子的没出息样愈发地震怒，“朕让你看，你给朕好好看，否则，朕现在就将你拖出午门外斩首。”

    六皇子立马用袖子擦了擦脸，露出血糊住的眼睛，抓起地上一张张供词，心里抖着，手也抖着地看，他一时有些看不清，但还是隐约看到了都是六皇子指使的话，他立马扔开证词，大呼冤枉，“父皇，不是儿臣，不是，儿臣没有，儿臣是冤枉的，她胡说。”

    皇帝冷着脸问，“你说你是冤枉的？那么朕问你，难道这个花似玉说的是假的不成？”

    六皇子立即说，“儿臣是冤枉的，不是儿臣，是方家，对，是方家，方家不甘心，鼓动儿臣，儿臣错了，父皇饶命啊。”

    “好一个方家！”皇帝盯着六皇子，“你说，方家都让你干了什么？”

    六皇子一梗，住了口。

    “说啊！”皇帝怒喝。

    六皇子身子抖如筛子，“父、父皇，儿臣若是全交代了，求您，求您饶儿臣一命吧。”

    他如今是真害怕了，他不想跟二皇子一样被赐死。

    皇帝看着这个不争气的东西，也开始怀疑了，如此胆量，也许真是方家鼓动的他。否则他这副样子，若不是没人鼓动，借他十个胆子，他敢犯这么大的事儿？

    他哪来的脑子暗中谋划这么大的阴谋，先杀苏含再嫁祸楚砚再杀安华锦再乱南阳军？同时让漠北镇北王府失去个世子也打击了敬王三兄弟背后的靠山？

    这副德行，以及他一直以来在一众儿子中根本就不出彩，可见方家是军师。

    皇帝怒气倒是小了些，他最恨最怒的是儿子早早就惦记他的位置，如今这样的六皇子，他倒是没多大气了，“只要你全交代，朕可以酌情留你一条命。”

    六皇子大喜，立即不再顾忌，如倒豆子一般，稀里哗啦一顿往外倒，将方家让他做了什么什么事儿等等，都倒了个干净。

    与花似玉写的，有十之八九一样，有十之一二，是花似玉也不知道的。

    皇子得到了六皇子证实，又愤怒起来，当即下令，“来人，去追楚宸，告诉他，将方家诛九族！”

    一名大内侍卫应是，立即去了。

    六皇子身子一歪，血糊的脸一下子凝住。

    方家，他的外家，就这么直接被他送上了断头台，可是，他不敢求情，他怕他一开口，父皇反悔，他也得跟着方家一起陪葬。

    皇帝怒火不散，“传朕旨意，从今日起，将六皇子贬为庶民，剔除玉蝶，将柔嫔赐…“

    “父皇，不，求您饶了柔嫔一命，都是方家的错，与她无关啊父皇…”

    皇帝话一顿，看着六皇子，他又重新爬过来，抱住了他大腿，没为自己求情，倒是先为他生母求情了。也还算有良心，没让他心寒到底。

    皇帝心里门清，哪怕方家鼓动他，但六皇子若是不点头，方家也无可奈何，他将一切罪责都推到了方家身上，他倒是也乐见其成，但到底心里埋着怒火。

    如今，他这般为柔嫔一求情，皇帝想到柔嫔素来柔顺可人，倒也舍不得下手赐死了。

    “父皇，父皇……”六皇子抱着皇帝大腿不撒手，声声哀求，很是哀泣。

    皇帝想再踢开他，一时因为想起柔嫔的美人脸，倒是下不去手了，他深吸一口气，“将柔嫔打入冷宫！”

    六皇子松开了手，然后，猛地惊醒，又重新抱住，大哭，“父皇，父皇，您也将儿臣圈禁吧！跟大哥一样，儿臣如今犯的案子，也没有大哥私造兵器案大啊，父皇，您别将儿臣剔除玉蝶，儿臣生是楚家的人，死也要做楚家的鬼啊父皇。”

    皇帝一脚踹开他，降下来的火又熊熊烧起，“你跟楚凌比？孽子！”

    “父皇，儿臣为何不能和大哥比啊？父皇，儿臣不要被剔除玉蝶。”六皇子又哭起来。被圈禁了，他也是皇子，他除了见不到外面的太阳外，却能吃喝不愁，但一旦被贬为庶民，他就会被饿死了啊，他不想死。

    “朕金口玉言已出，你休想让朕再改。”皇帝气的不行，“来人，将这个孽子给朕扔出去！将六皇子府的所有人，都给朕……”

    他想说杖毙，张公公的声音传来，“陛下，顾大人来了。”

    皇帝打住话，“让他进来。”

    张公公挑开帘子，顾轻衍进了南书房，同时，有两个大内侍卫进来，将六皇子捂着嘴拖了出去，他看了一眼地上的血渍和扔的四散的花似玉的供词，面不改色地对皇子见礼。

    皇帝压了压怒气，说了句，“免礼！”

    顾轻衍直起身，“陛下喊臣来，不知所为何事儿？”

    “关于苏含的案子，楚宸和刑部、大理寺查出来了。”皇帝示意张公公，“将地上的东西捡起来，给怀安看看。朕生了一个好儿子，不声不响地，做出这么大的事儿。”

    张公公立马将地上的供词捡了起来，递给顾轻衍。

    这供词就是从顾轻衍手里交给楚宸的，但此时他还是一本正经地从头到尾慢慢地看了一遍，看完后，他也很震惊，看着皇帝，“陛下，这……可别冤枉了六皇子。”

    楚宸没在这里，若是在这里，一准一个白眼翻上天！准说顾轻衍你装什么装？

    除了楚宸，这里的人都不知道，觉得顾轻衍震惊是对的，他们也都是震惊的。

    “他亲口承认的，与这供词里面所说的都对的上。”皇帝脸色青紫，“朕没冤枉他。”

    顾轻衍闻言可惜地叹了口气，不再言语了。

    皇帝也缓了口气，“朕让人喊你来，是已经派楚宸带着两万西山兵马去诛方家九族了，六皇子贬为庶民，柔嫔打入冷宫，至于六皇子府的人……”

    “陛下，六皇子府的人，可刑部和大理寺两位大人去查一查，若是有知情鼓动六殿下作案之人，可以罪论处，若是不知情者，可发卖或者遣散。”顾轻衍温声截断皇帝的话，声音平和，“无辜之人，不宜牵连，彰显陛下仁慈。”

    皇帝顿了顿，觉得有理，点头，“好，就依你所言。”

    他看向刑部侍郎和大理寺少卿，“两位爱卿，你们去给朕查，除了六皇子府的人，还有幕僚，客卿，但凡与六皇子府来往密切的人，都朕查一遍，有共犯者，以罪论处。”

    “是。”二人齐齐应声。

    他们不敢触陛下霉头，还是顾大人在陛下面前得脸面。

    二人离开后，皇帝对顾轻衍询问，“关于十里堡和夜来香，怎么剿灭，朕想问问你的意见？”

    顾轻衍立即说，“陛下可问了宸小王爷是怎么能够这么快破的案？”

    皇帝一愣，“朕似乎没问，难道还有什么内情不成？”

    他看到了证据后，就怒了，哪里还有闲心问。

    顾轻衍点点头，温声说，“臣刚刚收到了一封安小郡主的来信，提了一两句，她说回南阳途中，被千水盟的盟主沈如风截住，沈如风受十里堡花似玉威胁，让他杀了安小郡主，但他仰慕南阳军为国尽忠，誓死不做大楚恶人，所以，就打算利用安小郡主投靠陛下，于是，安小郡主就给他指了一条明路，沈如风便拿了花似玉，押送进京，送给了宸小王爷。”

    皇帝恍然大悟，“原来是这样！”

