    但去哪里搞钱，这是一个问题。

    “唉……”楚梁叹了口气。

    回去找云朝先要是铁定没戏的，这大聪明连买衣服的钱都是管自己借的。

    讲道理，古二娘给的消息如果货真价实，那只要金银的话算是不难为人了。对于那些地下的非主流修者来说，搞钱确实是再简单不过的一件事。

    稍微直接一点的，就去抢。

    委婉一点的，就坑蒙拐骗偷。

    譬如禹朝这些年一直大力打击的一种犯罪行为……修者先放出自家豢养的邪祟去大户人家作乱，再上门收费驱邪，一里一外名利双收。

    终归是有大把门路。

    如果不是近日里官府封城，风声很紧，可能这种小事古二娘都不需要假他人之手。

    可是对那些非主流修者容易，楚梁却不能做这种事情。

    他就算要干坏事，也得找一些为非作歹的恶徒去坑，可这偌大靠山城，有钱的坏人该哪里去找？

    摸了摸口袋里肉乎乎的小甲虫，能感觉到小家伙的嘴在不停啃噬他的手指，似乎是饿了。

    楚梁目光在街上逡巡，脑海中思考了片刻，突然，眼中光芒一闪，像是想到了什么。

    他左右看看，在过路人中找了一个看起来最不像好人的大个子，上前问道：“你好，请问一下靠山城最大的赌坊在哪里啊？”

    “赌坊？”大个子打量了他一下，此时楚梁已经卸掉了那一身黑袍，只是一个俊秀的锦衣少年，于是问了一句：“你想赌钱啊？”

    楚梁眨眨眼：“我……想去见识见识。”

    “嘿嘿。”大个子一笑，“正好我也想去玩两把，那我带你过去。看小兄弟你这衣着打扮，像是有钱人家的公子啊。”

    “谈不上、谈不上……”楚梁一边攥紧口袋，一边笑道。

    大个子带他七绕八绕，一会儿便来到了一个小小的门脸前，门前只是两道布帘，写着不起眼的“赌”字。

    门前两个有两个护卫，看见大个子，似乎是熟人，也没盘问什么，直接点点头就让他过去了。

    大个子领着楚梁一路向里，走进来一看，果然别有洞天。

    小小的门脸里面居然藏着偌大一座赌场，人声沸扬，足得有千八百人聚在这里，个个面红耳赤，沉浸在各色赌桌上，只觉与世隔绝。

    “兄弟，想玩啥？”大个子热情地问道。

    “我……我看看。”楚梁一副怯生生的样子，从各路赌桌前扫视，又走过，皱着眉，小声嘟囔道：“这些……我都不会啊。”

    “那你会什么？”大个子问道。

    “我会……打麻将。”楚梁答道，“过年时候跟家里长辈玩过几次。”

    “嘿嘿，行，这里也有麻将间。不过……你玩小的可没人陪你，得钱财够数才行。”大个子道。

    “我……我带的钱倒是不多，不过我带了这个，不知道够不够。”楚梁似乎有些紧张，将金砖从衣袖露出来，给大个子看了一眼。

    “嚯——”大个子惊得眼珠子险些掉出来，接着便咧嘴直乐，“我今儿个算是碰上财神爷了，行行行，我去帮你问问。”

    说着，便带楚梁朝楼上的包间走过去。

    他找到赌坊里一个中年男人，不知跟他说了什么，便又回过头朝楚梁招招手，“兄弟，进去吧，好好玩。”

    楚梁诚恳地朝大个子点点头，“谢谢啦。”

    随即，中年男人就带楚梁走进包间，里面果然有一桌麻将在打，应该是提前知会过了，一个男人站起身来，将位置让给了楚梁。

    “这位公子是第一次来，大家好好关照人家。”中年男人拍拍楚梁的肩膀，朝桌上的人笑了笑，便又转身离开。

    出了屋子，大个子候在外面，谄媚一笑，“怎么样？九爷，这小子身上扒下来的，怎么得算我一成吧？”

    “你想得倒美。”中年男人瞪了他一眼，“你要是有的分，也得先把赌债还了再说。”

    “是是是，今天说什么也得把他那块金砖留下来，怎么也够还我赌债了吧！”大个子讪笑，“这样的肥羊，可不好找啊！我费了好大力气才把他劝过来的！”

    “行，这记你一功。”中年男人也一笑。

    ……

    “咦？我是不是胡了？”

    包间里，一脸懵懂的楚梁推倒手里的牌，惊喜地问道。

    “对对对。”对面一个瘦小男人连连点头，笑道：“这位公子手气可以啊，上来第一把就搞这么大的。”

    旁边一个纹身赤膊的男子嘿嘿笑，“新手运嘛，趁着这股运道，可得多玩几圈，是不是啊？”

    “是啊！”牌桌上另一名老妪笑得像盛开的菊花。

    “你们人真好……”楚梁一边收钱，将银两都揣进赌坊准备的褡裢里，一边笑道：“我胡牌了，你们还替我开心。”

    “嗨，我们这里打麻将的都是这样的，越看见别人胡大牌越高兴。”瘦小男人笑道。

    “是嘛，那也太好了吧，那我今后一定常来。”楚梁点点头，“看来我今天运道确实是不错，不会我赢一点你们就跑了吧？”

    “放心吧，小兄弟。”赤膊男子指了指身后的一口大箱子，道：“咱们都是在赌坊里有质押的，你尽管赢，保管让你赢得开心。”

    “真好。”楚梁说着，忽然又眼睛一亮，“诶？我又胡了是不是？”

    “嗯？”“嗯？”“嗯？”

    桌上三人都感觉有些不对，这才刚摸第一轮牌，你这是在干什么？

    打麻将也有春天？

    “新手运也太厉害了，啊哈哈。”楚梁露出了温暖纯真的笑容。

    然后码牌、抓牌、打牌、推牌。

    面前三人的笑容都凝固了起来。

    楚梁则一脸天真，“哇！这里的风水也太好了……”

    “……”

    如此数轮，瘦小男人率先尿遁，连声喊着尿急溜了出去。

    中年男人一脸阴沉地站在外面，“你们三个打不过一个？”

    “九爷，这小子太不对劲！”瘦小男人急道，“我打这么多年牌，还没见过这么邪门的！会不会是修者捣鬼啊？”

    “没有。”中年男人摇头。

    所有开赌坊的，都会有很严密的阵法检测之类的东西，一旦赌桌上出现真气波动，第一时间就会被发现。

    就是严防修行者以神通术法作乱。

    除非是问道境的修者，接触到了天地法则一类的东西，才有可能超脱出这种规则。

    但是到了问道境的大能，如果需要凡间金银，张个嘴，无数势力会给他送钱，根本不必来这种地方戏耍。

    “那怎么回事？真是见鬼了。你就说我们三个能对暗号通牌，可是也得能有机会吧。他把把没过几张就直接自摸胡牌，这怎么玩？”

    中年男人沉吟一下之后，道：“他应该是心力超强，能记很多张牌，才能做到这一手……这是个高手。”

    “啊？”瘦小男子，“那不成神仙了？”

    “在牌桌上，可不就是神仙。”中年男人冷哼一声，“今天算是看走了眼，正好多年没遇上对手，我来会会他。”

    说罢，他推门而入，坐到了牌桌上。

    “牌局不能久等，我来替他。”他盯着楚梁，笑着说了一句。

    楚梁微笑回应：“好哦。”

    中年男人一坐下，赤膊男子和老妪明显都开始紧张了，神情十分不自然，目光都落在桌上的两双手上。

    楚梁的手骨节修长，因为常年修行透着一股玉质的光泽。

    中年男人的手则满是伤疤，似乎饱经风霜。

    当他和楚梁的目光对视的时候，空气仿佛凝固，似有电光激射。

    那是高手碰撞的光芒。

    然后……

    半个时辰过去。

    “咦？我又胡啦。”楚梁仍旧惊喜地推倒牌面。

    中年男人脸上的表情有如哭丧。

    高手对决个屁。

    他满是自信的上场想要和这不知天高地厚的年轻人较量一下，谁知道几局就被人搂得输了数百两。

    其余三人，包括下场的瘦小男子，都输了上千两不止了。

    在他们这种玩很大的牌局，把把近乎胡满，楚梁赢的那个大褡裢已经装不下了。

    “小兄弟，差不多得了！”中年男人愤而起身，一巴掌拍在桌子上。

    他现在彻底看得清楚，这个年轻人不是能记牌，而是能记所有牌！

    在牌桌上，他根本是想要什么就有什么。

    来到这里完全就是在戏耍。

    “怎么啦，不准我赢钱吗？”楚梁眨眨眼。

    “你已经赢了几千两，最好现在离开，永远不要再踏进我们赌坊半步，做人留一线的道理还是懂得吧？”中年男人沉声道。

    “嗨，就是跟你们玩一玩，怎么还生气了。”楚梁笑着将褡裢搁在桌上，“这些钱都在这，我一文也不带走，行了吧？”

    说罢，他潇洒一笑，起身离去。

    中年男人目光明灭，眼看他将出门，突然又道：“小兄弟，不如留个名字？日后江湖相见，大家都是朋友！”

    楚梁并不回头，只是摆摆手，留下一个名字：“高进！”

    看着他洒脱离去，众人目光中都带着震惊莫名的神色。那一刻，仿佛有噔噔噔、噔噔噔的音效伴随在他的身后。

    直到背影彻底消失。

    这时瘦小男人走进来，惊疑道：“他没带钱就走了？诶？这些银两怎么了？”

    他将褡裢中的银两倒出来，发现里面的大锭金银虽然都是一样的形状，却都变成了灰败石块一般的材质，似乎是失去了生命一般。

    “这是……”中年男人毕竟见多识广，一下猜到了什么，猛的一转头，看向了旁边存放银两的大箱，“快看看！”

    说罢，众人赶紧打开箱子查看，就看箱子侧面被钻了一个小洞，里面所有的存银，都如此一般。

    “啊……”中年男人一把瘫坐在椅子上，口中恨恨地念着：“高进小贼……”

