    他脑子活泛，敢想敢猜，心说，这位要真是侯府的七少爷，那可就是在抓捕的名单上的人，即便是已经死了，那也需要缉拿归案的人犯不是？

    果断的把尸体带来，这不，就闹出了眼下这一出。

    夺食小旗见是自己的属下来了，还带了个死尸，看模样，听身后这位侯府奶奶魔疯了一样的尖叫，看典察大人正提笔在名册上勾画着，夺食小旗还有什么不明白的？

    这是叫自己一直压服着的反骨新来的，又给瞎猫碰上死耗子，给他出头啦！而自己却……

    越想越不得劲的夺食小旗，哪里还顾得上身后跟疯了一样，不顾明晃晃刀片子的威胁，早没了刚才鹌鹑老实样，此刻正疯狂挣扎推搡着，想要冲破防线上前来的三奶奶？

    他只气呼呼的提着多余，三两步走到自己从来都不正眼看的手下面前，努力不去看手下正一脸嘚瑟的脸，把手里的多余随意的往地上那么一丢，也不管了。

    他觉得满院子都是自己的同僚，外头都是密集的查抄兵马，莫不说这只是个三头身子的小崽子，即便是武林高手，在这样的情况下，谅死她也跑不了！

    被随意丢在地上的多余，顺着掼落的力道一个顺势打滚，卸去力道保护好了自己。

    一屁股坐在地上，两小爪子忙忙揉着自己的脖子猛烈的咳嗽着，嘴里的小舌头还一个劲的在舔着确认，后牙槽上绑着的线是否还完好。

    她可不希望，到时候线头松动掉到肚子里，那样的话，她怕不是得拉？不要！

    脖子没事，舌头确认过后也没事，多余瞬间安心了。

    众目睽睽之下，在诸多火把，把眼前这一片地界，照耀的亮如白昼的情况下，坐在地上，暗暗往后挪动了几屁股，快速占据了还算安全角落的多余，这才有功夫仔细查看眼前的情况，细细分析眼下的失态，暗暗判断接下来自己到底该怎么办。

    一番暗自观察下来后，多余果断决定，自己还是得先按兵不动装乖乖。

    双手抱着膝盖，把自己尽量缩成一小团，微微抬头，悄默声的打量四周的多余，忽然感觉有一道火辣的视线死盯着自己。

    她下意识张眼望去，居然还是熟人？

    这位不是刚才，身前提溜着自己的坏家伙去询问时，一问三不知，后来还急巴巴的问什么儿子的癫狂女人？

    哦对了，她的儿子……

    多余看向自己跟前不远处，那正被一群提着长刀的制服男查验身份的尸体，额，也就是小哥哥看去。

    也就是说，眼下正凄苦执着，试图突围制服男们包围圈的女人，就是小哥哥的娘亲？

    多余脑瓜子里灵光一闪想到了什么，前头那位叫什么典察大人的年轻男人，突然收了手里的笔，合上了手上的花名册，朝着多余的老熟人，那个最先提溜自己的制服男点头。

    “嗯，很好，身份确认，死者乃是镇威侯府三房嫡子七少爷，张肃，干的不错。”。

    锦衣卫得了表扬，心里那叫一个美啊。

    连连朝着典察大人点头，看的那多是小旗心里越发憋屈，下意识的上前想要说点什么。

    可没等他要说点什么呢，见他上前来了一步，满以为他这是找到了答案，要来回禀自己的典察大人，目光立刻转向看着他，声音依旧是那么从容淡定的询问。

    “这位小旗，你可是问清楚了，那小姑娘的身份姓名了吗？”。

    额……夺食小旗猝。

    不过他的态度却丝毫不敢敷衍，忙朝着典察抱拳一揖。

    “回禀典察大人，卑职无能，并未查到那小孩的姓名身份，侯府一干人犯也均说不知，卑职以为，可能，嗯，也许，这孩子不是侯府的……”。

    心里来回思量琢磨着，自己该如何解释，才能圆满的把刚才的那一茬给接杆过去，话到一半，剩下的总结陈词都还没能来得及说出口，忽然，身后爆发出了一道尖锐的女声，当即打断了夺食小旗的自圆其说。

    “不！不！大人，大人！她是！这个扫把星她是，她就是！大人明见，这个小扫把星就是今日给我儿冲喜，却害死了我儿的该死小贱人，她就是侯府的主子，我证明，我证明啊！她就是我们侯府买来给我儿冲喜的乡下贱丫头，是跟我儿拜过堂的贱丫头，扫把星！！！大人，你们抓她，赶紧抓她呀，她就是我们侯府的人，跟我们一样都是主子，是主子！不是无关紧要的人，也绝不是下人呀！大人，你们抓她，抓她呀……”。

    如果说，先前是因着担忧挂心儿子，因为没有亲眼看过验证过，所以面对锦衣卫的询问，他们又因为眼下的侯府被围抄家而心里害怕，下意识的谨慎对待，不敢轻易开口妄下定论。

    那么眼下，在看到，亲耳听到，典察确认说，自己心心念念的唯一儿子他没了，而自己跟丈夫也即将没了未来后，三奶奶疯了，彻彻底底的疯了。

    儿子死了，她活着还有什么意思？

    自己活着都了无希望，都没有意思了，那她为什么要放过一个害了自己宝贝儿子的乡下贱丫头，可恶扫把星？

    即便没有见过扫把星的面，即便无法确认面前的人是不是就是害死了儿子，把儿子冲死了的乡下贱丫头，可谁叫她穿了一身自己熟悉的红呢？

    失去了儿子，完全已经魔疯了的三奶奶，根本不管自己是不是冤枉了无辜，此刻的她，满心满眼里想的都是，她一定不能让小贱人扫把星逍遥自在，一定得让这个害死了自己儿子的扫把星给她的儿子陪葬！

    怎么陪葬呢？

    看着眼下深陷囹圄的自己还有丈夫；

    看着即将覆灭的侯府，也再无能力惩戒小贱人的能力；

    难道自己就此放过这个，害死了自己儿子的小贱人逃之夭夭吗？

    没可能的！

    三奶奶脑瓜子从来没有哪一刻如眼下这般灵活，蓦地就想到，要拉着多余跟她一起死，给她的儿子一道陪葬，让她跟着侯府这艘巨轮一起沉没，这才是眼下最好，最省事的做法！

