    

    星夜，苍灵山脉。

    古语有云：“苍天灵蕴，浮于云间。”

    此地位于中州西南部，是天苍大陆上除天山之外，海拔最高的一片山脉。其占地面积约有二十余里，群峰林立、山峦叠嶂，而它的主峰“苍云角”，更是巍峨宏大、气势磅礴。

    由于周遭环境极为复杂、地势过于险峻，导致自古以来就鲜有人类低阶修士能靠近此处核心区域，久而久之，一些寻求栖息地的高阶飞禽类妖修就通过口口相传的方式，将这里变为了无家可归之妖的秘密基地，作为众妖为数不多的内陆庇护所之一。

    夜幕之下，“苍云角”山腰处的一个小平台上，六十多名身穿黄袍、头戴兜帽的人类修仙者正潜伏于此。

    他们的手中或握着飞剑、或捏着绳捆，身上散发出的灵压皆为金丹期以上，为首三人更是达到了元婴初期的级别。不过此刻，众人面上表情皆是凝重无比。

    只听站在最前方的几名修士当中，一名最年轻的男子问道：

    “姜长老，舵主他离开好几天了，按理来说早该返回。会不会是中途遇到了什么意外啊？”

    此言一出，其他修士也是甚为在意地将目光汇聚到为首一名老者身上。

    “这个，老夫也难以确定。按照舵主以往的行事效率，在送完情报之后确实会第一时间带着总堂的援军与我等汇合。可现在早已与约定好的时日错过……”

    那老者同样面露担忧之色，迟疑不已。

    只听年轻男子继续说道：

    “不错，姜长老。夏季将至，要是再拖延下去，数日之后，恐怕山顶那几只妖禽就要往北飞去了。我等费尽千辛万苦才寻到此处，若就这么放她们跑了，岂不是白忙一趟、白费这人力和时间？”

    此人乃戮妖盟南方分舵中实力最强、天赋最高的执行官——洪远。

    他虽然年轻，但说的话，在盟里却是十分有分量的。毕竟戮妖盟常年与妖兽厮杀搏命，其内培养人才的体系向来都是强者为尊。另外，他不但潜力很大，同时也是妖盟少主洪世坤的表哥，与盟主洪天元有着一层亲戚关系，所以就连长老都对他很是客气。

    “嗯，确实。”

    只见老者沉吟片刻，最终决断道：

    “这样吧，洪远。现在天黑，你我立刻带上几个身法利索的，摸上‘苍云角’，在那妖兽巢穴附近将阵旗阵盘全都提前布置好。

    等明日天一大亮，趁着其它几只妖禽外出觅食之际，我们直接启动阵法、攻上山头。一旦成功将那‘天鹰苍岚’抓获，我等就速速离去，千万不可多留。”

    “可是其它妖禽身上的材料也很珍贵，我们为什么不再多做些埋伏，将她们一网打尽呢？”洪远有些不解。

    “呃……这个……”

    听到这种显是没什么经验的不稳言论，姜长老心中有些无奈，解释道：

    “洪远呐，我们此次的人手实在不足以面对那巢穴里面的全部妖兽……另外，这里是她们的地盘，万一出了什么闪失……”

    不等长老说完，洪远就摇头打断：

    “长老此言差矣。之前我们不是派探子去侦查过了么？那巢穴里这段时间一共就只有三只妖兽盘踞吧？”

    “嗐，虽然是三只，可是这……”

    “其中两只修为仅有成丹期，而那‘天鹰苍岚’也不过是刚刚化形而已，我们六十号人皆是金丹以上修士，我等三人又已经突破元婴，难道这么多人打三个飞禽还值得如此畏畏缩缩吗？姜长老，咱们戮妖盟在办事的时候，可不能按照老一套方案来执行。你的想法，早已过时了。”

    洪远盛气凌人地继续输出着自己的观点：

    “既然援兵没有来，时间又很紧迫，那么我认为，不如在布置完阵盘之后，大家直接一拥而上，将那所有妖禽一网打尽比较好！”

    听得这话，在场六十多号人皆是默不作声。

    而姜姓老者更是老脸一黑，心底憋闷至极。

    他自己明白，此地地势险要，乃飞禽类妖兽最便于活动的地盘，打得过并不代表能抓得住。

    何况根据他多年来的经验，飞行类的高阶妖兽总会有那么一两种特殊的神通傍身，这对于人类修士来说是极难处理的。

    就拿情报中的“天鹰苍岚”来说，此妖双翼如铁，防御力惊人至极！并且可以在妖形态下瞬行千米！其速度虽不及传说中的“白隼”那般惊人，却也很难凭借法术和缚妖绳这种灵具轻易将其捕获，在过程中，只要稍不留神，很可能就会被她逃了。

    明明对付一个苍鹰兽就很是吃力了，现在还要管另外两个飞禽，这不禁让姜长老心里暗暗摇首。

    不过他心知洪远年轻气盛，若不碰壁是断不可能长记性的。

    沉思了很久，才叹声道：“罢了，就按你说的来吧。”

    “如此甚好！”

    洪远满意地大手一挥，对着身后众修命令道：“那我们走！”

    “是！！”

    ……

    ……

    苍云角，巢**部。

    “大姐头！！！我！！！我们怎么办呀！！！他们要上来了啊啊啊！！！”

    “茜茜，你小点声！再大喊大叫的我们连偷偷飞出去的机会都没有了！”

    “你声音也不小啊！！云雀！！我们会死掉的对吧！！真的会被人类杀死的呀！！听说被戮妖盟捕获的妖禽，翅膀都会被拔除的！！妖丹也会被掏出去！！这可真真糟了呀！！我们……唔唔……？！”

    这是一个仅有数米深、百余坪大小的山洞，位于苍云角的顶端凸起部位。此刻，洞穴中有三道人影正围着简陋的木质方桌制订着逃跑方案——

    其中一位身材娇小的蓝衣女孩正一脸不满地盯着另一名被吓得慌张无措、一身假小子打扮的短发少女。

    而那少女的嘴巴，此刻已经被三人中身材最为高挑的冷静女性给捂住了。

    这位像大姐姐一样的冷静女子，有着灰色的及肩中长发，鼻梁高挺、眼神锐利，容貌清艳、神色淡然。

    她穿着紧身的黑色围胸连体皮衣，下半身露着光洁晃眼的大腿、脚上至小腿则是穿着自制的黑色长皮靴，身材中规中矩，但不难从那暴露在外的马甲线上看出，这是一位很喜欢运动的健康女性。

    此人正是戮妖盟口中的“天鹰”——苍岚。

    “安静点，茜茜。”

    “唔唔，唔！”

    被称作茜茜的少女连连点头，表示自己不会再出声了。苍岚这才将手松开，让她得以呼吸到新的空气。

    “话说苍岚姐，我们到底该如何是好……”

    幻形成小女孩模样的云雀不安地问道。

    其实她和茜茜在今日外出觅食回来之时，就已发现了人类修士的埋伏。毕竟禽类妖修在成丹期之后都会获得一项“目视千丈”的神通，对她们而言，“时刻侦查周围”是在这冷酷世界生存下去的必备本领。

    然而考虑到一直照顾着大家的苍岚姐姐还留在这里，她们就算明知有危险，也还是没有选择逃离，反而是装作没看见、硬着头皮回到了巢**，将紧张的情况告知大姐头。可谁知这才不到数个时辰，那些人类就要行动了。

    苍岚虽然处变不惊，心里却很是踌躇——

    贸然冲出去的话，定会遭到人类修士的暴起追袭。自己凭借化形期的神通，虽然打不过那么多修士，但要想逃还是可以做到的。

    可一旦自己走了，茜茜和云雀，就必然会在那些修士的围堵下被抓起来。

    这两个孩子还小，而且是冒着生命危险回来送情报的，经历过族类灭亡的苍岚并不想让她们也折在人类修士的手中。

    大家已经相互扶持着前行很久了，在这残酷的修仙界当中，活下来就已经很是不易，身为大人，苍岚认为自己有必要承担起保护她们的责任。

    沉默了数息后，她忽然说道：

    “一会儿我先出去，我会直接攻击那些修士。”

    “什么？！苍岚姐！这……”

    云雀正要说些什么，却听她以不容置疑的口吻继续道：

    “趁戮妖盟的人类还未布置好阵法，我会吸引住所有人的注意。到那时，你们两个找机会逃走。往北飞，去大雪山，再也不要回来。”

    “诶？！！！这不行啊！！！大姐头！！！我们不能丢下你！！！我……唔唔！”

    茜茜显然没能忍住，还是发出了反对的声音。

    只见苍岚再度捂住她的嘴巴，平静道：

    “你们若是不听我的话，就都得死在这儿。死一个，还是三个一起，你们选。”

    “啊啊啊……这……”听到这话，云雀都快要哭了。茜茜更是一边被捂住嘴巴一边伤心地猛摇着头，她们并不想看到一直照顾着大家的苍岚姐死掉。

    可时间实在是太有限了，苍岚没有给她们选择，甚至连一句道别的言语都未来得及说，只是在最后一刻，温柔地揉了揉茜茜的头，并从怀里摸出一条项链和一封信递给云雀，轻声道：

    “这是苍鹰族的信物。带上它，去北极以北，找到妖神。”

    “不！！苍岚姐！！你不能……”

    “云雀，茜茜。活下去。”

    说罢，她头也不回地走出洞口，在二女的挽留和大哭声中，张开双臂，于耀目灰芒之下化为一只身长二十余尺的巨大苍鹰，眨眼间冲上云霄。

    ——

    下一息，在山巅修士们震惊的目光中，猛然一个转向，对着人群狠狠俯冲而下！！

    ……        

