    “就是，大家都是一起进来训练的，她一个戏子，长期混在娱乐圈，能比得上在学校待了多年的那些学长？”

    “唐教官是他们一班的教官，肯定是帮着简柒，不仅让简柒赢，而且也让一班在学校出了名！”

    “所以说，这次的演习，最后力挽狂澜的是唐教官，而非某个自以为是的戏子！”

    楚瑜听着旁边几个女生的话，得意的望着简柒：“简柒，虽然不知道你用了什么手段让唐教官来帮你，但是你也未免太过自以为是了，真以为自己很了不起，别人和你说对不起，你也能一脸高高在上的表情，也太把自己当一回事了！”

    沐子挨着简柒，自然能感觉到她身上散发出的寒意，她不想要简柒惹事，毕竟闹起来，简柒容易吃亏。

    眼前的人确实有些过分了。

    沐子忍不住开口：“你们——”

    “嘭！”

    沐子才刚张嘴，只看见一个不锈钢的碗直接朝着对面那几个女生砸了过去！

    碗正好击中其中一个叫嚣得特别厉害的女生嘴上。

    “啊！！！”女生尖叫，伸手捂住被砸中的嘴。

    疼的她龇牙咧嘴。

    嘴里的血腥味让她忍不住将手拿到眼前看了看。

    “血！”女生尖叫。

    简柒勾唇，笑意带着几分嗜血的意味，那样强大的气场震慑人心，美眸寒光闪过，如同看蝼蚁一般的眼神让人心里生寒。

    “简柒，你是不是太过分了！”楚瑜皱眉，怎么也没有想到简柒竟然会这么嚣张。

    公众场合就敢直接这么开打！

    “过分吗？”

    简柒勾唇，冷笑望着楚瑜，“你们应该庆幸的是，我刚刚扔过来的不是刀!”

    “简柒，这是学校，你以为这是你家，你想要怎么做就怎么做？”楚瑜像是一个正义的使者一般，对着简柒声讨：“简柒，你最好向别人道歉！”

    简柒玩味的勾起唇角，根本不将人放在眼中，抬手，从旁边再次拿起一个不锈钢碗，就那么淡定自若的左右看着碗。

    威胁警告意味浓烈！

    然而，周身散发出的凌冽寒意却让人心惊，会不会下一次砸中的便是自己。

    刚刚那几个说三道四的女生下意识的便往后退了一步。

    那样的杀气，仿佛眼前女子手中拿着的不是碗，而是一把能毁了她们性命的利器！

    楚瑜看着众人的反应，皱了一下眉头，一群没用的人！

    “简柒，她们有说错吗？国防军校最后胜利，本就是唐教官的事，你却恬不知耻的揽到自己身上，你还有脸伤害别人吗？”

    楚瑜冷笑：“刚刚别人不是故意撞到你，道歉了，你还不放过别人，你这样的人，怎么还有脸先动手打别人？”

    简柒扯了扯嘴角，眼底寒意一闪而过：“楚瑜，有没有人说过，你很欠揍？”

    与其瞎哔哔解释，她更喜欢动手！

    几乎是话音落下，简柒直接抬手就准备砸人。

    才抬起手，她的手腕便被人握住。

    简柒挑眉，谁特么的这个时候管闲事啊！

    侧头，看着唐靳御那张盛世美颜，简柒嘴角一抽，还真的是个管闲事的主！

    唐靳御将她手中的碗拿走扔到旁边，没有看她，目光凉薄的看向了楚瑜。

    楚瑜见唐靳御出现，并且阻止了简柒的举动，心里得意，眼底更是藏不住的开心。

