    看着陈凡直播间满屏的节奏，eji有些后悔。

    他也没有想到自己一句无心之言，竟然给陈凡带来了这么大的节奏。

    过意不过去的eji果断送出5个超火，并且留言。

    “凡哥，对不起！我不知道我的一句无心之言会给你带来这么大的节奏！

    不过你放心，兄弟我是相信你的！”

    eji的留言飘过，一些已经相信陈凡没有开挂的水友，也发来弹幕安为陈凡：

    “凡哥！别理那些黑子！兄弟们都相信你是清白的！不是狗托！”

    “凡哥都说的这么清楚了，不会还有人脑子不好使，认为凡哥是狗托吧？”

    “那些黑子都给老子滚！

    凡哥不就是运气好了那么一点点吗？

    至于污蔑凡哥是狗托吗？”

    “一点点？我看是亿点点吧！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    就在这时，陈凡的直播间突然被“卧槽！”刷屏！

    只见陈凡的直播间中，一个又一个超火起飞！

    大马猴送上10个超火，并留言：

    “凡！兄弟信你！”

    大龙包送上10个超火，并留言：

    “凡！兄弟信你！”

    大坑坑送上10个超火，并留言：

    “凡哥！兄弟信你！”

    大青蛙咬了咬牙，也送上10个超火，并留言：

    “凡哥！兄弟信你！”

    枪魂蹦子送上10个超火，并留言：

    “凡哥！兄弟信你！”

    the one志伟送来1个超火：

    “凡，兄弟信你！”

    蓝拳半人永送上10个超火，并留言：

    “凡哥！虽然咱们不认识，但我信你！”

    一阵奶送上10个超火，并留言：

    “凡哥！兄弟信你！”

    跟完队形，一阵奶又发了一条弹幕。

    “我就是凡哥嘴里那个没毕业的倒霉蛋，那些黑子们都看好了爷是谁！”

    ......

    不管这些人或是出于陈凡是他们的兄弟，亦或是为了陈凡鲨鱼股东的身份，打算结交陈凡为以后事业的发展多一个选择，亦或是为了些别的什么，他们的态度只有一个，那就是力挺陈凡！

    除了主播之外，支持这些主播的水友们，包括陈凡本身的粉丝，也自发组成了弹幕!

    “凡哥牌面！我们相信你！”

    “凡哥牌面！我们相信你！”

    “凡哥牌面！我们相信你！”

    这一幕，让陈凡有些感动。

    这些来力挺他的人，陈凡都记住了。

    他双手合十，声音有些颤抖的说道：

    “谢谢兄弟们的支持！你们破费了！

    以后如果有什么需要我帮忙的，千万别跟我客气！

    也谢谢兄弟们的支持和相信！”

    至此，虽然还有一些固执的人坚持认为陈凡是狗托，但也已经掀不起什么浪花了。

    一场风波，就此化解！

    不多时，支持陈凡的人在YY共聚一堂，陪着这些人吹了一会牛逼之后，陈凡就下播了。

    毕竟，完成任务之后获得的另一个奖励：全职业PK精通技能书还等着他去探索。

    陈凡简单的看了一下简介，也明白了这本技能书具体是干什么用的了。

    使用这本技能书之后，陈凡就会精通全职业PK，具体精通到什么地步呢？

    就是职业选手来陈凡也能满血险胜的地步。

    “呵呵，系统这是要让我成为DNF全才啊。”

    实话实说，前世的陈凡就是一个标准的刷图党，对于PK一窍不通。

    就连偷学任务，也都是花了50块钱找当时鲨鱼一个PK不错的小主播做的。

    （是我无疑了，后来我才知道可以双开去修炼场刷，我的50块钱啊！）

    正好这段时间，正好自己也在风头浪尖上，陈凡决定就先不做一些跟运气有关的事情了。

    直播直播PK倒是也不错。

    于是陈凡立刻使用了“全职业PK精通技能书”。

    使用技能书的瞬间，陈凡就感觉到自己的脑海中涌现出了许多PK的画面。

    片刻之后，那些PK的画面全部消失，陈凡有种感觉。

    如果现在自己和职业选手PK，对方的每一个动作，它都能下意识的做出最佳应对！

    “好好休息休息吧，明天打完团之后玩玩PK去！”

    ......

    第二天，朴老师直播间。

    LOL职业选手出身的朴老师，最近也紧跟潮流，玩起了DNF。

    但是和喜欢刷图的川哥不同，朴老师更喜欢的是PK。

    他喜欢那种和人真刀真枪博弈的感觉。

    而他也很快和几个PK职业选手打成了一片，现在他就正在和几个职业选手PK。

    “朴老师！你这手法可以啊！”

    “这剑魂操作，真是行云流水啊！”

    “不愧曾经是职业选手啊！三杀职业选手？

    打职业的时候，朴老师是世界第一上单，玩DNF打PK，朴老师也是国服PK第一剑魂！”

    虽然说朴老师知道这些人是在吹捧自己，但是他的脸上还是露出了笑容。

    他知道自己的实力其实不算很强，也就一般般。

    这些职业选手跟他打，不说放海，放了一条银河都有可能！

    但是，这种感觉就是爽啊！

    而且还是那种从头到脚，就算是用脚踩出来的老坛酸菜都带不来的那种酸爽！

    朴老师曾经看过一条新闻，具体内容他忘了。

    但大概好像是一支球队内部打球赛，得分王是老总。

    而且老总最后投进了绝杀球，带领高管队以1分的微弱优势险胜球员队。

    球场不再只是打打杀杀，更是人情世故啊！

    这句话换做PK场上来也是一样。

    “嘿嘿，兄弟们过誉了，都是兄弟们给面子。”

    一边说着，骚猪一边给陪自己玩的职业选手每个人都送去了一个火箭。

    “卧槽！感谢朴老师送来的一个火箭！”

    “朴老师大气大气！”

    “朴老师这么客气干嘛！你赢我们全是靠实力，你这搞的好像我们故意放水了一样。”

    然后自然又是一番人情世故，约好了以后有空再一起玩。

    然后朴老师就开始了今天的单排。

    没过多久，他就排到了一个ID为西营一把刀的红眼。

    这个ID朴老师好像有点眼熟，随即在直播间里开口问道;

    “兄弟们，这个红眼的ID我有点眼熟啊，兄弟们有印象吗？”

    “卧槽！西营一把刀？这不是凡哥的红眼吗？”

    “凡哥不是刷图的吗，怎么玩开PK了？”

    从弹幕上，朴老师已经知道了这个红眼的身份。

    在DNF板块，能被人成为凡哥的只有一个，那就是陈凡。

    朴老师心里也生出了结交的想法，但是结交归结交，这场PK他还是不可能防水的。

    毕竟他有身为前职业队员严格的职业素养。

    而另一边的陈凡，也已经从水友口中得知了自己的对手是朴老师。

    陈凡的脸色有些精彩。

    他抢了大马猴的火山，竞速办了川哥，现在PK又遇上了骚猪，这是想要让他把前世的三幻神全给单刷一遍？

