    即便是李慕北，也不知道巫灵儿背后到底还有什么人，他从不知道巫灵儿还有个师父，他只知道巫灵儿早年因为体弱曾经离开南麝，长居国外。

    成年后，她也只是偶尔会回到南麝，他更想不到巫灵儿的为何会突然依附在纳兰纯的身上。

    “这怎么不行，绝对不行。白泠早就跟我说过，你若是继承了南麝的皇位，会是一位很好的君主，为了南麝的百姓们，你也不能舍弃了太子之位。”

    东方莲华连忙拒绝了李慕北。

    “你不愿让我留下来，难道是因为凤展连的缘故，你后悔了。”

    李慕北有些失落。

    “你胡说些什么，我和凤展连早已经和离。”

    东方莲华也吃了一惊。

    “可就在你昏迷的时候，凤展连曾经来过，他和以前有些不同了，我以前还很怀疑你怎么会喜欢上那样的人，可是如今的凤展连却让我觉得，也许正是这样的人，你才会喜欢上。”

    李慕北神情有些落寞，昨晚东方永的婚宴他没有参加，但是今日一早，凤展连的贺词就传开了。

    早前关于凤展连文采不行的那些谣言全都被打破了，听说国子监那边还重新雇他回去授课，如此的凤展连，让李慕北有些压力。

    刚醒来的东方莲华自然是不知道这些事，她也不知要怎么解释李慕北，正为难怎么解释时，就听到凤白泠推门走了进来。

    凤白泠笑道。

    “李大哥，你就别为难我娘了，我娘可不想再有第二个上门的驸马爷。再说了，你这样的驸马爷，我们大楚也不敢收容啊。”

    见女儿走了进来，东方莲华如释重负。

    不过她立时想到自己和李慕北早前的那番举动，女儿岂不是都听到了。

    东方莲华的脸一下子就红了起来，她笑骂道。

    “你这丫头胡说些什么，什么驸马爷不驸马爷。”

    “娘，你可真偏心。李大哥都还没有跟你成亲呢，你就已经开始偏袒他了。”

    凤白泠笑眯眯道，说着他就上前给东方莲华把脉？

    “你怎么还有空来郡主府？我听说纳兰德带着一群人曾去顺亲王府闹事了。”

    按理说这时候凤白泠正在对付太师府的人才对，纳兰德那种人，没什么真本事，胡搅蛮缠起来，让人很头疼。

    凤白泠轻叹一声，将东方永被收押的事儿说了出来，东方莲华一听，再从凤白泠口中得知了整个昨晚的事情的来龙去脉之后，东方莲华和李慕北都不由变了脸色。

    李慕北虽然知道一些事情的经过，却也没想到事情会如此凶险。

    “李大哥，这次我也不能帮你了，你不能留在楚都，你真要想和我娘在一起，就把我娘带回南麝，见见你的父皇和母后。我娘她一直不肯接受你，并非因为其他人，而是因为她心中一直有个芥蒂，她觉得自己是已婚之妇，比你年长，又有一双儿女觉得自己配不上你，也怕你的家人不能接纳她。”

    凤白泠放下了东方莲华的手，东方莲华的情况很好，咒术那玩意儿虽然很要命，会让东方莲华昏迷不醒，可是它也没有什么副作用。

    眼下的东方莲华身体已经没有什么大碍了，只需要休息一两天就能够恢复如初。

    不过刚才她在外面听到李慕北提到凤展连时，不禁也有些心神恍惚，凤白泠有些担忧凤展连的变化，凤展连的变化实在是太大了，而且他突然改口要来于东方莲华重修旧好，这一点也是凤白泠担忧的。

    以前的凤展连，凤白泠能够轻轻松松的对付，可是昨晚听到凤展连念出那一首诗之后，凤白泠已经确定凤展连不是当初的凤展连了。

    他若是真的是穿来的，还不知道后续会有什么举动，她也担心东方莲华再犯糊涂，想了想，还是让东方莲华快些离开大楚的好。

    “你这丫头胡说些什么？”

    东方莲华被女儿说破了心事又羞又恼。

    可凤白泠说的，也的确是东方莲华一直埋在心底的事，父母之命媒妁之言是她非常看重的。

    李慕北望向东方莲华，东方莲华没有否认。

    “若是你的父皇和母后也能接纳我娘，我娘就会答应你了。如今我和洛尘都已经成人，我也有了家，洛尘也收敛了性子，我娘也不用再操心我们了。楚都如今的局势我也不放心，想必你也很担心我娘的安危。虽然没了巫长老和巫灵儿，可巫家人，很可能会借此趁着你不在的机会，在南麝闹事。更不用说巫灵儿的师父，很可能还藏在暗处，有所企图，我若是你，我就会带着我娘返回南麝。”

    凤白泠的手不绝摸向了自己的肚子，纳兰纯之死，让凤白泠更加担忧楚都未来的局势。

    独孤贵妃的出现，还有巫灵儿的师父，整个楚都的上空似乎有一只不知名的手在暗中搅动着。

    她虽然重活了一世，可是这一世和那一世有太多人和事都不同了，凤白泠担心楚都有所变故，如今的她怀有身孕也没办法那么好的兼顾自己的家人。

    李慕北是值得信任的，凤白泠希望李慕北能够带着东方莲华去南麝，只要能够避开楚都的这场风波，等到她顺利生产后，她会去找娘亲。

    “莲华，你可愿意随我去南麝见我的家人？”

    李慕北目光真诚，望着身旁的东方莲华。

    东方莲华张了张嘴，她犹豫着，可是身旁的女儿却向她递来了鼓励的目光。

    “娘，你也该为了自己活一次了，我和弟弟的事儿你不用再担心。”

    凤白泠柔声说道。

    女儿在语气里蕴含着无尽的力量，东方莲华感到喉咙一阵酸涩。

    她泪眼朦胧望着眼前的女儿，当年，刚生下凤白泠时，她大出血，生出的女儿也是弱小瘦弱，不知不觉中，快二十余年了，女儿已经长大了，变得能够独当一面，变得让她放心了。

    终于，东方莲华轻轻点了点头，就像女儿说的那样，以后，她要为自己而活。

