    带着毡帽的小红被泽尔放在桌子上，好奇的打量周围的东西。

    它看到了那块吃了一半的抹茶蛋糕，靠近过去闻了闻，然后在一旁蹲坐下来，瞪着乌溜溜的眼睛看着萨勒芬妮。

    “嘤嘤！”（快喂我快喂我）

    “它可以吃这个吗？”就算萨勒芬妮不能听到心声，也明白这是什么意思了。

    “可以的。”泽尔答道。

    “那就好。”萨勒芬妮?下一小块蛋糕碎屑放在小红面前，看着它一口吃下自己喂的东西，心里顿时涌出巨大的幸福感。

    “怎么这么可爱！！”她干脆放下叉子，直接把奶油抹在指头上伸过去喂，魄罗湿漉漉的舌头在指尖舔过，仿佛有奇妙的电流经过，那是被称之为灵感的东西。

    她又重复喂食了几次，熟悉以后魄罗直接抱着她的手指舔起来。然后开心的玩起了游戏，沾着奶油的手指不断退缩，魄罗十分信任的被食物牵着走，最后一脚踩空掉到她怀里。

    “别怕，我抱住你了！”

    诡计多端的人类哟。

    小红一个翻身在她怀里站了起来，身上的铃铛发出清脆的声音，咧开嘴吐着舌头不断哈气，这跟狗狗摇尾巴是一个意思。

    “我知道要怎么创作了。”萨勒芬妮说道。

    刚来到店里的时候，她的内心充满了苦恼，怀疑自己能不能驾驭别的风格。而这些小可爱的出现让她放松下来，用爱将她填满，并将灵感传递给了她，帮她找到了方向。

    “用歌声治愈别人的人，也应该被治愈。我希望每个帮助别人的人，都能得到别人的帮助。泽尔店长，开始吧。”

    泽尔拧开了传声管荚囊，萨勒芬妮唇瓣轻启。

    她将新的领悟嵌入每一个音符中，编织成动听的旋律。

    咖啡厅的杂音渐渐消失，人们轻轻停下手头的动作，认真聆听。

    魄罗附和她的歌声摇摆着，铃铛有节奏的回响。

    曲终歌毕，泽尔拧紧荚囊。

    掌声响起，萨勒芬妮不住道谢。

    她的歌声能让人敞开灵魂的怀抱，即使是聋人也能明白这首歌想要传递的信息——我为人人，人人为我。

    【完成隐藏任务：协助萨勒芬妮进行创作】

    【奖励卡牌：全力以赴】

    【当前图鉴解锁进度0.6%】

    突然的提示让泽尔有些坐不住了，他拿起荚囊笑着说：“萨勒芬妮小姐，唱的很棒。我就不打扰你了，让小红跟你玩吧。”

    “嗯，店长你去忙吧，我很开心来到这里。”

    既然已经被认出来了，萨勒芬妮也不再掩饰身份，摘下帽子放下一头粉色秀发，朝着泽尔发射了一个电眼，又把小红抱起来蹭啊蹭的。

    “现在的小姑娘，真是给点阳光就灿烂。”摇摇头离开了萨勒芬妮那桌，泽尔来到沙发上坐下假装看报，实则查看魄罗宝典。

    【全力以赴】（史诗）

    无需发动，通过魄罗宝典即可让魄罗共享能力。

    神啊！

    泽尔猛然合上报纸。

    再次打开，确认自己没有看错。

    真的没有看错！

    紫色卡牌！让魄罗共享能力，这么强大的效果……不愧是隐藏任务的奖励！

    如果有一只魄罗学会了飞行，那岂不是全员都会飞行了？

    好勾八炫酷！

    冷静下来一想，泽尔发现自己有点脱离现实。

    他的魄罗还什么能力都还没有，所以这牌暂时发挥不了作用，得后期才能发力。

    不过嘛，嫖到就是赚到，这波血赚。

    泽尔没想到的是，继萨勒芬妮之后，咖啡厅又来了一位特殊的客人——冯·易普。

    两人之间有个秘密，说起来也算比较熟了，所以他并没有像之前对萨勒芬妮那样先暗中观察一阵，而是直接过去打招呼。

    “冯教授你居然会来我们这，我太惊讶了。”

    “咳咳，我听到有些学生说起你们咖啡厅。凭我们的关系，怎么可以不来照顾一下你生意呢。你说是吧，毛捷卡？”冯把手里头的猫箱提起来，朝着里面的毛捷卡说了句。

    还真是来喝茶的，泽尔有些无语。

    未转正的教授用学校批的经费来咖啡厅消费，就跟这带薪拉屎一样，全都不干正事。

    有你们在，城市的未来堪忧啊。

    “你还带着毛捷卡。”泽尔蹲下来，把手伸进猫箱里逗弄毛捷卡，后者伸出脑袋蹭一蹭，认出了泽尔。

    许多猫生性胆小，放到外面会怕得直接杵着不动，所以没法像狗那样牵条绳就能满大街溜，需要主人抱着或者拿猫箱装起来才能带出去。不过这并不是适用于某些有社交牛逼症的、比狗还狗的猫咪。

    “毛捷卡不能一起进去吗？”冯颇为惊讶，有一种宠物居然不能被带进宠物店的既视感。

    泽尔被问得有些尴尬，“我们开业以来你这是头一例，让我捋一捋。”

    “店长，过来下。”

    听到萝伊叫自己，泽尔就先过去了，让冯教授先跟毛捷卡玩一会。

    “那人怎么带着猫过来了。”萝伊已经把门口发生的事情看在眼里，一开口便直入主题。

    “你说冯教授？嗯，他想和猫一起进来，我正考虑要不要放他们进来。”

    “教授？就是你之前请假去看的那个教授？”

    “是吧，都是熟人来着。”其实那天找的教授是黑默丁格来着，不过不想解释就随便了。

    “就算是熟人也不行，猫再怎么可爱也是捕食者，我们的魄罗那么小只，被猫咬了怎么办？绝对不能开这个先例！”

    泽尔想起小黄见到毛捷卡的表现，想说魄罗并没有那么胆小和脆弱。如果不管着他们，说不定它还会追着猫满屋子跑酷上演勇者斗恶龙呢。

    不过萝伊说的也不无道理，如果开了这个先例就很难收住。毛捷卡算是性情比较温顺的猫咪了，如果店里来了脾气暴躁的猫猫狗狗甚至更加野性的宠物，那魄罗可能就危险了。

    他可舍不得拿魄罗去验证那个不死传说的真实性。

    “你以前不是很喜欢猫吗？”

    “我现在也很喜欢猫，但我得对魄罗们负责，不能让任何危险因素接近它们。”宠物店打工的日子已经是过去时了，目光还是要向前看的。萝伊双手叉腰气势汹汹：“总之，规矩就是这样，人可以进，魄罗以外的宠物不可以。”

    泽尔看到萝伊不容反驳的气势，也明白了她保护魄罗的决心，不住点头道，“好吧好吧，我过去跟他说。”

    冯教授听到原因后表示理解，不过他并没有带着毛捷卡离开，而是把它独自放在玻璃门外，自己走进了咖啡厅。

    “来都来了，总不能白跑一趟吧。”冯·易普理所当然的说道。

    “泽尔，让你们店里最黏人的魄罗出来接客！我要让某些对主人爱搭不理的小猫咪，认识到社会的险恶。”

    于是，毛捷卡就这样被关在了猫箱里，扒着铁丝网伸长了脖子，用发腮的大脸贴着玻璃，瞪圆了眼珠看着另一只小毛球在主人怀里受尽万般宠爱。

    震撼猫猫！

