    如春后，时间彷佛一下子加快了很多，麦田彷佛以肉眼可见的速度由翠绿慢慢地变成金黄（过冬的麦子大约是五月份收获）。

    征北军上下正在加紧准备着，各种军械物资在往各大军团调运，各郡的民夫正在加紧征召，他们将担负起后勤的重任。与此同时，征北军方面向外界散播了一种假象，征北军正在准备奔赴辽东战场。这能起到两个作用，一是威慑气焰嚣张的高句丽方面，其二可以迷惑袁绍方面，以达到出其不意的效果。

    ……

    春暖花开后，集结在辽东汶县的近三十万高句丽大军又开始蠢蠢欲动，不过当他们准备再一次向西进军的时候，突然收到了国内传来的紧急命令，高句丽国王命令李承焕和铁破汉在汶县沿线构筑防御工事，因为征北大军极有可能在麦收后大举而来，在命令中，高句丽国王还表达了一个意思，如果征北军果如传闻中那般骁勇善战，如果战局不利，则放弃整个辽东郡，若有必要，甚至可以放弃乐浪郡及带方郡。

    对于高句丽王的命令，骄傲的王子李承焕很不以为然，他倒迫切地想要同传说中的天下精兵大汉征北军交锋一番，用征北军的鲜血昭示他李承焕是如何的武功盖世。

    与李承焕的态度相反，铁破汉则一脸凝重，同征北军真正交锋过的他很担心征北大军的到来，一想到将有数十万黑色的浪潮席卷而来，铁破汉就会不由自主地打寒颤。

    虽然李承焕对父亲的命令不以为然，但他可不敢违抗父亲的命令，李承焕同铁破汉稍作商议，说是商议，其实是李承焕在那发号施令，李承焕最后决定，将自己的军队调到靠前的位置，他可不是想要挡下征北军最锋锐的前锋，而是想要抢功，他丝毫没把征北军放在眼里，他认为征北军的到来将是他立下赫赫武勋的绝好机会，铁破汉被李承焕安排防守汶县沿线的城防，对此，铁破汉心里了开了花，暗道：你小子想抢功，那就让你抢吧！

    数十万高句丽精锐在汶县沿线拉开阵势，等待着征北军的到来。将士中有人紧张恐惧，也有人兴奋迫不及待。

    ……

    袁绍方面也在积极地准备着，不过他的目标是宛城的张绣，袁绍打算一鼓作气拿下宛城。

    审配对于袁绍的计划很不赞同，他认为目前应该留心的应该是征北军方面。为了劝说袁绍放弃攻打宛城的打算，审配多次沉痛地陈述自己的看法，然而正在兴头上的袁绍并未听进去。

    这天，审配又来见袁绍，此刻，袁绍正在书房同许攸、郭图商议进军宛城之事。

    “主公。”审配躬身行礼。

    看见又是那个喋喋不休的审配，袁绍微皱眉头，不悦地说道：“你又来了莫不是又想劝我放弃攻打宛城”

    “正是！主公请听我一言！”

    袁绍面色一垮，刚想喝骂，却突然话锋一转，淡淡地道：“你说吧！我倒要听听你还能说出什么道理来！”

    审配不由得一喜，连忙道：“主公，征北军现今如日中天，近来征北军又有大规模集结的迹象，我们不得不防啊！”

    袁绍冷笑道：“征北军实力是强，但也不至于强过我们吧！至于征北军的集结迹象，我当然知道，我还知道，征北军准备大军共伐辽东！”

    审配急声道：“主公切不可被陈楚的花招蒙蔽了双眼！”

    袁绍拍案而起，指着审配的鼻子怒声道：“我袁本......

    初岂是那么好被蒙蔽的审配，你不要太放肆了！”

    “主公！”，审配的心中急如火燎。

    “正南兄，我等做属下的切不可凭空臆测，乱了主公的谋划决断！”许攸一脸诚恳地说道。

    审配狠狠地瞪了许攸一眼，怒声道：“就是你等小人终日里蛊惑主上！”

    许攸的脸色登时难看起来，“审配，我好言相劝，你却为何恶言相向！”“同你等小人，何须好言以对！”

    “够了！”袁绍怒喝一声，“审配，你多次出言不逊，我念在你跟随我多年的份上，并未重罚于你！为何你却不知悔改”

    “主公，切不可被小人蒙蔽了双眼啊！”，审配一脸沉痛的模样。

    “审正南，你的意思无非是说我和子远先生所谋有误，那么你就说说你的根据吧！你又是根据什么判断征北军将不利于我们呢”郭图出言道。

    袁绍点了点头，看着审配。

    审配这时却哑火了，因为他完全是凭感觉判断征北军此次大规模集结有些蹊跷，并无相关的情报佐证。

    见审配半晌说不出话来，许攸冷笑道：“弄了半天，你审正南也不过是凭空臆测罢了！”

    “你！”，审配戟指许攸，脸颊因为怒火涨得通红，但却无言反驳。

    袁绍的脸色已经变得相当难看了，“审配，你给我滚出去！今后不得我宣召，不得进见！”

    “主公！”“滚！”

    审配落寞地走了出去，此刻他心如死灰。

    审配离开后，袁绍还气呼呼了好半晌。待袁绍心气平顺了些，许攸请示道：“主公，我军进攻宛城的计划是否要改变”

    袁绍有些疲倦地摆了摆手，“不须改变！战略计划不变！”“是。”许攸郭图抱拳应诺。

    “那曹操方面的使者，我们该怎么应付”许攸问道。原来大约十天前，曹操麾下的重要谋士荀攸以密使的身份来到洛阳，目的是想要联合袁绍结成一个反陈楚的联盟，不过袁绍对此态度冷淡，许攸和郭图也都并不热心。

    袁绍愣了一下，随即毫不在意地道：“就由子远先生去接洽一下吧！敷衍一下，但不要把话说绝了！”“是。”许攸抱拳应诺。

    曹操的使者荀攸正在洛阳驿馆内来回踱着步，双眉紧锁，他感到袁绍方面对己方的提议非常不热心。

    房门轻响，一名随从进来了，“大人，许攸先生来了！”

    荀攸双眼一亮，连忙道：“快请！不，我亲自去迎接！”

    疾步来到厅堂，许攸正在悠闲地喝茶。

    “哎呀！不知子远先生驾到，有失远迎，还请恕罪啊！”荀攸疾步进来告罪道。

    许攸只是看了荀攸一眼，淡淡地道：“荀攸先生客气了！”，态度举止显得很傲慢。

    荀攸不由得暗想：早就听闻许攸此人傲慢无礼，今日一见，果不其然！

    心中也不介意，朝许攸行过礼后，在许攸对面坐了下来。

    “我正要去见子远先生，却不想子远先生会亲自驾临！”荀攸很欣喜地说道。随即拍了拍巴掌，两名随从抱着两只木箱走了进来，立在堂下，木箱不是很大，但却很沉的样子。许攸见之，不由得双眼一亮。

    荀攸指着那两只箱子微笑道：“这些权当我家主公给先生的见面礼。”，当下便让随从将两只箱子呈给许攸。

    许攸倒是不客气，当即就将两只箱子打开了。

    珠光宝气登时呈现眼前，许攸不由得双目一缩，贪婪的神情出现在脸上。荀攸露出一丝微笑。

    爱不释手地抚摸了一阵，许攸好不容易将目光从珠光宝气中脱离出来，朝荀攸抱拳道：“所谓无功不受禄，我怎好接受曹将军如此厚礼......

    呢”，此刻荀攸的语气已经变得相当客气了。

    荀攸呵呵一笑，“这只是一份见面礼罢了！若能事成，我家主公还将厚礼相谢！”

    许攸的双眼又亮了亮。思忖片刻后说道：“我定当全力游说我家主公同曹将军达成联盟，毕竟这对双方也是有好处的！”

    荀攸心头一喜，面上却淡然地朝许攸抱拳道：“子远先生所言极是！我代我家主公先谢过子远先生了！”

    随后两人闲聊了片刻。

    许攸起身告辞，荀攸再三挽留。最后荀攸将许攸送出驿馆。看着许攸渐渐远去的马车，荀攸露出高深莫测的微笑。

    当许攸回到家中时，天色已经大黑了。迫不及待地命人将那两只宝箱运进书房，随即许攸爱不释手地欣赏把玩起来。

    房门轻响了一声，许攸循声望去，只见自己的妻子许氏捧着一个食盘走了进来，门外还站着两个婢女，不过许氏并未让她们进来，可见许氏对自己的丈夫非常了解。

    命婢女将房门掩上，许氏端着食盘朝许攸走了过去。

    “老爷，你还没吃完饭吧”许氏将放到许攸面前的矮桌上说道。不经意间看到许攸面前的两只宝盒，不禁愣了一愣，却颇有忧色地皱了皱眉头。

    “夫人若有喜欢的，便挑上一件吧！”许攸很兴奋地说道。

    “老爷，这又是大将军送来的吗”

    许攸摇头道：“不是，这是曹操派人送来的。”，随即得意地笑了笑，“曹操有事要求我呢！”

    “只怕这是对大将军不利吧！”

    许攸看了一眼许氏，将手中的珠宝丢进箱中面露思忖之色。片刻后缓缓地说道：“这是确实对陈楚不利！”

    许氏面露惊色，“老爷打算如何做呢”

    许攸摇了摇头，“我还没想好！”

    “老爷，我觉得我们不应该帮助曹操！”，许氏面露忧心忡忡的神色。

    “哦”许攸疑惑地看着许氏。

    许氏解释道：“我觉得大将军迟早是要得天下的，而老爷又已经取得了大将军的信任，切不可因小利而失大利啊！”

    许攸面露犹豫之色，不知道他在考虑什么。许氏注视着许攸，神情很紧张。

    片刻后，许攸很自信地笑道：“我自有分寸，你不须操心！”，许氏似乎还想说什么，但最后还是忍住了。

    ……

    时光飞逝，转眼便到了五月份。陈楚控制下的四州大地金黄一片，好一个丰收的年景。

