    信封有一些厚度，不再只是一张单薄的信纸。

    此时此刻，陆离反而希望它是斯拉夫夫人寄来的情书。虽然那会带来一些困扰，但起码不会让陆离陷入那个恐怖怪异的猜测。

    但往往，当你希望一件即将到来的事件不是坏事时，它往往真的是坏事。

    里面没有三流写手华丽的堆砌辞藻，而是一摞四格漫画。

    陆离从第一框里认出了一个小人，那是他自己——一双一圈圈涂黑，独一无二的黑色眼眸。

    第一幅画面，一个小人蹲在户外，背后朝外。陆离代表的黑眼睛小人站在他身后。

    漩涡般黑色线条组成的眼眸深邃，让人莫名颤栗。

    下一幅画面，“陆离”伸出双手，放在背对小人的脑袋两边。

    第三幅画面，背对小人的脑袋被掰成九十度角，他嘴巴被画了出来，似乎是在大叫着什么。

    最后一幅画面，背对小人的头颅完全转到身后，脖子处多出一些随意图画如麻花般的线条。不只如此，代表陆离的那个小人也同时转过头，就好像两个小人在注视着纸张之外的陆离。

    不过如果不了解画中深意，最多只会觉得这篇四格漫画有些邪典，而非恐怖。

    陆离在最后一幅画停顿几秒，抽掉第一张纸，看向下一张。

    一个小人靠在简单勾勒出的床上，两条从脑袋处弧线延伸出的马尾辫表示这是个女人——或者有马尾辫的男人。

    陆离的身影不在其中。

    第二幅画面，床上小人已经保持第一副画的姿势，而在她看不到的角落，死亡所代表的身影出现在画面之内。

    杂乱线条代表的幽黑眼睛令人印象深刻。

    第三幅画面，“陆离”小人站在床边，而床上小人终于有了新的动作。她看向窗边的“陆离小人”，圆形的脸部被几笔勾勒出代表恐惧与惊慌的简单线条。

    陆离注意到，“陆离”小人的手上拿着一把枪。

    没有停留，陆离看向下一幅画。

    最后一幅画面，“陆离”小人的手臂举起，手中的枪对准床上小人。床上小人躺倒在床榻上，眼睛变为漫画里经常代表死亡的X.X，大片血红色晕染在身后的墙壁，或者说画的空处。

    这是漫画第一次出现黑色以外的颜色，效果意外的好，意外的有……冲击力。

    嘭。

    漫画没有声音，但画面却会让人情不自禁在心中脑补。

    就像第一段漫画一样，做完一切的“陆离”小人抬起头颅，望向画外的陆离。

    那双黑色眸子冰冷，邪恶，不含一丝情感。

    陆离静静凝视画纸里的眸子，良久说了一句，抽到下一张。

    “画的不错。”

    不知是指漫画的构图，还是那一双令人印象深刻的眼睛。

    第三张漫画的第一幅画面，这次换了新的场景：卫生间。

    马桶造型与隔间门很好辨认。

    一名领口系着领带的肥胖小人正在水池前洗手，代表空白的镜子里倒映出肥胖小人的身影。

    陆离已经预见接下来会发生什么了。

    第二幅画面，画面边缘出现“陆离小人”的背影，而对面的镜子完全将他的面孔照出。

    第三幅画面，“陆离小人”径直走向画面右侧的马桶，而肥胖小人被他拖在身后，拎着那根领带。

    这有些出乎陆离的预料，他以为四格漫画里的自己会拿出燧发枪开枪，然后血红色铺满空白处——

    第四幅画面，惯例的结束部分。肥胖小人趴在马桶前，脑袋被塞进马桶。波浪形的黑色线条代表马桶里的水位，而肥胖小人的脑袋已经没进水中，眼睛变成与上一段一样的X.X。

    这一幕陆离终于有了印象。蜜雪莉雅事件里，一些报纸刊登了部分受害人奇特的死法——虽然大部分报社是同情立场，但还是有那么几个报社在幸灾乐祸。

    报纸内容里，描述一名被害者死于窒息与致命伤——他的脑袋被完全塞入便器下的管道。

    随着答案揭示，信封里的这些漫画终于从意义不明的邪典作品变为针对陆离的内容。

    惯例的“陆离”小人转头看向外面，陆离这一回没留意太多。同一个画面看久了是会失去新鲜感的。

    第四张漫画，这一次不再是室内，而是户外，不平整的线条表示这是在某处废墟或是崎岖的山地。略有些特别的是，这一次画面变成了俯视。椭圆形的圆圈表示脑袋。

    第四位受害者站在第一幅画面的中间，因为没有特殊之处，陆离只能暂时称他为受害人。

    第二幅画，“陆离小人”出现，同样是椭圆形的圆圈作为代表，甚至为了让陆离区分，在圆圈旁出现箭头与一条单词。

    【←你】

    “陆离小人”将惊慌的受害者推入一间马车内，并在第三幅画里将受害者所在的马车从悬崖驱赶下，这一幕在俯视视角里完美还原。

    “马是无辜的。”陆离微微皱了皱眉，近乎呢喃般自言自语。

    看向第四幅画，描绘的似乎是崖底，车厢变为散架，染血的手脚从残骸中伸出，——“陆离小人”和马匹安然无恙立在画面角落。

    陆离不清楚蜜雪莉雅是怎么做到让马车从悬崖落下而马匹毫发无伤，但眉头还是渐渐舒缓开。

    就像前几段漫画一样，“陆离小人”抬头，看向外面的陆离。

    一张张四个漫画揭露每一种死法：“陆离小人”将男人的心挖出来塞进他的嘴里；“陆离小人”将女人的长发塞入喉咙让她窒息而死；“陆离小人”将天台的少女推下楼让其被杆子洞穿滑至地面而死。

    同样的漫画还剩下二十三张。一共三十一张漫画正好契合了蜜雪莉雅化作怨灵，复仇时所杀戮的人数：31个人。

    而且这些受害者的每种死法都与凶杀现场的结果完全一致。

    唯一不同的是，做这些事的是蜜雪莉雅，而非陆离。

    陆离看完第三十一张牛皮纸，本以为这是最后一战，但随即发现后面还有一张。

    最后一张纸上没有漫画涂鸦，只有两行字迹。

    【我知道是你做的】

    【等待你的回复】

