    “你这是做什么？”韩湘湘很不理解。

    “非我族类其心必异，人类对于异类的接受度是非常低的，如果只有我一个，一开始还好，时间长了，哪怕小镇的人都是看着我长大，也会疏远。”

    “但是等到人多了，知道这个其实和他们自身的意志力有关，并且还能帮助他们的生活，他们自然就能接受。”

    布依说道，她这么做也只是让魔法融入到他们的生活当中而已，这个世界的魔法，本质上而言是每个人都有的，只是不是每个人都有那么强的意志力。

    “这样也不错。”韩湘湘想了想，点点头。

    而且还能锻炼一下魔法，并不是每个人都和布依一样，觉醒了魔力之后就能轻松地运用，甚至还开发出了这个世界原本不能用魔法做到的事情。

    “你之前说要改变这个世界，要怎么做？”韩湘湘不再继续这个话题，转而询问起了这个。

    “先多一些同伴再说吧。”布依倒是不着急，她还小呢，现在还不到13岁。

    “你是说学校里的那些人？”韩湘湘皱眉，“学校里的孩子基本上都大了，思想恐怕没有那么容易改过来。”

    “所以这就要靠我们努力了。”布依点头，的确是有很多学生对于思想课有一些不太认同。

    这里虽然不流行什么皇帝乃是天子的论调，但是却也奉行皇族至上的言论，在这里，皇族是被神灵祝福的，否则就不会有公主王子有能力就是理所应当，而普通人拥有魔力就是女巫的说法了。

    但是因为有一些人觉醒了魔力，倒是让他们的三观摇摇欲坠，毕竟他们自己知道自己不是女巫，可是他们的确是拥有魔力，而且是男女都有。

    要知道，在这个世界，只有女子拥有魔力, 男子拥有的是武技, 虽然勇者很厉害, 但是他们并不能拥有魔法。

    这个他们以往的认知就不一样，那么书里那些人人平等的思想为什么不能行呢。

    所以说两人还是想得太多，并不清楚当三观摇摇欲坠的时候, 是很容易接受另一种思想的。

    布依还不知道自己带来的改变不只是这些，镇民们依靠的是种田和山上采集狩猎为主, 上山的话难免就会遇到野兽。

    在以往, 遇到野兽要么逃跑要么等死, 但是在布依在镇民心中种下了一颗只要有足够强悍的求生欲和意志力，就能够觉醒魔法的种子之后。

    这件事情就变得不一样了, 当第一个中年大叔在遭遇棕熊袭击后觉醒了魔法，陆陆续续也有一些大人也在同样的情况下觉醒了。

    这下子是彻底炸开锅了，他们之前虽然知道这个消息, 也看见过村里的孩子觉醒过, 但是当事情真的发生在他们自己身上的时候, 才彻底动摇了他们的思想。

    原来这些都是真的, 魔力是他们人人都拥有的，并不是只有皇族才特殊, 被神眷顾。

    布依在教导这些成年人使用魔法后，察觉到了这一点变化，当即抓住机会对他们进行洗脑教育, 让他们相信其实人人都是平等的，不平等的知识能力高大而已。

    这样的想法不管在哪个古代都有一些大逆不道, 但是在众人三观碎裂的当下，却非常适合宣传。

    只用了一年的时间, 布依就差不多将小镇上的人都洗脑了，就连镇长也不例外, 这会儿，小镇上的魔法师已经多达两百个，要知道他们小镇全部居民加起来也不过三千多而已。

    有了自己的人手，之后的事情也就简单多了，布依开始重新规划小镇。

    哈克小镇是有农田的，因为他们这里没有贵族，因此，所有的农田都是镇民们自己的，但是这里的种田方式，和她上次去的魔法世界也差不多。

    种田也就松松土，然后撒上种子就OK了，什么施肥除草，不存在的，所以每次收获都非常地低。

    布依当然不能让他们继续这样了，重新给她们整理了种田的方式，还有肥料也弄起来，这个世界比起西方中世纪，也就环境稍微好点，不会乱扔屎尿之类的。

    好歹是童话世界，要是屎尿满天飞那还有啥童话色彩，那是噩梦好么。

    但是也就是会到专门的地方处理而已，并不会用来当做肥料，布依提出来的时候众人都是反对的，觉得那样太过恶心。

    最后还是布依强制执行他们才算勉强答应，也得亏布依现在有一些威望。

    布依稳扎稳打的发展哈克小镇，准备在这边稳定后, 就慢慢开始往外面扩散。

    除此之外，她还用了当初检测穿越女一样的能力, 检测女巫的出现，一旦出现了女巫，她就立刻赶过去，在她们以为自己成为又老又丑又邪恶的女巫前将人带回来。

    扔到学校里面进行洗脑教育, 免得她们以为自己就是女巫，就彻底没有下限了，这样带回来的女巫一年时间里就有五六个，可见女巫的诞生。

    “你还不准备行动吗？”三年后，穿着一身哥特洛丽塔的韩湘湘看着布依。

    “怎么会？我只是在等一个时机而已。”布依笑道。

    “什么时机？”韩湘湘挑眉。

    “快了。”布依没有明说，而是故作神秘。

    很快，韩湘湘就知道布依等待的时机是什么了，世界上起了战乱，由两个帝国挑起的战争，并且很快将其他公国给卷了进去。

    布依趁机宣扬自己的理念，收拢人心，并且快速地发展自己的势力。

    她知道这一场战争发起的原因，只是因为一个女人，或者说，是一个女巫。

    要说古代很多红颜祸水都是男人推卸责任让女人背锅的，但是这个还真不是，这个女巫就是故意的。

    这个世界，女巫基本上只要承认自己是女巫，不管原先是多大的年纪，只要变成女巫就会变得又老又丑，而她们绝大多数都是因为一些妄想才会变成女巫的。

    就比如这位，她是一个绝色大美人，却出身很低，几乎是在很小的时候就被偶然看见她的贵族预订下了情妇的身份，然而女孩却不甘心成为一个老头的情妇。

