    突兀的对接！刚硬的撞击！刹那暴涌的狂野力量！

    　　伊佐美闷哼声，疾若炸雷的身形当场失控，翻滚着向着前面扑了上去。突变时刻、危急关头，其反应能力得到最大限度的展露，分秒之间，双手急速收拢，继而化掌突击。

    　　一系列的动作瞬间完成，狼狈与进攻在刹那转变，直奔神秘敌人。然而……整个动作刚刚成型，两道娇小身影突然宛若跨越空间般出现在左右两侧，没等她的意识做出反应，尖锐刚硬的冲击力量突然在胸腹部位出现，如同钢锥般强势冲击着自己的骨头。

    　　噗！！粘稠鲜血破口喷出，伊佐美惨哼一声，强势冲击的身体不仅被遏制，更被狠狠的轰飞出去，狼狈翻过五六米的距离，砸向木质窗户。

    　　眼看就在她要砸破窗户，翻飞出去，美颜的身形宛若鬼魅般飘舞出现，jing准拦截在她的溃退轨迹上。

    　　神情yin沉，目光凝缩，厉芒闪动，美颜右手陡然攥握，当空一震，四柄二十余公分长的银针从指缝间探出。一声冷漠如冰的轻哼在鼻息飘动，美颜攥紧银针，锁定伊佐美的后心部位，狠然轰了上去。

    　　从美颜出现，到最后拦截，一系列的阻击、一系列的进攻、一系列的急速运动，几乎在眨眼间完成，刺骨的锐气激荡空间，准级人皇的恐怖势力在此刻得到最为震撼的绽放，留给伊佐美的反应时间完全可以忽略不计。

    　　黑带七段、强硬狠绝；特种战队，少佐军衔；骄人的战绩、丰富的经验！

    　　放眼整个雅库扎，她的名号无人敢予以小觑！放眼整个军刺部队，她的威望位列五大少佐之三！

    　　她很强！确实很强！这点不会有任何人怀疑！

    　　可美颜呢？天网鬼物、天门门神、准级人皇、傀儡人师，比狠、比强、比经验、比能力，她远远超过伊佐美。

    　　何况整个过程的初始时段，还是以美颜的突袭开始。

    　　最终结果……

    　　噗！！十根银针尽数没入伊佐美后背，尖锐的锋芒刺穿一切，直入内脏，剧烈的痛楚宛若撕心裂肺，瞬间向着全身扩散。

    　　“啊！”伊佐美双瞳猛的圆瞪，女鬼般的凄厉惨叫陡然炸响。

    　　刺耳的音波激荡整个厢房，同时也向着整个寺庙扩散！

    　　几乎相同时刻，协助美颜击溃伊佐美之后，牙牙再度出现在石田红木的身前，身躯晃动，鬼魅游荡，看似飘忽，实则迅疾，绕过对方狂风暴雨般的进攻，腾空而起出现在石田红木的面前。右手僵扣，宛若鹰爪，撕裂出击，迅若雷芒。

    　　噗！！尖锐的指尖从石田红木的左侧额头开始，一路下滑扫动，直至右侧下颚。沿途所过，利爪肆虐，四道深可及骨的血槽被活生生的挖了下来，其中还包括左眼的……眼珠！

    　　鲜血喷溅、白骨森森，滴血的眼珠在血管的链接下滚落下来，刻骨的痛苦chao水般冲击大脑。

    　　“啊！！！！”石田红木猛的抱住脑袋，发疯般砸落在地板上，抽搐一般剧烈的翻滚。凄厉的惨叫伴随着血水的外溢，在整个房间回荡，同样向着整个寺庙散去。

    　　两声惨叫，一前一后！一道尖利、一道凄厉，仿佛两个恶鬼在午夜争鸣！

    　　这一次，瘆人的声音把所有人惊醒。

    　　“不好！！”刚刚冲到庙门的稻川会成员心神皆震，顾不得喘口粗气，拼力冲上去，疯也似的撞击着厚重的木门：“开门！开门！！给我开门！”

    　　天皇居所！

    　　众多守护武士神情凝重，齐刷刷的把目光投向声音来源处：“这声音是……石田红木？”

    　　十一大艺ji同时抬头，冰冷的神情中闪动惊疑：“少佐？？”

    　　众人静静的定在那里，屏气凝神，用力的听着寺中回荡的凄厉惨叫。虽然做出了判断，可内心深处还是不相信那是真的。毕竟石田红木和伊佐美都是雅库扎内部排名靠前的强者，而且战斗经验非常丰富，什么人能够把他们给折磨的发出这种瘆人的怪叫？

    　　听错了？幻觉？

    　　正疑惑间，凄厉的惨叫再次响起，同样的尖利、凄厉，同样的瘆人、可怕，其中的痛苦之意清清楚楚，仿佛两人正遭受着非人的折磨。

    　　“少佐？！！”十一大艺ji神情大变，这一次她们完全可以判定，那声音确实就是她们的少佐！

    　　“怎么回事？”天皇推开房门走出来，疑惑的眺望头顶方向。

    　　“守护武士保护天皇！我们……走！”十一大艺ji齐声低喝，双臂大张，和服飘舞，微蜷的身躯陡然暴起。

    　　宛若彩蝶飞舞、又似长袍飘飞，脚步急速点动地面，十一人称突刺三角方阵向石田红木的厢房方向全速奔窜。

    　　然而……

    　　“……呵呵……”

    　　方阵zhong yang，十一大艺ji的战圈内部，一声轻笑突兀响起，一道身影诡异出现！

    　　“小心！”守护武士们急声呼吼。

    　　“什么人？”十一大艺ji又惊又疑，猛跺地面，强势遏制身形。双脚原地捻动，方向调转，直指zhong yang，全力奔窜，锋利匕首从和服袖口中弹出，向着神秘敌人突杀上去。

    　　整齐的动作，迅疾的反应，十一人就像一个整体、一柄利剑，寒意迫人！！

    　　冷芒闪动，锐意十足，众艺ji的进攻眨眼便临近男子周身，不给他任何闪避的机会。从锁定的方位来看、从进攻的方向来看，一旦被她们命中，立刻就会变成“蜂窝煤”，死状凄惨。

    　　可就在匕首眼看就要命中的刹那，男子身形陡然晃动，漫天掌影在一瞬之间猛然浮现，宛如一股暴风轰然肆虐，向着四周狠狠席卷！

    　　砰砰砰！！沉闷的撞击声连成整片，其中夹杂清晰地骨头劈裂声！

    　　噗！鲜血破口喷溅，进攻强势遏制，仿佛在她们触及的不是个人，而是个地雷，十一大艺ji同时被轰飞出去。

    　　电石火花之间，变故突发！场面诡异而震撼！深深的冲击着众人的心神。

    　　“天皇小心！”众多守护武士倒吸凉气，急忙团绕到天皇周围，身躯蜷伏，忍刀出鞘，紧紧锁定突然出现的神秘男子。

    　　十一大艺ji翻腾中拼力控制住自己的身体，落地之后全速向后撤移，直至五步之外，可没等她们看清来人的模样，没等她们作出进攻态势，神秘人再度消失。

    　　不好！心神皆震，众人jing惕大作，可……

    　　“啊！！”左侧方位突然响起凄厉的惨叫，一名艺ji如遭雷击，猛的砸落在地面石块上。定睛看去，左侧肩膀仿佛遭受铁锤的轰砸，血肉模糊，白骨刺探，深深冲击着众人的视觉。整个人剧烈的颤抖着，饶是用力咬紧牙关，可惨叫声依旧从牙缝中挤出。

    　　只是她的痛苦没有“享受”太久，一个脚影当空劈落，直取这名艺ji的脑袋，以雷霆之势全力轰击。

    　　砰！！妖艳的脑袋为之爆裂，鲜血脑浆四散溅she，惨叫声戛然而止，身体在无意识的抽搐几下后再无声息。

    　　“找死！！”其余十大艺ji又惊又怒，身形暴起，全速向着来人冲杀上去。她们临时还不确定敌人是谁，可上来便下次狠手，也就不会再有缓和的余地，一个字，杀！！

    　　“哼！”黑衣人冷冷哼声，双膝微蜷，脚尖猛按地面，修长的神情宛若利箭般瞬间飚she。

    　　残影留滞，掌影翻飞，狂野进攻轰然爆发！整个人宛若一道黑光擦过地面，从十大艺ji的进攻圈子中穿插而过，沉闷的撞击声陡然响起。

    　　十大艺ji去势狠辣，可结果却是又一次凄惨的翻飞出去，而且毫无任何悬念，有的甚至不幸砸在石板上，脑袋撞击，当场殒命。

    　　黑衣人无声飘落，锐利如刀的目光扫过全场，推了推脸上的古怪面具后，再次杀向军刺艺ji。

    　　杀伐果断，没有丝毫感情可言！展现给众人的是心神的震颤！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

