    洛溪宁之所以能和魏南浔扯上关系，就是因为魏南浔有病，而洛溪宁能治。

    所以，

    染白打算直接救了魏南浔。

    至于怎么救。

    呵，

    还不是她说了算。

    “你可以选择不相信我，但是我会让你相信我。”染白慢条斯理的开口：“当然，我不介意选择某种强行的手段，毕竟我没多少耐心。最起码，对你没有。”

    魏南浔：“……”

    夜言寒的妻主，醋劲这么大的吗？

    这是……真爱了。

    “咳，那这位姑娘，你要怎么救？”魏南浔尴尬开口。

    染白高贵冷艳的抬起下颌，丢出了一句话：“没想好。”

    魏南浔：？？？

    一脸懵逼。

    染白唇畔扯起一抹凉薄的笑意，冷冷开口：“没关系，我们慢慢试。”

    魏南浔：“……”

    救，救命！

    ……

    魏南浔生无可恋的瘫坐在椅子上，绝望地看着染白，颤颤抖抖的问：“治完了？”

    染白高冷的微微颔首，神情冷淡。

    染白认真的把药的配方和针法写了出来，对着魏南浔淡漠说道：“记住了，药，每天两次，针，每天一次，一共，三个月。”

    魏南浔：“……”

    你让我死一死吧。

    但是，染白的确没有骗他，这病，却是好了很多。

    即使治病的过程，却是生不如死。

    魏南浔简直不敢相信，这世界上竟然还有这么酸的药！

    酸到掉牙！

    “然后，那你走吧。”染白漫不经心的对着魏南浔说道。

    魏南浔：？？？

    什么意思？

    他走？

    不对劲吧，这不是他的地方吗？

    要走也是面前这个女孩走啊？

    “愣着做什么。”染白莫名其妙的看了一眼魏南浔，“你有病，我帮你治了，我不收医药费，只要你现在离开山上，然后，别去女尊国就好，其余的你随便，现在，你走吧。”

    魏南浔：“……”

    这是个，清奇的医药费。

    染白慢条斯理的弯了弯衣袖，似笑非笑的看着魏南浔，“还是说，你想让我扔你出去？”

    “我走！”

    魏南浔：(￢_￢)

    威胁，真正的威胁！

    染白满意的点了点头，步伐不做丝毫停留的离开了。

    “公子，您的病……”小厮犹犹豫豫的看着魏南浔。

    魏南浔还在神游天外，琢磨着染白说的话。

    你有病，我帮你治了……

    这句话咋听着这么怪呢？

    魏南浔回过神看，就看到一脸迷茫的小厮，魏南浔也迷茫，“你说什么？”

    “您的病，真的治好了？”小厮迟疑的问。

    想到刚才酸到他怀疑人生的药，魏南浔脸色一黑，“收拾东西！”

    “啊？”小厮一脸懵逼。

    “下山！”

    另一旁的洛溪宁，莫名的感觉到一种熟悉的指引。

    她按照自己的感觉，来到了竹林。

    看着修长纤秀的青竹，洛溪宁心底一阵激动。

    这可都是小说里女主和男主命中注定相遇的地方！

    那她是不是也要遇到一个绝世美男？

    想到这里，洛溪宁的神情更加激动，她迫切的在竹林中寻找，里外绕了三圈。

    却未曾看到任何人影。

    洛溪宁有些失望，没有吗。

    什么都没有。

    这种期待后的失望，环绕在洛溪宁的心尖，让她整个人都不好了。

