    

    叶筱妍和南宫幽在书房试验治疗。

    南宫幽尝试凝聚丹田之劲，然后发之脊柱。

    试了好多次，丹田之劲散漫游离，始终难以凝聚，而南宫幽已是满头大汗。

    叶筱妍拿着银针站在一旁，问他此时气血运转如何。南宫幽将他体内的情况跟叶筱妍描述一遍，叶筱妍在相应经络位置扎上银针，叫他再试试。

    两人正专心致志的尝试，此时门外有丫鬟声音说道：

    “奴婢墨画，求见王爷。”

    叶筱妍最讨厌聚精会神时被打搅，她冲门外喊道：“王爷没空，晚上再来。”

    站在门口的墨画一怔，是王妃的声音。难道听见是她，王妃想到表小姐，心中不快？

    墨画不甘心，又禀报一遍道：“奴婢墨画，有事求见王爷。”

    此时南宫幽正在聚精会神凝结真气，不能被打搅。叶筱妍看南宫幽身上衣服被汗水浸湿，看他表情好像很痛苦的样子。叶筱妍本就焦心，这个丫鬟还不挑时候的来禀报什么狗屁事情。天又没塌、地又没陷，晚点禀报会死啊，不知道他们这里有很重要的事情吗。

    叶筱妍很不耐烦的冲门外吼道：“没听见我说的话吗！王爷没空！”

    墨画被这一声吼气得脸上憋红。她自十一岁进王府，容嬷嬷调教。容嬷嬷是个很讲规矩礼仪的人，有时虽然说话严厉，但从不吼人。后来她伺候表小姐，表小姐是个婉约端庄的人，连说话都不大声，更别说吼人了。她虽然是个奴婢，但自觉从来没有受过这样的气，憋红着脸，委屈的哭跑了出去。

    叶筱妍没理会门外。她担忧的看着南宫幽，小心翼翼的问道：“现在如何了？如果不行，今天就先到此为止吧！”

    今天他们只是尝试，并没想着要做到什么程度。然而南宫幽是个很有韧劲的人，他觉得再加把劲，或许能成功。南宫幽没有说话，叶筱妍看他还要继续，也就不再多言，在一旁小心看护着。

    再说墨画跑了出去，在门口不小心撞到个人。那人胸膛坚硬如铁，被撞到的人没事，反倒是墨画被反弹回来，跌坐在台阶上。

    “哎哟！”墨画痛呼。

    “你没事吧？”被撞到的人正是疾风。

    墨画本就觉得委屈，这会又被撞疼了，索性就地坐在台阶上，双臂抱膝，把头埋在膝盖上呜呜哭起来。

    疾风有些手脚慌乱：“对不起，墨画姑娘，你没事吧？”

    墨画不回答，只是哭。

    “墨画姑娘，撞到你哪里了？要不要请大夫来看看？”

    墨画不理他，只是埋着头哭。疾风在一旁干着急。

    终于，墨画哭停歇了，抹着眼泪抬起头，声音里还带着抽泣声，说道：“我没事。”

    疾风有些不放心的问：“你，真的没事？”看她哭成这样，疾风觉得不像是没事。

    墨画说道：“我没事。只是刚才被王妃骂了一顿，觉得有些难过罢了。”

    一听王妃，疾风心中就对那个女人反感。问道：“王妃为什么骂你？”

    墨画抽咽着说道：“表小姐生病了，叫我来禀报王爷。我到书房门前禀报，还什么都没说，就被王妃骂了一顿。”

    疾风皱眉，那个女人也太霸道了吧，表小姐跟王爷是什么情义，她一个刚嫁进王府来历不明的女人，竟然对王爷的事情指手画脚，真是可恶！

    疾风正义感爆棚，对墨画说道：“走！我帮你去说。”

    墨画有些犹豫的望着疾风。她刚才有些夸大其词了，王妃根本没骂她，只是吼了她一句。如果疾风去替她讨说法，会不会被拆穿啊？墨画有些担心。

    疾风看墨画一副受了委屈还强压忍耐的样子，更是觉得今天一定要帮她。

    “走！别怕。我不会说是你说的。”疾风不便去拉一个小姑娘，只是做了个走的手势。

    墨画一听，没有被拆穿的风险，于是站了起来，抹掉脸上的泪痕，和疾风一起走进书房院子。

    书房门前，是清风值守。前会墨画来书房门前禀报时，清风正好离开去了趟厕所，这会已经回来了。

    疾风见清风守在书房门前，问道：“王爷在里面吗？”

    “在。”

    疾风说道：“东院表小姐病了，叫墨画前来禀报。你跟王爷说一声，让墨画姑娘进去。”

    清风说道：“王爷和王妃正在里面做重要的事情，不能打搅。”

    疾风问道：“他们在做什么？”

    清风皱眉，说道：“这不是你我该过问的。王爷吩咐过，没有他的命令，不许打搅。”

    疾风踌躇，要怎样才能让王爷知道表小姐病了。

    此时书房内，南宫幽浑身到处扎满银针。有的经脉已经疏通，当气血游走过这些经脉时，他感到一种难以忍受的疼痛。当疏通的经脉越来越多，这种疼痛就越来越剧烈。

    叶筱妍看他咬牙强忍着，衣服已经被汗水湿透，有的地方甚至滴出水来。叶筱妍心疼不已，说道：“够了吧，今天就到此为止吧。”

    南宫幽咬着牙，艰难吐出两个字：“继续。”

    他太想赶快好起来了。如果他能站起来，就不是用轮椅带着妍儿到王府院子里转转。他要带她去东域，去西域，去北域，去这世界的每一处地方。他要跟她生孩子，生好多好多孩子，听孩子围着着他们叫父王母妃。他是男人，他是妍儿的男人，他一定要给她幸福。

    强大的信念支撑着南宫幽，虽然他现在已经是混身疼痛至极，忍耐力也几乎到了极限。

    叶筱妍看着，眼眶里盈出泪水。她能感觉到南宫幽想赶快好起来的强烈愿望，可是，看着他那么痛苦，她于心不忍。

    叶筱妍劝道：“今天就到此为止吧，循序渐进，不必急于一时。”

    南宫幽闭着眼，咬着牙，运转丹田之劲冲击着那处经脉。

    还差一处。还差一处。不能功亏于溃。

    终于，他感到那处传来一股疼痛。当全身经脉贯通，气血终于通顺游走，此时剧痛像排山倒海般，更加猛烈的袭来。

    “啊！！”南宫幽痛苦的大叫了一声。

