    老板笑笑，看着都成年了，谈个朋友有什么不好意思说出来的呢。

    “懂懂懂，就是普通朋友。”

    林曼依看着他意味深长的表情，满脸黑线。

    懂什么懂，什么都不懂。

    他们明明就不是好吧！

    肖然不想再继续这个话题了，再说下去，谁知道自己会不会又要被掐。

    忙岔开话题，“票怎么卖的？”

    要是他手里真的有，买一张回去，肖诗怡一定激动的抱着自己叫哥哥。

    老板抚了抚鼻梁的眼镜，一本正经道：“嗯，现在的行情你也知道，一票难求，黄牛有黄牛的规矩，票价翻十倍，这是死的，哪个黄牛都是这个价，我也不能坏了行情，一张票，一万块！”

    闻言，还满脸不满的林漫依瞪大了眼睛，一万？

    怎么不去抢钱呢？

    演唱会的票，就算再难买，最多也就一千块。

    一张口就一万。

    骗子，肯定是骗子。

    欺负肖然没买过演唱会门票不知道行情吗？

    现在才2020年的票不过也韭菜两千多块，现在可是才2013年，一万块，这是肖然当韭菜呢？

    她伸手抓住肖然的胳膊，语气决绝，“咱们去别处再看看！”

    她可不想让肖然被割了。

    肖然下意识的扭头看，却发现女孩儿小脸崩的紧紧的，杏眼眼里的光坚决又认真。

    他心尖儿一颤，这个是害怕自己被骗吧？

    这妮子虽然总是喜欢和自己争个输赢，不过其实她还是挺关心自己的对吧。

    这么一想，心里忍不住有些动容。

    他笑眯眯的看着她，“没事儿，我有分寸。”

    林漫依抿了抿嘴，不确定的看着他，“真的要买？”

    肖然点点头，“肖诗怡很喜欢周董，原来是没钱买，现在好容易有了钱，今天又是她的生日，我这个当哥哥的总得表示一下吧。”

    他认真的态度让林漫依不由有些动摇。

    女孩儿皱眉，肖然和肖诗怡上辈子的关系一点都不好，如果肖然真的能给肖诗怡搞到这么珍贵的东西，那他们两个人的关系肯定会缓和的。

    这样一来，没准肖诗怡就不会离家出走了呢？

    其实她还是打心眼儿里希望肖然一家都好的，毕竟他们都是很好的人。

    林漫依有些犹豫了，她低头思考半晌，这才重新她看向肖然。

    像是打定了什么注意似的，“那行，你等着，我来！”

    说完，小妮子果断走到了老板面前，下巴一扬，带着一副我很不好骗的样子看着他。

    “两千块怎么样，两千我们就买。”

    老板瞪大的眼睛，满脸的不可置信，“我这票可是一万呢，两千不卖，绝对不卖。”

    自己这票也是从黄牛手里买来的好吧，一张票就两千块，这姑娘张嘴就是成本价，这是一毛钱都不让自己挣啊。

    见他这么坚决，林漫依抿了抿嘴，“那就两千五，这可是最高价了，不能再多。”

    老板简直无奈，他咽了咽口水，一脸头疼的看着肖然，“小兄弟，你这朋友也太能讲价了，这可是周董的门票啊。”

    肖然当然知道这是周董的门票，不过老板也确实是黑，他也想看看林漫依能讲到多少钱。

    毕竟是给自己省钱，在这件事上面，他们两个人还是很有默契的快速完成了思想上的统一。

    他耸耸肩，一脸的爱莫能助，“俗话说得好，穿的越贵打人越狠，我可不敢瞎指挥。”

    老板也是着急，这演唱会明天就开了，这票要是再不卖出去的话，搞不好真的就砸在自己手里了。

    他想了半天，“这样吧，四千，看在你们还是学生的份上，四千块给你们怎么样。”

    四千块，自己也能挣两千了，这买卖也能做。

    林漫依撇撇嘴，“太贵了，最多两千五百块！”

    说完又生怕肖然坏自己的事，朝他递了一个意味深长的眼神过去。

    那意思简直不要太明显了，你要是敢说话，看我掐不掐你就完了。

    说实话，肖然有点心虚，他觉得三千块能买到就差不多了。

    没想到，林漫依居然比自己还狠，上来就是两千五。

    还真的担心可能买不到呢，但是看着她那股具有明显警告意味的眼神，自己还是明显怂了。

    不说话就不说话呗，大不了，她失败了自己再上！

    想着他咽了咽口水，目光朝着别处看了过去。

    听见两千五，老板开始打感情牌了。

    “实不相瞒我这也是黄牛买的，花了三千块呢，你这两千五也太少了点，我连本钱都保不住。”

    林漫依才不信呢，上辈子爸爸没了，妈妈无奈做起了小生意，自己可学了不少，这种话术，自己简直不要太熟悉。

    她吸了吸鼻子，眼角一垂，故作可怜道：“实不相瞒啊老板，我们是真的没什么钱，就这两千块里还有一千是借来的呢，两千五真的是我们的极限了，如果要三千的话，那我们也只能走了。”

    她说话时脸上的表情认真极了，看的肖然简直怀疑人生。

    这是戏精转世了？

    上辈子怎么没发现林漫依居然还有这天赋呢？

    不过别说，这妮子演起戏来，还有点可爱呢。

    林漫依把难题又重新推给了老板，她们不是不想给，而是真的没有钱哦，如果两千五还不卖的话，那可就没有办法了哦。

    老板看了看两个人，好看是好看，但是这打扮一看就是学生的样子，估计两千五也确实是极限了。

    他叹了口气，一咬牙，“算了，两千五就两千五！”

    反正也就这一下午的时间了，演出会明天开始，如果再不卖出去，闹不好就赔了，一分钱都挣不上。

    挣五百总比一毛不挣强！

    他低头拉开吧台上的抽屉，跟着从里面拿出一张门票放在了桌子上，“票在这儿。”

    见老板同意了，林漫依明显也因为自己的降价成功而开心起来，她用肩膀轻轻碰了一下肖然，神色里带着一丝得意。

    “喂，别愣着了，快给钱啊，我可没钱给！”

    这又不是两百五十块，可是两千五百块，再说自己帮他降价已经很够意思了，他们的关系可没有好到自己帮他买门票的份上呦。

    肖然暗暗感叹林漫依的讲价的天赋，他给了她一个肯定的眼神，而后果断从口袋里摸出自己的卡递了过去。

    老板拿出自己的pos 机随着一番流利的操作后，机子下方的位置缓缓出来一张消费成功的小票。

    老板把小票和卡，还有演唱会门票一起交给了肖然。

    心里暗道，这姑娘要是真娶回家那可不要太划算了，这么能讲价，一后绝对是个过日子的好手！

