    王峥拍了一张机场照片，拉了几个人进行多人聊天。

    现在微信的群还没有出来，不过原来就有多人聊天的功能，王峥时不时的用用。

    没其他人，就是幂姐老胡老袁思思还有糖糖，几个仙剑的演员，现在应该都没上班呢。

    现在这个软件用的人不少了，增速太快了，王峥功不可没，当然，智能手机的发展是第一位的。

    根据和张小龙的聊天，现在用户已然突破两千万了，越到后面增速越快。

    “老王，出发了？”头像是一个猫的老胡说道。

    “对啊，你们要不要探班？”

    “老王，我要是你就不问这话，直接说，来回一切花销我包了，你看有没有人去。”老袁发言。

    “对啊，小峥没有诚意。”糖糖发言。

    “呵呵。”“呵呵”

    两个呵呵是幂姐和思思，这两个人挺有意思的，对方在从来都不说话，就是阴阳怪气。

    “糖糖过分了，我说过报销路费，可你们一个个的买东西也让我报销，报不起。”

    “老王，你这说的，大家都是兄弟姐妹，还能坑你，最多买套房子买个车。”老袁危险发言。

    聊了十几分钟，嘻嘻哈哈的挺有意思。

    “我退了，快上飞机了，时间也消磨差不多了，撤了。”

    也没几个人了，老胡去看剧组的情况了，他是制片人。

    思思和幂姐都不说话，就糖糖和老袁还有王峥。

    至于老蔡他们，临时多人，没有拉进来，这群也保留不住，没必要拉，人一走完，这个也就没了。

    刚刚准备登机，收到了糖糖的信息。

    点开一看，赶紧前后左右一看，很好没人，其他人都外面等着呢。

    糖糖太狠了，直接把自己的性感照片发过来了，她不怕微信把信息截走啊。

    不过还好，不是太露，下面有一句话，想深入了解一下这个女人吗。

    “快删掉，你是个女明星。”

    “切，没意思，一路平安。”

    ……

    高丽，崔东勋亲自来接王峥了，王峥的面子还是有的。

    不说两人属于同一资本阵营，王峥也是去年的票房冠军，把他的田禹治打于马下了。

    最重要的一点，这可是国际明星，虽然他是音乐上的。

    王峥的名气在国外也是一天天增长，他的歌曲强制性的流传到大家耳朵里。

    他记得的，差不多都是火遍全球的音乐，流传度太广了。

    歌曲这种东西，一两首可以压制，多了你压制不了。

    尤其是初期的baby以及世界杯的两首歌曲没有控制住，说一声国际明星不为过。

    也就是他没有去欧美发展，给大家的印象就是一个音乐天才。

    他的baby常年占据YouTube点击率第二的排名，第一上不去，也不知道为什么。

    搞得王峥都有心思把江南style给弄出来了。

    不过这歌得配合骑马舞才能火，他长得太帅了，做出来跟原版的不一样，没有原版那贱兮兮的感觉，很难火。

    不过算了，先把版权占了再说，王峥一直都是这么干的。

    “王，好久不见。”

    “好久不见。”

    三个车把王峥带的人全都装下了。

    “王，你自己的电影拍摄完成了吗？”

    “拍摄完成了，还有后期。”

    “要帮忙吗？”

    “no。”

    “好吧，要不要我帮忙引进高丽？”

    “不用。”

    主要是高丽盗版太严重了，别以为只有国内有这个东西，只要免费，所有的地方都一样。

    两边上映有时间差，这里面可操作性太大了，最多就是把版权卖给这边，至于同步上映，不可能的，高丽比国内排外多了。

    王峥的电影只打算在内地和香江有个好票房，其他地方的话，李家坡和大马的票房应该差不了，都是华语地区。

    至于其他地方，就是卖当地版权了。

    “你在高丽的戏份不多，大部分都在澳门，除了看剧本，你也可以做一下后期的。”

    “我知道的。”

    王峥这次都带剪辑师过来高丽了，趁着空闲时间可以操作下。

    不是什么杜媛之类的大牌，就是一个小有名气的剪辑师。

    说起来，业内的剪辑师女性好多啊，不过也正常，剪辑经常一坐坐一天，需要特别细心，女性在这里天然有优势。

    多亏现在不是用胶片了，他这又是一部青春电影，不是那么难剪。

    就是剪辑师说了，他的素材有点过多了。

    确实挺多，他不连休息时间一共拍摄了六七十天，可是每天都有拍摄的，从里面弄出一个多两个小时的素材，太需要耐心了。

    他无形之中也犯错了，他知道原来的电影效果，本来不想突破的，可是拍着拍着，素材还是多了。

    ……

    接下来的十天，王峥没有参与剧组的集合，崔东勋给他放了个小假，也是他在高丽的戏份着实不多，或者说是没有吧。

    每天跟剪辑师在一起，说着自己的想法，初次剪辑是最慢的，因为素材太多的缘故。

    这十天加班加点，总算弄得差不多了，至于精剪，放几天再说吧。

    ……

    “嗨，老袁。”

    王峥上去和袁红拥抱了一下，老袁这次是来拍电影的。

    说起来，盗贼同盟里有香江队伍，王峥也不想涉及选角，不过中间有个曾姓青年，他实在看不上。

    他们的关系，一个小角色的涉及没有什么大的问题，王峥直接联系老袁了。

    老袁肯定愿意，他还没有参与过电影呢，这是机会，两个人早就说好了，他现在也是自己管自己。

    “王，这就是你的朋友，好高大。”

    王峥带着老袁到了片场，说实话，他可以不用来的，直接到香江就行。

    不过他有时间，直接来高丽呗，提前融入一下剧组。

    “嗨，王，这就是你的朋友？”

    “没错，大家以后多多关照。”这是金惠秀。

    说起来也有意思，他俩这合作，又有老千那个味了。

    并且在电影里，他俩也有一些情愫，说不定能唤起观众一些情意。

    王峥来过剧组了，不过他没有拍摄，他的主场是澳门和香江。

    不过倒是认识了剧组的一些演员，他也发现了，什么前辈后辈，稍微有点那个意思就行。

    不用什么后辈见到前辈一直鞠躬，没有那么一说。

    或者是他本身咖位过高，大家也没有这么要求他。

    这个组里，他就是最大牌的了，别看有李政宰和全智贤，没多大用。

    自从《我的野蛮女友》后，全智贤接连几部作品相继失败，被认为是只能出现在CF中的超级明星，在忠武路演员中的性价比也出现明显滑坡。

    李政宰更是只有名气，他的奖比王峥多，可是在电影地位这块，他真的比不了。

    资本要的是票房，不是地位，王峥的票房两连爆了，他就是老大。

