    原本她还没觉得有什么，可经过刚刚简羽的那一番话，连她都觉得墨琛吃醋才是正常了……

    “他，没什么反应？”简羽细细地观察着好友的表情，斟酌着语气说道：“会不会，他只是不想让你为难？”

    “我能有什么好为难的。”

    苏酥低下头，强自压下心中突然泛起的一股酸涩，装作不在意地转移了话题。

    “不聊他了。你的腿，医生怎么说？”

    “医生说快好了，等到拆了石膏就可以出院了，到时候在家里静养一段时间就没事了。”简羽一说起出院，整个人都在发光。

    “那就好。对了，我有事情要问你。”苏酥这才想起正事：“话剧的女主演换了这件事，我记得你上次跟我提过？”

    “对啊，怎么了？”

    “那你知道为什么吗？你被替换了是情有可原，但是好好的为什么连女主也换了？”苏酥总觉得怪怪的。

    “你要是这么问的话，说实话我也觉得挺奇怪的。之前那位女主演十分敬业，演得也很好，要不是上回学长提起，我都不知道她竟然主动退出了。”

    简羽扒拉着自己的手指，“我们不是建了个群吗，我之前还觉得这女主演蛮活跃的。”

    苏酥凝眉，但还是没说什么。

    就算苏酥觉得，依墨宁的人品事情可能没那么简单，但是她现在没有证据，所以也不能随意猜测。

    “怎么了？新换的这个女主演和你不对付吗？”简羽何其聪明。

    “也算不上吧，只是我们之前就认识，而且她一直看我不顺眼罢了。”苏酥撑着下巴，把墨宁和墨琛的关系说明了一下，也把之前墨宁和她之间发生的不愉快简略地提了提。

    等苏酥解释完，简羽的嘴已经不由自主地变成了O型。

    “贵圈真乱。”她最后用这四个字总结。

    “所以，虽然我没什么好怕的，但是现在免不了要对上，如果她借机发作，那对我来说就是烦不胜烦了。”苏酥揉了揉眉心：“算了，想再多也没用，兵来将挡，水来土掩吧。”

    “是这个道理。”

    苏酥从医院回到学校时，被同剧组的演员告知礼堂里有她的东西。

    “什么东西？”她一头雾水。

    “是一束花，超大的花！”说话的女生脸上无不是暧昧：“你放心，卡片还安安稳稳地夹在里面，我们谁都没看过！”

    花？

    好端端的谁会给她送这种东西？

    苏酥更莫名其妙了，她上前那捧鲜艳欲滴的红玫瑰中抽出了卡片，待看清上面的内容之后，原本漫不经心的脸上瞬间挂起了一丝柔和的笑容。

    “玫瑰美艳却不及你千万分之一。”

    “落款：墨琛。”

    这家伙。

    “是谁送的花儿啊，这么大手笔？”围观的几人开始起哄，正巧路过的墨宁也走了过来。

    “我男朋友。”

    苏酥的唇角勾起来之后就没有再落下来，满足了其余人的八卦之心之后就不由自主地低头闻了闻花香。

    “怎么突然送花？”

    苏酥用手机拍了照片发给了墨琛，她不能昧着良心否认在知道是他送的花之后内心的欣喜。

    “巩固地位，宣示主权。”

    苏酥看着回过来的八个字，更乐了。

    看来简羽说的没错，他不是没反应，而且反应还不小！

    百无聊赖地躺在病床上的简羽正在反思刚才是不是对苏酥说错话的时候，突然收到了一人一花的自拍照，顿时从床上弹了起来。

    “我靠！我就说吧，他醋劲那么大，你跟人家都那样了，他怎么可能会坐的住！”

    “是是是，您才是感情专家，您说得都有理！”苏酥笑了笑，在一片羡慕的目光中将比她人还要大的玫瑰花抱回了宿舍楼。

    墨宁没有上前，在苏酥走出她的视线之后也出了礼堂。

    “我真不知道她有什么好的，大哥居然这么喜欢她！”

    也许苏酥看不清，但是墨宁却很清楚她的堂哥墨琛是个多么冷心冷情的人，在苏酥出现之前，墨琛可从来没有为了一个女人做过类似的事情！

    “墨小姐犯不着跟她计较，一个乡下来的野丫头罢了。”

    电话另一头，是一个熟悉的女声，如果苏酥在场就一定能听出，这是杨雪儿的声音。

    “你到底想好怎么让她出丑了没？”墨宁不耐烦道。

    “墨小姐稍安毋躁，我已经想好了！不过我们暂且就先让她得意着，等到了表演的时候再给她重重一击！她不是爱出风头吗，那就让她好好出一次风头！”

    两人又嘀咕了半天，挂电话之前，墨宁皱了皱眉：“我记得，她是你的妹妹。”

    这个杨雪儿，对自己的妹妹也太狠了。

    “我才不需要什么妹妹。”杨雪儿冷笑了一声，挂断了电话。

    这些日子，杨雪儿过得并不好。

    莫涵回去继承莫家，毫不犹豫地抛弃了她，因为没了靠山，她一个江海市的不入流世家，在千金小姐的圈子里根本混不下去，搞得她狼狈至极！

    这几日吃不好睡不好的，再加上之前因为总想着挤进上流社会得罪了不少人，现在她落难了，根本没人愿意施以援手。

    之前过习惯了的奢侈生活，也因为杨家周转不开而即将消失。

    就在这时，墨宁就进入了她的视线。

    杨雪儿躺在床上，露出了一个狠毒无比的笑容，任谁看了都要被吓上一跳。

    在杨雪儿眼里，墨宁就是一个骄纵任性的蠢货罢了，只要她善加利用，绝对会让苏酥栽个大跟头。

    苏酥最近一直在跟着剧组排练，但是越排，心里越毛。

    墨宁这家伙，难道真的是为了来演话剧的吗？苏酥心里百思不得其解。

    时间过得很快，一个星期后就是新年晚会了。

    礼堂的后台，被改造成了化妆室，里面设施一应俱全，苏酥坐在椅子上，旁边还坐着跷着脚的简羽。

    “都说你不用来了，现在这样，一会儿别乱跑。”化妆的女生正在给苏酥上妆，她没办法扭头。

    “知道了，我就是想看看你。”简羽吃着香蕉，笑着，眼睛却忍不住乱瞥。

    “我怎么觉得，你想看的不是我？”化妆师的手一停，苏酥就转头看向简羽。

    简羽心虚地咳嗽了一声，撑着下巴把眼神收回来，重新落在苏酥身上，义正词严道：“我哪儿有，我就是来看你的！”

    苏酥懒得理她，起身道：“我去换衣服，你在这儿等我一下。”

    “我还是和你一起去吧，我觉得你需要我的帮助！”

    明明是想出门看一眼当导演的学长，还要找这种借口。

    苏酥失笑，但还是伸手轻轻扶着她，防止她一个不小心摔到墙上去。

