    沐锦依可没有一点不知足，他们几个律师那不是一般人，在国内普通人想请都请不到，锦华这样的小公司能有他们帮忙，那是占了大便宜！

    这不在起诉绍荣公司的时候，几位金牌律师一上阵，对方的律师瞬间怂成了鸵鸟。

    绍荣公司毫无意外的破产了，他们用手段陷害锦华公司是小事，可传染病携带者是他们公司找来的，给国家带来了极大的损失，他不破产谁破产？

    破产还是轻的，绍荣公司的负责人伶仃入狱了！

    可惜的是就算这件事情上了国家新闻，还是有人没有关注，亦或是看到了也没有往心里去，导致他们仍旧认为是锦华公司的产品有问题。

    国家台都已经帮忙澄清了，还有人不相信，沐锦依也没有什么好办法了，他们不买就不买吧，还有别人买呢！

    说进军海外市场不是说进就轻松进去的，还需要完善的计划。

    一晃，高考的时间到来了。

    八月底的酷暑可不比六月的天好，不过对于东北的一些的孩子们来说，八月底确实一个不错的好天气，这时的天气对他们来说，温度不是那么难以接受。

    沐锦依他们这些学生都给高考生挪位置，全都放了假。

    四天的假期对于很久没有好好放一次假的高中学生们来说简直是福音！等他们上了晚自习后，才发现他们想的太天真，哪里是单单增加了一项晚自习，完全是连正常的双休日都给剥夺了！

    对此三中给出的解释是，学校听从上级安排，他们三中历来都正常双休已经是奇葩了，其他学校顶多是放一天假，等上了高三，能有半天的假期都偷着乐去吧！

    这次他们学校也只能随大流，按照统一的时间放假，所以，最后他们每周只有半天的假期，对早就经习惯了双休的三中的孩子们来说，这简直是噩梦！

    为了尽早结束这样紧张的学习，三中的学生们一个个牟足了劲头学习，他们没有忘记校长承诺过，在十月的联考中只要他们考的成绩好，那就可以结束晚自习！

    就连沐锦依在这样的学习氛围下，也忍不住更加认真了起来，对她来说高中的知识并不难，可她还是需要时间重新温习的，剩下的时间她一般都不是在听课，而是在学习其他方面的书籍。

    这点沐锦依早早的校长报备过，校长和老师们打过招呼，所以沐锦依在课堂上看其他的书籍，老师们基本上也是睁一只眼闭一只眼，只要沐锦依的成绩保持住，他们也不会要求那么多。

    所以说，这算得上是对学习好的学生的优待？

    不过就算她用不着在课堂上听课，看别的书依然费精力，连着许久没有好好放一次假，她也感觉有些乏了。

    轻松的日子过习惯了，连她也变得娇气了呢！

    这四天的假期沐锦依没有什么规划，她准备没事多去陪陪父母，沐国华夫妻两到滨市的时间也不短了，而她这个做女儿的陪伴在他们身边的时间屈指可数。

    期间沐锦依又到公司转了一圈，一个月的带薪休假早已经结束，大家的精神很饱满，工作热情高涨，沐锦依很是欣慰。

    这样的话她还能考虑考虑以后还有这样的员工福利，用一个月的带薪休假换来连续几个月的高效率工作，总的来说也不算吃亏。

    到了公司后，沐锦依主要和周磊探讨进军海外市场的事情，赵明生和李东风也都在，经过几个月的时间，他们合力制作出了一个初步的计划，还有很多地方需要完善。

    而沐锦依从墨云漓那里借的人，实际上她根本没有用他们出谋划策，而是在沐锦依他们做出策划案后交给他们查看，他们认为不满意，指出几点错误，打回去重做！

    看起来，沐锦依这个老板反而像员工了。

    不过这就是沐锦依想要的，这种做法很明显有了成效，他们几个人都有了不少的成长，包括沐锦依在内，也学到了很多东西。

    经过了几个月才弄出来一个让他们勉强可以入眼的初步方案，沐锦依深刻的意识到了想要进军国际市场可不是那么容易的事情。

    “老板，你们才放四天假啊？”性格比较活泼的李东风问道。

    沐锦依右手托着下巴点了点头，“是的啊。”

    李东风继续道：“你们暑假都没有放，这次也没说给你们多放几天！”

    沐锦依非常认同，“对啊！好在联考结束后这样的日子就要结束了！”

    李东风疑惑道：“滨市所有的高中都上晚自习，不放假，你们三中就那么有信心肯定能考到前两名？”

    沐锦依笑道：“这有什么没信心的，三中的成绩本来就没出过前三，那还是在没有晚自习和正常双休的情况下，你说现在三中的学习时间和其他高中一样，成绩会不进反退？”

    李东风很认真的想了想，摇头道：“按理来说，不进反退是不应该的。”

    沐锦依道：“那不就对了！我们的好日子要重新回来了！”

    看着满脸笑意的沐锦依，李东风终于有了一种，他的老板真的是一个普通高中生的感觉。

    赵明生此时插嘴道：“老板，你不是说要招聘一些人吗？打算什么时候开始？”

    因为传染病的肆虐，不仅仅是全国高考延迟，各届的毕业生也同样延迟了毕业考试。

    现在正巧是各个大学的毕业时间段，想要招在校大学生，这时间刚刚好。

    沐锦依垂着眸思考着，一分钟后说道：“这次的招聘会交给你们来办，你们三个有信心办好吗？”

    她也知道错过了最佳时机，优秀的人才会早早的被人选走，实际上也许在他们实习阶段就被公司定了下来，不过若是错过了这个时间，想要再寻到心仪的人才，难度将会大大增加。

    不是说被剩下的都是没有能力的，而是说在这个时间没有去招聘他们，许多尚未被发觉的蒙尘的人才，都走出了校门，会与他们错过。

