    轰——

    令狐大公子忍不住后退一步。

    “大审判拳！”

    银色的拳头仿佛陨石，带着一往无前的气势，最恐怖的还是那股天地威压，让人隐隐升起不敢抵抗的心理。

    轰——

    令狐大公子再退一步，一口气还没回过来，一只拳头在眼中无限扩大，刘危安的第四拳到了。

    让人震惊的，刘危安连出四拳，拳力不仅没有衰竭，反而愈来愈重，违反武学常识。

    “镇魂！”

    冲上来的笑笑姑娘和老妪身形不可遏制地停滞了刹那，恢复过来的时候，刚好看见令狐大公子连退三步，脸上掠过一抹不正常的潮红。

    “大审判拳！”刘危安脸色冷漠，间不容发之间，再度轰出了一拳，这一拳，快到极点，宛如闪电划破乌云，快的眼睛已经失去了作用。

    “将军！”远处纵观全局的火姑娘脸色大变。

    “小心——”笑笑姑娘不顾一起全力复苏天子剑，毁灭的气息爆发，天子剑犹如一道流光射向刘危安。

    令狐大公子不愧为大将军的子嗣，危急时刻，心神在一瞬间进入了古井无波的状态，所有的紫霞收敛，整个人仿佛断了电的灯泡，变得朴实无华起来，但是却有一股令人心悸的力量散发出来。

    “黑暗帝经！”

    “镇魂！”

    两大功法同时祭出，刘危安的拳头在即将击中令狐大公子的时候转向了，从前进到后退，没有半分停顿，完全违背了《牛顿定律》，但是刘危安做的却没有任何不自然，流畅之极，拳头击中了悄然逼近身后的老妪。

    噗——

    拳头直接洞穿了老妪的身体，从前胸钻入，从后背出来，黑暗中，刘危安一丝不漏地看见了老妪眼中的愕然到绝望，然后变成了疯狂和狠戾，一股恐怖之极的气息爆发，她想同归于尽，但是东方青鱼不给她机会。

    拳头一振，老妪的身体炸开，碎肉射向四面八方，几乎同时，天子剑也刺中了他，从前胸刺入，从后背传出，带着毁灭的力量，差一点点就刺中了心脏。

    “哇——”

    刘危安一口鲜血喷出，这一剑和之前的两剑不同，这一剑持续输出毁灭的力量，破坏他的生机。

    黑暗散开，刘危安用尽全力锁住天子剑，不让天子剑离开身体，和冲上来的笑笑姑娘厮杀在一起。这把剑在体内，对他造成是伤害很大，但是如果出现在笑笑姑娘的手上，伤害更大。

    砰——

    拳与掌碰撞，笑笑姑娘暴退，没了天子剑的她，实力下降的厉害，特别是遇上无坚不摧的‘大审判拳’很是吃亏。

    刘危安一冲而过，出现在了大象的面前，此刻的大象浑身是血，被灰袍老者和《大雷音寺》的和尚联手攻击，坚持到现在，身上的骨头不知道断了多少，依然没有倒下，一双通红的眼珠子仿佛野兽，血煞之气浓烈，让每一个人心惊。

    “大审判拳！”

    刘危安仿佛没有看见令狐大公子出现在身后，任由他一拳击中后背，然后加速撞向《大雷音寺》的和尚，金光照耀。

    “大力金刚掌！”

    恐怖的碰撞，一缕波纹扩散，追上来的笑笑姑娘都不得不暂缓脚步，冲击波太可怕了，《大雷音寺》的和尚后退一步。

    刘危安一冲而过的时候，灰袍老者一声惨叫，众人扭头，看见灰袍老者的身上多了一个血孔，很多人不明白发生了什么时候。

    “问心指！”《大雷音寺》的和尚眼中闪过杀机，当作他的面，用《大雷音寺》的绝学杀人。

    一缕无形的力量闪过，《大雷音寺》的和尚毛骨悚然，顾不得追击，严阵以待，却发现没有力量攻击过来，忽然感觉不对，扭头一看，灰袍老者直挺挺倒下，神魂尽碎。

    “你使用了什么妖术？”黄袍老者和灰袍老者是同名师兄弟，师弟死亡，作为师兄的他震动最大。

    刘危安的回应是一只左手，掌心的符文闪耀，古老而神秘的力量席卷大地。

    “寂灭之剑！”

    黄袍老者和白疯子打的旗鼓相当，一个是年轻气盛，血气如虹，一个是经验丰富，内力精纯，短时间无法分出胜负，刘危安的插入，瞬间打破了平衡。

    黄袍老者身形凝滞，虽然只有微不足道的短短一瞬，但是对于白疯子来说，已经够了，一拳击中他的胸口，黄袍老者当场吐血倒飞，还在半空中，眉心爆出一滴鲜血，凶光四射的眼神突然暗淡下去，变成了灰色。

    砰！

    落地之后，已经不会动弹了，狰狞的表情凝固。

    电光石火之间连续灭掉《青鸟山庄》的两大特级高手，《平安军团》的压力大减，刘危安的压力却是依旧。

    回身和令狐大公子再对一掌，这一次两人都后退了一步，令狐大公子脸色如常，而他喷出了一口鲜血。

    和《大雷音寺》和尚对掌之前被令狐大公子打了一掌，刘危安已经受内伤不轻，对掌之后，伤势加重，他一直忍着，这一掌，终于忍不住了。笑笑姑娘趁机遥控天子剑，天子剑剧烈颤抖，扩大他的伤势。

    “老和尚，我们以二打一，你没意见吧？”白疯子隔空一拳轰向《大雷音寺》的和尚，虚空声雷，恐怖至极。

    “阿弥陀佛！”和尚如临大敌，大象的持久力超乎他的想象，平常人在祭出潜力之后，如果压力消失了，潜力也会跟着消失，然后人就会因为虚弱而昏迷过去，灰袍老者死亡，压力减小大半，大象丝毫没有昏迷过去的样子，反而愈发的强盛，白疯子的加入，他感受到了浓浓的压力。

    白疯子很清楚，大象这种状态坚持不了太久，随时都可能倒下，刘危安已经受伤，他是唯一一个没有受伤的人，整个战场全靠他了，所以一出手就是十二分的力气，想要以最快的速度把和尚击毙，但是《大雷音寺》作为武林正宗，功法层出不穷，每一种功法的威力都极为强大，他攻击虽然疯狂，但是和尚见招拆招，不露一丝破绽，虽然一步步后退，但是短时间想结束战斗，怕是不可能，白疯子心中焦急，攻势愈发疯狂。

    大象虽然处于半昏迷状态，也清楚战场形势不容乐观，嘴里发出野兽般的咆哮，表情狰狞，吓人无比，每一击都有开山裂岳的力量，白疯子胆战心惊，唯恐大象突然失控，给自己一拳。

    解放出来的李恶水和剑二十三一起对付火云洞的长老，两个年轻高手功力是比不上火云洞的长老，但是两人都是天之骄子，年轻一辈中的佼佼者，全力攻伐之下，火云洞的长老也拿两人无可奈何。

    “大公子，大将军有没有给你留下什么保命的东西？”就在令狐大公子趁你病要你命再度出拳的时候，刘危安突然对着他笑了起来，笑容没有一丝温度。

    令狐大公子毛骨悚然，想到了《青鸟山庄》两个长老的神秘死亡，心有所顾，动作不可避免慢了刹那，他这边气势下跌，刘危安却气势暴涨。

    “寂灭之剑！”

    嗤——

    和狂狮厮杀的敌人眉心爆出一滴鲜血，直挺挺倒下。狂狮加入《平安军团》的时候是黄金巅峰，在不久之前成功晋级，黄金圆满，实力倍增。他的解放，顿时盘活了整盘棋，先是击毙了浪子闫世三的敌人，然后联合陆老残一起，消灭了全身角质化的敌人，接着有帮忙消灭了猪大肠的敌人，猪大肠的敌人是一个女进化者，可怕无比。

    狂狮、陆老残和猪大肠三人联手才把她消灭，但是也付出了陆老残轻伤的代价。

    闫世三、陆老残和猪大肠都是巨象军团的营长，三人解放出来，杀向其他人，战场的形势终于扭转过来了。

    不过，这一切有在张铁蛋受伤之后，变得扑朔迷离起来了。姚振斐的实力太强了，张铁蛋那一身横练功夫，狙击弹都穿不透，愣是被他刺出一个窟窿眼出来了，若非天台上的狙击手开枪，干扰了姚振斐的出剑角度，张铁蛋已经是一具尸体了。

    含而不露，才是最具有威慑力的，刘危安不确定令狐大公子能否抵挡‘寂灭之剑’，不敢轻易使出，令狐大公子自己也不确定，心有顾虑，这让刘危安抓住机会，又灭掉了一个敌方高手，那是一个老头，速度如风，连浪子闫世三都追不上，实力不算太强，但是干扰能力强，让大家都没办法专心对敌，他的死亡，连剑二十三和李恶水都松了一口气。

    刘危安的行为彻底激怒了令狐大公子，不在顾忌其他，疯狂进攻，却听见刘危安没有一丝感情的声音响起。

    “大公子，你上当了！”

    “我上什么当——”令狐大公子的脸色突然就变了，双臂同时轰出。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    劲气碰撞的声音传遍了整个《鹿班市》，一圈一圈冲击波溢出，边上厮杀的高手们骇然闪避，不敢触碰，波纹过处，路灯、护栏、大理石圆球，无声无息粉碎，刘危安以一敌二，疯狂进攻，一口气轰出了二十八记‘大审判拳’，把令狐大公子和笑笑姑娘打的连连后退，根本没有反击的机会。

    噗——

    “你没有受伤！”令狐大公子一口鲜血喷出，脸色难看到极点，表情极为复杂，他不相信刘危安没有受伤，之前的一掌，可是结结实实击中了刘危安的，但是眼前的一幕无法解释，受了伤的人，还能打出如此中气十足的拳法吗？

    “有什么疑问，留着和大将军去说吧。”刘危安脸色漠然，又是一拳轰出，快如闪电。但是令狐大公子挡住了，不过，却不轻松，身不由己抛飞数十米，半空中喷出一连串的鲜血，落地之后，又吐出了两大口鲜血，面白如纸。

    “将军！”火姑娘的冲过去抱住了令狐大公子，脸上全是惊慌。

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    ……

    刘危安闪电轰出七拳，拳拳相连，中间没有一丝间隔，令狐大公子的手下还是很忠心的，扑上来六个人，六个人皆炸开了，粉身碎骨，最后一拳被笑笑姑娘挡住了。

    “哇——”笑笑姑娘一口鲜血喷出，终于受伤了。

    “笑笑姑娘没事吧？”刘危安脸上露出关心的表情，右拳乏起银色的刺目光芒，犹如一道闪电轰了出去，数十米的距离一晃而至，光芒把笑笑姑娘淹没。

