

               苏启的话让他们两个人一下子就放松了很多，感觉面前站着的不是一个大老板。

    跟他们一样，也是一个简单年轻人。

    更多的是从苏启身上感受到了对他们两个人的尊重。

    坐下后，两人望着桌子上放着的一直烤羊腿，本能的吞了吞口水。

    他们两个其实已经开车了十几个小时，路上就一直吃点面包之类的垫肚子。

    没有看到羊腿的时候还没事，但一看到了，就有些忍不住了。

    李婷很慧心，赶紧切了一些烤羊肉下来，放在了的两个盘子里递交了过来。

    “两个哥哥辛苦了，你们放心吃吧，没事，先吃饱了肚子再聊别的事情，呵呵。”

    两个人望着这漂亮的不像话的女孩一阵木讷。

    苏启边上也笑着开口说：“没事，吃吧，我们特意给你们两个留的。”

    薛泽放的开店，笑着说：“苏总，那我们就不客气了哈。”

    苏启点了点头：“吃吧，别客气，跟我客气我反而还要把你们两个给轰出去。”

    听到这话，薛泽憨厚的笑了下，然后两个人吃了起来。

    刚开始两个人还显得很是拘谨，觉得有些不好意思吃，但吃开了后两个人就顾不上什么形象了。

    十几个小时没有闻到菜香味，可想而知两个人饿到了什么份上。

    苏启和李婷两个人在旁边看着他们吃东西的样子一阵沉默。

    二人非但没有觉得他们的吃相多么的无礼，反而还一阵感动。

    尤其是苏启，刚开始他一直以为湖东警方没有专门让人来追查这事情，后来听那边警方说。

    这二人已经一年多没有回家，在外面过着神魂颠倒的日子，这事情他知道后心里非常的感动。

    人家放弃了与家人同聚的机会，在外面这么风餐露宿，可能这就是他们的工作。

    但同样最终的目的也是为了自己。

    心里隐隐有了一个决定，既然自己有这个能力，那么就应该要安顿好他们的家人。

    半个多小时后，两个人胡吃海喝了一顿，终于感觉有了酒足饭饱的感觉。

    薛泽喝了口水，擦了擦嘴巴有些不好意思的说：“不好意思哈，苏总，我们两个是真饿坏了。”

    “呵呵，希望你别在意。”

    包建增也擦了下嘴巴说：“第一次感觉吃东西这么香，这五星级酒店里面的东西就是不一样。”

    李婷从边上再次给他们倒了水过来。

    苏启说：“真辛苦你们了，放心，回湖东了，我在好好请你们大吃一顿。”

    “地方你们挑，带上你们的家人一起。”

    这话让两个人心里顿时暖了不少。

    包建增从包里拿出来了一份资料，递交给了苏启：“苏总，这是我们这一年来所走过的地方。”

    “同时，也是我们这一年来查到的结果，你好好看下。”

    苏启接了过去。

    首先打开的是一份地图，有一条线标注着一条路线。

    这条路线从湖东开始，一直穿越到了疆省，而且在每个停留的地方都标注了时间，以及离开的时间。

    苏启疑惑的说：“这是我父亲走过的地方？”

    薛泽说：“对，这就是他一路走过的地方，而且都经过了各种走访证据确认，在几十年前，都有人在这些地方看到过他。”

    “不过可惜了，这些都没有什么价值，仅仅只能证明您父亲真的还活着，并且已经真的到了疆省境内，然后线索断在了库布齐沙漠那边。”

    包建增这时候神色凝重了几分说：“也不见得在这边断了线索。”

    “鄂多城这边我们来了不下于七八次了，经过当地警方的排场，以及当年警方登记的一些人口老资料，我们终于有了一些眉目。”

    听到这里，苏启跟李婷猛然正色了几分。

    李婷知道，苏启在跟别人说话的时候就不应该多嘴，所以按耐住自己的情绪在旁边。

    苏启开口说：“找到什么线索了？”

    薛泽点了点头：“已经确认了，找到了，当年库布齐沙漠边缘还是有很多很多的村庄，而你父亲就在那些村庄当中生活过一段时间。”

    “只不过后来突然有一天离开了，当年因为库布齐沙漠扩大化日趋严重，所以警察关注过那边一段时间。”

    “他失踪后没过几年，那边的人就开始迁移走了。”

    “我们通过内部资料，找到了当年负责那边治安的片警，然后了解了一下情况。”

    “这些都是从那个老片警的口中得知的。”

    苏启愣了下，浑身有些激动了起来，平日里那种岿然不动的心境也激动了起来。

    “那我们还等什么，你们两个马上带我去找那个老片警！我需要问问他。”

    包建增阻止道：“苏总，别着急，该问的我们都已经问完了！”

    “听我们说完。”

    停顿喝了口水继续道：“老片警告诉我们，那个人叫什么名字他自己也不知道，据他推测，这个人应该是失忆过了的。”

    “还有，收留的那户人家对他很不好，把他当牛当马的抽打，他还出面警告过那户人家很多次。”

    “但那户人家越是被警告就越虐待的厉害，最后他也没有办法。你也知道，当年这种地方一片荒芜，牧民们民们都很彪悍，很多事情警察都不好管。”

    “不过有一点很奇怪，那就是你父亲的性格，他从不说话，也没有人见他说过话。”

    “被那一家人几个兄弟打的再严重，他也从来都不说半句话。”

    “只是每天都呆呆在在草原上望着天空，似乎在回想着什么。”

    苏启听到这里后顿时愤怒了，立马站起来，展露出来了那滔天怒火的一面。

    “这户人家现在人在哪里！还能不能找到！”

    自己朝思梦想了这么久的父亲，竟然在二三十年前逃过了事故的劫难，好不容易有一条命活下来，竟然又遭到了这种非人一般的待遇。

    苏启怎么安耐得住！

    李婷边上也显得很是愤怒，这不就是在把自己姑父当做是奴隶一般对待嘛。

    眼看苏启就要控制不住自己的时候，薛泽赶紧开口。