    第154章 佛界灾难！超脱三界之外的敌人！

    “被佛包围了？”

    闻言，苏宇一脸不解。

    难不成那些佛修起了色心？

    不应该吧……

    好歹是出家人。

    但万事说不准，毕竟像修真界里的绝灭师太就与好多人的关系不清不楚的。

    “是的。”

    “不过宇弟，你也不要太过担心，俺老孙毕竟来了，那些佛修无论怎样，想必也会给俺老孙一点面子。”

    “肯定不会为难你的那个女朋友的。”

    孙悟空的脸上透着一抹自信之色, 说道。

    “这倒也是。”

    “有猴哥你在，想必也不会发生什么意外。”

    苏宇点了点头，说道。

    “穷奇，再加速前进，佛界中心处离这儿还有好些路程呢！”

    苏宇拍了拍穷奇的脑袋，说道。

    “好嘞。”

    话毕, 穷奇的“马达”极速旋转，速度快到没边。

    大半日过去。

    佛界中心处到达。

    片片寺庙拔地而起，四周各地到处金灿灿的，模样颇为壮观。

    “猴哥，还有具体方位吗？”

    “毕竟这里也挺大的。”

    “寺庙特别多。”

    苏宇将目光转向了孙悟空，问道。

    “再具体就没有了。”

    “俺老孙的猴子猴孙就只能查到这儿了。”

    孙悟空摊了摊手，说道。

    “行吧。”

    “那我们就一个个找过去，相信总会找到的。”

    苏宇看向前方高耸的一座座寺庙，说道。

    “肯定会的。”

    苏凝寒与虞兮纷纷点头，说道。

    “那我们过去吧。”

    “先去看看前面的那个寺庙。”

    苏宇指了指最近的那一座金光闪闪的庙宇，说道。

    “好嘞。”

    穷奇当即加起了速，只几息时间，他们便到达了庙宇外。

    此庙的上方，写着三个大字——少林寺。

    “嗯？”

    见状，苏宇一脸懵逼。

    这是咋回事？

    怎么这里也有少林寺？

    “怎么了宇弟，难道这里有什么不对的地方吗？”

    孙悟空见苏宇这般模样，不禁问道。

    “噢……没有。”

    “我们进去吧。”

    苏宇摇了摇头，说道。

    “行。”

    见苏宇没觉得有啥问题，孙悟空就率先大步往里迈了。

    “诶……施主。”

    “本寺最近不接待香客。”

    寺外的一个小和尚拦住了正要前进的孙悟空。

    “俺老孙不是香客。”

    “是来找人的。”

    孙悟空开口道。

    “敢问施主是来找谁？”

    小和尚再问。

    “我义弟的女朋友。”

    孙悟空指了指一旁的苏宇，说道。

    “阿弥陀佛。”

    “本寺没有女人。”

    “只有潜心修佛的男人。”

    “施主, 你们怕是找错了地方。”

    小和尚缓缓开口道。

    “有没有，看了才知道。”

    孙悟空又道。

    “施主，真的不能进。”

    “方丈三令五申，最近不能接待外人。”

    小和尚的态度依旧没变。

    “俺老孙要进，你能拦得住俺？”

    孙悟空瞪着小和尚，身上的气息逐渐开始散发。

    “施主，无论如何，贫僧都不会让你们进去的。”

    小和尚张开双臂，打算以血肉之躯拦住孙悟空。

    “闪开！”

    孙悟空一把掀翻了小和尚，随后一脚踹开了寺庙的大门。

    但是其中的景象却是让诸人大吃一惊。

    这……这踏马哪里是寺庙。

    简直就是人间炼狱啊！

    数之不尽的尸首瘫倒在各地，鲜血撒了满墙。

    地上散落着零散的佛器以及各式各样的经书。

    “怎么回事？！”

    见状，苏宇骇然。

    这少林寺内的僧人怎么全部都被屠杀了？

    “那个小和尚！”

    反应过来后的苏宇连忙开口。

    他有大问题。

    但是，当他们再次走出寺外，却发现那小和尚已经不见了。

    “俺老孙隐隐感觉……”

    “佛界变天了。”

    孙悟空双眸微凝，说道。

    他平日里是少有这种表情的。

    此时的虚空之中，丝丝血腥味弥漫。

    是从四面八方传来的……

    “这佛界怕是被什么脏东西入侵了。”

    “猴哥，我们再去别的寺庙看看。”

    “说不准还有没被灭绝的僧人。”

    苏宇继而说道。

    “好。”

    孙悟空点了点头。

    不多久。

    又一座寺庙到达。

    此次的寺庙外并没有小和尚拦路。

    但寺庙内无一例外，没有一个活着的。

    随后。

    诸人又接连看了好多个寺庙。

    来到灵隐寺时, 情况倒是起了变化。

    因为里面……活着一个僧人。

    被藏在死人堆下。

    “卧槽！”

    “那个和尚在动！”

    穷奇倒是眼尖, 率先发现了此人。

    “倒是还活着一个。”

    见状, 苏宇当即将此人从死人堆里给拉了出来。

    “咳咳咳……”

    兴许先前是受了伤, 此时一从死人堆中走出，就咳嗽不已。

    “你……你们是谁？”

    僧人的脸上有着惧意。

    不久前经历过屠杀的他，心境波动极大。

    “和尚别怕，俺老孙不是坏人。”

    “你说说，这里究竟发生什么事了？”

    “俺老孙说不准能为你们平反呢！”

    孙悟空看着僧人的双眸，问道。

    “唉。”

    “佛界注定有此浩劫。”

    “若没有人相助，佛界怕是要消失啊！”

    闻言，僧人的心情平缓了些许，随即叹了口气，说道。

    诸人没有打断他，示意他说下去。

    “五日前。”

    “方圆数十万里的寺庙被屠戮一空，几乎所有的僧人都死了。”

    “贫僧算是运气好，因此躲过了一劫。”

    “而要说这仇家。”

    “据方丈所说，并非来自三界……”

    说到这儿，僧人顿住了。

    “不是来自三界，那是来自哪儿？”

    “和尚，你别话只说一半啊！”

    闻言，穷奇当即开口道。

    “超脱了三界的敌人，贫僧也不知道他们来自哪里。”

    僧人摇了摇头，说道。

    “如此一来，怕是仙界与魔界也得被屠戮啊……”

    苏宇不禁呢喃道。

    “贫僧倒是不清楚仙、魔两界的事，但是佛界……如今是实实在在地受到了灭顶之灾。”

    “超脱三界之外的人来灭我们，我等是无力抵抗啊！”

    僧人一脸无奈。

    “那佛祖呢？”

    “佛祖没有应对之策吗？”

    苏宇随即问道。

    “佛祖已与他们有过交战，但是大败，所幸只是受了伤，现在应该在隐秘之地养伤吧。”

    僧人看向苏宇，缓缓开口道。

    (本章完)

