    由于公牛真鲨不会说话，只能用类似“手之舞之足之蹈之”的形式，展现出它一路来的经历。

    经过数十次问询，陈长安总算是得到了一些有用的情报。

    公牛真鲨进入了一处面积极为广阔的神殿，有像人类一样的守卫，但守卫们又大又硬，它咬不动，牙齿都崩掉了几颗。

    说话间，公牛真鲨还张开了血盆大口，内部的牙齿坑坑洼洼，掉了一半。

    等闯过了守卫，公牛真鲨就进入了新的神殿，它看见了一个大大的宝箱，本想拿回来邀功，结果被宝箱狠狠地咬了一口，连鱼鳍都被咬掉了。

    再次醒来时，公牛真鲨已经被扔出了神殿，它尝试再次进入神殿，但大门紧锁，显然是不允许它进去了。

    陈长安进行了几个简单的总结与归纳，得出几个重要的点。

    考验可能是以闯荡神殿的形式完成，第一波要面临的敌人是守卫，第二波要面对的怪物……陈长安也不太明白，宝箱模样的怪物吗？

    没有生命危险，一旦遭遇重大危险，就会被丢出神殿。

    每个人只有一次机会，机不可失，失不再来！

    陈长安哈哈一笑，每个人既然只有一次机会，那就一起上，群殴！全军出击！发动全面战争动员令！

    “橙子，苦……虎鲨、大白鲨、姥鲨、独角鲸，斧在手，跟我走，一起去神殿！”

    “公牛真鲨，你留下来看家。”

    当公牛真鲨乐呵呵啃完了血灵木后，举目四望，空无一鱼，耳边似乎响起了青蛙的叫声：

    孤寡~孤寡~孤寡~

    另一头，飞翔的河南人号已经带着陈长安冲向了神殿所在的方位。

    虽然少了公牛真鲨作为源动力，但陈长安卸掉了原本压在舱底的沙子与铁矿石，船只自重减轻了十九吨，大大减轻了苦力鱼们的负担。

    船速不降反增！

    仅仅五分钟的时间，飞翔的河南人号便回到原点，回到当初使用选择之石的海域。

    陈长安站在船头，温柔笑道：

    “橙子，来我身边。”

    “啾啾~”

    橙子一听到主人的呼唤，立刻游到船头，等待着主人的进一步指示。

    陈长安真正能够信任的伙伴，只有橙子一个，苦力鱼们虽然干活很勤快，但忠诚度无法保证，微笑道：

    “待会儿下潜的时候，你就待在我身边，一旦我拍掌，就立刻带我回到海面上，懂了吗？”

    “啾啾~”

    虽然海豚的叫声只有“啾啾”，但陈长安与橙子之间已经建立了一定的默契，光是“啾啾”声，陈长安就能听出橙子喜怒哀乐悲恐惊种种情绪。

    陈长安持着风暴伐山斧，跳入了海中。

    开始深潜！

    水深10m~

    水深20m~

    水深100m~

    陈长安记得水下屏气的世界纪录是22分22秒，但深潜的难度远大于水下屏气。

    在不借助水肺、脚蹼等任何辅助装备的情况下，新西兰潜水之王威廉·特鲁布里奇仅用一口气下潜至116米深的大西洋海底，并安全浮出水面，总共历时4分零9秒，是深潜世界记录的保持者。

    但弱等水灵血脉赋予了陈长安远超人类的潜水能力，他一口气潜入水深一百米，也没有丝毫吃力。

    跳入海中后，陈长安感觉像回了家一样，越是深潜，身体周围的水灵力浓度也越高，体内的水灵血脉也愈发活跃，身体传来淡淡的舒适感。

    一口气深潜了三百米，周围已经漆黑一片，几乎见不到半点光亮。

    按照地球潜水的说法，即便是借助高端潜水仪器，人体潜水的极限也就是三百米左右。

    再往下，身体就会被压垮。

    即便是地球中的海豚，也至多潜入三百米左右的海下世界。

    陈长安感到了四面八方传来一丝丝水压，体内的水灵循环加速流转，吸收着外界的水灵气，维护着身体的平衡。

    其余四只苦力鱼则显得游刃有余，显然是幽灵体质的优势。

    橙子欢快地游在陈长安身边，视三百米的水压如无物。

    陈长安微微咬牙。

    继续深潜！

    水深五百米。

    周围的水压愈发壮大，陈长安虽然尽力吸收着越来越浓稠的水灵力，但体内的水灵力总量还是在不断削减。

    水灵力的收支，已经不平衡了！

    觉醒召唤水元素的血脉后，陈长安估算出自己体内拥有三十单位的水灵力。

    如果继续下潜，陈长安估计至多七百米，体内的水灵力就会消耗掉90%！

    无功而返？

    陈长安心中微微泄气，他才不想灰头土脸地回到船上，钓鱼佬永不空军！

    什么东西都没捞到，岂能因为一点水压就轻易放弃呢？

    陈长安的大脑开始高速运转，思考着解决办法，转头看见了悠然自得的四条苦力鱼。

    苦力鱼它们为什么无惧水压？

    幽灵体质！

    陈长安心中一动，双臂奋力向前，游到了虎鲸的面前，强行掰开了它的嘴巴，钻了进去，趴在虎鲸的大舌头上。

    瞬间，水压锐减了百分之九十！

    苦力鱼们与海难女妖相似，也拥有着漂浮与半灵之体的能力。

    水压也是物理伤害！

    【虎鲸】

    状态：良好

    生物描述：虎鲸生前遭到了日本捕鲸船鱼叉炮的穿伤，因伤口感染死去，后因人类海域与深海世界相互交融，在深海气息的刺激中渐渐复苏，成为接近超凡种的强大亡灵海洋生物。

    能力1：漂浮。虎鲸拥有着半血肉半灵魂的特殊体质，可无视绝大多数地形，自由行动。

    能力2：半灵之躯。虎鲸无惧常规刀剑，免疫百分之九十的物理伤害。

    评价：嘤咛~嘤咛，天不生我虎鲸，万古嘤咛如长夜！

    虎鲸陷入了懵逼状态，舌头完全不敢动弹半下，生怕习惯性地一卷，就把主人吞进了胃袋。

    这个念头刚刚兴起，虎鲸就感受到鱼之怒的存在，红蓝相间的火焰灼烧着虎鲸的舌头，同时陈长安也强行在水压严重的情况下挤出了一句：

    “老实点！继续深潜！”

    虎鲸欲哭无泪：我真是老实鱼啊！

    无奈之下，虎鲸继续含着陈长安潜入深海。

    陈长安躺在虎鲸的舌头上，发现了一桩大好处！

    水压锐减，但周围的水灵力不曾减少，这意味着他体内的水灵血脉不但进入了正循环，还可以借助充沛的水灵力加速血脉进化！

    “恭喜，你进一步挖掘了弱等水灵血脉的潜力，进度2.01％！”

