    贾斯廷死后，为安南他们留下了非常优质的噩梦。

    根据达面包阁下的情报，这个副本的名字叫做“噩梦：猎巫”，是相对比较稀有的共斗类噩梦。

    这个副本的进入条件，是青铜阶的任意学派巫师、加上四位凡人剑士。满足任意一条即可进入、替代掉其中一人。

    比如说达面包，替换掉的就是一个剑士——因为凡人剑士被替换成了这位实力显然超标的教士，他通关副本的心得对安南来说显然也没什么实际意义。

    但他可以给安南提供一下副本的流程。

    ——这五个人将要对抗全盛时期的贾斯廷。

    贾斯廷持有一项神秘仪式，它被称为“猎杀通知”。

    如果提前三天就向对方发出正式的猎杀声明信，且对方拆开并看完了猎杀信，那么在这三日之内，就可以逐渐锁定住对方气息和灵魂。

    如果三日之后，对方还没有逃离这座城市。在第七天太阳落下之前，他就会成为猎人的猎杀目标。

    在猎人向猎杀目标发起攻击之前，他对于锚定的猎杀目标而言，在心理学上是完全不可视的。

    也就是完全意识不到这个人、即使用其他的手段看到，也会忽略他的存在。但是其他人如果在身边，就可以正常看到他。

    与此同时，猎人脑中将会一直得到猎杀目标的具体位置。即使对方隐身或是藏起来，也会得知方位。

    而这个时候，贾斯廷已经成功猎杀了两位超凡者，初步架构了自己的战术体系。

    但他显然有些膨胀。

    ——他在研究了一位年轻的破坏巫师之后，试探性的向他下达了“猎杀通知”。目的是希望能得到对方的咒缚。

    如果对方离开，那么贾斯廷就放他走。但如果他不把贾斯廷放在心上，贾斯廷就会试试看能不能猎杀他。

    而这位破坏巫师也显然和他的同学一样，都是个暴脾气。

    虽然也只是青铜阶，但他没有选择逃离。

    在他接到贾斯廷的猎杀信后，非常刚烈的立刻雇佣了四个精英剑士。在三天时限快到的时候，寻到一处较为开阔的地区（因为他是一位破坏巫师），准备了药物、食物和水，安置了陷阱，插好了四个人形真视眼，就打算和贾斯廷拼个你死我活了。

    可以说非常暴躁了。

    而最终，贾斯廷也显然没有干挺这个巫师……因为他的储存的咒物中，没有这个巫师那份。

    他甚至可能是被暴躁老哥锤到落荒而逃的。

    可能是因为这件事，在贾斯廷心中印象是如此深刻。

    “贾斯廷”本人，在这个噩梦中得到了非常明显的强化。

    他不光是身体变得非常强壮、力量变得很大，而且对燃烧和爆炸的抗性也大幅提高了。而且因为他有【咒敏皮肤】特性，如果被超凡力量瞄准，就会立刻感觉到刺痛。所以也免疫偷袭伤害加成。

    同时，他身上背负的咒缚，也是按照死前计算的。【过载性饥饿】、【痛觉丧失】、【破困而出】、【死是一场梦】全都有。

    这个副本，只需要五人通力合作——由巫师负责输出伤害和保护凡人，由凡人负责报点。就可以找到机会，杀死贾斯廷。

    听到安南对“噩梦：猎巫”的介绍，玩家们一个个兴奋了起来。

    这个副本……好像挺好玩的样子！

    最为兴奋的是一一和酒儿。

    这两位女玩家恰巧都是脑子跟不上反应的类型……在之前的噩梦副本中，不是卡关就是掉san的。

    而难得遇到一个可以冲上去砍人的副本。她们一下就兴奋了起来。

    随即，安南先按照玩家的攻略进度，向所有玩家发了一批好感。又在征得四人允许的情况下，向四位玩家收回了大量的好感度——并提供了三种“转职”的先决条件。

    在听完这三个要求之后，玩家们恍然大悟。

    “……原来如此。”

    “的确，噩梦副本里，不太方便能够顺利进阶的场所……”

    “我觉得，主要是因为找不到武器吧。”

    “不，主要是因为找不到敌人……”

    在小声讨论了一圈之后，四人突然意识到了什么。

    美味风鹅向安南询问道：“这个噩梦：猎巫，它被净化了多少了？”

    “还剩八次左右。也就是够我们净化一轮的程度。”

    安南非常清楚的知道他们在想什么，心中对这种有肉吃，也不往分兄弟们一点汤喝的行为相当赞赏。

    并愉快的随手给他们分了一些好感，把他们几乎快掉回到初始阶段的好感，姑且补回来了一点。

    “你们四个在这三天里，可以先讨论一下你们几个打算进阶到什么职业上。我个人的意见是，尽量三个职业都要有。”

    安南嘱咐道：“等三天后的早上，你们以最快的速度净化一次噩梦：画廊。然后我们就上车前往罗斯堡。

    “我会亲自为你们几个，主持进阶仪式。”

    ——我带你们打。

    你们躺平等混就好。

    安南信心十足。

    倒是玩家们，对安南的战斗力不是非常的信任……

    “——我怎么感觉，这像是黎明杀机？”

    “——显然不是。黎明杀机是一个屠夫找四个人，这是我们四个找一个屠夫……”

    “——而且还得保护唐璜少爷。”

    “——是的，唐璜少爷身边至少得留两个人。不然可能会被换家……”

    “——也不能太分散，按机制来说，我们是肯定打不过那个屠夫的。”

    “——可就算打不过，也得刷刷格挡数什么的啊……”

    “——不是，这无伤和保护唐璜之间冲突了吧？”

    “——唐璜肯定会拖后腿的，无伤不现实。我们要做好两手准备，一方面做好无伤的准备，同时也要刷一下格挡次数……”

    四个玩家开了个加密的帖子，无声且激烈的讨论着。

    他们显然对安南的战斗经验不怎么信任。

    毕竟安南看上去年纪太小了……与其说是队长，不如说是雅典娜。

    对，就是那个需要保护的雅典娜。

    但他们四个显然不知道。

    他们的“雅典娜”阁下，此刻正眯着眼窥视着他们的贴子。

    如同趴在后窗，像个鬼一样毫无声息的窥视屋内的班主任一样……

    ……成。你们既然觉得我是雅典娜，那到时候如果boss太简单的话，我就亲自给你们整个活。

    安南眯着眼睛，心中默默盘算着。

    不不，这并才不是记仇。

    这是无私的爱的奉献——

    要知道，玩家们在这个副本中的表现，就会直接决定他们的咒缚。

    那么安南……当然要让他们多表现一些啦~

    如此一来，他们就会得到更为稀有且强大的咒缚！

    像安南这种演技真实、实力又能兜得住底、而且不怕挨揍的队友，上哪去找？

    很快，这三天漫长的等待时间就结束了。

    他们四人在上线之后，用了一个半小时速刷了一次噩梦：画廊，就匆匆赶往了马车。

    安南正笑眯眯的看着他们：“嗯，你们效率还挺高的。现在还挺早。我们到了罗斯堡之后，可以去找达里尔主教蹭一顿午饭。如果你们进阶顺利的话……

    “今晚就去吃罗斯堡特色烤肉，如何？”