    

    “下注了，下注了，买一赔十了啊！”

    “慈善赌场今日赔率惊人，大家都来看看了啊！”

    “买定离手，小赌怡情，祝愿各位老板都发财！”

    都城内，看着比赛马上就要开始，一群赌场的小厮便开始了疯狂的宣传。

    不少赌徒们都纷纷拿出了在武者报行新买的排行榜，然后等着天幕内战斗画面出现。现在正盛大开始的开幕式，他们不感兴趣了。

    随着五行谷的全貌画面闪过，紧接着诸位执事的身影纷纷出现在了天幕之中。

    除了天空最中央，最大的几块天幕之外，其余的天幕都分别显现出了每一位参赛执事的身影。

    “林白执事，是林白执事，真人更帅啊！”

    “快看这边，江英执事出来了，哇，真是一股子英气！”

    “我看到了，魔女杀手洛天执事，哈哈，我买了他赢。”

    “他身边的那位就是张执事？哎呀，穿着武者袍，倒是看不出来特别胖啊！”

    都城内，议论纷纷。

    主天幕之中，司礼官与节庆使两人也开始大声的介绍道：“还有一个多小时，比试便将正式开始。让我们先看看诸位参赛的执事，他们都是大周国的精英，武塔的荣誉！”

    “是的，让我们为他们欢呼，自豪！下面，进入一段广告，皇家新式马桶，你没见过的最新款式，出恭如升仙的感受。现在皇家新式家具店有售，先到先得，迟了没有打折。”

    ……

    五行谷内。

    洛天与张胖子都看着天空中盘旋的晶石之鸟，眼中带着几分好奇。

    洛天摸着下巴，道：“胖子，你说外面的人是不是都看着我们呢。”

    张胖子点头道：“肯定是了。洛哥，你说咱们要是想上厕所咋办。”

    洛天翻了个白眼道：“还能咋办，憋住。除非你想一夜成名。”

    张胖子明白的点头，将裤腰带再勒紧几分。此时的石头小镇内，人群开始聚集，越来越多。仿佛是其他分塔的执事也陆续到来，出现在了这里。

    有一些执事趁此机会，已然开始拉帮结派，笑眯眯的上前攀关系，准备一起组团。还有人则偷偷摸摸开始交易点数了，洛天就听到前面几位执事低声在聊天道：“一百点数，带我至少撑过第一轮！”

    “你扯淡呢，一百点，就想过第一轮？起码一万。”

    “一万？你给我，我帮你过第一轮算了。”

    一群人低声交易着，似乎战斗已然从这里开始。张胖子也低声对洛天道：“洛哥，咱们要不要也组个团。看起来他们都至少五人成团了。”

    洛天目光闪烁道：“能组自然是最好，但恐怕组不成啊！”

    起身，洛天走到前方正在交易点数的几位执事身前，抱拳拱手道；“几位老哥，能带我一个吗？我出点数。”

    几位执事一看到洛天，立马纷纷闪开，宛如见到了瘟疫一样。其中一人连连摆手道：“洛执事，您太厉害了，我们可不敢与您一起。”

    其他人也快步离去，似乎不敢与洛天多说一句话。

    如此模样，说是没有问题，鬼都不信。张胖子见此一幕，也立马拽住一位四等执事道：“喂，仁兄，组队不，包赢啊！”

    那位四等执事认出张胖子之后，差点腿都软了。哆嗦着嘴唇道：“张执事啊，不敢不敢。我可不敢与您组队，我还不想死呢。”

    洛天走了过来，出声问道：“什么不想死？你说清楚。”

    这位四等执事脸色唰的惨白，支支吾吾半天也没崩出一个屁来。好在此时，一群执事带着轻笑声走到了洛天的面前。

    领头之人瞥了洛天一眼，便立马笑道：“洛天，洛执事。你还是放开他吧。你就算是现在把刀架在他的脖子上，他也不敢与你组队的。”

    洛天瞳孔微微收缩，对着张胖子摆了摆手，示意放人。张胖子刚一松手，那位四等执事便连滚带爬的离开了。

    洛天目光盯着面前这位熟脸的执事，笑道：“林……林什么来着，我有些不太记得你的名字了。”

    “林白，放心，这次我会让你记住的。”

    林白面色微冷的道。他身后，其他几位执事纷纷笑了起来。

    洛天点头道：“我尽量记住。林执事能告诉我这是为什么吗？”

    林白还未回答他身边另外一名三等执事便直接道：“还为什么？洛执事真是善忘啊。前段时间你得罪岩山主事的事情，现在整个都城武塔内谁不知道。洛执事好威风，超等执事都不放在眼里。”

    林白接口道：“是啊，我们可没有洛执事这么大胆。得罪不起岩山主事。人家说了，此次谁能在战斗大赛中给你好看，谁就能得到许多好处，甚至包括成为武塔重点培养对象。你知道多少人打算等下战斗开启之后，直接要你的命吗，洛执事？”

    洛天哦了一声道：“原来如此，感情是下了通缉令啊。”

    林白摇了摇头道：“不是通缉令。你哪怕是上了武塔的任务表，也没有此次的事情严重。让我想想，你这应该是上了必杀令才对。哈哈哈哈。”

    林白放声大笑起来。他身边的几位执事也跟着同样笑出了声。

    须臾，林白笑容收敛道：“还望等下洛执事行行好，千万不要把这份大功劳让给了别人。就让我来收下吧，我保证，绝不让你多受半分痛苦。干净利落，痛痛快快，咔嚓一下，结束战斗。”

    林白绘声绘色的给洛天描绘出了战斗场面。洛天却是笑道：“听起来诸位是准备的非常充分啊，只可惜，诸位忘了一点。”

    “哦？哪一点？”

    林白好奇的问道。

    洛天笑着一字一顿道：“蚍蜉可撼树否？”

    言毕，洛天不再看林白瞬间扭曲的面庞，缓缓坐了回去。

    林白怒气上涌，但没有爆发出来，咬着牙，林白道：“好，我倒要看看谁是蚍蜉，谁是树。走，诸位，咱们也要好好准备一下了，争取快点结束战斗。”

    林白一众大步离去，冷哼不断。

    洛天与张胖子面色平静，继续吃着东西。

    两个小时的时间很快过去。

    铛！

    天空一声脆响。

    战斗现在开启！        

