    “我们现在怎么办？”

    走出了办公大楼之后，叶舒儿还是一副忧心忡忡的样子。

    “放心吧，我想今天晚上他就会给我打电话的！走吧，好不容易出来一趟，我请你吃饭！”

    看着她忧心忡忡的样子，我半开玩笑的说道。

    “还是别了吧，这附近的消费实在是有点太高了……”

    “消费高到哪儿去？不就是一顿饭吗？我还请得起！”

    我十分豪爽的拉着叶舒儿，就朝着旁边的一家西餐厅走去，说起来我还真是没吃过西餐，只不过进门之后我立刻就开始后悔了。

    随随便便的一份牛排都是一千起步，一瓶红酒更是价格上万，我顿时感觉一阵牙根儿疼。

    “要不然，咱们还是换个地方吧？我到了这里整个人都感觉浑身不自在……”

    叶舒儿十分贴心的看着我说道。

    “来都来了，别跟我客气！这个牛排一人来一份，别的菜你来点吧！”

    没办法，都已经坐在这儿了，要是现在起身的话，我的脸上实在是有点抹不开，只能硬着头皮上了。

    一边点菜我的心里一边在滴血，这他娘的哪里是吃饭，这分明就是在放血啊。

    我一边说话，一边把菜单递给了叶舒儿，好在叶硕还是十分的贴心。

    只是简单的点了几个蔬菜沙拉和甜品，然后就作罢了。

    可是即便是这样，这顿饭吃完之后最后结账的时候，我还是一阵的肉疼。

    就我们两个这一顿饭，居然他娘的吃了三千大洋。

    不过不管怎么说，总算是见了一次世面。

    也不知道到底是出于什么心理，我硬拉着叶舒儿在外面闲逛了大半天，这才回到了家里。

    “钟大哥，对不起让你为难了……”

    回到家里之后，叶舒儿有些不好意思的看着我。

    “没事，你就安安心心的休息好了，最多明天一早，这件事情肯定会有结果的！”

    我再次宽慰了她几句，这才回到了自己的房间，百无聊赖之下，我干脆再次铺开了符纸开始画符。

    上次的五雷咒实在是无意之中的产品，现在这个时候再想画出来实在是有点难。

    我连续尝试了七八次，可是居然一次都没成功，这让我不由得有些丧气。

    无奈之下，我只能暂时作罢了。

    不过，一边躺在床上，我这心里还是有些不死心，毕竟我现在遇到的敌人越来越强大了。

    而且，因为这把金钱剑，我还给自己找了一个天大的麻烦。

    一年之内，还得帮胡劲松解决那诡异鬼脸的事情。

    要是没有一些强大的符咒傍身，我的心里实在是有些没着没落的。

    这些符纸全部都是上品中的上品，对我来说这是够用了，师父留下的符笔也是难得的精品，剩下的就只能在灵墨上做打算了。

    这些朱砂全部都是药房里买来的，看起来倒是也还算是不错，但是却不算是绝对的上品。

    于是我只能给胡劲松打电话，毕竟他人头熟，办法总归是比我多的。

    “小锐啊，有什么事吗？”

    电话赶紧接通，电话那头就传来了胡劲松爽朗的声音。

    “胡大哥，我有点事情想请你帮帮忙，不知道你现在有没有时间？”

    有了这把金钱剑的缘分之后，我跟胡劲松也没什么好客气的，毕竟一年之后我是要为他去拼命的。

    “当然有时间，我这一天闲的发慌了，有什么事你尽管说！”

    胡劲松答应得十分爽快。

    “我也不跟你客气了，我现在需要弄一些最上等的辰砂，不知道你那里有没有门路？”

    画幅用的朱砂其实是分等级的，主要分为三种，断口石、鸡血石和辰砂。

    这三种之中，单单以画符而论的话，辰砂属于是绝对的上上品。

    “这东西可有点费劲，不过你给我七天，我保准给你弄些上好的辰砂回来！”

    胡劲松犹豫了一下然后说道。

    “好的，那就麻烦你了！”

    “咱们两个，你还说什么麻烦不麻烦的！好了，没什么事儿，我先挂了，你先忙吧！”

    胡劲松说完之后直接挂断了电话，我在这变得百无聊赖了起来。

    干脆躺在床上小睡了一会儿，等到再次睁开眼睛的时候，叶舒儿已经把晚饭做好了。

    “钟大哥，我朋友找我有点事情，我一会儿要出去一趟……”

    叶舒儿说完之后小心的看着我。

    “需要我陪你一起去吗？”

    我还真没当回事，直接开口问道。

    “不用了，都是些女孩子，应该很快就可以回来的！”

    “哦，那你早点回来别太晚了，对了你记得把这个装在口袋里！”

    我说完之后，从自己的口袋里摸出了一张清微太枢镇煞符。

    “好！”

    叶舒儿直接伸手接过，然后放进了自己贴身的口袋里。

    吃过晚饭之后，她换了身衣服，直接出门了，而我则在家里百无聊赖的翻着师傅留给我的《清微太枢真解》。

    不知不觉已经到十一点多了，可是叶舒儿还没回来。

    我不由得有些担心，原本是准备出去看看的，可是我还没走到门口电话忽然想了起来。

    “你、你对我做了什么？你想干嘛？”

    电话刚一接通，电话那头就传了一个男人歇斯底里的声音。

    我整个人一愣这才反应了过来，这应该就是那个王辉吧。

    “我说王总监，我对你做了什么？你这话说的就有意思了！你一个大男人我对你做了什么？难不成你还让我对你负责吗？”

    听着他惊恐的声音，我的心里还真是一阵的暗爽，这小子现在哪里还有白天的嚣张跋扈的劲！

    “你、你给我等着！”

    “我不等，我要睡觉了，你要是没什么事儿的话就挂了吧！”

    都已经到了现在这个时候，这家伙居然还敢嘴硬，我实在是懒得跟他废话了。

    “别！你到底想要什么？你想要多少钱你开个价好了！你帮我把这些东西弄走，把这些东西弄走！”

    王辉歇斯底里地咆哮着，说话之间声音里已经带着哭腔。

    看样子他今天晚上招惹的东西好像有点不太好惹，现在这时候，他整个人都已经快要崩溃了。

    “我想做什么？叶舒儿的事情到底是怎么回事，你自己心里比谁都清楚！”

