    驾驶着马克二号，罗德在外面玩了一个通宵，最后在天亮之后，返回了空军基地。

    另一边。

    托尼没有再驾驶着自己的马克装甲跑去吃披萨，而是留在了别墅内，此时托尼坐在一个躺椅上，翘着二郎腿看着外面平静的海面。

    这时尼克弗瑞走了进来, 来到托尼的身旁开口说道：

    “外面并不像是海面一样风平浪静，反而暗流涌动随时都能掀起惊涛骇浪。”

    托尼抬头看了一眼这个独眼龙，心中暗道:果然夏洛特说的没错，真的是今天就会找上门来。

    “我对你的超级男孩团体没有丝毫的兴趣，你这次过来又是什么事？”

    尼克弗瑞坐在一旁的躺椅上，然后笑着说道：“我记得，你什么都是自己来，结果怎么样。”

    “什么怎么样？”

    此时娜塔莎换回了自己的特工装扮，然后走了进来。

    “这里的通讯信号已经全部被屏蔽, 暂时没有人会打扰到这里。”

    看着进来的娜塔莎，托尼不屑的开口道：“尼克弗瑞，你就是这样对待自己的顾问，派遣特工潜伏进来。”

    “就你这种行为还想组建超级英雄团队，简直就是痴心妄想。”

    看着发飙的托尼，尼克·弗瑞没有丝毫的意外，昨晚娜塔莎就已经禀告给他，夏洛特泄露了自己的身份。

    尼克·弗瑞指着一旁的娜塔莎介绍道：“托尼，这是罗曼诺夫探员。”

    娜塔莎开口道：“我是神盾局的卧底探员，当神盾局知道你病了后，弗瑞局长就派我来观察你。”

    托尼伸出双手：“我是钢铁侠，怎么会生病。”

    “你们最好为这样的行为做出道歉以及赔偿！”

    尼克弗瑞此时开口道：“你的行为很不正常，你把佩珀·波兹任命为首席执行官，把你的财产到处送人，还让你朋友穿着钢铁盔甲飞走了, 甚至还阻止了夏洛特当时对罗德的阻拦。”

    “要不是我了解情况，我还以为伱被外星人替换了。”

    托尼解释道：“我没有给他，是他抢走的。”

    “托尼，你是将大家当成傻瓜吗？”

    “没有你的授权，他能启动钢铁盔甲，没有你的阻拦，夏洛特能让他活着离开？”

    托尼用手捂了一下额头，心中暗道：怎么能让他掌握谈话的主动权，这个特工头子果然不简单。

    “这就是你过来找我的原因，还是要跑过来说教的？”

    尼克弗瑞上前拉了一下托尼胸口处衣衫，看到托尼脖子上本应该出现的钯金属中毒现象却是没了踪迹，随后看向娜塔莎。

    娜塔莎看到尼克弗瑞的眼神，先是点了点头，然后又摇了摇头。

    明白过来的尼克·弗瑞心中了然，随后语气一变开口道：“看来你的好朋友夏洛特，还有我们不知道的力量，竟然缓解了你钯金属中毒的情况。”

    “但是你作为神盾局的顾问，我们也不能不管不顾，我们这里有一种你未曾尝试过的东西。”

    托尼此时心中明白尼克弗瑞说的是什么，但还是装傻道：“我尝试过每一种元素，并且进行了所有的排列组合, 并没有能够替代钯元素的东西出现。”

    “你胸口的那玩意，是根据未完成的科技做的。”

    “不, 它是完成品，我把它缩小后才起了功效。”

    “不，你爸说光弧反应装置，只是更伟大的科技的跳板，他当年准备展开一场能量竞争，会让所有对手望尘莫及。”

    “他的梦想更大，核子反应炉在相较之下，会像是一枚7号电池大小。”

    “只有他吗？安东·万科也有参与吧。”

    “安东万科相当于铜板的另一面，他认为那是发大财的方法，你父亲发现后就把他驱逐出境了，当苏联政府发现他交不出货，就把他下方到了西伯利亚，然后他这20年来过着醉生梦死的生活。”

    “对小孩成长不是很好，你在摩纳哥遇到的就是他儿子。”

    随后尼克·弗瑞拍了拍手，两名特工提着一个巨大的箱子走了进来，将其放在了两人的面前。

    “这是你父亲留给你的东西，他说在未来以你的聪明才智，肯定能够制造出他理想中的东西。”

    看到终于被拿出来的东西，托尼心中送了一口气，终于交出来了，这群家伙竟然扣押了自己父亲的东西这么多年，简直就是混蛋啊。

    就这还想自己感恩戴德，还相当自己的救世主，简直就是想屁吃，幸亏夏洛特提前帮助了自己并告诉了这一切，不然怕是要被这個独眼龙坑惨了。

    托尼看着眼前的东西，开口道：“我父亲的东西，为何一直在你们那里，不应该在我父亲当年离开时就应该给我吗？”

    “你们那里还有什么本应该属于我的东西。”

    听到托尼并没有像是自己预料一样的反应，尼克·弗瑞开口道：“你父亲是神盾局创始人之一，留有一些东西在我们那里很正常。”

    随后尼克弗瑞看了一下手表：“我等下还有个会议，便先走。”

    “娜塔莎会继续留在史塔克工作做卧底，而科尔森特工会留下来，还有我会盯着你的。”

    说完话，尼克弗瑞就从椅子上站了起来，穿上自己的外套，然后看了一眼托尼后就转身离开。

    “嘿，你还没有说，我父亲是不是还有其他东西在你们那里。”

    “那是我的财产，你们不能扣押。”

    在托尼的话语中，尼克·弗瑞头也没回，同时脚下的步伐则是加快了几分。

    此时娜塔莎开口道：“我们已经切断了所有的通讯，不能对外联系，祝你好远。”

    看着离开的尼克·弗瑞以及地上的箱子，托尼嘴角微微翘起：“科尔森特工，帮忙将这个箱子抬进我的地下实验室，我要研究一下这里面到底有着什么东西。”

    说完话托尼扭头就朝着地下实验室走去，留下的科尔森一阵无语，他是来监视托尼不得离开别墅，而不是过来打杂的，但是看着已经离开的托尼，最后只能无奈的叫来两个特工将东西搬到楼下的实验室。

    ······

