    “怎么突然要出国了？”时母意外地看着时意涵。

    “我就是心情不好，想去外面散散心。”时意涵说道。

    闻言，时母也没多问，“那好吧，我晚点跟你爸商量一下。”

    “可我现在就想走……”时意涵急切道。

    “现在？怎么这么急。意涵，你老实告诉妈，是不是出什么事了？”也不是她想瞎猜，可自家女儿的情况明显看着有点不太对劲。

    “我……”时意涵支支吾吾了好半天，看得时母心焦不已，“你到底怎么了？快说啊，你不说妈要怎么帮你？”

    哇地一声，时意涵眼泪都流了出来，“妈，你一定要帮我，我不想坐牢。”

    “好好好，妈一定帮你，你先告诉妈，出什么事了？”时母轻声劝着，想让时意涵把事情说出来。

    “我、我杀人了……”时意涵害怕不已，但面前的是自己的母亲，她终究还是顶不住恐惧。

    在去警局之前，她担惊受怕了这么多天，以为尸体没有被人发现。毕竟丢进下水道后，谁知道顺着那些污水流到哪儿去了，说不准等被发现时早就已经是几个月之后的事了。

    谁知道，这才几天就被发现了。

    如果说录口供之前她还有信心能瞒天过海，现在她心里就全是恐惧，生怕下一秒警察就会上门把她给抓去坐牢。

    在警局的强自镇定已经耗费了她所有的精力，再来一次，她根本承受不住。

    “你怎么杀人了？杀谁了？”时母也慌了神，一时间也有些六神无主。

    “就是刘佳欣，她威胁我，我也是没办法……”时意涵害怕地说着，断断续续把刘佳欣怎么威胁她的给说了出来。

    原来那天颁奖礼上，刘佳欣跟着时意涵离开后，就上前要了时意涵的手机号，声称自己有事情找她，等结束后会给她打电话。

    知道对方也是个老牌艺人，而且拿自己一个号码也干不出什么事来，时意涵也就把自己的手机号给了。

    万万没想到，颁奖礼结束后，时意涵就接到对方的电话，声称已经知道了她大学那会儿的事情。如果不想她把事情往外传，传得人尽皆知，就要替她要几个好的资源。

    时父跟很多大导演有交情，时意涵也认识不少知名的导演，所以要资源的话也不是太难办的事。

    原本她也打算把资源给她就好了，可是那天她却突然让自己去那个施工地，还威胁她如果不去的话，就把她的事说出去。

    “妈，我真不是故意的，是她跟我起争执，我真的是不小心把她推下去……”想起那一天的事情，时意涵浑身微微颤抖。

    时母亦是泪眼连连，她怎么也没有想到自家女儿居然会做出这种事情来。虽然理智告诉她，这个时候不该包庇她让她继续错下去，可那是她的女儿啊，是她唯一的女儿。

    一咬牙，时母拉着时意涵就往楼上走，“我们出国去，等以后没事了再回来。意涵别怕，妈陪着你。”

    时意涵连连点头，这个时候她急需一个给予她安全感的人，而来自母亲的安全感显然让她十分安心。

    两人不敢耽搁太久，简单收拾东西后就下了楼，时父一回到家看到的就是两母女拎着行李箱的样子，“你们要去哪？”

    “老公，我跟意涵出国玩两天。”按住想说话的时意涵，时母说道。

    时母跟时父当了几十年的夫妻，知晓他的性格，虽然平日里他会维护她们母女，但是如果一旦触及到这样的事情上，他肯定会让时意涵去自首。

    而恰恰，时母并不想看到自己的女儿去坐牢，在她看来，女儿正值风华，怎么可以在牢里度过最宝贵的几年？

    “怎么突然想到要出国？”时父微微皱眉看着眼前的两人，总觉得哪里不太对劲。

    待看到时意涵脸上的泪痕，以及红红的眼圈，“意涵，到底发生什么事了？你快跟爸说说，是不是有人欺负你了？”

    “没有啊爸，我刚才只是做恶梦了，所以才会哭的。”时意涵说着，赶紧擦了擦脸上未干的眼泪。

    狐疑地看着时意涵，时父道：“你还打算骗我？你刚刚才从外面回来，哪里会是刚睡醒？”

    说着，时父上前抢过两人手上的行李箱，“到底怎么回事？不说清楚，你们今天谁也别想走。”

    “时广生，你是在逼我跟你离婚吗？”时母突然道。

    时意涵也懵了一下，而时父更是皱眉沉思，“我就是问一下你们要做什么，你就要跟我离婚？看来，你们今天要离开的原因不简单了。”

    知晓时父不会善罢甘休，时母没办法，“让意涵先走，你想知道什么我都跟你说。”

    看了眼时意涵，时父道：“看来原因是意涵，那她就更不能走了。”

    “……”时母心里骂街，她怎么忘了，这也是个老狐狸。

    时意涵真的是一秒也不想继续在这待下去了，当即拉了拉时母的袖子，“妈，要不跟爸说了吧？我怕……”

    直觉告诉时母不能跟时父说，可眼下僵持下去也不是回事。

    见时意涵祈求再三，时母一咬牙，“好，说就说。时广生，你女儿错手杀人，你就说管不管吧。”

    “杀人？！”时父顿时震惊，“这么大的事，你要怎么管？”

    猛地想到刚刚看到的画面，时父也明白过来她们是想做什么了，“既然是意外杀人，你们不想着去自首，还想着畏罪潜逃？”

    “她才刚毕业，她的人生还没开始，她是我们的女儿，你怎么可以让她把下半辈子交代在牢里？”时母不敢置信加愤怒地看着时父。

    “主动自首减刑，加上她是意外杀人，就算是坐牢，我们也可以尽量争取减短刑期。但她如果潜逃被抓到，到时候就难说了。”时父沉声道。

    “你不拿她当女儿，可以随便送她去坐牢，可我不行。你让开，我自己带她走，你就当什么也不知道。”时母说着，抢过行李箱，拉着时意涵就走。

    时父想拦，可时母一把拿过茶几水果盘上的水果刀，“你别过来，如果你过来我就死给你看。”

    头疼又无奈地看着两人离开，时父气得脑瓜子疼，可对于这糟心的事情，更觉得窝火。他就搞不明白了，自家女儿怎么还跟命案扯上关系了。

    时母开车带着时意涵到了机场，两人买了机票后进到候机室里等着，时意涵一直牢牢跟在时母的身边，暗自等待着时间快点过去。

    警局。

    一个警察快步跑了过来，“我们刚刚通过监控追踪死者的行踪查到了个疑似第一案发现场的地方，现场确实发现了一个废弃的井，底下有清晰的水流声，很有可能尸体就是从那里被抛入下水道。那块区域属于待施工，附近仅有的几个监控我们已经调集查看，其中一个监控里查到了疑似嫌疑人时意涵的身影。通过对比其当天所穿的衣服，可以肯定的是，时意涵当天确实去过案发现场，很有可能跟死者发生过争执。”

    闻言，为首的警察声色沉冷，“还等什么？行动！”

    时父在家里呆了约莫一个小时，给时母他们打的电话都没人接，实在放心不下正打算去机场，刚打开门就看到齐刷刷站在门口的警察。

    候机室里，时母跟时意涵等了许久，当终于听到航班检票的消息，两个人赶紧朝着检票口走去。

    国外不比国内，就算事情真的闹大了，大不了她们找个隐蔽的地方藏起来。等到事情解决了，到时候再回来就好了。

    这些是母亲跟她说的，时意涵一直相信着。

    可时意涵没有想到的是，她止步在了检票口。

    为首的警察冷着脸，用手铐把她双手扣住，连带着时母一起抓上了警车，向着警局开去。

    车上，时意涵哭了半天，她真的以为自己可以躲过去了，可为什么别人都能躲掉，而她却被这么轻易地抓住。

    等到了警局，时意涵被带进了审讯室，两个警察坐在前面，而她坐在审讯椅上。

    “姓名。”

    “时意涵。”

    “年龄。”

    “22岁。”

    “为什么要潜逃？”

    “我……我没有，我只是心情不好，出国玩一下。”

    “13号晚上九点，你在哪里？”

    “太久了，我不记得……”时意涵摇了摇头道。

    “那我换个说法，死者死亡当天，晚上九点你在哪？”

    “……”时意涵脸色微白，“大概，在家吧。”

    抛出一张打印出来的监控画面到时意涵面前，警察道：“这里面的人是你吗？”

    时意涵怎么可能不认得自己，一看到那个身影她就知道是自己，还是那天的自己，“这个不是我，我没去过这里。”

    “你知道这是哪里吗？”

    “不、不知道。”时意涵赶紧摇头。

    “这是案发现场附近，监控摄像头拍下你那天到过附近，而且我们比对过你家里那双当天穿的小白鞋，在鞋底发现了案发现场相似的泥土样本。你还有什么话说？”

    “我……我想见我妈。”时意涵急切地说着。

    两个警察面面相觑，随后其中一个道：“如果你把事情都交代了，我们可以让你见你母亲。”

    “如果我杀人的话……会判多少年？”时意涵轻颤地问道。

    闻言，警察道：“如果是故意杀人罪，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑。如果是过失致人死亡罪，处三年以上七年以下有期徒刑，情节较轻者，处三年以下有期徒刑。”

    “我、我是过失……所以是七年以下？”时意涵问道。

    见时意涵愿意配合招供，警察微微点了下头，“如果你没有撒谎，并且现场的证据证明你确实是过失杀人，那么确实是三年以上七年以下。”

    “那我承认，确实是我意外杀了人……”时意涵紧张地咽了下口水，克制着轻颤道：“我真的没有想过要杀她，是她害我的，是她故意害我，不然我不会不小心……不会把她推下去……”

    想到当时的画面，时意涵怕地哭了起来，“警察大哥，我真的不是故意的。是那个老女人，她威胁我，我都已经答应她的要求了，她又逼我……”

    感觉到时意涵有些语无伦次，警察忙说道：“你慢慢说，从头到尾都说清楚明白了。”

    “那天晚上，大概八点半左右吧，我接到她打来的电话，说让我去那个地方……我起初不想去的，可是她威胁我，说我如果不去的话，就把我的事情说出去。”

    “我都答应她，要给她资源堵住她的嘴，所以我只能听她的，去那里找她。”

    “我到的时候，她已经到了，还怪我来得太慢。我很生气，就说我已经答应了她的要求，她不应该得寸进尺。可她说什么，把柄在她手里，她想怎么威胁我，我都得照办。”

    “然后我也不知道怎么，就跟她吵了起来，然后，她动手推我，我就以牙还牙推她了。谁知道，开始的时候根本没事的，然后一个不小心，她就掉下去了……那里太黑了，我根本看不清底下是什么情况，也没听到她求救，就好像死了一样。”

    “我朝着底下喊了两声，但是听不到她的回应，我很害怕，就、就跑走了……我真的不是故意的，你们相信我，真的是她先动的手。”

    “不管是谁先动的手，结果就是她被你推下井口，人还死了。”警察道。

    “等一下，你是说人是被你直接推下去的？不是摔到什么地方，或者用什么硬物砸到头的吗？”其中一个警察道。

    时意涵肯定地摇头，“不是不是，就是不小心推下去的，我怎么敢拿东西打死她，我不是故意杀人的。”

    想了想，一旁的警察道：“可能是摔下去的时候砸破头的，毕竟摔下去这一下也很容易砸到脑袋。她不是也说了，摔下去之后连呼救都没有，如果没有被砸到头的话，没道理掉进下水道，连呼救都没有吧？”

    听着同伴的话，警察点了点头，可依旧觉得有哪里不对劲。

    ps：今天是个好日子，大家一起来爆爆！今天爆更三万，每小时一更，小主开始喽~~

