
　　神圣星域，天命神宫。

　　今天是天命神宫遴选圣徒的日子。

　　所谓圣徒，就是要追随位面之子前往上界的追随者。

　　天命神宫的宫殿之外，已经聚集了大量年轻的皇级强者。

　　参加圣徒遴选的，全都是百岁以下的皇级强者，能够在百岁之内修炼到皇级的，自然都是百里挑一或者万里挑一的天才。

　　对于修行者来讲。百岁还是一个非常年轻的岁数，因此，现场绝大多数人看上去还是青年人的模样。

　　遴选活动还没有正式开始，这些年轻的修士，全都根据自己的小圈子，分成不同的小团体，三五成群的聊着天。

　　“这才是第一次和上界沟通，便一次性遴选五十名圣徒，圣子大人还真的是大手笔啊！”

　　“那是自然，前往上界，那可是前无古人后无来者的壮举，圣子大人自然要将利益最大化了，要知道，一旦被选上，那么这些人将会成为圣子大人忠实追随者。”

　　“只不过，此次圣徒的遴选，总觉得有些遗憾。”

　　“何出此言啊？”

　　“难到你们忘记了那无谓天骄失踪的事情了吗？”

　　“噢，你说的是宫玉彬和冷傲天他们？的确，这圣徒的遴选没有了他们，当真是一大遗憾。”

　　“我听说前阵子五大势力的掌舵人全都感到赵北辰的宅院，将宅院围的水泄不通，貌似就是因为五位天骄的事情。”

　　“是啊，那赵北辰来到神圣星域虽然时间不长，却闹出了极大的动静，而他来到这里唯一和他交好的，就是那五位天骄，真不知道，那赵北辰究竟将那五位天骄弄去了哪里？”

　　“那赵北辰也算是绝世无双的人物，总不能做出为害朋友的事情吧？”M.23sk.com

　　“那谁知道，他本身来到神圣星域的时间并不长行，除了表现出了绝世无双的天赋和战斗力之外，谁也不了解他的而心性，若是他对五位天骄生出歹意，也不是不可能的吧？”

　　“算了算了，事不关己高高挂起，以防祸从口出！”

　　“你怎么这么说，我们不过是随便聊聊，那里有那么严重？”

　　“你们是不是傻？难道你们忘记了，那赵北辰是谁带来神圣星域的了？”

　　“谁？”

　　那人朝着天命神宫的大门指了指，眼神露出一色。

　　大家全都看向天命神宫的方向，立刻便领会了他的意思，随即便闭嘴了。

　　“时间到，众天骄请入场！”就在此时，那天命神宫大门口的一名华服男子朝着下方所有修士喊道。

　　他声音刚落，便见那天命神宫的大门轰然打开，一道金黄色的光辉从天命神宫的大门射出。

　　紧接着，一股神圣而强大的威压弥漫而出，给人们的内心以强力的震撼。

　　“那边是圣子的气息吗？”有人忍不住惊叹道。

　　他们口中的圣子，自然就是位面之子姚天一。

　　姚天一自从被封为位面之子以来，一向都是深居简出，即便是各个大势力的掌舵人，都很难见到他一面。

　　甚至连他那和源门的父母，想要见到他一面，都是非常的困难。

　　因此，圣子姚天一在所有人的心目中，都是一个神秘的存在。

　　没有人知道，如今的姚天一境界与实力到底强大到了何种地步。

　　他们只知道，在姚天一被选为位面之子的那一天，他便已经是皇者巅峰的强者了。

　　后来不断的有传言称，姚天一早在千年之前便已经成就了皇者大圆满的境界，甚至有人断言，姚天一的实力，很可能已经超越了星主，成为了神圣星域乃至整个玲琅宇宙的第一人了。

　　只不过，无论外界对于姚天一如何的议论，他始终都未曾出面面对这一切。

　　或许是不屑吧？

　　当大门打开的那一瞬间，那金黄色的光辉，和那强大的威压，使得现场的人激动不已。

　　他们能够感觉到，那种气息，绝对是他们有生以来感觉到的最强大的气息。

　　他们断定，那种气息，已经不再属于皇者的气息了，或许圣子大人已经半只脚踏进了另一个境界。

　　否则的话，他也不可能会举行这次圣徒的遴选活动，他这是要带着一众圣徒前往那传说中的上界。

　　只有他的境界达到了能够沟通上界的地步，才能够做到这一点。

　　大门打开了，那些遴选圣徒的参与者怀着无比激动和崇敬的心情，进入了大门。

　　这其中，便有一个面色白皙的少年，也加入到了遴选大军之中。

　　在那白面少年的身边，还跟着一名容貌清丽的少女。

　　那少女还时不时的抬头看向天空，似乎在等待着什么人。

　　“走吧，不看了，他要是真的回来了，我第一时间就能够感应到！”少年队身便的女子说道。

　　少女闻言，以怪异的目光看着少年说道：“跟你在一起，总觉得怪怪的，你和他拥有同样的记忆和容貌，却并不是他！”

　　“哈哈，慢慢就适应了，你只需要记住，我是他的影子不就好了吗？”少年轻笑了两声说道。

　　“等他回来了，或者是我们到达了上界找到了他，我一定要好好问问他，为何悄悄离开，也不告诉我一声，害得我为他担惊受怕啊。”女子傲娇的说道。

　　“你还好意思说他，当初你还不是悄无声息的从颜率星离开，害的他也为你担惊受怕的？”少年白了女子一眼说道。

　　“他会为我担惊受怕的？我不信，他又有老婆又有孩子的，哪里有时间想到我？”女子不屑的回敬了少年一个白眼说道。

　　“你可不要没良心哈，难道你忘记了他为你出生入死的时候了？”少年很是严肃的说道。

　　“……”听了这句话，女子脸色一红，便不再争论，低着头，随着少年进入了天命神宫的大门。

　　天命神宫是位面之子生活和修炼的地方，整个天命神宫的所人，都是在为位面之子一个人服务的。

　　从门口，一直到遴选场地，通道两边的卫士全都是皇者，境界最低的也有皇者三成的修为，可见天命神宫的势力又多强大。

　　因此，即便天命神宫仅仅只是位面之子姚天一一个人的领地，也丝毫不亚于神圣星域的其他势力。

　　很快，一个不算很大的，能够容纳上万人的一个遴选场地，便出现在了众人面前。

　　没有金碧辉煌的装饰，没有豪华的陈设，这里就是一个类似于角斗场的遴选场地。

　　当那些天骄看到眼前的场景时，不免有些失望，这和他们想象中的天命神宫完全不同。

　　不过即便是如此，他们也不敢提出异议，毕竟，这里是圣子的地盘。

　　“恩？”刚刚选择了一个座位坐下的赵二，忽然感应到了什么，然后他看向身边的嫣然说道：“他回来了!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1236章 回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 