    “萧先生来了？我这就通知小姐。”

    林家，萧布衣开着车进了林家大宅，就有林家的下人热情的招呼着。

    在林家，萧布衣是个很特殊的存在。

    表面上萧布衣是林清宁的司机，但谁也没敢把萧布衣真的当成一个普通的司机，就连家主林朝北都亲自交代过，见到萧布衣要像对待主人一样恭敬热情。

    萧布衣进了林家的客厅，有女仆送上了茶水。

    还没喝两口，就听见一阵急促的脚步声，林清宁一边从楼梯上走下来，一边说：“萧大哥，真是抱歉，一大早还让你来接我。”

    萧布衣笑着说：“我是你的司机嘛，理所应当的。”

    这话萧布衣说的自然，但林清宁却从不这么认为。

    她不傻，自从萧布衣来南疆后，林家每次总能逢凶化吉，这其中要说没有萧布衣的功劳，那打死她都不会信的。

    要是林家真有这么强的气运，那为何当初龙家崛起时，能把林家压的连气都喘不过来？

    所以，萧布衣必然是出了力气。

    但怎么出的，她还不知道。

    说话间，林清宁已经来到萧布衣眼前。

    她没有说话，就是站在那里，就像是一朵水莲花，随风飘摇，那曼妙的气质，却让人无比着迷。

    萧布衣有点疑惑，刚想问她为什么不说话，忽然看到她身上那素色的长裙，勾勒出她那动人的身姿，精致的脸上，画着优雅而庄重的妆容，美艳到不可方物。

    沉默一下，他终于想明白了——这是在等他夸她呢。

    他会心一笑，说：“都说人逢喜事精神爽，看到你今天美艳动人的样子，只怕整个南疆都要为之失色了。”

    “真的吗？”

    她的眼角弯成月牙形状，娇俏可人，魅力更是无限放大，肆意招摇。

    萧布衣说：“自然是真的。”

    “谢谢。”

    她心满意足的笑了，喜悦程度，不亚于林氏集团获得龙腾集团百亿资金扶持。

    萧布衣将她的小心思看在眼里，也不说破，淡淡一笑，说：“既然穿的那么漂亮，咱们就出发吧，也让那些势力小人都好好看看林家卓越的风姿。”

    “那些俗人才不配看我的风姿呢！”

    林清宁说，那股自信骄傲又迷人。

    萧布衣忍俊不禁，明白了她的心意。

    ……

    “恭送大小姐！”

    林家，大门敞开，下人们都显得格外郑重。

    因为他们都知道，已经辉煌了百年的林家，将会继续以傲人的姿态，继续辉煌！

    今日，值得在林家百年的族谱上，留下浓墨重彩的篇章。

    因此，下人们也显得格外隆重，就像是在恭送那出征的威武雄师。

    林清宁看在眼里，心中也难免有些激荡。

    “出发！”

    她一声令下，萧布衣启动车子，林家的下人们恭敬地立在两旁，看着车子缓缓开出。

    然而，车子还没开出去多远，就被不速之客挡住了去路。

    前面，一二十辆豪华的奥迪A8，奔驰S600,堵在那里。

    林清宁的脸色微微一变，说：“萧大哥，这里怎么会有这么多的车？难道是因为他们知道我林家获得了龙腾集团的扶持，所以……铤而走险了？”

    那担忧的样子，让萧布衣忍不住笑了出来。

    “萧大哥，你笑什么？”

    林清宁有些不满，只是那语气配合着娇羞的表情，怎么看都像是在撒娇。

    萧布衣说：“我笑你被甄家弄得太杯弓蛇影了。”

    “什么意思？”

    杯弓蛇影这个成语的意思，林清宁这个学霸自然知道，但却不懂萧布衣为什么会这么说。

    萧布衣说：“我问你，龙腾集团是什么？”

    林清宁不假思索的说：“龙腾集团是个市值五百亿的超级大集团啊，传闻背后还有着某种神秘的力量支持着，实力深不可测。”

    萧布衣继续问：“那如此深不可测的龙腾集团，在区区南疆，宣布要向林家注资百亿，别人会怎么想？”

    “嫉妒，眼红，巴结。”

    林清宁吐出三个词。

    萧布衣说：“所以，你还担心什么？”

    林清宁眼睛一亮，说：“萧大哥你是说……他们是来巴结我的？”

    萧布衣说：“是与不是，下车看看不就知道了？”

    “好！”

    林清宁对萧布衣无条件的信任，点点头，下了车。

    在她下车的一瞬间，那边的车队也都动了。

    啪嗒！

    啪嗒！

    所有的车门都被打开，近百号人，在刘轩、赵德祝和牛毅三人的带领下，整齐划一地走了过来。

    林清宁有点慌乱，但一想到萧布衣的话，又强装镇定，朝着那百人的庞大队伍走了过去。

    来到跟前，林清宁拿出林家大小姐的气势，冷声说：“刘家主，牛家主和赵家主，你们三人带着这么多人堵住我的路，是想干什么？难不成，你是想在这半路上，杀了我？！”

    噗通！

    她最后一个字落地，平素高高在上的三大家族族长，膝盖一软，直接跪了下来。

    噗通！

    噗通！

    ……

    紧接着，百余人也齐齐跪地，那场面格外震撼。

    刘轩低下头，不顾两人年龄的巨大差距，哀求着：“林大小姐，求您高抬贵手，饶我等不死！”

