    第二天一早，彼得正常时间起床，当他走出寝殿时发现已经有几人在等着了。

    看到这几个人，彼得嘴角不由露出一丝微笑。

    一个是总务大臣沃伦佐夫，一个是副总务大臣别斯杜捷夫，一个是议会议长尼基塔·特鲁别茨科伊亲王，一个陆军中将阿普拉克辛, 阿普拉克辛曾经担任过别斯杜捷夫的助手。

    还有一个有些意外的是神秘办公室主任伊万诺维奇。

    “伊万诺维奇，你好啊。”

    看到伊万诺维奇，彼得向他微笑地打了声招呼，然后大踏步地向前走去。

    伊万诺维奇刚要回礼彼得就走了，有些尴尬。

    但现在他也不敢说什么，彼得现在已经是陛下了。

    走了一段距离，彼得渐渐放慢脚步, 开口道：

    “你们现在还在原来的地方办公吗？”

    沃伦佐夫立即道：

    “是的, 陛下。”

    彼得点点头：“既然如此，那就继续这样吧。”

    “伊万诺维奇，把罗曼诺索夫，安德诺夫，尤苏波夫家的达利耶公爵请来。”

    “是。”

    伊万诺维奇行了一礼，见彼得暂时没其他吩咐，就去了。

    听到彼得叫这几个人，在场的几人面色都不由微微异样。

    这四个人无一例外，都是彼得在皇储时亲近的人，难道陛下刚登基就要启用新的大臣了吗？

    那他们该怎么办？

    别斯杜捷夫更是忧心忡忡，现在最担心的事情就是新帝对普鲁士的态度。

    伊丽莎白女皇又甩手不管，如果彼得下令，他该如何？

    彼得再次跟着几人来到了枢密院。

    上一次来还是向沃伦佐夫借农奴却没借成，沃伦佐夫偷偷瞧彼得的脸色，却看不出什么来，不由有些后悔。

    早知道皇储这么快就当上了皇帝, 而且从别斯杜捷夫和阿德里安在女皇那里碰壁的情况来看, 女皇对陛下很信任。

    这就意味着，在女皇不插手的情况下，彼得实际上就相当于唯一的皇帝。

    “陛下，我上次……”

    沃伦佐夫一咬牙，加快脚步走了两步，跟在彼得身后，就算其他大臣能听到也顾不得了。

    君王出口成宪，落笔成法，先给皇帝陪个不是，让皇帝有点面子。

    “不用说了，有什么事一会儿一起说。”

    彼得说了一句继续往前走。

    穿过油画宫和琥珀殿，彼得在一个地方停留了下，这是一个不大不小的宫殿，宫殿的墙壁上挂着一些画像。

    他的已经挂上去了。

    在他前面的是伊丽莎白女皇，和安娜一世，彼得二世，叶卡捷琳娜一世，彼得大帝。

    这是一面皇帝墙，看到这，就算昨天已经感受到了不一样, 但却没有此时的冲击来的更强。

    很平淡的墙壁，很平淡的一段路，但他现在已经是皇帝了。

    统治着世界上疆土最广大的帝国，坐的是以前彼得大帝的王位，他的签名一旦落在法令文书上就会成为法律，1600多万臣民的生死全凭他的决定……

    一想到这儿，彼得就心潮澎湃。

    又经过两段长长的走廊，每个走廊的门口都有侍卫把守，彼得带着众臣走了进去。

    枢密院经常开会的地方他还是第一次来，扫了一眼，这个房间并不大，也就九十平方左右，有一张长长的会议桌。

    唯一能让人觉得这里是皇宫的是，装饰品的奢华以及肃穆的气氛。

    彼得落座后看了一眼其他人的座位。

    沃伦佐夫是坐在靠近他的第一个，然后是别斯杜捷夫，在另一边坐着的是特鲁别茨科伊议长和阿普拉克辛中将。

    这几人的目光正望着他，气氛有些奇异，别斯杜捷夫的脸色也不知道平常就那样还是怎么回事，是板着的。

    沃伦佐夫赔笑道：

    “陛下，现在开始汇报吗？”

    彼得露出个微笑道：

    “先等等。”

    在场的几个人在他的脑海里过来过去，尽管人无完人，但却没有叛变投敌的，这点令他很欣慰，更关键的是都是俄国人。

    至于对他有没有意见，他根本不在乎，这需要时间来证明。

    没多久，伊万诺维奇就带着三个人到了。

    达利耶满面红光，神情兴奋，进来就先向彼得深深地行礼：

    “陛下，能蒙您的召见真是无上荣幸，陛下万安！！！”

    达利耶是名誉公爵，并没有实质的职位，如果算起来，重要性大概和罗曼诺索夫和安德诺夫这两位五等文官差不多。

    罗曼诺索夫和安德诺夫也纷纷向他行礼。

    这两人神色有些茫然和忐忑，不知道成了皇帝的彼得叫他们来干什么。

    这里可是枢密院，国家最重要的机构！

    “三位请坐吧。”

    “谢陛下！”

    在彼得的示意下，达利耶坐在了中将的下一位，罗曼诺索夫和安德诺夫坐在了他对面。

    而伊万诺维奇坐在了中将那一侧的最边缘，大概是职业病，一副有些游离的姿态。

    彼得看了一眼并没说什么，等安静了片刻，他环视众人，开口道：

    “诸位，我能信任你们吗？”

    几人面面相觑，不知道皇帝是什么意思，在彼得加冕成帝时，众人已经宣誓效忠了。

    沃伦佐夫率先开口：

    “陛下，您当然能信任我，我是您最最后忠心的臣子！”

    彼得微笑了一下，点点头，随后看向别斯杜捷夫。

    别斯杜捷夫无奈，只好点点头道：

    “我效忠俄罗斯帝国和陛下！”

    随后众人一一表态，表态一结束，彼得就拿出了早已准备好的纸，从长条会议桌上一一分发给众人。

    上面已经有他的签名了。

    彼得开口道：

    “诸位先生，你们都是国之重臣，国家大事在这个屋里就是机密，出了这个门，谁敢泄密我将严惩，包括但不限于全家流放，严重的我会恢复死刑，丑化说在前头，这份协议只是保证你们的忠诚和保密性。”

    “没问题的话都签个名吧。”

    彼得亲自到外面要了笔墨。

    心中不由叹息，现在没什么信任的人手，这点事儿还得亲力亲为。

    大臣们都不由面面相觑，随后看了下羊皮纸上的协议，的确和皇帝说的一样。

    只限于忠诚和保密。

    伊万诺维奇第一个签了，随后是达利耶和沃伦佐夫，接着是仍然一脸茫然，还带着点胆战心惊的罗曼诺索夫和安德诺夫。

    然后是阿普拉克辛中将，特鲁别茨科伊议长，最后是别斯杜捷夫。

    谁先谁后彼得并不在乎，把所有的都收回来，认真审视了一下，随后就把这个交给了伊万诺维奇，说的话让伊万诺维奇脸色一变。

