
　　第486章

　　她不想放弃事业，也不想再和陆战南分开。夫妻两个原本就聚少离多，如果再分开也不像话。

　　只是如果她走了，县城的这个制衣厂和这边的客户要怎么办？尤其是厂子里的这些工人。好不容易才找到一个上班的地方，如果她一走，他们又得失业。

　　陆战南把媳妇和儿子的纠结看在眼中。他原以为他们会很乐意跟自己随军，现在才知道自己有些想当然啦。

　　随军就意味着他们要离开熟悉的地方，去一个陌生的地方，一切都要从头再来。

　　而且到了一个新的地方，他们还得花时间去适应。

　　当然了，还有一个问题就是，他服役的地方教学条件并不比这边好。

　　儿子的成绩他知道。如果没有意外的话，应该能考一个好大学。

　　陆战南不想看到媳妇和儿子为难。想了想后，他给自己的老领导打了一个电话。

　　没几天工夫，新的一个学期又开学了。这个学期江茶没有跳级，她打算先读完初一年级，然后再直接跳到初三。

　　还有一个学期的时间，她正好可以巩固巩固初三的知识。23sk.Com

　　上了初三，她就可以开始学高一的课程了。

　　江茶没有跳级，陆起云却难得跳了一次级。如果他不跳级的话，等到初三的时候江茶就和他一起上了。

　　作为江茶的哥哥，作为一个小男子汉，陆起云可不想和江茶同上一个年级，那样他会觉得没有面子。

　　所以他在得知江茶上完这个学期就要跳到初三去后，立马决定跳级。

　　初三的知识他早已经掌握，已经在学习高一的知识了，所以跳级对于陆起云来说并不难。

　　对于他要跳级的事情，不管是学校还是家里都没有阻止。毕竟陆起云的成绩在那里，而且跳级也不是随便可以跳的，还是要经过测试的。

　　他的测试成绩非常的不错，初三的老师觉得他跳级完全没有。

　　所以就这样，陆起云成了一名初三的学生。

　　看到陆起云跳级，江茶有些好笑，也有些无语。她就想不明白了，怎么就不能跟她同一个年级上学啦？

　　当然了，陆起云是不会告诉她的。

　　开学后，江华正式开始了他的倒卖生涯。他不仅卖京城那边的特产，听说广市那边的服装很不错，他又开始从广市那边进服装。

　　为了安全，他把学校门口其他摆摊的人召集在了一起，大家合伙凑凑钱，一起去广市进了一批服装回来。

　　江华的眼光很不错，进回来的服装卖的很火爆，赚了个开门红。

　　他很快就发现了卖衣服比卖特产更赚钱。于是他把重心转移到服装的倒卖上。

　　一来二去，他就和广市那边的服装厂给联系上了。以至于后来他就不用直接去广市进货了，直接要什么货，让那边发过来去行。

　　这样一来，大大的节省了他的时间。让他有更多的时间，留在县城这边卖衣服。

　　生意赚到钱后，之前那些合伙的人就不想跟着江华一起干了。

　　江华也没有阻止，把当初的钱给分了，就让他们自己去单干了。

　　只是那些人的眼光不太好，进回来的衣服卖的不好，赚的钱也不多。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第486章免费阅读。https://xs.23sk.com 