    “她倒是一点不担心惹众怒。”凌淳手里拿着陆暖的书评文看了一遍又一遍，忍不住感慨了不知道第几遍。

    一旁的常亭见状，叹了口气：“主子，公主都好几天没来见您了。”

    “她不来见我，我还不能去见她吗？”说着，凌淳将手里的文章放下，滚着轮椅从桌子后头出来。

    “天色不早了，我们去找她做复健吧。”

    说完，凌淳拢了拢自己的袖子看向常亭：“今日这身看起来是否温文尔雅一些？”

    常亭面无表情：“主子应该对自己的脸有些自信的。”

    “我说的是气质。”凌淳认真地看着常亭。

    见他这样，常亭木然点了点头：“主子最近的打扮都很温文尔雅，不似过去那般有冲击力了。”

    “如此甚好，”凌淳满意点头，在轮椅上坐直：“公冶刁之前跟我说过，像暖儿这样有地位又有脾气的女子，不喜欢霸道的男子，喜欢的是看着温和无害的人。

    此前我总不喜她和小梵走得很近，也不懂为何她同我始终亲近不了。

    最近换了一身风格之后，我明显觉得她对我的态度，说话的语气，看我的眼神，都柔和了许多。”

    常亭就这么一边听着凌淳说话一边推着凌淳往外走。

    “可是王爷，您这样就不像您自己了啊！”常亭忍不住。

    “喊我主子，在此处我不是什么王爷。”凌淳说完，深吸一口气，看着天边渐暗的霞光：“都是我此前太过独断的错，左右不管用什么法子，我是不能放开暖儿的。”

    听了这话，常亭默默腹诽。

    所以你就让人写文章去抨击公主吗？

    -

    陆暖晚上来了兴致，和紫灵一起做了好几个汉堡，大家一起快乐地吃完后，她正躺在秋千架上消化。

    不知不觉中，陆暖就困倦了起来，迷迷糊糊地睡了过去。

    紫灵倒是在边上守着陆暖，无影、无踪和无迹三兄弟去收拾厨房了。

    陆暖的院子里不喜欢有太多下人伺候着，所以这会儿也正好安静。

    而就在此时，一阵带着淡淡茉莉花香的风拂过后，坐在一边儿给陆暖打扇子的紫灵毫无预兆地到底昏睡了过去。

    一袭红影掠过，秋千架上躺着的陆暖消失不见……

    凌淳和常亭说着话来到了陆暖的院子的时候，只见到紫灵一个人躺在地上。

    当即，凌淳就从轮椅上站了起来，一个健步冲上前将紫灵提起，探了一下脉搏，眉头紧皱。

    “主……主子？”常亭也被吓了一跳，推着轮椅飞一般地冲了过来。

    “暖儿呢？”凌淳黑着脸左右看了看，却只见到陆暖的发簪掉在地上。

    常亭本想上前来把紫灵抱起来的，可凌淳突然一屁股坐到了地上。

    “主子，您怎么了？”常亭又吓了一跳。

    “无碍，”凌淳伸出手：“一时情急，内力灌输双腿，如今站不起来了。你快去把无影叫来，马上去找暖儿！”

    说着，凌淳双手支撑着身体，爬上了轮椅。

    而常亭也把紫灵从地上抱了起来，然后才跑出去喊人。

    人都走开之后，凌淳摊开了手，陆暖的发簪躺在手心。

    空气里那股茉莉花香的味道还依稀可闻，凌淳握紧了陆暖的发簪。

