    杰斯的暴毙有些打乱了Mlxg的计划，但船长该抓还是要抓的。

    不仅是瑞兹的车已经开出去的问题，而是要帮杰斯报这个仇。

    按道理讲，此时被断了后路的船长应该会朝着另一个方面逃窜，毕竟回头硬冲两个人的围堵也太蠢了。

    然而事实就是这样，金贡选择了这种最蠢的方式回撤。

    在杀完杰斯之后，明知道身后有人却还要往回走。

    “喂，这什么鬼？”

    “贡子哥不会是打算一打二吧？”

    “船长刚杀完杰斯完全没有状态，这上去不就跟硬送一样。”

    “说实话，我也有点看不懂。”

    “Tarzan在蓝色方的野区反野，背后有大哥罩着，这还看不懂？”

    “何止Tarzan，沙皇在河道也快到了。”

    “雾草，原来YM这边又搞偷袭。”

    直播间的弹幕上在不乱议论，而Mlxg也被眼前的一幕搞得有点懵，旋即便有种既视感。

    就仿佛这一幕刚才好像经历过一般，难道是……

    “小虎，撤！”

    Mlxg瞬间惊醒，刚才不就是下路出意外，最后冒出一个蜘蛛。

    然而就在Mlxg出声的同时，蜘蛛已经从蓝色方一塔的方向走了出来，刚好和船长形成一个包夹。

    “河道，河道！”

    Mlxg一看进退都没了路，赶紧带着小虎往河道跑。

    可惜没跑两步，两个人的步伐便缓了下来，只见一个沙兵正拦在他们的退路上。

    这怎么搞？

    并不给RNG中野思考的时间，蜘蛛率先发难，船长的桶子紧随其后，沙皇则在外围一边用沙兵补伤害，一边准备技能伺机而动。

    Mlxg一看对面都打过来了，还能怎么办？

    反手一个烟幕弹致盲蜘蛛的同时，带着瑞兹就要往野区岔路口突破。

    牙膏一直在盯着战况，见到这两个到嘴的鸭子要飞，赶紧抽出两个沙兵冲上去对着这二人一顿猛戳。

    船长这会儿第二个桶子的冷却也好了，预判男枪和瑞兹的走位，将第二个火药桶丢上去，火药桶瞬间爆炸。

    男枪和瑞兹的血量飞速下降，减速的效果让二人不得已回头集火船长。

    而就在下一秒，从烟幕弹里拉出来的蜘蛛一个盘丝落地接WQ，二人双双被逼出闪现。

    不过两个人的闪现位置稍有不同，Mlxg闪向野区岔路口，而瑞兹则是闪到了船长的身后，一套小爆发直接将船长的血量压到很低的位置。

    见状原本要追男枪的Tarzan和牙膏也都赶过来支援，但新版瑞兹的符文禁锢还没被削弱，也就是说不需要涌动效果就能直接禁锢。

    这样一来船长就显得极其被动，而这局金贡又是走得穿甲暴击流，瞬间就扛不住了。

    眼看自己的船长快撑不住，金贡果断按下大招。

    也就在这时，瑞兹的最后一个Q也命中了船长，而沙皇和蜘蛛的伤害也灌入了瑞兹体内。

    “RNG.Xiaohu击杀了YM.Gimgoon！”

    “YM.Yagao击杀了RNG.Xiaohu！”

    “最后时刻小虎的瑞兹拼死换掉了船长，打成了二换一，只能说还好吧……”

    大校看到瑞兹和船长双双阵亡分析着，可还不等他的话说完，比赛画面便出现一条提示。

    “YM.Gimgoon击杀了RNG.Mlxg！”

    就在所有人都有些纳闷的时候，导播将画面切到了男枪的位置。

    只见船长的加农炮幕还在不断对着草丛的区域轰击着，而男枪尸体就躺在炮幕的边缘地带。

    显然经过一番挣扎，结果还是没能逃出这片死亡地带。

    是真的惨！

    而大校直接就愣住了，微博反奶也就算了，怎么解说个比赛还分分钟打脸啊。

    不对劲！

    旁边的记得见大校没有说话，赶紧接上话茬：“刚才我还好奇船长丢出大招了，怎么看到放哪，结果是预判了男枪的逃跑位置，这个大招也太关键了吧？”

    “确实很关键，”秃子一指比赛画面上的中路说道，“如果这波男枪没死，那YM也就拿一拿支援，有可能推一下下路二塔。”

    “可现在男枪死了，中路一塔不用想肯定没了。”

    “最关键的是等会小龙还要刷新，面对这波积压下来的兵线，小龙也没法接。”

    大校闻言问道：“瑞兹不是拿到一个头吗？”

    秃子摇摇头无奈的叹道：“说实话没什么用。”

    “中路是他们唯一的希望，现在中路一塔一掉，你还指望瑞兹打爆沙皇那是不可能的了。”

    “所以说，这局RNG已经全线崩溃。”

    最后一句直接说得那些YM的黑粉破防，纷纷在弹幕和贴吧论坛带起了秃子踩一捧一的节奏。

    然而这东西秃子根本就不在意，再说比赛开始前大校问他看好哪支战队，自己是解说嘉宾又不是官方解说明说支持YM怎么了？

    而且他说得也是实话，按照现在这个速度经济差就要到八千块，这叫踩一捧一？

    很快就像秃子说得一样，刷新的第三条小龙也被YM控下，而且因为兵线问题RNG什么都换不了。

    YM这边一看上路还有个先锋一直没刷，反正距离二十分钟还有一些时间，不要白不要。

    有了先锋的BUFF，Tarzan更新装备的效率有了进一步的提升，节省出来的时间又可以去反对面野区的野。

    因此比赛完全进入到YM的滚雪球模式中，经济差也越拉越大。

    下路的小狗在这段时间则是彻底双飞了，就差没双手掐腰质问身边的几个队友，知道什么叫世界级ADC吗（战术后仰）？

    没办法啊，刚才那波中野支援其他路，这不将他的看家本领拿出来，两路线全是他的。

    这还不算，等船长一嘎，他操控着卢锡安屁颠屁颠的又跑下路去吃了。

    然后直接给金贡Pin个信号，下波你去上路。

    就这么个刷法，绿叉也是在二十分钟前很快做了出来。

    等到二十分钟大龙刷新，卢锡安又补了一个水银饰带，显然是准备好逼团尽快结束掉这场比赛了。

    二十三分钟，沙皇和船长的装备也相应的做得差不多，小狗直接往大龙坑Pin了一个信号，示意要开龙逼团。

    该准备的都准备了，再拖下去也没什么意义，直接全员在上半区河道集合。

    “YM看起来要动大龙？”

    看到YM五人的动作，秃子一开始有些不太确定，但随着船长都放弃单带，也是间接验证了他的想法。

    “那这样的话，就看RNG接不接了……”

