
　　id=&"1089276&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　杜启摇了摇头，说道“你所提及的办法，是不顶用的。原因很简单，家父性子极为倔强，要在长安城，悄无声息把他们带出来，近乎是不可能的。另外，即便你们派人，把他们都带出来了。问题是到了西域，他如果不愿意，也一样是会回去的。”

　　说到这里，杜启叹息道“当然，我可以有各种理由，让他不得不留在西域，可终究是会导致他心情郁结。”

　　马周闻言皱起了眉头。

　　身为臣子，自当为主君分忧。更何况杜如晦的存在，极大限度的掣肘杜启，甚至于一旦真到了开战的时候，杜如晦更是关键的存在，是必须要考虑的一环。

　　马周眼珠子一转，忽然计上心来，道“大王，卑职还有一策。”

　　杜启道“说来听听。”

　　马周说道“其实很简单，就是以人换人。接下来，长孙冲会来到西域交换侯君集，虽说侯君集在政治上，比长孙冲更为重要。但对长孙家来说，那更是重要的。”

　　“我们完全可以，以长孙冲换取杜相一家人，且让大唐皇帝下令。”

　　“如此一来，即便杜相不情愿，可他忠于皇帝，最终还是会屈从，还是会来到西域。经此一事，也就掐断了杜相对皇帝的恩情。”

　　马周说道“杜相到了西域后，以大王的能耐，要劝服杜相应该不难。再者，好歹还有世子和小公主在。”

　　世子，便是杜烨。

　　这是既定的。

　　杜启听完马周的话，心思转动，脸上露出了一抹意动。

　　这是可以运作的。

　　杜启颔首道“马周，你的建议不错。等长孙冲抵达了高昌城后，这一事情你全权运作。我只看最后的结果，不看过程。一应事情，你尽管去安排。”

　　“臣遵旨！”

　　马周的脸上，多了笑容。

　　对他来说这是机会。

　　马周虽说在内阁中，参赞军务，可杜启的事情无小事，杜启的事情尽皆国事。所以把杜如晦的事情办好，也是至关重要的。

　　杜启摆了摆手，马周便转身退下。

　　马周退下后，杜启继续看书。进入八月的天气，白天虽说炎热，可实际上昼夜温差已经开始显现，晚上退凉后更是凉爽，再无一点的炎热。

　　晚上夜色降临，是孩子最喜欢玩耍的时间，尤其到这时候，不论是杜烨，亦或是杜妍，那都是能走能跑了，只是跑步稍微不稳而已。

　　杜启带着李烟云、千雪，以及两小只，便在王宫中散步游玩。

　　这是杜启的日常。

　　晚上的时候，一家人散散步聊聊天，日子过得很是充实。只不过杜启带着一家人转了一圈，刚准备返回时，刘坚却是来了，道“公子，余得水求见。”

　　“知道了。”

　　杜启点了点头。

　　他转而看向李烟云、千雪，让两女带着孩子回去，然后径直往大殿去。杜启进入殿内，看到了躬身站立的余得水，询问道“余得水，如今又有什么消息？”

　　余得水躬身行礼，道“回禀大王，臣刚得到不良人传回消息，西域千泉方面，统叶护率领的大军，已经击败了莫贺咄，取得胜利。”

　　“统叶护取胜后，杀了莫贺咄一家足足**十人。除此外，诛杀了追随莫贺咄的九十八人。在此基础上，还杀了一千六百人。”

　　“整个千泉，可谓是血流成河，死伤无数。”

　　“原本的突厥，就已经因为莫贺咄、统叶护的自相残杀损失巨大。如今这一杀戮，更是损失无数，甚至于许多人虽说归顺了统叶护，实际上，对于统叶护却是极为仇恨。”

　　余得水说道“只是许多人，敢怒不敢言罢了。”

　　如今所有天下第一楼的人，都已经变成了不良人，成为官身。对游侠儿来说这是机会，因为进入不良人体系，便是官身，便有了俸禄，自是乐意的。天籁小说网

　　杜启脸上露出了一抹笑容。

　　不错！

　　不错！

　　杜启不用想，也清楚这里面肯定有赵登言的功劳。赵登言力劝统叶护大开杀戒，所以在这个前提下，统叶护才杀了这么多人。

　　杜启想了想，询问道“昔日统叶护回去时，曾说了要归顺我夏国的。如今他灭掉莫贺咄，可曾提及这一事情？”

　　“不曾！”

　　余得水摇了摇头，开口道“据不良人传回的消息，统叶护覆灭莫贺咄后，曾公开放话，他曾经被大王羞辱过，所有承受的羞辱，他都会一一讨回来。”

　　“除此外，赵登言专门和我们的人接洽，他传出的消息，说统叶护对大王恨之入骨，曾说一定会抓住机会击败大王，让大王求生不得求死不能的。”

　　余得水说道“统叶护其人，是一个脑生反骨的白眼狼。大王释放了他，但是他不思感恩，还想要反噬大王一口。”

　　杜启道“这个情况，其实也在意料之中。否则，也不至于专门把赵登言策反，让赵登言留在统叶护的身边。”

　　余得水道“大王英明！”

　　杜启沉声道“来人，召上官仪、马周、来济入宫议事。”

　　“是！”

　　大殿外的侍从，立刻去通知。

　　三人如今居住的地点，都在王宫附近不远，所以杜启召见，三人能在最短的时间内进入。三人进入宫中后，便躬身向杜启行礼。

　　杜启摆手示意三人落座，道“刚接到西域方面传来的消息，统叶护在西域覆灭了莫贺咄，取得了胜利。不过统叶护在西域，大开杀戒，杀了近两千人，株连无数。眼下我们和大唐方面的战事，暂时是打不起来。基于这个原因，我们可以再往西域扩张，甚至于把整个西突厥都拿下。把你们召集起来，便是这一事情。”

　　上官仪正色道“大王，要对付突厥，臣有一策。原本臣此前和来济商量对付姑墨国的事情，便涉及到了突厥。”

　　姑墨国，是龟兹国西面的国家。

　　其国家实力不弱。

　　上官仪作为内阁之首，参赞军务，很有预见性。他已经早早琢磨着杜启肯定要对西面用兵，所以在马周出使后，就安排人搜集姑墨国的情况，然后做出安排。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第857章 马周之谋免费阅读。https://xs.23sk.com 