    自从皇帝北征回到金陵后，张辅的日子就变得清闲了许多，每日无事就在家看书。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是最近他被朱高煦骚扰的不行，所以借口去拜访大儒，在街上慢慢溜达。

    “放开！你这疯子，放开老夫！”

    张辅正在马车里看书，听到这声音就掀开车帘，看到辛老七就像是战阵上时的那样，把一个老头胸腹朝下的搁在马鞍上，正打马过去。

    “别叫，若是治不好我家老爷，我杀了你！”

    看着辛老七远去，张辅正在沉思，突然身体一个激灵，就喊道：“停车！”

    马车停在了路边，张辅从车上跳下来，马上有人送来了一匹好马。

    ……

    李茂和严旭刚把考完第一场乡试的学生接回来，准备让他们把题目和答案默写出来。

    路过方家庄的外面时，看到远处的那边人影慌乱，不禁就有些好奇。

    “要不去看看？”

    李茂心痒难耐的说道：“就算是被人拦住，大不了就说走错路了。”

    严旭倒是无所谓，于是就让那些考生先回去默写，他们二人就悄然的进了方家庄。

    “老爷不行了……”

    几个半大小子正慌乱的朝着主宅跑去，没人去关注李茂两人。

    等到了主宅外面时，两人看着围在外面，脸上全是紧张、惶恐、悲伤的庄户相对一笑，心想难道这个方醒真的要嗝屁了？

    兵不血刃啊！

    严旭摸着自己的短须，得意的退后几步，准备从更广阔的视角来看看方家庄的慌乱。

    “滚开！”

    严旭听到了急促的马蹄声，脸上挂着笑容就闪到了边上。

    这是来吊丧的吗？哈哈哈！

    可他的这个笑容却落到了一个人的眼中。

    “忘恩负义之辈！”

    一个尖利的声音传来，梁中勒住马缰，指着严旭喝道：“来啊，给咱家打，打的他母亲都不认识！”

    “不！我不是…嗷！”

    严旭正准备解释自己不是方家庄的人，可那些侍卫可没工夫听，跳下马来就是一顿暴打。

    朱瞻基没心思去管这些，他骑着马冲到了大门口，飞身而下，急匆匆的进去。

    “快快快！把几位御医请进去！”

    梁中指挥着把朱瞻基带来的御医们请下马来，也不管他们的大腿还在颤颤巍巍的，两名侍卫夹着一个御医，就这么提溜了进去。

    家丁没有阻拦，只是看着在外面被暴打的严旭。其中一个家丁认出了在边上躲藏的李茂，就招来一个相熟的侍卫，指着那边说了说。

    李茂正在庆幸自己没有被打，心想这可是皇太孙的侍卫打的，严旭这是有冤没处说啊！

    “还有他！”

    正得意的李茂听到喊声，惊惶的看着几名逼过来的侍卫，喊道：“不是我，我是隔壁的！不是我……”

    一名侍卫狞笑着逼近：“兴和伯生死不明，你等还有心思在这里嬉笑？打的就是你！”

    “嗷……”

    外面连庄户们都在扔东西，里面的朱瞻基也看到了方醒。

    方醒已经被移到了卧室中，张淑慧和小白守在床边，方杰伦守在门外，三人都是面带忧色。

    辛老七此时也混劲上头，不管不顾的也呆在床边，看着那个老大夫在给方醒拿脉。

    这大夫在金陵城中名气颇大，被辛老七从医馆抓到了这里，一路上饱受颠簸之苦。

    不过这位大夫的医德不错，虽然满腹怨言，可在看到病人后，马上就进入了状态。

    朱瞻基的进来并没有让大家注意到，他对着朝这边狂奔而来的侍卫和御医摆摆手，然后就俯身看着大夫。

    所有人几乎都屏住了呼吸，等待着老大夫的结束。

    老大夫放手，然后看看方醒的面色，起身道：“这位可是受过伤？”

    张淑慧看向了辛老七，虽然她知道方醒腰侧的伤，可却不知道当时的严重程度。

    这时一个声音插话道：“德华兄当时腰侧中刀，伤口颇深，流血把衣物都浸湿了。”

    张淑慧几人这才看到了朱瞻基。

    “太孙殿下。”

    朱瞻基点头道：“无需多礼。”

    老大夫原本就一肚子的火气，想着等看完病再收拾辛老七，可听到大家对朱瞻基的称呼，再看到后面宦官打扮的梁中，以及人高马大的侍卫，顿时脚就一软。

    辛老七一把稳住他，喝道：“我家老爷如何了？”

    老大夫看到朱瞻基一脸的焦急，就稳住心思，干咳道：“病人可是受过寒？”

    辛老七点头道：“当时我部前往兴和堡时，少…老爷就是一路冻着过去的。”

    张淑慧也补充道：“夫君当年曾经浑浑噩噩的三年，身体也跟着受损了。”

    “哎！”

    老大夫的叹息让大家的心都凉了半截，他这才慢腾腾的道：“病人先是受寒，然后受创流血，又没有好好地调养，加上…有些思虑过甚的症状，所以一朝病，就如山倒。”

    朱瞻基只觉得眼前一黑，想起方醒为了救自己，独自带兵冲进敌阵，受创险些丢命的往事。

    张淑慧此时却冷静的问道：“大夫，可有办法医治？”

    老大夫也看到了在门外等候的同行，他抚须道：“病人这是邪风入体，正气不足以压制，当祛邪扶正，不过需重调养。”

    “谁吹的邪风？”

    辛老七不懂这些什么风，以为方醒是被人给害了，就杀气腾腾的问道。

    “那是…外邪！”

    老大夫没好气的瞥了辛老七一眼，然后拿过纸笔，刷刷刷的就开了方子。

    把方子递给张淑慧后，老大夫嘱咐道：“病人何时能醒还不知道，如果三日不醒，那你们就……”

    张淑慧的手抖了一下，“多谢。杰伦叔，送送老先生。”

    等老大夫出去后，朱瞻基一挥手，那几位御医就战战兢兢的进来，推攘一番后，都不敢第一个上。

    尼玛！看皇太孙的那张脸，要是救不回兴和伯，咱们是不是都得倒霉啊！

    最后还是看到朱瞻基的脸都黑了，这才有一位御医被大家给推选出来。

    还是先看面色，再拿脉。

    良久，御医放开手，先擦去额头上的汗，才长舒一口气道：“其实是邪气入体，而兴和伯受寒之后再受到重创，一直失于调养，直到现在才作起来。当调养。”

    回来的方杰伦闻言就追问道：“敢问先生，我家老爷何时能醒？”

    唰！所有的目光都集中到了御医的身上。

    额头上的汗水又开始集聚了，御医干笑道：“兴和伯年轻，兴许几日就能醒来吧。”

    尼玛！

    辛老七和方杰伦的目光都带着煞气的看着御医，心想人家前面的老大夫怎么说的？你居然鹦鹉学舌？