    说完，她深深的看了一眼办公室里面，可窗帘放下，什么也看不到。

    她失落的收回目光，转身离开。

    在没人看到的地方，她双手紧紧的掐住手提包的带子，双眸里侵染了浓烈的恨意。

    办公室内，一进屋男人就松开她的手，推着轮椅走到办公桌前坐下，继续办公。

    她站在办公室中央，傻愣愣的看着他。

    没个交代，就这么不管她了？

    也没说让她坐或者自便的话。

    见他一直在处理文件，她也没出声打扰。

    她又不是矫情的人，自己找了沙发坐下。

    茶几上，有报纸杂志，她拿起来随手翻看起来。

    时间滴答滴答的过去，她看了一眼时间，已经是晚上七点了。

    不是要带她去海边吃海鲜吗？

    她抬眸看过去，就看到男人不知道什么时候，停下手里的工作，注视着她。

    看着男人沉沉的脸色，顾新妃后知后觉的意识到，这个男人好像在生气。

    还是从进门开始，就一直在生气！

    难怪把她晾在这儿两个小时，不说话，原来是在生气。

    “你在生气？”她试探性的开口问道。

    墨夜笙黑眸微眯，拧紧眉头看着她：“你就没有什么要告诉我的？”

    比如避一孕药！

    顾新妃楞了楞，不解的看着他：“我要告诉你什么？墨夜笙咱能不打哑谜吗？”

    她的无知和隐瞒看进墨夜笙的严重，顿时又惹得男人不悦：“顾新妃，你究竟当我是什么？”

    顾新妃抿唇，心底越发困惑墨夜笙在气什么。

    难道是因为她刚刚对丁宁静不客气，可他也好像对丁宁静更加不客气。

    静默了几秒，她才开口：“墨夜笙你要是觉得我对丁宁静说那些话，不合适。我以后不说就是了。别对我摆脸色！”

    男人神色微凛：“顾新妃！”

    顾新妃紧捏着手中的杂志，随即扔在桌上，站了起来：“都已经七点了，阁下应该也不想吃晚饭了，我看这晚饭还是我自己一个人去吃吧！”

    男人眸底的温度因为她的话，一点一点的冷下去。

    他们已经是真正的夫妻，为什么她还是不愿意跟她坦白，为什么要背着他吃避一孕药？

    难道她真的就那么恨他吗？

    -

    七点的帝都已经完全黑了下来，总统府的工作人员早已经下班，有个别加班人员也陆陆续续下班。

    看着稀稀落落的车子，从她身边开过，她拉了拉外套，看着没有尽头的马路，往前走。

    明明在来的时候，就想好了，要给他一个惊喜，跟庆祝一下她的第一首新歌录制完成。

    可没想到却是碰上了丁宁静，说实话怼的丁宁静脸色发白的样子，感觉真的很好。

    可某个男人却是莫名其妙的发了脾气，她真不知道他在气什么？

    如果是因为丁宁静，那很抱歉，她就是控制不住自己，他要气就气吧！

    她重重的踢了一下脚边的石头，愤愤的说：“别指望我会哄你！”

    她迈开脚，刚要继续往前走，身后就响起男人的声音。

    