    这些地洞人面蛇从四面八方而来，速度极其快，转眼之间，已经将营地团团包围了。

    那些家伙，硕大的身躯立了起来，仿佛正在冲着我们笑。单是吐出来的舌信子，就让人毛骨悚然。

    就连一向镇定的林春雨，此时鬓间也是一抹冷汗流了下来。

    “完……完了！”

    卢平更是说话的声音都已经颤抖了。

    “就算老子死，你们也谁都别想逃！”蛇哥冲我们得意的笑道。

    而蛇哥团队的其他人，早就在附近的草丛里躲藏起来。

    “吴桐，找个缺口想办法跑！”林春雨表面上看起来还很淡定，但面颊上的冷汗已经出卖了他。

    我苦笑一声，事实上，这些地洞人面蛇盘踞在营地的四面八方，少说也是二三十条，早就将我们所有的去路都围住了。

    看着那红色的眸子，我的心里早已发怵。

    “这家伙居然有召唤地洞人面蛇的本事，妈的，到底是什么人！”林春雨咬咬牙说道。

    我们都没有想到，蛇哥居然有这样的本事。

    虽然被我们钳制着，但此刻，他看着我们，眼神中充满了戏谑。

    “想跑？看看你们有没有这个本事了！”蛇哥冷笑道。

    其余那些躲在草丛里的同伴，就只露出来一个脑袋，盯着我们的方向。

    “完了，完了！桐哥、雨哥，怎么办？”卢平看着我们，整个身子都已经瘫软了。

    林春雨此时也是眉头紧皱，一言不发。

    可我看到这些地洞人面蛇，却有一种说不出的感觉。

    这感觉完全谈不上害怕，甚至有一种莫名的亲切感。

    我自己的都不知道为什么会有这种感觉，但我总觉得就像上次在谷乐营地的后山一样，这些地洞人面蛇并不会伤害我。

    这时候，蛇哥忽然又吹了一口哨子。

    林春雨直接一枪，打在了蛇哥的大腿上，然后将蛇哥的身体挡在我们面前。

    蛇哥惨叫一声，所有地洞人面蛇已经从四面八方朝着我们扑了过来。

    此时想要躲已经来不及了，林春雨朝着最近的两条地洞人面蛇开了两枪，可是我发现，这些家伙居然全都是冲着我来的。

    趁我躲避不及，身后一条地洞人面蛇忽然将我卷起，我只觉得身体失去重心，突然就腾空而起。

    “桐哥！”

    “吴桐！”

    卢平和林春雨同时唤了我一声，可我却没有预想的紧张，这条地洞人面蛇完全没有伤害我的意思，将我腾空卷起，所有地洞人面蛇都朝我扑了过来。

    “给我杀了他们！”蛇哥捂着自己血流不止的大腿，狠狠说道。

    林春雨此时也朝着卷起我的那条地洞人面蛇又开了两枪。

    可那些家伙的鳞片坚硬无比，身体完全没有丝毫损伤。

    不过，受到攻击的地洞人面蛇，朝着林春雨的方向便扑了过去。

    “别伤害他们！”我大喝一声，对那些地洞人面蛇吼道。

    几条地洞人面蛇本来已经将卢平和林春雨包围，可是听到我的厉声呵斥，居然真的停了下来，攻击的动作戛然而止。

    饶是一向镇静的林春雨，一时也惊慌失措的愣在了原地。

    卢平更是吓得一屁股坐在了地上，张大嘴巴动弹不得。

    “愣着干什么，杀了他们！”蛇哥朝着那些地洞人面蛇喊道。

    可是，他的话音刚落，将我卷起那条地洞人面蛇，直接一个甩尾，将蛇哥击飞了出去。

    当着林春雨的面，那地洞人面蛇的尾巴呼啸而过，蛇哥的身子直接飞起，重重的摔落在空地上。

    “蛇哥！”

    在场的那些蛇哥的同伴，看到这一幕也惊呆了。

    “把我放下来！”我淡淡尝试着说了一句。

    那家伙却像通灵一般，真的将我缓缓的放了下来。

    一条条地洞人面蛇迅速朝我靠拢，然后伸出舌信子对我舔舐起来。

    说实话，虽然这动作十分亲昵，但我更多的还是觉得恶心。

    这下，林春雨和卢平是彻底看呆了，那些躲在草丛里的蛇哥的同伴，也诧异的叫出了声。

    蛇哥重重的摔在地上，捂着肚子剧烈的一阵咳嗽，嘴里还碎碎骂道：“妈的，你们这些畜生，自己人都分不清了？”

    卷起我那条地洞人面蛇听了蛇哥的话，却是猛地又将尾巴甩了出去，重重的砸在蛇哥身上。

    蛇哥顿时一声惨叫，嘴里吐出一口鲜血。

    “把草丛里那些家伙抓过来！”

    我尝到了甜头，尝试着又“吩咐”这些地洞人面蛇。

    这些地洞人面蛇听了我的话，真的就开始行动起来，窜进草丛，紧接着一个个汉子从草丛里面被甩飞出来，东倒西歪的躺在地上呻、吟。

    其余那些还没有受到攻击的家伙，也从草丛里面跑了出来，跪在地上冲我求饶道：“蛇神，饶了我们吧！”

    蛇神？

    听到这称呼，我不觉有些好笑，不过越来越多的汉子已经冲了出来，对我跪地求饶，不断的喊着蛇神。

    那些地洞人面蛇将蛇哥的同伴们全都赶到了营地，然后又将营地围了起来，全都静静的看着我。

    “吴……吴桐，这特么怎么回事？”林春雨罕见的支支吾吾起来。

    卢平坐在地上，也苦着脸说道：“桐哥，这尼玛的也太离谱了吧？”

    我望着两人，也一脸无奈，因为我压根也无法解释发生了什么。至少，这些地洞人面蛇为什么这么对我，我也完全懵逼。

    灵蛇认主？

    我脑海里唯一能够想到的就是，这群通灵的庞然大物把我错认成了它们的主人，至于为什么会错认，我就不得而知了。

    一群家伙还跪在我的面前，不断的求饶，喊着“蛇神”。

    “行了！”我不耐烦的对那些家伙喊道：“闭嘴！”

    一群汉子颤巍巍跪在地上，一句话也不敢说。

    此时，蛇哥似乎也已经看清楚了状况，从地上站起来，面如土色，接着和那些家伙跪在了一起。

    “蛇神，是我有眼不识泰山，得罪了您，您大人不记小人过，千万不要怪罪兄弟们，咱们也算是自己人误会一场，希望蛇神您大人有大量！”

    蛇哥冲我说了几句莫名其妙的话，我不禁皱了皱眉。

