    第126章任务与积分

    悟道石可是圣境都渴望的宝物，用来炼制神兵，简直就是暴殄天物。

    虽然理论上悟道石可以炼制成神兵，但没有人真的这么做。

    “放眼天渊大陆，悟道石都算是稀世珍宝，足以引起圣境强者厮杀争夺……也就我们极武峰的学员可以长期占用悟道石，别的主峰可没有这种待遇。”殷胜眼中有着一丝骄傲，“这是我们极道武魔的特权。”

    苏格好奇道：“别的主峰学员也能用悟道石？”

    “能用，但有很多限制。”殷胜点点头，不厌其烦地解答苏格的疑问，“我们极武峰的人，可以独占一块悟道石，一直用到毕业，别的主峰学员则需要提前申请，在获得学院批准以后，可以上极武峰悟道塔，临时绑定一块悟道石，在悟道塔中修炼，并且有着严格的时间限制，时间一到，就必须立即离开悟道塔。”

    说到这，殷胜又道：“当然，如果他们愿意花费黑金片，也是可以购买修炼时长的，毕竟，免费的那点修炼时长根本不够用，只是这种方法一般人可承受不起。大多数学员都是用的另一种方法，积分兑换修炼时长。”

    “积分？”

    “对，就是积分。”

    殷胜笑道：“佣兵学院每天都会发布大量的佣兵任务，完成任务，就能获得一定数量的积分奖励，任务难度越高，积分奖励就越高。这积分，不但可以用来兑换一些稀有的宝物，还可以用来购买修炼时长。”

    相对于用黑金片购买修炼时长，以积分兑换修炼时长无疑更加适合大部分学员。

    毕竟，不是每个人都有着沐辰那样的家底。

    “任何东西都可以用积分兑换吗？”苏格眼睛一亮。

    老实说，他想兑换聚灵石、药剂等辅助修炼的东西，有了这些东西，苏家族人们的修为就能快速地提升起来。

    殷胜淡笑道：“理论上，佣兵学院内的任何东西都可以用积分兑换。就连悟道石，也可以用积分兑换。”

    听到这话，苏格呼吸都急促了几分。

    如果苏家拥有悟道石的话，绝对可以在很短的时间里造就一大批强大的武修。

    “不过……”殷胜话音一转，“想要兑换悟道石，需要的积分是一个天文数字，就连虎天啸学长、虞戎学长他们，都很难凑够这么多的积分。”

    如果悟道石这么容易到手，虎天啸也不至于死皮赖脸地赖在极武峰了。

    苏格当然知道这很困难，但这不妨碍他想试一试。

    “殷胜学长，请问你知道哪里可以领取佣兵任务吗？”苏格问道。

    “你想领取佣兵任务？”殷胜诧异地看着苏格，随即劝说道：“苏格，我奉劝你，最好不要浪费时间去做佣兵任务，的确，做佣兵任务可以获取积分，兑换一些稀有的宝物，可我们极武峰的学员本身就可以享受诸多特权，我们的修炼物资，学院会免费发放给我们，根本不需要我们额外去兑换什么……”

    苏格沉默了。

    他知道，殷胜这话没错，学院连悟道石都拿出来给他们用了，还会吝啬别的资源？

    只是苏格并不是自己需要这些宝物，而是想为家族兑换宝物。

    “多谢殷胜学长的好意，只是，我有不得不这么做的理由。”苏格苦笑道。

    闻言，殷胜没有再劝了。

    每个人都有自己的难处，如果不是万不得已，苏格肯定不会这么做。

    “佣兵学院发布任务的地方就在我们极武峰上，还记得我们来极武峰时看到的那一座城墙吗？城墙的另一边，有许许多多的建筑，其中有一座建筑叫公会大厅，跟佣兵公会的公会大厅差不多，那公会大厅既是发布任务的地方，也是结算积分的地方。”殷胜说道。

    “城墙。”苏格回想了一下，脑海中有着一点印象。

    “那边可以说是佣兵学院权力的核心地带，不单公会大厅在那边，悟道塔、学院宝库等重要的建筑，也都在那边，副院长、各大主峰的总教官们，也都是住在那边。”殷胜笑道：“就连学院举办的各项大赛，也是在那边进行。”

    苏格点点头，距离这么近，自己以后领取任务倒是很方便。

    “苏格，你还有什么问题吗？”殷胜看了看天色，已经不早了。

    “暂时没了，多谢殷胜学长解惑。”苏格十分感激殷胜。

    要不是殷胜帮助解答，他还得花费许多时间去慢慢了解佣兵学院的情况。

    “哈哈，谢什么，你是夜逍遥的朋友，就是我殷胜的朋友，朋友之间，何必这么客气？”殷胜哈哈一笑，“而且夜逍遥还叮嘱过我，如果你加入了极武峰，让我一定要关照你。”

    他可是很骄傲的，一般人他都懒得搭理，就连葛弘武当初入门的时候，他都只是简单说了几句就离开了。

    他肯跟苏格说这么多，除了因为本身比较欣赏苏格以外，还因为夜逍遥的叮嘱。

    苏格有些意外，没想到夜逍遥暗中帮助自己这么多。

    “夜大哥呢？”苏格问道。

    “他被他们总教官揪去帮忙了，你今天估计是见不到他了。”殷胜一想到夜逍遥当时那不情不愿的样子，就忍不住发笑，“不出意外，他明天应该会来找你。”

    “对了，殷胜学长，如果我朋友来找我，我可以邀请他们进入极武峰吗？”苏格忽然想到张麟几人。

    殷胜沉吟道：“原则上是不可以的，不过你真要带朋友进来，别人看在我们极武峰的面子上，一般也不会过问。不过有一点你要记住，你可以带朋友进来，但最好不要太多，而且不能在这里过夜。否则，老大会不高兴的。”

    沈落一旦不高兴了，估计所有人都得跟着遭殃。

    就连虎天啸、虞戎等人都不能幸免。

    “我明白了。”苏格牢牢记住了这些话。

    “行了，苏格，你早点休息吧。”殷胜准备离开了，“你那几位朋友，估计也要明天才有空来这边，没必要在外面等着。”

    新生入院，可是有着很多麻烦事的，也只有极武峰程序比较简单。

    “好。”苏格精神确实有些疲倦了，既然张麟几人今天来不了，那就早点休息。?

