    上午，林阳在百草堂看了半天病，中午时分沈雨晴回来了。

    林阳看到她不由得眼前一亮，一段时间不见这妮子越来越漂亮了！

    “林阳，你来了！”

    沈雨晴发现林阳盯着自己看，顿时俏脸羞红！

    但她没觉得别扭，心中反而有一丝窃喜，自己对林阳还是有吸引力的嘛，不然他怎么会目不转睛地盯着看呢！

    “嗯，我再不来估计你爸也得抗议了！”林阳笑道。

    “哪里，小林玩笑了！”

    沈平发现女儿羞涩的样子，急忙说道：“雨晴，既然你回来了就帮忙做顿饭吧，林阳好久没吃过你炒的菜了！”

    “那倒是，雨晴的厨艺绝对没得说！”

    林阳连连点头，他认识的众多女人里，沈雨晴绝对是厨艺最好的一个，哪个男人娶了她就有口福了。

    “爸，那我先去厨房了！”

    沈雨晴听到林阳夸赞自己，美滋滋地去了后院。

    “......”

    看到沈雨晴娇羞的模样，作为父亲的沈平不禁感慨，落花有意随流水，流水无情恋落花啊......

    想当初林阳上门退婚，要是自己执意不肯该多好啊！

    很快，沈雨晴做好饭菜叫林阳他们开餐了。

    “女儿，平时你最多做四菜一汤，今天林阳一来，你这......也太夸张了吧？”

    沈平看到这一大桌的菜哭笑不得。

    “爸，你胡说什么啊！我是看你们太辛苦了！”沈雨晴俏脸一红，娇嗔地说道。

    “小林，反正今天我是沾你光了！”沈平笑道。

    “咳咳......沈叔言重了！”

    林阳尴尬一笑，结果刚端起饭碗就感觉有人在桌子底下踢他，低头一看是何穗......

    “花心大萝卜！”何穗凑到林阳耳边小声说道。

    “......”

    林阳无语，自己不就吃顿饭吗，怎么就成花心大萝卜了？

    ......

    京城，林家老宅。

    此刻林岳一家人正围坐在餐桌旁，听林宸俊讲述着昨天的战斗。

    “没想到夏侯家如此堕落，竟然勾结米国人！”林岳眉头紧锁，他可以接受内部争斗，但勾结外敌却令人不齿，这也是林岳的底线！

    “儿子，连你都受伤了，林阳只派了个徒弟就摆平那些米国佬了？”林德森满脸狐疑。

    “怎么可能！”

    林宸俊摇摇头，语气凝重道：“还有一只凤凰，能化作人形的凤凰帮我们，不然昨天我也回不来了！”

    “凤凰？”

    “大哥，你不是开玩笑吧，怎么可能有这种东西？”林菲瞪大了眼睛。

    “骗你干嘛？”

    “恐怕以林阳现在的实力，没有任何人是他对手了！”

    “那，那你师父呢？”林德森心有不甘的问道。

    “我师傅就别提了，整个天山派要不是林阳，恐怕现在都死了！”林宸俊苦笑。

    不久前他还将林阳视为自己终生的对手，想想他自己都觉得荒谬！

    “......”

    听到这些话，一旁的林德志父子一言不发！

    他们是真的怕了林阳，林德志被废了双腿，此时还坐在轮椅上，林子昂也好不到哪儿去，他吃了噬心丸还没吃解药，随时可能嗝屁！

    “林阳像他父亲为人重义，这次林家的付出，他肯定会记在心里的！”

    林岳发现林德志父子沉默不语，只能深深地叹了口气。

    一子错，满盘皆输！

    现如今他也只能想尽一切办法讨好林阳，只有这样林家才有希望重新站起来。

    可就在这时，众人却听到院子里传来一阵惨叫，以及打斗声！

    “怎么回事？”林岳当即皱起了眉，谁敢来林家闹事？

    “爸，我去看看！”

    林德森说完起身，刚走到门口眼前的一幕却将他惊得目瞪口呆！

    只见院子里站着一个白发苍苍的老太婆，地上躺着四五个林家保镖，正在痛苦呻吟着。

    “你是什么人！”林德森缓过神来后厉声呵斥道。

    “林德森？把你儿子叫出来，今天我要取他狗命！”

    老太婆终于开口了，她正是被花鬼‘洗礼’过夏侯冰。

    “你认识我？”

    “德森，什么人敢如此放肆！？”

    林岳出来了，林家其他人也跟着走了出来，看到夏侯冰都是一脸懵逼，谁也不认识这个老太婆。

    夏侯冰看到林宸俊出来，眼神中顿时闪过一抹寒光，抬手指着他冷声道：

    “林宸俊，你总算是出来了！”

    “你是谁？”

    “哼！你昨天在夏侯家做过什么心里有数，何必再问我是谁！”

    “你是夏侯家的人？”林宸俊一愣，他记得夏侯家的人都死光了吧？

    “废话少说！今天就是你们林家的忌日，林宸俊受死吧！”说完，夏侯冰展开双臂，嘴里快速地念动着咒语。

    下一秒，天空突然变得阴暗无比，虚空中传来阵阵鬼哭狼嚎声！

    同时，院子里疯狂的长出半人高的野草，以及数不清的藤蔓，瞬间林家老宅就变成了一片阴森的废墟！

    “......”

    众人见状惊得说不出话来了，林菲更是吓得瑟瑟发抖，颤声道：

    “大哥，咱们家里是不是来鬼了？！”

    “你们快进去，我来对付他！”

    林宸俊脸色凝重，眼前这个老太婆的招数看起来十分眼熟，但他一时间却想不起在哪见过了。

    “哼，想走没那么容易，我要让林家变成人间炼狱！”

    夏侯冰歇斯底里的怒吼一声，随着她的吼声空中出现了许多半透明状的鬼魂，它们面目狰狞，嘶吼着朝林岳等人冲了过去！

    “找死！”

    林宸俊一咬牙，释放出体内的黑龙！

    “嗷！”

    天空中顿时乌云盖顶，数道闪电从天而降劈在那些厉鬼身上。

    厉鬼被天雷劈中发出更为凄厉的惨叫，但厉鬼数量太多了，夏侯冰有备而来，将附近的恶鬼全部召唤了过来，所以很快林岳一家都被恶鬼附了身，直挺挺地倒了下去！

    “爸，爷爷，小菲！”

    林宸俊见状也被彻底激怒了，眼看着亲人生死不明，他纵身一跃想要近身搏斗干掉夏侯冰！

    “哼！真当自己是天骄吗，我可不怕你！”

    夏侯冰说完，十根手指突然变得又长又尖，指甲盖就像十把锋利的匕首，快速朝林宸俊要害处袭去......

