    ……

    被能量风暴掀飞而出的凄惨，狼狈的人影，在空中划过一道弧线，重重的摔倒在破碎的地面之上。

    此时的曾易，全身皮肤绽裂，鲜血溢出，几乎被鲜血染成了血人，凌乱散落的长发，那血色的面颊之上，已经是看不出人样。

    生机几乎被磨灭，几乎听不到了呼吸声。

    他躺倒在地面上，没有一丝的动弹，似乎随时都有可能停住那微弱的心跳，死去。

    我......要死了......是吗？

    在最后的最后，他似乎恢复了几许意识，似乎知道自己是谁了。

    短暂的清醒，传上神经的剧烈痛苦，让曾易感到窒息。

    这种感觉，简直是禁受了地狱般的酷刑，那是铭刻在灵魂之中的痛苦。

    疑惑不由而生。

    到底发生了什么？自己为什么会变成这样？

    为什么自己会一副重伤垂死的躺倒在地上？

    但是，大脑却没有精力让曾易继续思考，回忆了。他只觉得，自己越来越困，意识开始模糊，困意涌上心头。

    想要闭上眼睛，想要睡下去，但是，曾易知道，自己如果闭上了眼睛，如果沉睡下去，那么，真的再也没有未来了。

    死亡是如此的接近自己，只差临门一步，就会沉沦下去。

    可是，即使自己不想睡，但是这股困意，这股虚弱感，根本无法拒绝。

    曾易躺倒在大地上，空洞的眸光望着蔚蓝的天空，那一刻，他感觉世界开始失去色彩，变得灰暗。

    啊~，要死了吗？

    还没来得及多看看这个世界，就这样死去，真是不甘心啊......

    眼皮就像是被灌了铅一样沉重，忍不住的开始闭合。

    真的......要死了......

    “不会哦！”

    在曾易闭上眼的最后一刻，他似乎听到，耳边传来了陌生的女孩声音。

    是谁？

    不知为什么，他感觉这道声音有一些熟悉，似乎在那里听到过。

    “你是不会死的，只要还有一口气在，你就不会死。

    因为，你还没有完成当初定下的目标呢？怎么会允许你这样死去？”

    声音在此在曾易的脑海中出现，这让曾易懵住了？

    我不会死？

    当初定下的目标？

    曾易突然想要了一件极为恐怖的事情。

    这个声音，不是自己金手指，把自己带来这个异世界的系统的声音吗？

    还以为是谁呢？原来是老子的系统啊，十几年了，自己都快不记得自己曾经也是拥有过系统，自带外挂的男人了。

    狗东西的，竟然还知道回来？

    此时，曾易终于想起了，自己也是一个拥有外挂的男人。

    cao！

    想到这里，曾易心中不由怒骂一声，然后用尽了全身仅剩的力气，微微抬起了右手，无力的五指缓缓收握，最后，缓缓的抬起了中指。

    对于系统的回归，曾易甚是欢喜，并对它用出了国际友好手势，以示热烈欢迎。

    最后，右手无力的倒下，曾易陷入了无尽的黑暗之中，失去了所有的意识。

    ......

    “这是那里？地狱吗？”

    当再一次睁开眼睛的时候，曾易发现自己身处与一片漆黑的空间中，这种虚幻感，就像是在做梦一样。

    “为什么自己会出现在这里？”

    曾易的脸上不由闪过一抹疑惑，开始皱眉思考起来。

    他记得，自己好像是被几位邪魂师给包围住了，和那些人打了一架，因为对方有一个封号斗罗，自己没有胜算，被抓住了。

    然后，那数万生灵的怨念涌进身体中，最后就什么都不记得了。

    所以，自己是死了吗？

    “嘿嘿嘿~”

    这时，一阵阴冷的笑声从身后传来，那笑声中充斥着邪恶，暴戾的气息，让曾易不由吓了一跳，全身进入警备状态，立刻转过身，凌厉的目光向着笑声传来的方向望去。

    转过身的那一刻，曾易的眼眸迅速收缩，愣住了。

    面前，伫立着一根石柱，有着一个人影，浑身缠满了锁链，绑在了石柱上。

    那个被锁链困住的人，他赤裸着上身，身体肌肉很均匀的分布着，能够清楚的看清肌肉的线条，有着独特的美感。

    不过，那古铜色的皮肤上，却蔓延着狰狞的黑色魔纹，看起来很是邪异。

    那人低着头颅，漆黑的长发凌乱的散落，让曾易看不清他的面容。

    “你是什么人？”曾易警惕的质问道。

    “嘿嘿嘿——”

    但是，那人并没有回应，低垂的头颅，依旧是发出了阴冷，令人发寒的邪笑。

    即使是这样，这弥漫而出的疯狂，暴戾的凶悍气息，曾易也知道，这个被困住的人，不是一个善茬。

    “你想知道他是谁吗？”

    陌生有熟悉的声音从背后传来，曾易闻声转头，看见身后站着一个小女孩，看样子也不过十几岁的模样。

    “你又是谁？”曾易有些忌惮的询问道。

    要知道，即使是魂斗罗高手，也不可能无声无息的的出现在自己背后，眼前的这个看起来十多岁的小女孩，也是一个神秘的人物啊。

    连续莫名奇妙的出现奇怪的人，这让曾易感到非常的疑惑。

    “怎么，不认识我了？”

    小女孩抬起了头，看着曾易，她那双眼眸，就像是无尽的深渊一般，诡异，而又神秘。

    她歪了歪脖子，看着一脸茫然的曾易，思索了一下。

    “让我想一想......嗯~，我们大概有十六年没有见面了。现在知道我是谁了吧？”

    “十六年？”

    闻言，曾易还是一脸茫然，他目光仔细的打量着眼前的这个女孩，她的面容很是精致，完美，如果这样的女孩自己真的见过的话，不可能没有印象。

    十六年前？

    那时，自己才六岁吧？村里有长得如此水灵灵的女孩吗？好像没有吧！

    等等！

    这时，曾易突然意识到了什么。

    十六年前，自己六岁，在斗罗大陆，也就是孩子们觉醒武魂的年纪。

    那一年，自己刚刚觉醒了武魂，在加上这个有些熟悉的声音......

    曾易瞪大了眼睛，可不思议的望着眼前的这个小女孩。

    “你...你...你是那个无良系统？”

    “哼，看来你脑子还没有坏掉嘛。”女孩傲娇的哼了一声，承认了自己的身份。

    不过，自己是不是听到了无良两个字？

    小女孩抬起了眼睛，然后看见，曾易正围在自己周围，眸光惊奇的打量着自己。

    曾易目光仔细的打量着眼前的这个小女孩，然后......

    “鬼鬼~”

    然后他发出了奇妙的惊叹。

    他不由蹲下了身子，情不自禁的深处了一根手指，在女孩着白皙中带着粉嫩，紧致如娃娃般的脸蛋上戳了戳。

    “你真的是系统？

    没有想到，你竟然还能变成人形模样。”曾易目光惊奇的看着眼前的她，惊叹道。

    “不过，你能不能换一个形象？我喜欢黑长直御姐的冷艳形象，对萌系，三无萝莉没有什么感觉啊！”

    听到了曾易这一副话，小女孩眼角直抽，已经是快要控制不住想要打人的情绪了。

    她伸出小手，紧紧抓住了他那戳自己脸蛋的手指，然后小手发力。

    “啊啊啊！疼！疼！姐姐我错了！快放手，要......要断了！”

    惨叫声响起，在曾易一阵求饶中，小女孩松开了手掌。

    曾易揉了揉发痛的手指，看着眼前这个狠心的小女孩，自己的系统，心中有些发虚。

    “所以，你出现是为了什么？”

    “当然是为了提醒你，不许死！”小女孩眼眸冷冷的盯着曾易，似乎是在警告。

    闻言，曾易有些傻了，这是什么人能够说出来的话？

    合着自己被比自己强的人追杀，被杀死了，还是自己的错咯？这究竟是什么狗屁逻辑？

    不想让我死，就给我一些强大的宝物，各种保命的技能，底牌啊！

    曾易不由翻了个白眼，心中吐槽着。

    只是，下一刻，小女孩就出现在自己的眼前，身体漂浮在半空中，她那双小手手紧紧按在自己的脸颊，那宛如深渊般的眼眸，注视着自己，似乎洞穿了自己的灵魂。

    “别忘了我们之间的约定！

    你一定要活下去，不断的变强！一直到这个世界的尽头！”

    她说完了这句话，人影就消失在了这片空间中，只留下一脸茫然的曾易。

    我？要不断的变强？

    这句话，让曾易久久都没有反应过来。

    “喂！你到底打着什么鬼主意，说清楚再走啊！”曾易回过神来，疑惑的大喊着。

    “哦，对了，你刚才想要问的那人是谁？

    他即使你！也不是你！”

    小女孩的声音，再一次在曾易的脑海中回响。

    他猛然转过身，只见，身后那个被困在石柱上的人，那些缠绕在他身上的锁链，坚硬的锁链上，开始出现裂痕，最后破碎。

    那人，挣脱了束缚！

    “嘿嘿嘿——”

    阴冷的邪笑传来，那个宛如恶魔般的人影抬起了头，血红的眼眸中闪烁着邪异的光芒，紧紧的盯着曾易。

    这时，曾易也终于看清了他的面容。

    简直是难以置信。

    眼前这个宛如恶魔般的人，竟然有着和自己一摸一样的脸！

    恶魔，即使自己！

    ......

