
　　第211章不让她走

　　她不想在陆起云和江茶的面前丢面子，于是走上前，看着老奶奶，指着自己的脸，说道：“奶奶，你仔细看看我这张脸，我是你的孙女儿宁宁啊？你怎么会不认识呢？”

　　“我管你是谁，不认识就是不认识。我家不欢迎你们，快点离开，不然我就要赶人了。”

　　冯奶奶霸气赶人，冯宁宁简直要哭了。这就是她家啊，她要去哪里呢？再加上，此时还有两个外人，她觉得丢脸极了。

　　于是，她直接跑到了书房，给父母打电话了。只是，电话没有人接，因为她的父母都出去找人了。

　　直到下午快上班的时候，父母二人才回来，看到蹲在家门口，脸色不好的女儿，冯母不由问道：“宁宁，你怎么了？”

　　“妈！”冯宁宁看到母亲，就仿佛看到了救星，直接扑进了母亲的怀中哭了起来。

　　“宁宁别哭，快告诉妈妈怎么了？”冯母安慰着女儿，心疼得不行。

　　“妈，奶奶回来了。”冯宁宁一边说着，一边告状：“奶奶不仅带了一个小姑娘回来，还要把我赶走。妈，我才是她的孙女儿，奶奶怎么能把我赶走呢？”

　　冯母一听女儿这话，顿时就生气了，看了丈夫一眼，拉着女儿就直接进了家门。

　　进入家里，看到平时都不说话的老太太正和一个姑娘说说笑笑，冯母的脸顿时变黑了。

　　在她看来，冯奶奶不喜欢女儿，就是讨厌她。再加上，冯奶奶老年痴呆，她早就不耐烦了，一直想把人送回乡下去。只不过，以前一直没有借口。现在好了，有个现成的借口，她不用都对不起自己了。

　　于是，冯母大步走到婆婆的跟前，看了江茶一眼，问道：“你是谁，怎么跑到我家来了？”

　　不待江茶开口，冯奶奶就直接护上了，她拉着江茶，抬头看着儿媳妇，冷冷的说道：“做什么？想欺负我家婠婠，没门！”

　　“妈，你是老糊涂了吧？婠婠丢了，你又不是不知道。”

　　“我把她找回来了不行吗？”

　　眼看婆媳二人就要吵起来，江茶站起了身来，说道：“阿姨，既然你们回来了，那我就先走了。”

　　“等等，你是谁家的孩子，骗了人就想走，没门。”冯母还没有找江茶算账呢，怎么会让她走？

　　“阿姨，你这话说的好笑，我怎么骗人了，我又骗了谁？”

　　不待对方回答，江茶又接着开口了，说道：“看阿姨的打扮，应该是一个干部吧，***都说了，没有调查没有发言权。你胡乱给我扣一个帽子，不合适吧？”

　　“牙尖利嘴！”冯母没有想到江茶这么的不好对付，脸色有些难看。转头看着进门后一直没有开口的丈夫，说道：“老冯，你看看这是什么人。她跑到我们家里来，我还没怎么的，她竟然教训起我来了。”

　　“行了，你少说一句。小姑娘也没有说错，你都没问清楚，就说她骗人，太武断了。”

　　“老冯，你？”冯母没有想到自家男人竟然不站在自己这一边，有些生气。不过，她倒是没有和他争辩，而是一屁股坐下来，冷冷的看着江茶。ŴŴŴ.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第211章 不让她走免费阅读。https://xs.23sk.com 