    他们当然看到了楚白【白夜】这个ID。

    没有人不认识！

    毕竟世界区公告几乎都被楚白一个人包揽了。

    但是他们不知道楚白到底多强！

    前期玩家根本就没有几个技能，刚刚他们也看到了楚白刷那只BOSS用了两个厉害的技能，纵然伤害高，但技能CD中，他们三个还灭不了一个？

    “汤姆，直接给他标记印记，大卫，降他移速。”

    孤王大喝一声。

    “OK！”

    随后两个人直接对着楚白释放他们的天赋！

    “天赋，冲击印记！”

    “缓速！”

    楚白脑海中系统提示传来。

    “叮…你被【冲击印记】标记，接下来的20秒内，受到的伤害提升100%。”

    “叮…你免疫减速效果。”

    孤王冷笑了一声。

    “霸体光环。”

    孤王释放天赋，他们三个人的身上同时出现了金色的光环。

    这也是他们敢于去对付楚白的原因！

    冲击印记增加伤害，减速降低他的敏捷，而霸体光环可以让他们三个人免疫一次控制，同时二十秒内受到的伤害减少50%。

    所以，凭什么不能打这个技能都没有了的白夜？

    “上！”

    孤王握着剑冲向楚白。

    另外两个人都是远程。

    一个是召唤师，另一个则是弓箭手！

    “三连发！”

    嗖嗖嗖——

    三发弓箭随着孤王一起射向楚白。

    “召唤，地魔兽！”

    一个法阵之中，一只巨大的怪物被召唤了出来，然后冲向楚白。

    “让我看看，这个所谓的等级排行榜第一名的白夜到底水平如何！乱劈！”

    孤王纵身跃起，身体旋转劈向楚白。

    楚白站在那儿，握着诛神之厄。

    “裁定一击。”

    嗖——

    他以极快的速度直接无视了那个劈过来的孤王，瞬间略过了那只地魔兽，冲到了那弓箭手的面前。

    那弓箭手手中还在拉着弓，根本没反应过来，楚白一剑就已经刺中他了。

    -335

    楚白可以无视防御，但是伤害减半的这种效果是不能无视的。

    “叮…你已被眩晕。”

    那个汤姆被裁定一击强行眩晕在了原地。

    孤王落地打空。

    另一个召唤师，他根本无法近战，只能不停的召唤怪物作战。

    “可恶！他不是速度被降低了吗？怎么这么快？”

    孤王一咬牙，然后再次冲过来。

    而楚白已经对着那个山姆不停的攻击了。

    -335，-335

    他被眩晕，无法动弹，但是他眼睛是睁开的，可以看到，此时此刻的他无比的无助。

    一千血，降低了他接近一半的血条。

    斩杀线到了。

    “利刃华尔兹！”

    孤王冲过来的一瞬间，楚白直接无法选取。

    他的攻击又空了。

    -335，-335，-335

    利刃华尔兹结束，那弓箭手被秒杀了。

    “汤姆！”

    孤王大喝了一声。

    “法克油！法克油！”

    他盯着楚白怒骂。

    楚白笑着对着他比了个中指然后说道：

    “法克油妈母。”

    孤王一咬牙。

    “闪动一击。”

    嗖——

    这一击，犹如楚白的裁定一击般，速度极快，瞬间命中了楚白。

    -39

    “沃特？”

    孤王整个人愣住了。

    他们外国人很多都不知道楚白到底有多厉害，华国国内的那些视频，帖子也是流不到国外去的，除非翻墙。

    除了一些很厉害的，有手段和背景的国外玩家可以轻易看到这些，其他玩家很少能看到！

    就比如剑天下他们玩家打到楚白身上伤害只有1点的消息。

    “伤害不低啊。”

    楚白看着那个孤王露出了一抹冷笑道。

    孤王：？？？

    他顺势躲避了那地魔兽的一个突刺技能，还有几个召唤出来的怪物的攻击。

    “那到我了，利刃华尔兹。”

    刷——

    楚白立即消失在原地。

    孤王血条在不断下降。

    -335，-670，-335，-335，-335

    这一套伤害，他竟然还剩下四分之一血。

    “法克！”

    孤王大惊失色，赶紧拉开跟楚白的距离，快速加着血！

    “想加血？”

    楚白急速一开，追上孤王。

    然而……

    几只召唤出来的怪物把楚白的路给挡住了。

    -670

    -670

    楚白往后闪去。

    草！

    一会儿不管这个召唤师，给他召唤出来十几个怪物了？

    而且确实都不弱！

    楚白的目光看向那个召唤师。

    “有我在，你休想杀掉孤王，所有召唤兽，给我冲。”

    召唤师拿着法杖喝道。

    “还真是膈应人。”

    楚白握着诛神之厄的手紧了紧。

    “分影。”

    【分影】：可以释放出两个分身，分身不可攻击，具备使用者相同的生命值，防御与速度，分影最多持续一分钟。冷却时间：十分钟。

    魔龙披风附带的技能。

    随之，两个分身出现在的原地。

    楚白控制着两个分身冲进召唤兽之中，而他则是纵身一跃。

    “沃特！？”

    那召唤师和孤王都是一愣。

    尼玛？

    跳这么高？

    落地后，楚白面前八米就是那个召唤师。

    “回来，快回来！”

    他控制着自己的召唤兽。

    可是……

    再怎么召唤，速度总不可能有楚白快啊。

    “既然你想保他，那就你死吧，裁定一击。”

    有【超级缩减】后的裁定一击，冷却不过十五秒。

    刷——

    -335

    伤害不算高，因为他们受到的伤害减半了。

    但是……

    足够可以秒了。

    一个召唤师被楚白这样的高攻击剑客近身，基本上宣告着死亡。

    “烈焰三连劈。”

    同样只有十五秒的烈焰三连劈冷却完毕，楚白触发了一次【神戮】，将其直接秒杀。

    因为召唤师已经死了，所以召唤兽自然直接消散。

    楚白扭头看向那个在打血的孤王。

    “法克！我不怕你！”

    孤王战战兢兢的看着楚白。

    “烈火崩山斩。”

    他纵身一跃斩向楚白。

    楚白甚至都没有动弹。

    -176

    孤王：？？？

    法克啊！！

    他这个技能都才打了176伤害？

    “叮…你获得了大招烈火崩山斩。”

    孤王抬起头，看到这楚白嘴角戏谑的笑容，他瞳孔剧烈一缩。

    “烈火崩山斩！”

    -2680

    “叮…你触发了【神戮】200%伤害效果。”

    瞬秒。

    三个人爆出了一些好装备。

    “怪不得我286的防御力，你还能打出接近两百的伤害，原来是黄金的武器。”

    黄金的装备加上加伤的技能，伤害还是高。

    如果楚白没有这么高的防御，这个技能至少打他四百伤害。

    这三个人，其实水平真的蛮高的，属性也确实不低。

    楚白将其直接扔进了空间戒指里。

    十级的黄金之器，看不上眼，到时候卖了。

    “嗯？”

    楚白目光看到了孤王掉落的一张卷轴。

    【任务书——冰火平原火山喷发：在冰火平原有一座火山在持续喷发，那里可能是有一只火属性的怪物在作祟，请乾王冰火平原将其击杀】

    “原来是他们的任务掉落了啊。”

    “叮…你获得了美丽国专属任务，若将其完成，美丽国则会受到相应损失。”

    楚白眉头一挑。

    走着！

    然后他往前方走去。

    “叮…所有玩家请注意，华国战区玩家【白夜】获得了美丽国专属任务【冰火平原火山喷发】，若他将任务完成，美丽国战区玩家将受到惩罚，请尽快抢夺任务书。”

