
原飞鹰铁甲幸存的四百多人这些牺牲的人马，按照以前的军列列成队。活人和死人、活马和死马交杂在一起，队列依旧整齐。

“上酒！”李彪高声叫道。

被围困了三天，哪里来的酒？别说酒了，人家说以水代酒，现在应该是连水都没有了啊。

这一说就和之前的“生存训练”有关了。

在以前飞鹰铁甲进行野外生存训练时，这些战士就都知道生存面临最欠缺的东西就是水。所以从被困的第一天，他们的水囊不但没动过，同时收集到了一些牺牲战友的水囊储备。

即便如此，这两天他们也没有喝水，而是在其他人异样的眼光中喝的马尿。

他们太清楚在这种情况下，说不定一口水就是一条命，不到万不得已的时候绝不能动用。

而现在，没有人吝啬这些生命之泉，拔开了手中的塞子。

“喝！”吴曦叫道。

所有战士毫不犹豫，咕嘟咕嘟喝了一大口，然后蹲下身子给身边早已没有呼吸的战友和他们心爱的战马喂“酒”。

常固半跪在钱柭尸身边，用手接住水在他脸上抹着：“老钱，你看看你，平时那么讲干净的，现在咋搞得脸上都是土啊？来来来，兄弟给你洗个脸啊。”

李彪跪在被巨石砸得残缺不全的周宝和战马尸身旁笑道：“小宝，黄泉路上慢点走，等着哥啊。马上就来陪你，咱一起找判官报道哈。”

军阵中“等兄弟一步”的说话声络绎不绝。

“放肆！”吴曦大声吼了起来。

这一声叫把大家都喊愣了，平时一向不起高声的吴百夫长这是怎么了？

吴曦的眼中充满着血丝：“你们说这些话，心里还有于帅吗？”

所有人立即肃容立正。

吴曦沉声说道：“我记得很清楚，当时于帅和咱们是这么交代的。你们听好了。”

“大家要知道，这可是咱们老百姓省吃俭用攒给咱们的。一粥一饭，当思来处不易；半丝半缕，恒念物力维艰。所以大家要爱惜！粮食、武器，还有大家自己的生命，都是国家最宝贵的财产，切不可拿去浪费。”

所有人垂首静听。

这是当初于奇正第一次到飞鹰铁甲时的训勉讲话。当时所有人都觉得云山雾罩的，可是今天大伙才真正明白了这句话的深刻含义。

吴曦指着地下的遗体说道：“这些兄弟们，难道就是让咱们下去陪他们吗？不是！他们是让咱们活着，好好活着，一直活到胜利的那天！”

有人忍不住低声嘀咕了一句“咱还能有胜利的那天吗”。

吴曦虽然没有听到，但心里也能猜到，继续说了起来：“你们发现没有，这里面没有孙散。他冲出去了！咱们只要出去一个人，于帅知道后一定会来救咱们的！”

常固振臂高呼：“飞鹰铁甲……”

战士们纷纷举起右臂：“绝无逃降！”

不远处的新兵也被感染了。像是一颗抛入水中的石子，“飞鹰铁甲，绝无逃降”的声浪，以这群老兵为中心，朝着四周不断扩散。

稍远处的徐高材心情无比复杂，口中也跟着喃喃地念了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67097468"  chaptername="624.  哪里来的酒2">加入书签</a>
</div>
