    所有修士，都感觉到了不公，还有强烈的愤怒。

    为什么？

    这是为什么？

    哪怕是给任何一个修士，他们都不会产生这种想法的，唯有这个修士不行，因为他都是在睡觉。

    李墨的目光亦是看了过来，脸上露出一种颇为无奈，甚至还带着一丝嫉妒的神色，这货真的的得天独厚，自己也是在这里努力的领悟，但却什么都没有感悟到，而这厮就只是在这里睡了一觉，造化自己来了。

    一路走来，这厮几乎从未努力修行过，看见什么就吃，修为总是提升的比自己还快。

    而且强大的道法，更是层出不穷，甚至还能祭炼出一些超出常人理解的东西，比如那什么定身珠之类的。

    “呀，什么鬼？

    怎么睡着还有造化？

    这山壁疯了吗？”

    灰毛鸡睁开了眼睛，然后看着自身的变化，再看向了那山壁，显得颇为惊讶。

    “原来这山壁上的造化这么好领悟啊，看来大家都应该领悟了。”

    “柯道友，你也领悟了吧？

    领悟的什么？”

    “没……没有！”

    柯超脸色难看，“这里的造化极难领悟，而且与修为无关，全凭缘分，我已经非常努力了，但却依旧是很难领悟，这里的绝大多数修士也都没有领悟！”

    “哦？

    那就奇了怪了，我怎么领悟了？

    貌似还不错，修为有了不小的提升，貌似道帝境六重了，还给了两种辣鸡道法，没啥用！”

    灰毛鸡不满的摇头道。

    “啊？

    不仅仅修为提升一个境界，还有两种道法？”

    “这该死的修士，这是在凡尔赛吗？

    竟然还说这是辣鸡道法？

    该死！”

    “这种人就该天打雷劈！”

    嫉妒让一众修士面目全非。

    可惜他们不知道的是，老祖虽然喜欢炫耀，但这次是真的觉得这道法不咋地，这一路走来老祖基本上就没有学过谁的道法，偶然的一两次也是觉得好玩而已。

    老祖，只需要灵力浓郁的东西就行！即便是六位绝代天骄，也都是愣住了，看了灰毛鸡一眼，又继续起来，他们也足够的努力，但现在什么都没有感应到。

    现在的时间，便只剩余最后十天了。

    众人又立刻陷入到了领悟之中。

    很快便又过去了五天，期间只有寥寥的几人领悟成功了。

    老祖也睡够了，便没有继续睡，而是无聊的吃着丹药，当然，在众目睽睽下，老祖当然是拿出了一些并不怎么珍贵的，拿出来当糖丸吃。

    一道身影，猛地飞了起来。

    众人知道，有人又领悟了，纷纷抬头看了过去，这赫然是魔女幽若。

    “六大绝代天骄终于有人领悟了，他们领悟的东西，和我们一样？”

    “不知道，这六人的能力与天赋，说不定领悟的更强！”

    一些已经领悟到造化的修士，皆是开口议论道。

    其它没有领悟的人，也都是停下来，看着魔女幽若。

    甚至是其他几位天骄，也都是看了过来，除了帝九仙子，她的眼中唯有眼前的山壁，无论是谁，领悟到什么她都不在意。

    魔女幽若的身子，飞到虚空之中，看着前方的山壁。

    一道强烈的金光，猛地从山壁之上袭来，这道金光比之前任何一道光芒都要强盛，照亮了所有修士的眼眸，让他们的眼眸之中，露出了浓浓的羡慕与震惊之色，单单从这光芒来看，已经超过了所有的修士、。

    强烈的金光，直接落在了魔女幽若的身上，让她的身躯在这一刻，闪耀着强烈的光芒。

    这种气息和气势，也明显比之前的其他人强了太多。

    魔女幽若的脸上，露出了一抹痛苦之色，因为这些金色光芒，赫然是如刀一般，刻在了她的身躯之上。

    她原本的风格，乃是黑色的，衣衫是黑色的脸上的妆容是黑色的，但现在，在她的眼角黑色那里，又多了一道道金丝，瞬间让她的气质，提升到了一个极为惊人的程度，她黑色的唇色上，亦是多出了一道道金色丝线。

    便是连黑色的衣衫上，都是如此。

    整个人的气息，瞬间便发生了巨大的变化。

    原本一直没有任何动作的帝九仙子，也在这一刻，转过头来，然后微微点头，喃喃道：“没想到得了传承，不错！”

    魔女幽若的目光，变的异常的坚定，此刻她的脑海之中，多了许多东西。

    有强大的道法，还有可怕的秘法，以及，修为惊人的提升。

    她的修为，直接便突破到了道帝境八重，直接提升了两个小境界，加上她脑海之中得到的东西，她的实力，已经发生了翻天覆地的变化，甚至她要在这里结束后，重新挑战帝九仙子。

    “啊！”

    魔女幽若大吼一声，浑身黑色与金色的光芒齐齐绽放。

    强大的气息与威压，不断的散发出去。

    “魔女幽若，已经成为六大绝代天骄之中最强的存在了！”

    有人惊呼道。

    “不错，她的修为已经比其他人高了，而且必然是得到了诸多，她绝对是现在六人之中最为强大的了！”

    众人皆是震惊的议论着，因为他们不知道帝九仙子的真正身份与实力，所以才有这种认为。

    正道的三位绝代天骄亦是眼眸一眯，然后再次看向了山壁。

    已经只剩最后五天了，他们也要领悟，否则的话，他们将不会是魔道的对手。

    魔女幽若身上的气息，终于是缓缓的平静了下来，她如今完全变了一幅样子，从原本的黑色，变成了黑色之中带着丝丝的金色线条，甚至眼眸的瞳孔之中，都有一点金色。

    而后，魔女幽若的目光，看向了帝九仙子。

    因为，只有她自己知道，帝九仙子才是最强的，别的叶无邪，还有正道的那几人，都远远不如帝九仙子，而现在的自己，应该是与帝九仙子有一战之力了。

    帝九仙子并未理会她，她只是得了传承的一部分而已，这一部分应当是道法与秘法，还有一部分，乃是法宝。

    谁得到法宝的话，应该是短时间内提升最快的。

    

