    深夜。

    白拿铁坐在办公室里。

    窗帘拉上，挡住星光和月光。

    幽暗房间里，只有孤灯如豆。

    看看旁边的社恐靴子，又回想起之前撞墙。还有那次，从天花板掉下来。

    “今夜，正式行动。

    “一定要让社恐靴子觉醒！”

    白拿铁继续盘算思路。

    “社恐靴子最讨厌身边有人，所以，必须先安排一个‘人’。”

    这个问题已经解决。

    旁边的麻袋里，装着一个死刑犯，是托四队长送来的。又聋又哑又瞎，还被打了麻药，正蜷缩在麻袋里，一动不动。用他帮助觉醒，不用担心泄密。

    但这死刑犯，还能喘气，还有心跳，还是个活人。已经试验过，能够触发社恐靴子的能力。

    “下一个问题。

    “社恐靴子发动能力时，会抽取主人体力。”

    看看办公桌上，刚用军功兑换回来的，一大筐人参。

    “军工积分，花掉一大半。

    “有这玩意儿在，可以随时补充体力。”

    最后，白拿铁抬头，看到办公室的天花板，固定了两根绳子，正垂下来。

    “成败在此一举。

    “开始！”

    ……

    幽暗房间里。

    白拿铁有条不紊，用绳子绑在腋下，把自己吊起来，双脚离地。

    脖子上挂着一大串人参，低头就能啃。

    身体吊在半空中，动作很别扭，费了半天劲，把手里的靴子穿到脚上。

    靴子才刚刚拉上，顿时感觉，它变紧了！紧紧绑着脚！

    “成了！”

    死刑犯就躺在不远处，社恐靴子的能力，触发了！

    它不允许任何人，进入自己二十米范围内。

    它开始控制白拿铁的脚和腿，想要逃走！

    但是……

    白拿铁提前把自己吊起来，它逃不走！它只能踩踏空气！

    一步、两步……

    踩在空处，没能移动，那死刑犯，还在二十米范围内。

    三步、四步……

    加大力度踩出，没能移动，那死刑犯，还在二十米范围内。

    五步，六步……

    狠狠踏出，甚至踩出飒飒风声！还是没能移动，那死刑犯，还在二十米范围内。

    白拿铁身体悬空，感受着脚和腿不受控制踢踏，脸上浮现笑容。

    心中快意：哈哈哈，社恐靴子，你也有今天？

    肚子饿了，他连忙低头，啃一口挂脖子上的人参。

    味道有点古怪，稍微咀嚼，便咽下去。

    立刻，身体热烘烘，不再饥饿。

    估摸这一堆人参，够社恐靴子折腾半小时。

    就让它折腾！

    ……

    窗外的月亮，又大又圆。

    藤田安安静静，只有风声呜咽。

    镇守官们，采用全新的布防，岗哨位置都发生了变化。

    几个岗哨，把白队的办公室包围住，保证白队夜晚不被打扰。但是和办公室之间，又有很远距离。

    ……

    办公室里，白拿铁吊在天花板上。

    腿和脚高速踢踏，踢出飒飒风声，踢出片片残影，仿佛在练习无影脚！

    社恐靴子已经抓狂！

    这个死刑犯，距离它只有几米，它受不了！

    但它只能控制主人的脚和腿，一旦主人悬空，它没有办法！

    白拿铁再啃口人参，咀嚼一番，咽下去。这玩意儿味道和口感，都很像萝卜干。属实不咋地。但确实能补充体力，是好东西！

    口袋里，无限续杯给老板加油打气。

    “老板，很快了！

    “社恐靴子马上就能觉醒，就能变得更强！”

    无限续杯只是新生的收容物，感情不丰富，偶尔也会孤单。因为，它还没和其他收容物说过话！

    对于新同事，它比白拿铁更迫切。

    ……

    婴幼儿医院。

    门前空地，十几个医师，守着药炉，都在煎药。

    大部分医师只是浅浅熬夜一下，煎完就回去了。

    但其中的小雨医师，带了大把药材，还要再煎很多炉。

    医师们悄声议论。

    “小雨医师真拼啊。”

    “每天都熬夜煎药。”

    “她是整个医院第二拼。”

    “最拼的是吴勇医师，虽然人家从总城支援过来，但熬夜加班比我们更凶唉。”

    “都是狠人！”

    “小雨医师这样子，白队会不会心疼？”

    “哈哈哈，你去问白队啊。”

    ……

    办公室里。

    白拿铁吊在半空中，社恐靴子的动作幅度，已经变小很多。

    “社恐靴子累了？

    “觉醒了么？

    “已经成了？”

    但是没听见它开口说话啊！

    脖子上，一大串人参，差不多快吃完了。

    “难道不行？”

    白拿铁有点郁闷。

    该不会真失败了吧？

    低头，再啃一口。

    突然，白拿铁看见，社恐靴子的鞋面，好像在闪光？

    那是什么？

    办公室里，只有一盏油灯，光线太昏暗。

    白拿铁擦擦眼角，定睛细看。

    两个鞋面，都有闪光？

    左脚一处闪光，右脚一处闪光。

    是……

    是他妈两颗眼睛？

    鞋面上长了两颗眼睛？

    左脚长了一颗，右脚长了一颗？

    而且正泪眼朦胧，眼泪反光，看过来？

    白拿铁脸色苍白，嘴角抽搐，打了个哆嗦！

    这是什么他妈克系靴子！

    ……

    清晨。

    白拿铁的办公室，仍然拉着窗帘。

    但明媚的阳光，把窗帘照的通亮。

    昨晚沉沉睡了一宿，现在他精神很好。

    只是腿部肌肉，颇有些酸痛。

    办公桌上，摆了无限续杯、社恐靴子。

    “今天，我们开个员工会议……”

    一边说，白拿铁一边打量社恐靴子。

    和无限续杯不同，它没有嘴巴，不能说话。左右两根靴子，各有一只耳朵，一只眼睛。应该能听，能看。

    此时，它便竖着耳朵，两个眼睛溜溜看过来。

    白拿铁心里还是觉得，鞋子上长一双眼睛，真的很克系！

    但是，他的表情管理很到位，满是慈爱。

    “员工大会第一件事，老板亲自动手，给你们做保养！”

    先在社恐靴子的目光下，给无限续杯擦擦枪神，给关键部件上油。

    无限续杯很开心。

    “老弟，看到了没？

    “老板服务员工，这是我们的企业文化！

    “能有这么好的老板，你算是掏着了！”

    白拿铁脸上挂着慈祥的笑容。

    心中盘算，不管克系与否，社恐靴子总算觉醒，起码能沟通了！

    本来就够强，能沟通了，岂不是要上天！

    哈哈哈。

    那么……

    从哪里开始沟通呢？

