    听了这话，康家那人也没有胆怯，而是十分大方爽朗地笑着抱拳：“族中的安排，我们做小辈的也不知道。

    大概是觉得我们这些小辈在王都太吵闹了，所以想让我们去老宅热闹热闹。

    嗨，左右我们也是家里人的话嘛，又不敢问得太清楚。”

    一边说着，还一边很是时候地露出了不好意思的表情。

    实在是有点太过真情实感，所以于大人一时间也不知道该说什么好。

    他是有听到风声，宫里头有点情况变化。

    所以他更是要守好城门，以防生出什么事端来。

    可是康家虽然没落，在整个舒然国的地位也不容小觑。

    若是宫里头那点变化与康家无关，而他又拦住了康家这几个人离开王都……

    虽然康家敌不过盛家，可是想要拿捏他一个小小的守城将，还是轻而易举的。

    想明白这些利害关系之后，于大人露出了一个颇为温和的表情道：“不知道康小公子可有通城书信？”

    通城书信相当于是高级的路引，通常是用于非正常时段开启城门方便通行的时候。

    这种东西只有达官贵族才有，而且通城书信上，必须要大家族三个以上的话事人盖章才能作数。

    于大人的想法很简单，如果是有通城书信，那放他们出城也不算是乱来。

    若是没有通城书信，他不让出城，也不算是过分。

    倒是擅长利用规则。

    “自然是有的。”康小公子点了点头，从袖中拿出了通城书信递了过去：“家中长辈说了，虽然是临时决定的，但是这些该有的礼数和规矩，我康家是万万不能随意作废的。

    放心吧于大人，我不会让你难做，该有的你看，都有了呢！

    我们家家主之印，还有五位长老的印章都齐全了，没问题的吧！”

    康小公子非常热心地还展开了通城书信，就怕于大人看不清楚一般，还招呼了一个举着火把的小兵靠近一点看。

    于大人倒是看得清楚，确实是六个印章在上头。

    心里正疑惑，一般这种通城书信，只用三个人的印章就够了。

    康家怎么要这么多人盖章？

    难不成是有什么大事要发生，其实这些人是出城避难去的吗？

    正这么想着，康小公子忽然就大叫了起来：“你想干什么啊！”

    一边说着，他一边着急忙慌地将通城书信往自己的身上拍了拍。

    定睛一看，竟然是刚刚那个举火把的小兵靠太近了，不小心烧着了通城书信的一个角。

    “没事吧，康小公子？”于大人的思绪瞬间被打断，连忙上前问了问。

    康小公子一脸不爽地看着那个小兵。

    于大人见状，连忙拱手道歉：“实在抱歉，这小子是新来的，刚刚守城门不到三天，毛手毛脚的差点坏了康小公子的事儿。

    我这就让他滚去扫上一个月的马厩，还请康小公子息怒！”

    康小公子皱着眉头：“那我这通城书信怎么办？”

    “这个请康小公子放心，我可以给您一块王都令牌，有了这块令牌加上这个被烧掉一个角的通城书信，什么城都不会拦着您的。”

    于大人陪着笑脸说道。

    康小公子闻言，心中大喜，却故作矜持地想了想，随后才“十分勉强”地点了点头，同意了。

