    一枪未放，不对！

    应该是放了一枪，否则朗基努斯算是怎么回事？不过也不对！

    是对方犯傻，自己撞到枪口上来的，这一点肯定是对了。

    看到歪歪扭扭被迫降低飞行高度的f22“猛禽”战斗机，林默松了一口气，虽然x8“妖孽”变形翼战斗机和歼1ob小队一样都没有挂载导弹，并不是毫无武装，3o毫米口径电磁轨道炮的备弹非常充足。

    虽然现在“妖孽”变形翼战斗机得不到金系巨龙的天然磁电能源转换供能，但是瑟尔动机却成功替代了金系巨龙，在释放斥力盾的同时，依然可以源源不断地为战斗机提供着she能源，足以支撑两三场高强度狗斗。

    为了不让另一架f22“猛禽”对于歼1o小队起疯狂的报复，投鼠忌器的林默只能采用这种稳妥的战术方案。

    万一以后两国之间打起嘴仗，老美只能吭哧吭哧几声，无话可说。

    中国与美国、ri本空军有限度的对抗手段中，战斗机的对抗极限也就是到这种程度，互相冲撞和刮擦，但是却不会轻易开火。

    一旦开火xing质就不一样了，任何一枪一弹都意味着开战。

    这种事情美国人敢，ri本人不敢，中**方还在犹豫。

    总是让对手先打第一枪，然后占到道德制高点，这几乎快成了我军传统，美国人刚好相反。他们认为被逼无奈而打第一枪是占了道德制高点。

    怎么被逼的美国人自己说了算，在美国一句威胁的话都要吃官司，自家窝里斗都这德xing，这种常态反应倒也不是刻意针对中国。

    截然相反的思维模式让中国人看得非常不爽。丫的，只不过是地球另外一面，彼说话习惯、姓名位置和思维方式怎么就跟地理似的完全相反，这种巧合也太令人难以解释了一些。

    直到现在林默也没有得到军方的攻击授权，想必军方并不想让这么一架没什么武装的高xing能战斗机与美军生正面交战中而曝露自己的真正实力，而是选择了派遣其他航空队来驱逐这架f22“猛禽”战斗机。

    军方并不太担心林默，这架造型奇特的战斗机要是想逃命的话，几乎没有人能够拦得下来。

    一旦飚出5马赫的度。别说f22“猛禽”战斗机，就算老美的任何一款空对空导弹只有在后面吃尾气的份儿。

    “mayday！mayday！mayday！‘大白鲨’呼叫‘嘉手纳’，我正在台湾海峡北部，钓鱼岛附近。驾驶舱罩出现不明破损！机体受损！现已经返航，不排除中途迫降的可能xing。”

    f22“猛禽”那华丽丽的黄金镀膜驾驶罩直接被开了瓢，一条可怕的物理割痕从战斗机的脑门子上直划到机尾，险些将整架战斗机切成了两半。

    “大白鲨”应该感到幸运，他的座驾只是被朗基努斯给划了一条不大不小的口子。若是挨上一枚电磁轨道炮，驾驶舱内毫无疑问地当场被爆得满堂红，哪怕擦上一点，崩碎的座舱罩碎片足以将飞行员插成了刺猬。而不是像现在这样还有力气狂喊。&1t;aider(来帮我。救命)，出mayday时必须连续呼叫三次。然后需要报出自己的坐标，等待救援。

    这还是对方严格遵循着国际间摩擦对抗准则的强硬对抗措施的结果，否则别说是喊灭蝶，就是喊亚灭蝶也不顶事儿。

    天空中的美**用卫星紧张万分地锁定住自家“猛禽”，以便于万一生意外坠机后，还能尽快把飞行员给捞回来。

    “呼叫‘鹰王’！呼叫‘鹰王’！放弃中国的歼1o小队，马上返回，为‘大白鲨’护航返回基地。”

    嘉手纳空军基地直接呼叫f22“猛禽”小队的另一架战斗机，这会儿能够最近为“大白鲨”保驾护航的也就只有“鹰王”。

    比起那两架毫无武装的歼1o，用脚指头都算想明白，肯定是自家的战斗机更值钱，光是零售价，一架f22至少抵得上三架歼1o呢。

    美国人只能被迫无奈的放弃试探，那架不明飞行物的身份依旧是个谜，虽然就在中国沿海飞行，谁也不敢保证那是中国人的飞机。

    “呃！好，‘大白鲨’！坚持住！我马上过来！”

    歼1o毕竟不是可以音巡航的第四代战斗机，已经快要看到歼1o编队身影的“鹰王”听到搭档遭遇意外后，只能无奈的调转机头。

    这次任务显然也没有想像中的那么顺利。

    计划赶不上变化，趁着中国人还没有什么动作前，先护住了搭档“大白鲨”这家伙再说。

    要是他的妻子和女儿要是听说他们的丈夫和父亲牺牲在任务中，一定会非常伤心yu绝的。

    冲着本土内6全疾飞，直到遇上路桥机场起飞的四架苏27，同时从衢州机场塔台那里确认那架f22“猛禽”早已经转身离去，金宏宝和苗浩东两位飞行员这才长长松了一口气，真是死里逃生，躲过了一劫，否则他们就只能舍命一搏。

    美国人的反应无异于证明了林默的行动已经成功，连消带打化险为夷，直接破了f22“猛禽”小队的一次试探，中国人手上的底牌依旧还留在手中，蓄势待。

    此消彼长之下，形势倒转，美国人的f22“猛禽”战斗机小队反而陷入了大麻烦。

    嘉手纳空军基地立刻紧急起飞了四架f22“猛禽”战斗机，满载弹药地全副武装杀奔过来。

    冲绳基地的普天间机场数架海事搜救直升机纷纷起飞，附近海域的ri本舰艇也接到了美国人的命令，朝着f22“猛禽”战斗机的方向快驶来。

    一时间美国人和ri本人的动静绝对不会比中国小到哪里去，东海上空战斗机四处乱飞，仿佛随时会爆一场大空战，周边领国被这股浓浓的火药味吓噤若寒蝉。

    被迫降低高度和掉头返航是无可奈何的事情，虽然没有影响到作战系统，可是f22“猛禽”已完全失去了战斗力，命运完全掌握在那个不明飞行器的手中。

    驾驶舱失压倒还是小事，战斗机在4ooo米高度以上就开始自动给飞行员供氧，但高空的低温却让飞行员无法忍受。

    在最贴近地表的对流层内高度每增加1ooo米，气温就会降低6.5摄氏度，3ooo米以上高度通常都是气温极低的雪线，这种如坠冰窖般的严寒光靠那层薄薄的抗荷服是远远不够的。

    高空的低温会使飞行员手脚麻木僵硬和反应迟缓，任何能量机动战术都会成为飞行员的致命威胁。

    与其送死般拼上一场，还不如转身就逃，或许还能争取一线生机。

    激光？还是物理硬破坏？

    “大白鲨”无法判断自己的座机究竟是受到了什么样的攻击，他也不敢肯定是否与那个神秘的飞行器有关。

    至少刚才他没有看到激光束扫she来时的丁达尔效应，若是让这种功率的激光束擦过脑袋，估计整个脑袋立刻就会变成燃烧中的蜡烛芯，嘭的一声变成一团火球。

    难道刚才撞到了对方，一想到这个猜测，“大白鲨”心底一阵抖。

    上一回美军的ep3“白羊座”电子侦察机与中**方歼8战斗机生擦碰，不得不迫降中**用机场，结果下场是被大解八块。

    美国空军不得不用rc135战略侦察机完全替代了ep3侦察机，若是自己和这架f22“猛禽”战斗机落到中国人手上......

    “大白鲨”下意识地伸手摸了摸佩给飞行员的自卫。

    真到了那个时候，也许，大概，还是给自己脑门子来上一，更靠谱一些。

    抱着心中忐忑不安，“大白鲨”全驾驶着战斗机飞向冲绳基地，离冲绳越近，他就越安全一分。

    “‘大白鲨’，注意，你的身后现不明红外反应，距离9公里，正在快接近。”

    rc135战略侦察机组在“大白鲨”耳边传来令他魂飞魄散的声音，一张黑脸刷的黄了，这简直是yin魂不散，要穷追猛打啊。

    此刻f22“猛禽”战斗机就像是一只待宰的肥鸡，摇摇晃晃地保持在2ooo米的高度，甚至顾不上身后悄然跟踪上来的变形翼战斗机。

    3ooo米以下高度对于f22“猛禽”战斗机来说，失去了必须的机动空间就意味着自我解除武装，完全就像一个被插了牌推上法场的死囚犯，想反抗也是有心无力。

    从技术层面上看，第18联队的飞行员们应该在看到“妖孽”变形翼战斗机的第一眼时就应该扭头就逃，而不是胆大包天地追过去还想再看上一眼，这就叫作自作孽不可活。

    月票榜的战争号角又开始了，表哥又要开始涎着脸讨月票了。

    努力码第三节。。。)

    s

