    第575章 一刻   

    祥云之上的其他几名谷主似乎也觉察到了些什么，齐齐将目光投向了地面上的烈阳塔。

    

    就在众谷主都将目光投向烈阳塔的那一刹那，烈阳塔突然剧烈地震动起来，震动的幅度之大，简直是前所未有。

    

    广场上的百万弟子，本来都在眼巴巴地看着烈阳塔，静静地等待着烈阳塔的一层何时能够亮起。

    

    可是没有料到，这个柳飞歌进去之后仅仅才过了一刻钟多一点，整个烈阳塔不知为何，竟然剧烈地震动起来。

    

    “呃？

    这是怎么回事？

    烈阳塔的第一层都没有发光，烈阳塔为何竟然震动起来，而且震动得如此强烈？”

    

    所有人，包括祥云之上的那些高层，都没有见过这等情形，脑海中都闪现出这么一个疑问来。

    

    “这是地震吗？

    怎么烈阳塔突然晃动得这么厉害啊？”

    

    “这时烈阳禁地，属于我们九鼎谷中的一个小空间，哪里会地震？

    除非是有人在外面攻击小空间，我估计是柳飞歌那厮弄出来的动静！”

    

    “这个柳飞歌是魔鬼吗？

    莫非是要拆了烈阳塔不成？”

    

    ……   

    广场之上，弟子们纷纷议论道，一些修为比较差的弟子，甚至都有些坐不稳了，身子东倒西歪。

    

    祥云之上。

    

    “萧老头儿！那柳飞歌莫非要把烈阳塔拆了不成？”

    

    雷厉心中不知为何，涌出强烈的不祥预感，急忙厉声喝问道。

    

    “雷厉，你脑子莫非是坏了不成？

    你堂堂一个天绝境界的高手，也拆不了烈阳塔这等宝物，莫非柳飞歌一个地玄境界的武者，就能将烈阳塔拆了不成？”

    

    萧青松闻言，满脸讥诮地反讽道，目光却是紧紧地盯着烈阳塔，烈阳塔发生了什么他不是特别关心，他是担心塔内的柳飞歌，千万别出了什么意外。

    

    “你……哼！”

    

    雷厉顿时语塞，不知如何反驳，只好重重地哼了一声，萧青松说得没错，烈阳塔是何等宝物，纵然身为天绝境界高手的他，想要损坏分毫也是不能，何况是一个地玄境界的柳飞歌。

    

    “你二人不要聒噪了，烈阳塔如此模样，我们都还没有见过，还是想一想怎么应对才是！”

    

    一旁的白飘影有些紧张地看着烈阳塔的动静，没好气地呵斥道。

    

    “宗主，怎会如此？

    这怎么办？”

    

    楚狂人转首看向杨鼎天，面带不解地出言问道。

    

    “本宗也不知这烈阳塔为何这般，不过可以肯定的是，烈阳塔绝不会无缘无故自行如此，应该和柳飞歌脱不了干系，烈阳塔一次只能进入一人，如今我们也只能静观其变，等到柳飞歌出塔之后，再找端倪了！”

    

    杨鼎天摇了摇头，带着几分无奈的神色说道。

    

    “哼哼！烈阳塔乃我九鼎谷至宝，这个柳飞歌若是将烈阳塔有丝毫的损坏，定当严惩不贷！”

    

    雷厉听了杨鼎天的话语之后，顿时有了底气一般，一旁大声地说道。

    

    雷厉不张口则已，一张口，那烈阳塔顿时又有了变化。

    

    “刷！”

    

    正在震动的烈阳塔，突然间第一层光芒大作，一道道刺眼的光芒不断地迸射而出，紧接着滚滚天地元气从烈阳塔中喷薄而出。

    

    而此时巨大光幕上，那行金色的巨大字迹，也显得分外刺眼。

    

    “木鼎谷，柳飞歌，零时辰一刻！”

    

    柳飞歌，仅仅花费了一刻钟的时间，烈阳塔的第一层就已经闯过去了！   

    这一幕让所有的人都惊呆了！   

    本来，有人快速闯过烈阳塔一层，广场上应该是一片沸腾才是。

    

    可事情太过诡异，一刻钟闯过了烈阳塔第一层，这个成绩实在是太不真实了，一刻钟，这可能吗？

    

    广场上几乎所有的弟子，眼睛都瞪得老大，嘴也张得老大，半天都合拢不回去。

    

    至于祥云之上的那些谷主们，情况也比那些弟子好不了多少，一个个看得是目瞪口呆，不知道这是一种什么样的情况。

    

    尤其是雷厉，一双眼睛瞪得如同牛眼睛一样，眼睛里满是惊骇无比的神色。

    

    “这……这……”   

    雷厉半天回不过神来，指着烈阳塔结结巴巴地想要说些什么，却是什么也说不出来。

    

    “咳咳！虽然老夫清楚，你这小子一定会给人们一个惊喜，可谁能知道，你竟然会这么快，这简直就是惊吓啊，整个九鼎谷都要被你小子吓傻了！”

    

    就连萧青松也是满脸的不可置信神色，口中喃喃地说道。

    

    “这……这不可能！这肯定是作弊！”

    

    雷厉好半天憋出了这么一句话，他完全不敢相信眼前发生的一切。

    

    “作弊你妹呢作弊，你给老夫做个弊试试！”

    

    萧青松闻言顿时不干了，没好气地骂道。

    

    “你……你好歹也是一谷之主，怎可如此粗俗不堪？”

    

    雷厉被骂得神情一滞，继而指着皱着眉头喝问。

    

    “老夫就是这般的粗俗，你待怎的，不服气来打一架啊！”

    

    萧青松不假思索地回怼道，说着还将袖子撸了起来，一副一言不合就要打上一架的架势。

    

    “哼哼！你这般粗俗，本谷主不和你一般见识！”

    

    雷厉不是萧青松的对手，哪里肯主动找揍，冷哼了一声，悻悻然地说道。

    

    “哼！算你识相！”

    

    萧青松见雷厉那色厉内荏的样子，也懒得多跟他计较，他现在是全副身心关注着烈阳塔，他要看看，这个柳飞歌还能给自己怎样的“惊吓”！   

    而杨鼎天自始至终也没有说话，脸色平静，看不出喜怒，目光一直盯着烈阳塔，谁也不知道他心里在想些什么。

    

    “哈哈！不愧是我的西风哥哥，什么嬴若妖，怎么可能会是我西风哥哥的对手！”

    

    整个安静的广场，一阵肆无忌惮的狂笑率先打破了沉寂，正是毫无心机的萧燕儿。

    

    此时的萧燕儿在自己的白玉柱上面，高兴得手舞足蹈，全然不顾不远处赢月关和嬴若妖有点儿难看的脸色。

    

    排在烈阳榜前面的嬴若妖、杨芷若、赢月关、杜浩等一众九鼎谷年轻高手，一个个面面相觑，不知道烈阳塔中发生了什么事情，他们都是闯过烈阳塔的高手，自然知道闯塔的难度。

    

    

