    此言一出，满场皆惊。

    甚至连牧麟、牧嵘、古翊飞三尊净土境大能，眼中都同时泛起一抹震惊。

    冥鬼殿早在无穷岁月之前便即建立，一直是一个相对松散的联盟，除去面临威胁到整个鬼族的大劫会结盟抵御，平素殿内大大小小的宗门世家、并非一体，既有亲密合作的伙伴、亦有水火不容的仇敌。

    甚至许多势力的诞生和覆灭，都是因为冥鬼殿内部的分裂与攻杀。

    而此刻，聂淩口中的“整合”，显然是要将整个冥鬼殿化作一个巨大的宗门。

    这是一个巨大的工程。

    然而震惊之余，三尊净土境却是同时沉默下来。

    鬼舞秋同样没有说话，目光扫过冥鬼殿四尊净土境，只是静静等待着。

    仅仅片刻，牧麟和牧嵘目光轻轻一撞，旋即恭声道：“凌道友所言极是，烈苍星域鬼修一向是一片散沙，许多力量都浪费在内耗之中。如今修罗王族降临，正是上天赐下的福缘，天予弗取，反受其咎，这整合众多小家族的任务，老夫亲自来处理。”

    “还是我来做吧，我无家无门、全无因果，根本不怕未来可能的麻烦。”

    古翊飞摇摇头，直接将任务截了下来。

    牧麟眼中掠过一抹惊讶，笑道：“古道友亲自出手，再好不过。”

    净土境中期大能，冥鬼殿第一强者，由他亲自出手，本身就是一个清晰明确的信号。而且古翊飞全无亲朋好友、宗门家族，不像是牧嵘和聂淩家大业大、门人弟子无数，若是在这个过程中得罪太多中小势力，虽然不至于有所畏惧，但却有可能造成许多不必要的麻烦。

    “古道友只管出手，诸般因果、尽归我身。”

    鬼舞秋略一思忖，微微点头，直接应了下来。

    四尊净土境大能眉峰轻挑，眼中的欢喜与惊讶更甚。

    这一瞬间，几乎是将整个冥鬼殿、无穷岁月的基业与财富、压力与重担，直接压在了鬼舞秋肩头。

    这固然是难以估量的财富，同样是难以估量的重担，然而鬼舞秋却显然是全无丝毫的犹豫和畏惧。

    前后不过片刻工夫，三言两语之间，整个冥鬼殿的命运便即重新改写。

    无数中小势力，既没有资格同意，更没有资格拒绝。

    “凡是少于三尊虚空境的宗门世家，若是有二百岁之内的琉璃金身，或者升仙九阶中的净土种子，尽数统计出来，额外赐下一份修行资源，不要浪费天赋。至于底蕴深厚的势力，培养一些几个妖孽应该没什么压力，其他诸般事宜、先以应付星域乱局为主吧。”

    鬼舞秋并不计划立刻大刀阔斧的整合力量。

    既然四尊净土境公推自己成为冥鬼殿主，各方势力的整合只是个时间问题而已。

    “谨遵法旨。”

    四尊净土境对望一眼，同时应了下来。

    修行世界，上位血脉的压制极其严苛。

    修罗王血的威压，使四尊老牌净土不自觉的处在下位姿态。

    即便古翊飞高出一重境界，除非全力鼓荡真元，否则依旧会自然而然的选择遵从。

    “煜芝，你本就是净土种子，如今同时得到我和天策的本源真粹，只要尽力炼化，必然可以登临绝顶。至于将来冥鬼殿中的诸般事宜，便由你协助四位老祖去处理吧，等你顺利晋升、也可独当一面。”

    “多谢殿主！”

    牧煜芝大喜过望，深施一礼、满脸欢喜。

    在一旁，牧麟和牧嵘同样面露喜色，聂淩和古翊飞却是神色平静。

    鬼舞秋并没有兴趣、实话实说也没有足够的手腕和能力，管理如此庞大的一个宗门。

    牧煜芝不只有着浓厚的兴趣、掌控冥鬼殿，更因为一直以来在烈鬼门掌管庶务，精擅此道。

    “不必谢，这些事情必然会牵扯精力，你不要太过沉迷，耽误了修行。另外，你平素喊我姐姐即可。”鬼舞秋微微点头，“几位道友，我刚刚晋升、气机不稳，还需要一些时间巩固境界，失陪了。”

    牧煜芝双颊绯红，尚未开口，鬼舞秋身形闪烁、赫然回返洞府之中。

    古翊飞目光扫过牧煜芝，笑道：“聂老鬼，你飘风聂家大败亏输、御魂宗更是万劫不复，最大的问题就是生不出一个天赋卓绝、容颜绝世的女儿。孟观空也罢，聂家双璧也罢，甚至尹翼，都比不得那两位，充其量不过是你我这般，掀不起太多浪花。”

    聂淩摇头笑道：“煜芝丫头气运所钟，聂家就算当真有绝世娇娃，大概也是镜花水月。”

    对望一眼，向着牧家三人一抱拳，迅速消失在虚空深处。

    古翊飞要去整合各方势力，聂淩则要统计各族妖孽，新晋殿主第一道政令，自然拖延不得。

    …………

    “封灵仙冰还可以勉强找到一些零零散散的资料，蚀魂灵影连藏经楼典籍中搜不到任何痕迹，估计天凤谷的前辈先贤们也没有接触过这种灵药。宝库中意外找到了一株天霜青玄藤，却早已失去了药性，看起来几十万年前就枯竭了。”

    楚天策坐在飞舟之中，轻轻叹息，面前玉盒中、赫然是一截灵性全无的干枯藤萝。

    玉盒镌刻繁复细腻的寒冰阵纹，赫然是一件天阶中品极限的宝物，但却依旧无法抵抗岁月的侵蚀。

    “至少你认识了天霜青玄藤，万一遇到不至于错过，再说这玉盒品质也还不错，以后当真寻觅到封灵仙冰和天霜青玄藤，借助这方玉盒，至少可以保存几万年，足够你去寻觅其他灵药。”

    金砖情绪反而更加平静，大起大落、几生几死，这些挫折、根本不足以影响他的情绪。

    “龙血真粹，大不了就去星海龙族找，哪怕血脉品质不足、小心淬炼，总能达到标准。这无非是个价格问题，再昂贵也不是不能商量。天霜青玄藤和封灵仙冰至少数百万年前还曾经出现过，应该也有办法试一试，就是蚀魂灵影……”

    突然，金砖、糖球、楚天策，六只眼睛，同时望向飞舟之外。

    大概三万里外，一座荒芜的星球上、一道魅惑宙宇、混沌法则的倩影，茕茕孑立。

