    “回家静养？为什么？”高继之几乎是吼了出来，微微颤动的身体和瞪大的眼睛无不显示出这位铁监任区长现在的怒火已经相当之高，手中的“调令书”差点被他撕成粉碎

    　　好在高继之自制力还算不错，连续几个深呼吸让胸中怒火慢慢平息，身体站正道：“监长，对不起，我有些激动了，请您原谅”

    　　房长久摇摇头，示意他坐下：“不要生气了，这件事我已经帮你压下，调令很快就会取消，你也不必理会，继续做好你的工作便可”

    　　“谢谢监长”作为房长久一手提拔起来的绝对心腹，两人单独在一起的时候也不那么拘谨，简单的道了声谢，高继之道：“监长，能不能告诉我为什么我知道这样问有些过分，但我真的想知道原因”

    　　房长久略微沉吟，示意高继之把办公室的帘子合上，再把房门锁上，道：“叶婉彤跟着狄成去了铁监，你曾试图阻止，也曾扬言恫吓可有此事？”

    　　高继之心中恍然，脸色随即沉下来：“是女监监长程亚男？她的手是不是过长了？一个女监难道还不够她玩的，还想过来插手铁监事务？”

    　　高继之心中气意胜，要是典狱长等高层领导下的决定，自己还勉强能够接受可她一个女监监长，虽也是团长级别，但监狱有规定，三大监区互不相干，她凭什么过来干涉铁监事务，甚至还直接决定一个区长级别官员的去留

    　　自己没有家势、没有背景，能够走到这一步靠的全是自身努力，凭借对房长久的忠诚无二，从连长一步步走到副团级，其中辛酸只有自己能够明白

    　　可这才上任没几个月，正要准备大展拳脚，可没成想因为一个女人而断送自己所有回家静养，说的好听，那就是闲置在家

    　　“程亚男虽和我平级，但由于她父亲在军方的地位，使得她在赤乡监狱地位非同寻常，几乎相当于副监狱长身份，除了朱典狱长之外，谁也不敢过分招惹她刚才我也说了，你试图阻止并扬言惩治叶婉彤的话已经传到了她的耳朵里，叶婉彤作为女监第一都头，深受程亚男重，岂能容你说惩治就惩治？

    　　这次叶婉彤突然进入铁监，虽然目的不得而知，但却吊起了程亚男的兴趣，也因为你这句话而心生担心她怕你在铁监暗中下手，所以直接找到了典狱长，以破坏三监稳定的缘故要强令你暂时回家静养，目的之一是要给你点教训，其二是警告我们这些人，谁也不能伤害叶婉彤

    　　监狱长起初没同意，但……军委的凋令已经出来了，他即将离开赤乡监狱，到军区任职，所以不想也不能招惹程亚男背后的势力”

    　　“所以就牺牲了我？”高继之缓缓呼出口气，真相说出来，他反倒没了那股怒意，只剩下无奈与无力

    　　“监狱长已经撤销了调令，并暗中与程亚男达成了协议，只要你不陷害叶婉彤，并尽量不去关注第七大院，放任其中情势发展，双方都可以当什么事都没发生之所以把调令书给你，就是希望你能明白其中缘由，做事收敛些，不要因为一个囚徒把自己的前程给毁了”

    　　“监长叶婉彤那女人精通毒术，再加上那副妖媚模样，说不定就……就能把狄成给控制住”高继之声音急切，要是狄成真出个什么意外，自己耗费的心力岂不白费？

    　　没有了狄成，自己拿什么与其他两个区长抗衡，拿什么做出业绩，拿什么谋求高职位

    　　房长久轻轻呼出口气，慢慢仰靠在座椅上：“我明白你的想法，也希望你能压下其他两个区长，但狄成这里，你不要再奢想了”

    　　“为什么？他们只说不能伤害叶婉彤，我们完全可以暗中帮助狄成，让那毒女的算盘破裂”

    　　摆摆手，房长久轻声道：“监狱长已经做出决定了，狄成、杨靖等任家主，半月后……入死监”

    　　一场还未形成的暗流在程亚男无意的举动而化解，第七大院陷入短暂的平静之中有了那空中楼阁般的目标作为指引，所有人都仿佛活了过来，努力地调整自己状态，尽量让自己恢复到最佳状态

    　　狄成有意让这群人在将来成为自己的直属部队，所以闲暇时间也开始教授他们些格斗技巧和方式，提升战斗实力

    　　他们有疯性、有冲劲，打起架来煞意十足，但基本上都是些现场临时的发挥，没有什么特定的套路，虽说胡乱的打斗方式在疯狂势头的衬托下往往能够发挥出意想不到的效果，但要是碰到行家里手和经验丰富的格斗师，那种打斗方式无形中就会落在下风所以狄成决定将自己的经验教授给他们，让他们自己琢磨、体会，形成属于自己的套路，继而再度提升战斗力

    　　面对狄成亲身且尽心尽力的教授，囚徒们再次感受到了那种发自内心的感动，其中很多人甚至从小到大都没有人对他们这么好过，何况这里还是监狱

    　　“士为知己者死”曾经颇为耻笑，现在却回荡心间的词语无时无刻不在影响着他们的思想

    　　一百多人眼巴巴的坐在地上，着前面狄成以王钟为实验对象，做着各种模拟对战，从小讨厌学习的他们现在竟然全神贯注，竖着耳朵，生怕漏掉一词半语

    　　而狄成那些全部由生死实战总结出来的经验也让沙琅金刚他们为之痴迷，他们全是行家，自然能够知道狄成说的那些话究竟何等珍贵所以六人很快也加入了听讲行列，聚精会神的聆听，领会

    　　要不是身体状况还不行，说不定沙琅还想冲上去和狄成切磋一番

    　　至于叶婉彤……本来颇不在意，甚至于不屑，但偶尔几次的偷听后，也终于调动起了她的兴趣，从装作不在意的站在旁边，到失神听讲，到最后也盘着腿，坐在了人群中，这位妖娆美女也被狄成格斗经验的丰富感到吃惊

    　　狄成身为呼伦贝尔死亡赛区，五百连胜的神话王者，其战斗经验之丰富，几乎无人能及，对于某些方面的理解甚至于颠覆了某些常理，这也难怪沙琅、叶婉彤这等级数的强者为之痴迷

    　　时间慢慢走过，狄成在教授和修养上慢慢恢复着身子，沙琅同样也在慢慢的康复，一众囚徒的身体状态越来越好

    　　直到……半月后

    　　“狄成家主，典狱长亲自下令，今天午饭过后，你将被送入死监，这是在铁监里的最后一顿饭，好好享受，不要留下什么遗憾”中午送饭的时候，一名军官带来了满满一桌的丰盛午餐，并带来了进入死监的决定

    　　狄成精神微震，终于要去了“除了我还有谁？”

    　　“所有任家主，除了第六大院家主牙牙之外”

    　　“为什么把他排除在外？”狄成有些诧异的着对方

    　　“因为第六大院家主已经在半月前死监囚徒返回时，随着人流进了死监”那名军官的脸色有些古怪，赤乡监狱里提起死监，可谓人人自危，都害怕被扔到那里面，可那个小孩子竟然自己溜了进去而眼前狄成的这幅反应，好像也没有什么害怕，反倒是有种期盼的意味

    　　这都是些什么家伙难道不知道那里面的恐怖？是真傻还是假傻

    　　“溜进了死监？”狄成目光凝缩，好你个牙牙果然不是个省油的灯

    　　“狄成家主请慢用，希望我们还有再见面的机会”待得士兵们把饭菜摆好后，那名军官便起身告辞

    　　“等等，我可不可以从这第七大院带几个人？”

    　　军官下意识的了沙琅和金刚他们，迟疑片刻，道：“按理说……没有限制死监从不拒绝外人进入，但一旦进了，可就别想再出来”

    　　“明白了，谢谢”

    　　“成哥，我们跟你进去，多个人多个帮手”铁栅栏再次锁上，沙琅带着金刚五人立刻凑上来，眼中隐隐带着几分热切对于死监他期待已久，只是对于独自一人闯荡死监这等壮举，还没有把握尝试但现在有狄成携伴，他倒信心十足

    　　“不，你留下来护第七大院，让大家有个主心骨死监那方面……”狄成叶婉彤，笑道：“你陪我去走走？”

    　　“有什么好处？”叶婉彤挑挑柳眉，妩媚笑容中并没有拒绝的意思

    　　“什么好处都可以”

    　　“嘻嘻，那你可得记得欠我个人情”

    　　一如既往的把饭菜分开，由于这次饭菜量很大，众人分的都不少为了以防万一，狄成没有矫情，痛快吃了个饱，随即带着叶婉彤离开第七大院临行前一再嘱托沙琅，时刻做好准备，如果有机会，绝对不能放过

    　　十几分钟后，狄成、杨靖、大憨、尤伶、高森，还有一个额外加上的叶婉彤，齐聚死监铁门外

    　　着眼前红的有些刺眼的铁门，狄成竟然感到体内血液有种灼烧沸腾的感觉，平静许久的心境掀起阵阵涟漪

    　　守坟人七个堪比甚至越周少华的级强者

    　　能与这种强者对决，才算人生快事

    　　“合作？”压抑的沉默中，狄成忽然轻轻开口

    　　尤伶、高森微微斜眼，嘴角勾起：“暂时”

    　　ps：恭贺晓枫、pizi、淡念荣登粉丝帮掌门之位我们期盼着首页十大掌门人的出现

    　　另外有人提议说每天两章连着发起来有味道，所以我们尝试下从今天起两章连发以后有意见尽管提，小鼠一定努力满足

