    驾车去火车站，在路上，周天受到了她的好友申请。

    微信名字是一个动漫人物，名字叫惊鸿一瞥，妥妥的少女风。

    点击同意，王颖直接发了一张她现在的自拍。

    看着自拍，周天忍不住笑了。

    还特么的真是一个精神小妹。

    王颖留着齐腮的短发，五官还算精致，长得也算漂亮，只不过这眼线，这妆容，舒适有点那啥。

    周天又给她发了一张自己现在的自拍照片，互相认识一下还是要的。

    “哇，周天哥哥你好帅气啊，跟我妈说的完全不一样。”

    王颖又发了一条信息。

    “得了，按辈分我是你叔，叫叔叔。”

    周天调侃了一句。

    “尧叔，嘻嘻，不过好别扭。尧叔你多大？”

    “哪你就叫我哥吧，你给我发个定位，我不认路。”

    “好的。”

    随后，二人共享了位置。

    作为一个死肥宅，周天实在是不认路。半个小时后，周天来到了火车站。

    此刻王颖还没到，估计还需要几十分钟。想了想，周天想给她准备一些见面礼。

    不过买什么，周天犯了难。

    这个年纪的女生，周天真的不知道她喜欢什么。

    到最后，周天看到了一个珠宝店。

    “这个年纪的女生，应该喜欢首饰吧。”

    周天自言自语道。

    不过想了想，周天还是放弃了。这种珠光宝气的东西太俗，她应该不会喜欢。最重要的是，太贵，周天舍不得。

    “估计快了，周天哥哥，你能来接我吗？”

    “你在哪？在哪个火车站下车？”

    “在xx站。”

    “好，我这就去。加我的微信吧，给我看看你的照片。”

    周天说道。

    “好。”

    “挂了。”

    挂了电话，周天简单的洗漱了一下。又换了一身干净的衣服，周天就准备去接王颖。

    这个王颖声音还不错，但就是不知道长相怎么样。

    不过从目前来看，王颖绝对不是什么好孩子。她的年龄应该只有十五岁左右，还只是一个孩子。

    万一再是一个精神小妹，哪就难搞了。

    虽然周天现在很有钱，但有钱鬼有钱，周天可不愿意给一个不认识的小女孩儿花钱。

    即使花不了多少钱，但这是一个态度。

    周天坐在车里，开着空调，继续玩着吃鸡。

    自己每次击杀敌人，都可以获得积分。周天之前兑换的药剂，只是最低级的，只能改变普通人。

    周天现在的目标，就是一部修仙功法。一部最低级的练气诀，就高达十万积分。至于练气诀之上的修仙功法，周天暂时的权限不够，不能看。

    除了修仙功法，周天还有很多的选择。各种各样的古武，各种黑科技，甚至周天可以直接用积分来提升自己的身体素质。

    半个小时后，周天刚冲进决赛圈，正想要与剩下的这些人一决雌雄的时候，突然，电话响了！

    鸡王手机拥有一键单身模式，来点只会在手机一角显示来电信息。周天看了一眼，是王颖的手机号码。

    算了算时间，她估计快下车了。

    不过游戏显然更重要，周天想了想，还是先打完这一把吧。

    此刻的决赛圈内，只剩下了四个人。周天的这一支队伍还算可以，除了周天还有一个玩awm伏地魔大佬。

    从前期到现在，这个大佬就一直在苟，到现在也只杀了三个人。

    反观周天，这把打得就很凶猛，积分都已经获得了十几个了。

    周天和这个伏地魔大佬躲在一颗大树后面，伏地魔大佬有吉利服，拿着一把顶配的awm可谓是神挡杀神，佛挡杀佛！

    不过剩下的这两个人的位置到现在周天还是没有发现，估计也是两个老银币。

    过了几十秒，安全区继续缩减，周天无奈，只能选择跑毒。

    看了一眼自己的背包，还有五六瓶的能量药剂，绷带肾上腺素，甚至还有一个医疗箱。

    喝了两瓶能量药剂，周天直接开始跑毒。

    二大二，除非直接被秒，不然周天根本不虚。

    躲到安全区内，周天听到了身边的枪声。之间自己的队友伏地魔大佬一发入魂，直接把远处的一个倒霉儿打成了骨灰盒。

    “牛逼啊兄弟，还剩一个，这把我们稳了！”

    周天赞叹了一句，这把吃鸡后就又能获得十几个积分，距离自己的练气诀更近了！

    最后一个人也是被这个伏地魔大佬成功击倒，周天顺利吃鸡。

    周天关上手机，打开了微信。

    有一条王颖的消息。

    “周天哥哥，估计我那上就会到了，你来接我吧。”

    周天想了想，回了一句好。

    然后周天驾车，找了离火车站不算远的地方把车停下，然后走路进去。

    火车站人山人海，周天在拥挤的人群中艰难行走。

    今天的人怎么这么多啊！

    还有一点让周天很不爽，就是自己老是被人吃豆腐。有意无意的，总是有丰胸翘臀的大美女故意用她们的身子来蹭周天。

    搞的周天身上都有一股香水味。

    周天给王颖发起了视频聊天，很快王颖就同意了。

    “哇，周天哥哥，你还是这么帅。”

    王颖一看到周天，就犯起了花痴。

    “别搞的这么中二，你再哪？我去找你。”

    周天平静说道。

    “嗯，我也不知道我在哪。”

    王颖拿手机扫了周围一眼，周天看了看，心中就有数了。

    “你待在这里别动，我去找你。”

    “嗯，好的周天哥哥。”

    十几分钟后，周天一眼就看到了不远处正蹲在地上玩手机的王颖。

    在她的身边，还有一个超大号的行李箱。

    之前在视频上只看到了她的脸，现在看到她的身子，周天嘴角又忍不住的一颤。

    现在是六月份，而且花都属于北方，虽然临海，但夏季温度都在二十五度左右。

    王颖穿着简单的黑色长筒裤，上面是简单的黑色短袖，离远点像是一个文静少女，不过唯一的缺点就是胸前一马平川。

    离进了一点，周天才看清了她的脸。五官还算可以，不过却画着妆。留着短发，但头发上有挑染成其他颜色的头发。

    而且她的身上还有一股香水味，这样的香水味周天在昨天就问道过。

    不过还是有差别的，昨天那个美女的香水味很冲，但不呛鼻。而王颖身上的香水味，明显属于廉价的那种。

    周天又凝重的看了她一眼，心想自己这是造了什么孽，多了一个这样的侄女儿。

    长叹一口气，周天走到了她的身边。

    王颖明显听到了脚步声，一抬头，瞬间就露出了笑容。

    “周天哥哥！”

    王颖表情很激动，看着周天脸上笑盈盈的，就差直接扑上去，亲周天一口了。

    不过说到底，她还是个孩子，不可能太开放。

    如果真的太开放，周天也接受不了。开玩笑，如果人人跟昨天那个女人一样，哪谁还会去娶媳妇？

    “走吧，我带你去我的家里。”

    “好嘞！”

    周天无奈的笑了笑，不过心里觉得这个女生还不错，虽然年龄有些小，但年龄小也有年龄小的优势，容易培养感情。

    提着她的行李箱，周天就开始出发了。

    一上车，王颖的脸上更兴奋了。

    “周天哥哥，你好有钱啊！”

    王颖说道。

    “运气好而已。”

    周天笑了笑，没再说什么。

    发动车子，周天准备回自己的家里。

    之前周天是想直接给她找个工作，或者自己开个店直接让她来管理，但现在周天改变了这个想法。

    王颖明显不是一个能安分守己的人。

    “回家之后，你去把你的这些化妆品都扔了，然后去洗澡。”

    周天直接开口说道。

    “啊？为什么啊？”

    王颖直接愣住了，不明白周天要做什么。

    “现在你是跟着我混的了，用的东西必须是上档次的。还有就是，我不喜欢你这样的女生就开始化妆。”

    “哦，好吧。”

    王颖低声说道。

    女生爱美很正常，但爱美的方式有很多，靠着廉价的化妆品在自己脸上堆积所产生的美丽，这是不自爱的表现。

    周天前几天还是一个死肥宅，现在呢？妥妥的美男子，猛男！

    周天又看了一眼王颖，心里也有了一个改造计划。自己身边如果跟着一个精神小妹，哪就太丢人了。

    其他的不说，淡淡这个狭长的眉毛，惨不忍睹的化妆技术，就必须要舍弃。

    本来周天还想直接带着王颖去买点东西的，但现在他却改变了这个想法。

    回来的时候有点堵车，花了一个半小时，周天回到了自己所在的小区。

    停好车带着王颖回到了自己的屋内，给王颖腾出了一个房间，简单收拾了一下，随后示意王颖去洗澡。

    王颖很老实的拿好自己的衣服，然后去了浴室洗澡。

    “唉！”

    长叹一声，周天又打开手机，开始吃鸡。

    女生的洗澡时间普遍是男生的数倍，周天都玩了十几把吃鸡了，王颖还在洗着澡。

    而且周天感觉自己的技术提升了，这十几把周天吃了六把鸡，剩下的几把也都是前五。

    不想玩了，周天开始刷短视频。这具身体原来的主人和周天的品味很相似，推荐的短视频都是浓妆艳抹露胸露腿的网红。

    其中，周天也有几个觉得漂亮了，挺迷人的。

    就在此刻，王颖走到了周天身边，一眼就看到了周天手机上的网红美女。

    一瞬间，她就露出了鄙夷的表情。

    “有什么好看的，不就是比我大一点，比我风骚一点...”

    王颖小声嘟囔着。

    听到声音，周天直接关上了手机，自己太入迷了，连王颖进来都不知道。

    “长得挺漂亮的，为什么要化妆啊，以后不许你化妆，听到了吗？”

    王颖身上只裹着一件浴巾，皮肤挺白的，虽然卸了妆显得不是那么有神韵，黑眼圈也很明显，但至少看起来顺眼。

    而且在她的手臂上，还有一个纹身，是一只鸟。

    “这个你们男人怎么会懂，跟你解释了也没用。”

    王颖说了一句。

    “嗯，确实，我不懂。你觉得我的皮肤怎么样？”

    周天问道。

    “不错啊，你用的护肤品肯定很高级吧。”

    王颖充满羡慕的说了一句。

    说实话，周天现在的皮肤真的很白皙，而且很干净，比婴儿的皮肤都要鲜嫩。

    “你在浴室里看到我的护肤品了吗？我从来不用这个的。”

    周天说道。

    “哪，你去美容店吗？”

    王颖又说道。

    “不去。”

    “哪你的脸怎么这么嫩，比我的皮肤还要嫩。”

    王颖上前，摸了摸周天的脸。

    一瞬间，周天老脸一泛红。说实话，周天还没被女人摸过。

    王颖看到周天的这副模样，她的脸上也变得有些羞红，似乎也是害羞了。

    她立刻把手收了回去，充满尴尬的看着周天。

    这个年纪的女生，应该已经懂得男女之事了。而且像一些偏远的四五线小乡村，像王颖这个年纪的孩子早就已经结婚了。

    不过如果让周天对她下手，他是不会的。毕竟二者还有着稀薄的血缘关系。而且两个人的年龄差的太多了，容器不匹配。

    “你玩吃鸡吗？和平精英？”

    周天打破了尴尬，问道。

    和平精英在这个世界几乎是国民游戏，玩的人有十几亿。

    “玩啊，我在我们村段位可是最高的。”

    “什么段位？”

    “铂...铂金。”

    “哪你挺秀的，我跟你差不多，星钻。”

    “哇，小哥哥你长得帅，游戏技术还那么好，咱们一起玩吧。”

    王颖再次恭维道。

    “可以，你什么区的？上号。”

    周天再次说道。

    “安卓区的，咱们加个QQ。”

    “好。”

    周天登上了自己的QQ账号，QQ区自己并不常玩，段位只有黄金。

    游戏很容易拉近两个人的关系，周天和她直接进入了游戏。

    让周天有些意外的是，自己开小号玩杀敌竟然也会加积分，似乎不管怎么，只要杀得敌人是玩家，都可以获得积分。

    黄金局比起星钻就菜的多了，这个段位的玩家几乎个个都是莽夫，而且压枪技术也是菜的抠脚。

    自己拿把akm神挡杀神，佛挡杀佛！这一把游戏周天杀了二十多个敌人。

    最后成功吃鸡。

    “周天哥哥，你真厉害。”

