    这话一出，包括村中雄在内的众人都不禁面色大变，大惊失色。

    尤其是村中雄。

    她豁然站了起来，怒目圆瞪，不敢置信的大喝：“怎么会失败！”

    等到这人靠近了，他抓起这人的衣领子就咆哮似的大喝：“到底怎么回事，怎么会败了！”

    “六万大军，一个小时都没有就全军覆没了，你们就是六万头猪，也不可能这么快覆灭才对！”

    他完全不愿意相信！

    这怎么可能呢！

    六万大军，没人可以这么轻易的干掉他们，更别说在不到一个小时之内。

    “夜良奈他…他把我们引进了峡谷里，炸…炸开了旁边的大湖。”

    “就是一瞬间…”

    说到这里，这人又是露出了浓浓的惊恐之色，浑身颤抖不止，声音打颤，“碧波万顷，无情覆压而下！”

    “六万大军毫无抵抗之力被裹挟其中，变成了待宰羔羊与移动的靶子，兴奋的雾忍们对我们进行了单方面的虐杀与屠戮，把整个峡谷的水都染红了！”

    “嘶！”

    村中雄等一众人听完之后，都不禁倒吸了口凉气。

    他们光是想想都知道那是何等绝望的经历，也知道那是一副什么样的血腥场景。

    “没想到夜良奈居然这么阴险，他那样的人竟然还使用这种‘下三滥’的手段！”

    村中雄身旁的一个忍者满脸愤愤之色道。

    “没错，他明明应该堂堂正正的跟我们战斗的，没想到他居然耍阴谋诡计，真是有够阴险的！”

    又是一人附和出声，一副夜良奈不应该使用计谋一样。

    “阴险？自己技不如人却怪别人使用计谋，真是可笑！”

    “连计谋都不会用的忍者，亘废物又有什么区别！”

    这时候，一阵满带着不屑的话语传了过来。

    村中雄不禁一惊，连忙朝着声音传来的方向看去，却就见的他们前方多了一个没有眉毛，浑身缠绕着绷带的男人。

    还有一个牙齿尖利，扎着奇怪发髻的女孩。

    以及一个银发，背着一卷卷轴一样的大刀的尖利牙齿青年人。

    “鬼人桃地再不斩！”

    “爆刀飞沫鬼灯水月！”

    “雷刀牙林檎雨由利！”

    看着三人，村中雄不禁脸色一下子凝重了起来。

    这三个人，不是简单之辈，村中雄没把握对付的了！

    “不止我们哟，看看你的后面！”

    鬼灯水月咧嘴一笑，指着村中雄身后道。

    “什么？”

    村中雄闻言大惊，连忙看去，但什么都没有，顿时大叫一声不好。

    “我说什么你就信什么，你可真乖啊！”

    鬼灯水月的戏谑面庞在村中雄眼中极速放大，他抡起爆刀飞沫，重重一击便将村中雄轰飞了出去。

    “爆！”

    鬼灯水月结印，咧嘴露出残忍的笑容。

    “嘭！”

    就见的村中雄胸膛之上突然火光燃烧，然后砰的爆炸了。

    “啊！”

    村中雄发出惨叫，联军这边的其他人不禁看去，顿时头皮发麻的倒吸了口凉气。

    村中雄胸膛完全被炸烂了，血腥无比，瞬间就被重创了。

    “你们还有时间去管别人？”

    林檎雨由利的声音传来。

    只见她挥刀一劈，就是一片雷电轰袭而来，一片人被雷电击飞。

    “真菜啊，你们！”

    林檎雨由利将雷刀扛在肩上：“就这种实力也想攻陷雾隐村？也不怕让人笑掉大牙！”

    “罢了罢了，就让姑奶奶我来告诉你们，什么叫做残酷的现实！”

    “雷遁·落雷！”

    天空轰雷滚滚，地上惨叫一片，相映成趣。

    远处，杀戮盛宴在鬼灯水月手中展开，惨叫惊恐声连成一片，甚是‘悦耳’。

    …

    几分钟后！

    “切，这就结束了，真没意思！”

    鬼灯水月看着一地的尸体，一脸不尽兴的撇嘴道。

    他踩着村中雄的身体，“你不是说要覆灭雾隐村么？怎么结果倒是你先被我们全军覆没了？”

    他眼角一扬，满带着轻蔑不屑道：“话说你们就算做白日梦，也好歹也拿点真才实学出来吧。”

    “我期待了那么久，还以为能和你们打的很开心，结果你们就这？”

    他嘴角一撇，相当不满，“我都还没用力，你们就全部倒下了，不至于这么菜吧，各位！”

    “就你们这点实力，拿什么去覆灭雾隐村？”

    听的他这话，村中雄郁闷的想吐血！

    这还叫没有真材实料？

    六万大军啊！

    谁能想到一个小时不到就被你们覆灭了！

    能不能不要得了便宜还卖乖！

    真以为六万大军很好对付吗？

    “唉，要不是你还有点作用，我其实还是比较想在身上实验点新招数，但可惜啊，夜良奈大人要见你，你很幸运的逃过一劫！”

    看着鬼灯水月那玩味的表情，村中雄不禁打了一个冷颤。

    在鬼灯水月眼里，自己难道就只是只小白鼠么？

    人命就这么不值钱了么？就这么没尊严了？

    “行了，回去交差吧！”再不斩出声。

    “唉，真是不够尽兴！”

    鬼灯水月一脸非常无奈的说，一脚勾起村中雄，将他如同尸体一样扛在肩头，就向着雾忍营地而去。

    …

    “又见面了，联军统帅，村中雄阁下！”

    当再次看到夜良奈的时候，村中雄不禁打了一个冷颤。

    不知道为什么。

    仅仅只是面对夜良奈，他就有一种万分恐慌的感觉。

    这种浑身细胞都忍不住恐惧的滋味，是他从来没体验过的！

    就连早就想好的威胁话语，也完全哽在了喉咙里，完全说不出半个字来。

    “能给我说说你家主人的事情吗？”

    “不说的话，我就只能采取别的方法了！”

    “你看…”

    夜良奈指着村中雄身后，“那就是不听话的下场！”

    村中雄不禁顺着夜良奈的手看去，顿时冷汗都下来了，喉咙耸动，却也缓解不了心中的惊惧。

    在他身后不远处的案台上，整齐摆放着十颗头颅！

    一颗不少，一颗不多。

    联军之中的十个队长，来自十个不同国家忍村的首领，此刻全都只剩下颗血淋淋的头颅在这里。

    村中雄脸色都苍白了。

    再看向夜良奈的时候，眼睛里已经满是畏服之色。

    他知道，他不回答的话，他的脑袋一定会成为那第十一颗人头！

    他臣服了！

