    慕修寒将沈钰珠怀中睡熟了的孩子，接了过来放在暖阁里的床榻上。

    “珠儿！早些歇着吧！”

    沈钰珠点了点头，今儿索性放纵一回不看这些奏折了。

    她刚从书案边站了起来，突然书房外面传来急促的脚步声。

    “殿下！赵炎的军队打过来了！已经到了韶关！”

    沈钰珠一下子瞪大了眼睛，不可思议地看向同样面色凝重的慕修寒。

    外面来的人是守在韶关口萧正道的贴身护卫。

    如今整座韶关都是萧正道和他的儿子萧恒在守着，短时间内应该没什么问题。

    可赵炎的军队这么快来袭，超出了他们所有人的预料。

    慕修寒眸色沉了下来，天机门收集信息的能力是很强大，赵炎带着那么多人来攻打南诏，路上必然会留下来蛛丝马迹。

    从天机门散落在各地的分舵发回来的消息看，赵炎的军队如果要到达南诏的话最快也需要半个月的时间，没想到来得这么快。

    难道赵炎还使出来别的什么招数。

    “进来！”沈钰珠将门外报信的萧家亲卫军喊了进来。

    两个人一前一后走了进来，冲沈钰珠跪下行礼。

    “来韶关的有多少人？”

    沈钰珠知道韶关的重要性，如果韶关失守，将再也没有门户可抵挡赵炎军队的肆虐。

    二十年前就是萧老爷子守着韶关，赵炎无机可乘不得不收买了扶风部落，借道扶风部落翻过了整座大山，绕过了韶关攻进了南诏。

    后来萧家军拼命回防还是迟了一步，南诏皇族独孤氏家族全族被灭，皇宫的大火烧了整整三天三夜。

    匆忙之中，萧老爷子也只能救了南诏长公主离开。

    这一次萧老爷子已经仙逝，不晓得大舅父和表哥能不能守得住韶关。

    毕竟赵炎这一遭是举全国之力来攻打南诏的，和二十年前还不太一样。

    二十年前赵炎领的兵也就是二十多万人，此番是百万大军。

    萧家亲卫军声音都微微有些发颤忙道：“启禀殿下大约有十几万人，都是从南疆部落里聚集而来。”

    “打仗的手法也分外的怪异，毒烟毒虫还有一些蛊师！”

    沈钰珠的手捏成了拳，赵炎当真是连最后一点子脸面也不要了，为了攻下南诏居然连这些端不上台面的恶毒手段都用上了，而不是真刀真枪地打。

    慕修寒眉头蹙了起来：“赵炎将南疆那些普通百姓当做了挡箭牌，此战怕是凶多吉少。”

    “殿下，”萧家亲卫军脸上掠过一丝惊慌冲沈钰珠道，“那些人一看不像是正常的士兵，都是些百姓，甚至还夹杂着妇孺。”

    “并且那些人的身体里都被下了蛊虫，我们即便是将为首的青壮年用箭羽刺中，那些青年的身体里就会钻出蛊虫来。”

    “我们这边已经死了好多人了！”

    沈钰珠气得脸色发白，赵炎简直就是丧心病狂，竟然还有妇孺老幼。

    慕修寒脸色沉得厉害，想他天机门最一开始的门主，那般残酷无道也没有赵炎十分之一的畜生样儿。

    这仗还怎么打？

    不打的话，整个韶关守军也就是八万多人，打的话，对面都是些被下了蛊根本控制不了自己的女人孩子还有老人。

    这怎么下得去手？

    沈钰珠咬着后槽牙，她素来对这样的军事部署不熟悉，还第一次面对这样的混账对手。

    瞬间有些手足无措了起来。

    “珠儿，你现在除了守着韶关的兵力，手头还能打的有多少人？”

    慕修寒突然抬起头看向了沈钰珠。

    沈钰珠那一瞬间，心头狠狠颤了一下，这么多时日相处下来，两人之间早已经形成了默契。

    她明白慕修寒想干什么。

    “珠儿，有多少人可以给我用？”慕修寒叹了口气，看着不说话的妻子。

    他抬起手握住了沈钰珠的手低声笑道：“我晓得你担心我，也不想让我卷进来丢了身家性命。”

    “可为夫好的也曾是叱咤风云的护国大将军，你给我几万兵马，我去给赵炎长点儿记性！”

    “现在韶关那边交给大舅父和表哥撑着，他们只需要守住即可，也不必要出击。”

    “赵炎的百万大军还没有来，我就在路上伏击他们，军事上的事情还是我来吧！你只需要守好城，其他的不用管！”

    “寒哥，”沈钰珠声音微微有些发颤，一把抓住了慕修寒的手臂。

    她吸了口气：“寒哥，他带了一百多万人，你区区几万人如何扛得住？”

    “珠儿，我们还有别的选择吗？”慕修寒苦笑了出来，定定看着自己心爱的女人。

    “我们没有选择了，从当初带着萧家的人回到南诏，从我们决定给咱们两个的娘亲报仇雪恨，做个了断，从那一瞬起我们就再也没有回头的机会了。”

    沈钰珠抓着慕修寒的手一点点松开，她点了点头，退后一步。

    “若是只守关的话，韶关留五万人便够了，我让萧恒带着三万人投到你的麾下。”

    “此外还有些南诏世家大族的子弟，他们的战力都很强，当初复国的意志坚定，我也拨给你，总共是八万人！你……保重！”

    慕修寒上前紧紧抱了抱沈钰珠，低声耳语道：“我不会死的，你放心，若是不放心我们可以再要个孩子。”

    “孩子越多，我越是不敢死，要个女儿吧！”

    “反正那个臭小子不和我们亲，咱们再要个和我们亲的！那个就当是白送赵尘那混账了！”

    沈钰珠低声笑骂了一句，却眼底染了一层泪，不敢哭出来。

    如今她处于高处不胜寒的位子，整个王都的老小都看着她的一举一动。

    即便是再难，她也得咬着牙撑着，若是她先崩溃了，所有人都活不成。

    “回来！活着回来，我给你生！”沈钰珠带着哭腔低声道。

    慕修寒俯身吻了吻沈钰珠的发心：“你等我！”

    他直起身喊了千山和百川进来。

    “百川你收拾我的重甲披挂，还有我的月华剑帮我拿过来。”

    “是！”百川应了一声，转身走了出去。

    他的脸色也凝重的厉害，毕竟赵炎这一次将十几万南疆百姓变成了蛊人，这种事儿如今已经在王都传开了，大家都有些人心惶惶。

    赵炎无所不用其极，不知道他们能不能挺得过去，连世子爷都不得不重新披挂上阵来，看来这一场大战注定就是你死我活的生死搏杀。

    百川吸了口气，大步朝前走去。

