    “呛！”

    震颤音，直至那柄神刀到傲娇鸟面前，才瞬间爆开，上百道刀虹，自神刀上迸射出来，直刺向傲娇鸟那弱小的身躯，空间不稳固，受到刀虹波荡，一个个碗口大的窟窿出现，边沿爆裂。

    这是四道神虹所至！

    屠龙的每一位武神都不简单，能够进入神榜，一步步向上杀，打到二十五这个地位，他们本身就拥有卓绝的潜能，因而，这个人虽然是四级武神，但绝对有五级武神的战斗力。

    非常凶悍！

    在场众人均是心惊，也兀自摇头，神域不够均衡，不是每个人都是大魔王，他们没有那种战斗力，还不能匹敌，一个屠龙四级武神，怕都足够他们消受的了。

    “当！”

    在众人议论之际，傲娇鸟动爪了。

    它向前一步，一柄神刀闪耀着璀璨的神芒，自它爪中飞现，禁自向前斩杀，一声巨爆，傲娇鸟倒飞，身躯不受控制，五级武神那股惊人的力量，的确非常可怕，与它在伯仲间，而且它受到境界禁锢，力量相对薄弱。

    但，这不代表它不够强！

    下一刻，它飞空而上，快若闪电，寸神能够落入蝴蝶的口袋，自然也会被它得到，这可是一只极品鸟，有时候凌风都受不了它。

    “噌！”

    闪电间，傲娇鸟飞到了那位武神的身后，神刀瞬间斩落下来。

    “尔敢！”

    那武神一惊，反身一刀挥出，直接抵住了傲娇鸟那凶悍的一刀，“当”的一声，迸射出无尽火星，像是绚烂的星辰，一颗颗的坠落下来。

    而正当那位武神想要追杀傲娇鸟的时候，眼前突兀的一空，傲娇鸟也飞远，又瞬间飞至，杀向那位武神身躯旁，度惊世，它还不曾领悟出寸神，但也触摸到了一部分，在全爆的情况下，就是六七级的武神，也休想追到它。

    “噌！”“咻！”……

    它似一道光，一道闪电，不断的杀向那位武神，而这位武神也相当淡定，气定神闲，整个人的神魂都爆开，笼罩在四面八方，傲娇鸟不是大魔王，寸神还没有达到破掉神魂的地步。

    “砰！”

    不多时，这位武神一刀斩飞傲娇鸟，冷冽的说道：“神域也没有想象中那么厉害，若非躲躲闪闪，我轻易而举间就可秒掉！”

    “是么？”

    这一次傲娇鸟没有躲闪，而是止步，冷视着前方那位武神，说道：“本神雀最恨你这么跳的，本来想逗你玩玩，现在立刻秒掉你！”

    它趾高气扬，飞在天空，居高临下的睥睨这屠龙的那位武神，言词相当犀利霸道，扬言要立刻斩掉这位武神，惊得人们都直翻白眼。

    这鸟没救！

    “宰掉你！”

    这位武神气愤不已，瞬间飞出，直斩而至，身上的光芒如飞，终于动用了究极力量，四道神虹惊现，在身上飞卷，化作最强的龙卷风暴。

    这是神爆！

    不止针对神虹，还针对神魂，一下杀落下来，四周的武神都变色，禁不住倒退。

    毋庸置疑，这在五级武神境界都是禁区，一旦迈入非死即伤，而且这神爆一出现就打向了傲娇鸟，锁定了它的气息，至死方休！

    “嗡！”

    紫竹林纷乱，粗大的紫竹一根根的断掉，在这股粉碎性的力量面前，化为齑粉，而且在飞出去的过程中，神爆正在缩小，里面凝集的力量，极喷薄，有种要爆炸的势头。

    但它又非常稳固，逐步凝聚，其中的惶惶之力，令人心惊肉跳。

    傲娇鸟平静，直视着那一股风暴，但小眼睛眯起来了，眼中没有任何忌惮，反而有种跃跃欲试的冲动，它要惊艳，它要打爆，但目前的力量还不够。

    它在等！

    “让风暴来的更猛烈一些吧！”它神经质的喝道。

    “嗡！”

    像是感受到了傲娇鸟的蔑视，那神爆更猛烈了，一圈一圈的杀下，可怕的气势毁掉了四周的紫竹，方圆十里内，成了废墟净土。

    “呛！”

    不多时，神爆变了，其内气势凝固，化成了一柄凶刀，从天上劈落，惊爆人们的眼球，能够看到的是，空间撕裂，一柄璀璨的光刀，遏制了所有光。

    究极神爆！

    那一柄凶刀达到了五级武神的巅峰，一击之力，可粉碎万物。

    “就在此刻！”

    傲娇鸟的眼睛亮了，瞬间向前，将寸神催持到极巅，与此同时，它爪中的神刀也向上扬起，一股惊世凶力，正从神刀上喷薄而出。

    “嗤！”

    下一刻，空间绚烂，又陷入了永恒的黑暗。

    一直以来，这只鸟都非常克制，在圣战时都不曾爆出真正的战斗力，叶欣然的主宰气场，云溪的冰火两重天，还有凌清的冰魄，但没人知晓这只鸟在死亡之谷的道台上得到了什么造化。

    而此刻，它终于爆了。

    “亟爆黑暗！”

    黑暗来了，像是天幕，将一切都掩盖在其中，而且那黑暗可吞噬神虹，直接截断了神爆凶刀，将其“当”的一声打断，寸寸粉碎，而后黑暗压了过去，吞噬了那位武神。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “扑通！”

    不到一刻钟的时间，黑暗散尽，屠龙那位武神也从空中坠落下来，浑身血肉模糊，奄奄一息，唯一可以肯定的是他没有死，但神力耗尽，整个人都陷入昏死中。

    而人们望向他的眼，心惊不已，那眼睛即便是在昏死中，也不曾闭上，而瞳孔中的战栗，也让人们清楚的捕捉到，那黑暗中有什么可怕的事情，竟然可让一位武神惊慌到这个地步？

    那是一个梦魇！

    第一战强大的屠龙倒下了，被一只鸟斩掉，而且是在最强的状态下，可以说即便这位武神苏醒，只怕也会迷茫，这样的力量怎么会输掉？

    摧垮拉朽！

    这就是目前神域展现出来的状态，一只鸟都强横到这个地步，更何况是其他人。

    而更重要的是，五个老神棍将神域出场顺利都列出来了，设下赌局，坑死了不少人，而那些看好屠龙第一战的人们也瞬间愣住了。

    匪夷所思！

    毋庸置疑，这一战掐中了很多人的血，令他们血本无归，而这时五个老神棍又出现了，设下赌局立下第二战，他们对这一战非常有信心，旁人不知晓神域的可怕，他们心知肚明。

    “放血，老子杠上神域了！”

    “麻蛋，一只鸟都要逆天，我就不信神域可一路黑到底！”

    ……

    一时间，人们不死心，纷纷放血，杠上神域。

    当然，他们坚信大魔王不会在这个时候出手，而且对上大魔王，他们也不敢乱嚼舌根，多半会平静下来。

    “下一个是谁？”

    傲娇鸟没有后退，尽管浑身泣血，但依旧冷冽。

    那黑暗的力量非常不易掌控，以它目前的力量，也会失控，能够留下那位武神的生命，已经是顾及到星图至强定下的规则，否则当场就格杀了。

    可这一句话，也令得很多人气的直吐血，他们很多人觉得傲娇鸟已精疲力竭，不会再战，因而将神血打向了神域其他人，可谁知道它会干出这么一出啊。

    血本无归！

    无论输赢！

    “受死！”

    这时，又一位四级武神飞出，直接杀向了傲娇鸟。

    但……此刻傲娇鸟正直巅峰状态，而且伤势不轻，根本不与这个人缠斗，上来就是绝杀，黑暗再次降临，直接打掉了这位四级武神。

    再胜！

    这让得屠龙众人满目怒火，神域真正的人物还没有出手，一只鸟就杀到这个程度，这比扇他们的脸还要难看，要是让这只鸟一直打下去，他们也不想活了。

    因而，一位五级武神上了。

    而在这个时候，傲娇鸟转身，令得人们松了一口气，而后纷纷放神血，觉得它终于坚持不住了，可就在人们放血后，傲娇鸟又走了回来，傲视屠龙。

    再战！

    这就是它的决心！

    不过，伤到这个程度，亟爆黑暗是祭不出来了，而且它直面的是五级武神，非四级武神可媲美，在伤势如此惨重的情况下，人们普遍看好屠龙。

    可问题是，这一次傲娇鸟惊爆了。

    它祭出的的确不是亟爆黑暗，但它打出了妖石！

    “嗡！”

    金光喷薄，如同举霞飞升，一道道的盘旋而上，形成了一个巨大的牢笼，非常清楚，将那位五级武神笼罩了，任由他如何挣扎，也难逃妖石的镇压。

    这是天神雀的本命妖石，是它们的传承！

    是融入在血脉深处的禁忌之力！

    “轰隆！”

    当妖石闪耀，那位五级武神直接被禁锢，打进了妖石中，以傲娇鸟的力量，能够禁锢一位五级武神数日，而且妖石内是它的世界，完全可以汲取武神的力量，远远不绝，最终将这位武神生生的耗死。

    第三胜！

    这是人们不曾见过的力量，一枚奇石镇压了一位强大的武神，这简直匪夷所思。

    事实上，傲娇鸟也承受了巨重，妖石虽然惊世，但也只能越三级，禁锢五级武神是个极限，而要是换做六级武神，可斩断那金色牢笼，给它造成巨大创伤。

    “呃啊，一只鸟逞凶，这是要逆天的节奏啊！”

    一位武神气的直吐血，浑身哆嗦着说道：“我表示不服，老子要用神血耗死这货！”

    接着。

    他走到神盘前，摸刀割腕，模样非常凶悍，而望着那颤巍巍的身躯，人们都惊呆了，这个人太狠了，这是要拿自己小命来跟那只神雀耗啊。

    ps：这个月就要过去了，大家过年愉快吧？

    还有一个多小时月票就要失效啦，大家喜欢的话就投给神魔吧。

    大魔王手捧神血拜谢！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

