    圣人家族、姬姓家族、姜姓家族，这是上三姓。

    秦家、林家、朱家、姚家以及苏家，这是中五姓。

    除此之外还有十三支，分别是赵、钱、吴、郑、王、陈、蒋、杨、潘、葛、耿、方、杜等十三个家族，也是下十三姓。

    十三支的人数最多，但不管资源还是势力都是最少的，这就注定他们不敢兴风作浪，在跟中五姓搞好关系的同时，很是安稳的享受各种红利。

    虽然他们身上也充满神秘，但基本上都是以家族企业出现的公众面前的。

    中五姓不一样，他们五家依旧保留从前家族的模式，隐藏很深，有着自我完整的体系。

    至于上三姓，他们几乎不跟下面的家族有过多来往，低调到让人根本不知道他们的存在。

    最重要的一点还是这三个传承数千年的大家族，比任何人都懂得明哲保身，顺势而为。

    所以，雷书侠面对的主要是中五姓：秦家、林家、朱家、姚家以及苏家。

    在这当中苏家可以先排除，毕竟还有一层关系在那放着，不管是苏星耀还是彭华忠，那都是自己人。

    所以雷书侠敢干，敢往死的干，因为这些情况全都在他的掌控之中。

    “爷，雷书侠杀了林家上百人。被誉为林家新生一代领军人物的林华昌也被杀了！”

    “好！”

    秦征北一拍桌子，眼睛里迸射出兴奋的光芒，因为雷书侠成功把林家变成死敌。

    这当中有他妻子的关系，但更多的还是他做的推波助澜，或者说加一把火，在林家肯定会出头的情况下把事情变得更糟糕。

    “有没有雇佣兵接受任务？”秦征北盯着管家。

    “没有。”管家无奈的说道：“雷书侠不是一般人，境外的佣兵组织没有肯接这个任务的。他们的意思很明确，谁都喜欢钱，但绝不去赚没有命花的钱。”

    说话间，管家跪在地上，因为他没能办好秦征北交代的事。

    “好！”秦征北点头。

    “爷……”

    “起来吧。”秦征北抬了下手，眯起眼睛说道：“我要的就是佣兵们不敢接这个任务，如果我猜的没错的话，这些佣兵团一定会告诉雷书侠这一点。”

    “这是为何？”管家有点懵。

    “让他自信，让他膨胀。”

    秦征北背着手踱着步子，脸上充满胜券在握的表情，显得是那么从容自信。

    “你觉得雷书侠会怎么想我？黔驴技穷还是穷途末路？都开始从境外找雇佣兵了，而且内部还非常不稳定，充满争斗，呵呵。”

    笑声很是阴冷，花钱找雇佣兵是他秦征北有意为之的，他在那份资料上看的清清楚楚，当然明白雷书侠在世界上的威慑力。

    “让他轻我、蔑我，让林家去消耗他，让朱家、姚家去消耗他。我们需要做的就是等，等到他露出破绽，给予致命一击！”

    管家连连点头，眼中满是崇拜，他总算知道家主接下来要怎么做了，那就是把这里的水全部搅浑，让所有的家族都参与进来。

    雷书侠再厉害，还能凭借一人之力敌过这么多实力雄厚的家族吗？

    答案是根本不可能！

    别说这些家族了，就算是秦家跟林家联手，恐怕雷书侠都不是对手。

    所以，雷书侠在干完林家之后消失了，没有再继续跟对方正面冲突。

    他来到了天虹集团总部，直接找到了十三支中的赵家。

    赵文武六十来岁，执掌他们赵家的天虹集团，这是他们家族的产业，庞大无比，只要是赚钱的行业都有涉及，并且还风投了数十家上市公司。

    可以这样说，赵家绝对是航母级别的存在，更是资本圈中规则的制定者。

    “我是雷书侠。”

    坐在赵文武的面前，雷书侠自报家门。

    “雷先生？”

    赵文武愣了一下，立即按了下电话。

    “今天上午不会客，所有人都不准接近我的办公室，秘书岗位暂时撤离。”

    他的反应很快，马上让所有人不得靠近办公室，因为面前的是雷书侠。

    完成交代之后，赵文武马上站起来从办公桌前挪动，脸上挂满了笑容。

    “不知雷先生造访，没有任何准备，实在是失礼。”

    六十来岁的人弯着腰，跟一个小年轻赔不是，如果让别人看到这位资本大佬如此姿态的话，绝对会惊掉下巴。

    可没法子，赵文武知道雷书侠跟秦家开战的事，顺手还把林家拉进去。

    如果只是这样还没什么，问题是两家被眼前的年轻人吊起来打。

    “上个月我刚跟廖胜男廖总见过面，敲定了两个项目。”

    赵文武一边泡茶，一边说起做的项目，就像是随口聊天一样。

    “哎呦，那大家是朋友！”雷书侠笑道：“老赵，我清楚我小姨这个人，她只跟好朋友做生意。”

    “巾帼不让须眉，我是对廖总很是钦佩呀。而且不是第一次合作了，后续还有一系列的合作计划，呵呵。”

    这是个老狐狸，知道的事不少，当然清楚廖胜男是雷书侠的小姨。

    “老赵，你知道鸽子岛吗？”雷书侠递出一份邀请函笑道：“鸽子岛是全世界特种兵的殿堂，那里刚好组织一期面向非军事人员的荒野求生体验，我觉得很不错，令公子跟令爱或许会喜欢。”

    看到邀请函，赵文武脸上的肌肉轻轻抽了一下，但被他泡茶的动作掩饰住。

    “你这家大业大的，总得需要强有力的继承人，我是觉得这次活动很有意义，不知道你的意思……”

    此时此刻，赵文武想哭的心都有，他根本没有参与雷书侠跟秦家的事，可这会就被逼上了。

    如果拒绝，可能接下来他们赵家就得遭受雷书侠的疯狂打压，这是承受不住的。

    毕竟他们只是十三支的家族，远远没有秦家林家那样的底蕴跟实力。

    “抽根烟吧。”

    雷书侠掏出香烟，却不小心带出一个证件。

    红色的本，掉出来的时候刚好打开，露出里面的单位以及刚戳。

    赵文武的手在颤抖，他认识这个证件——杀人执照。

    “雷先生，我们赵家……”

    “去还是不去呀？名额宝贵。”雷书侠笑眯眯的说道：“那里可不是谁想去就能去的，上岛只有一条船。”

    一条船……

    这句话已经不是暗示了，完全是明示！

    要么你跟这那些家族混，我把你们赵家灭掉；要不然你跟着我混，但为了保险起见，你的儿子女儿都得给老子做人质。

    雷书侠不喜欢麻烦，所以他要提前解决麻烦，十三支就是麻烦。

