    赵纾说道：“前两天，许虎那个徒弟回来，说了云侧妃住的地方。并且带消息回去，让她们安心。至于接她们回来……”

    赵元璟看着他，等他的回答。

    赵纾道：“太皇太后的意思是，暂时不接她们回来。云侧妃怀胎六月，来回奔波也是辛苦。再者京城和宫里到处都乱糟糟的，还有不少叛党余孽没有抓到。若是路上出了岔子倒不好。”

    赵元璟沉吟：“太皇太后思虑的是，只是……”

    “现在宫里正办丧事，你接她回来，她也不能休息，还得日日夜夜跟着守灵跪拜。”赵纾提醒他，“倒不如迟一些日子接她们回来，等宫里安稳下来，你这伤也好了，岂不好？”

    赵元璟低头看看自己，问道：“皇叔没把我受伤的事情告诉她吧？”

    “不曾。”赵纾道。

    “那就好。”赵元璟点头，“她现在怀孕呢，我也不想让她日夜担心。太皇太后考虑的周全，如今到处杂乱，倒不如让她在外头多养一些日子，等宫里的事情处理好了，我去亲自接她们母子。”

    赵纾朝外头看了眼，道：“你如今已经登基，也该让太子妃为皇后了，否则宫里外议论纷纷的，也是不好听。”

    “过几日再说，这事不急。”赵元璟明显不想谈论这事。

    赵纾看他几眼，也就不再说。

    赵元璟看了一会折子，想起什么，道：“小皇叔近日若是有空的话，替我去看一看云黛和晏儿，可好？也让她能安心。顺便再送些吃的用的过去，在外头不比宫里，我怕她不习惯。”

    赵纾淡道：“臣这两天很忙，等我闲了。”

    他站起身告退。

    虽然他嘴上敷衍，但秦王这人，对于答应的事情，一向记得很清楚。

    当天下午刚好有半天空闲，他就坐了马车，去探望云黛母子。

    原本他是习惯骑马的，但赵元璟硬是让人准备了满满一马车的东西叫他带着。

    弄的他好像是卖货搬家的。

    因为路不熟，加上地址隐秘，他找到郊区林子木屋的时候，已经是傍晚时分。

    有淡淡炊烟的味道传来，还有欢快的笑声和鸟叫声。

    赵纾在门口停下马车，一眼看见站在栅栏边上的云黛。

    她穿着一条白裙子，头发松松的挽着，袖子卷到胳膊肘处，露出白皙的手臂，手里捏着一捧野花，满面的笑容，与玉竹说着什么。

    多日不见，她看着似乎又圆润了几分。

    院子里还有小鸡小兔到处乱跑，晏儿和莹姐儿追着小兔疯跑，玉芙公主安安静静的坐在板凳上。

    赵纾才想起来，玉芙也被送到了这里。

    这孩子一向不受宠，性子也是安静怯懦。这会儿看她笑着坐在夕阳中，倒是挺高兴的模样。

    “咦。”玉芙最先发现了门口的马车，随即看见了秦王，不由站起来，“小，小皇叔？”

    “什么？”云黛扭头看过来，果然看见了赵纾。

    众人都停下手中的事情。

    云黛忙走过来，惊讶笑道：“秦王殿下怎么到这里来了，我还以为看花眼了。”

