    a：你拥有的战争机械将会拥有隐形能力，直到它们发动攻击。”

    b：你所拥有的战争机械将会拥有主动能力：加速(cd一个小时），你可以随时用意念激活此能力。加速命令被执行后，无人机的飞行速度将提升100%（持续时间3秒），而机枪塔的射击速度将提升100%（持续时间3秒)

    c：你所拥有的战争机械被击毁之后，你将有50%的概率获得节能状态，在此状态下你执行召唤无人机或机枪塔将无消耗。

    d：你拥有的无人机将获得自爆能力（被动），一旦无人机被外力损坏或者执行自爆命令，那么将会产生一次爆炸。

    自爆的的无阻隔伤害范围为3立方米，爆炸的威力=30+操控者的精神X5，有50%的概率对敌人造成眩晕，击飞，流血等负面效果

    e：你拥有的无人机将拥有闪光弹射击能力，每一架无人机只能配备三枚闪光弹。

    F：（变异选项）：你将可以同时拥有两门机枪炮台

    g：（稀有选项）：你拥有的机枪塔将获得能力：急救射击（CD时间24小时）。

    此命令被执行后，机枪塔将临时填充一发急救针剂，然后对准指定目标进行射击，该次射击成功命中目标后，将对其进行治疗，治疗量为目标最大生命值的10%（至少不低于40点）

    h：（变异选项）：你的无人机将拥有射击能力，与你当前的普通机枪炮台共同使用同类武器，但攻击效率将降低。（普通机枪炮台能打出五连射，无人机只能打出三连射）

    i：（稀有选项）：枪榴弹，为你的机枪塔加装M7940MM榴弹发射器，执行此选项后，机枪塔将会发射一枚40MM常规榴弹对敌人进行攻击。

    榴弹射击的无阻隔伤害范围为3立方米，爆炸的威力=30+操控者的精神X5，有50%的概率对敌人造成眩晕，击飞，流血等负面效果，射击间隔一分钟，每座机枪塔最多只能射击两发榴弹。

    J：（变异选项）：站起来！你的机枪塔将获得智能人格“堡垒”加成，执行此选项后，机枪塔将会变形成一名DK-2实验型攻城机械士兵，拥有与机枪塔截然不同的能里，倘若你选择此选项的话，机枪塔能力将会产生相关变异。

    看着这密密麻麻的选择属性，甚至出现了难得一见的稀有/变异选项，方林岩也是倒吸了一口凉气，心中生出了惊喜之意。

    很显然既然出现了稀有选项的话，那么肯定就要优先考虑。

    而现在的他在治疗手段方面既有药剂，又有泰达希尔的嫩枝，那么G项急救射击就并不是特别稀缺，所以选择无非就是剩余的两项。

    当然，方林岩觉得J：站起来选项的价值应该是最大的，但因为根本不知道变形后的机械士兵的参数，所以现在还不好判定。

    一番考虑以后，方林岩觉得H项相当不错，理由也很简单，一旦无人机拥有了攻击力，并且还是无限弹药，那么对于缺少远程攻击手段的敌人来说简直就像是噩梦一样，会将其全面压制，甚至使其还手不能！

    举个很简单的例子，一个普通人拿一把手枪攻击霸王龙，在普通的情况下怕是只能用找死来形容。

    但给这个普通人配上直升机和足够的弹药，他就能依靠这把小手枪将霸王龙生生耗死。

    无人机拥有射击能力之后，尤其是在猎杀某些强大的剧情生物的时候，方林岩可以说就拥有了一个人独自单刷的资本！

    不过，在方林岩下定决心，尝试选择H项的时候，却惊异的发觉自己的控制无法生效，仿佛自己的意念命令失去了作用似的，好在这时候视网膜右上角的十秒倒计时也是停止了跳动。

    紧接着就出现了新的提示：战斗科技辅助此项技能拥有高变异特性，本变异特性此时已被触发：

    你将无法自由对战斗科技辅助lv4所带来的额外特殊效果进行选择，将会由空间自行随机从上面的列表当中抽取某一项，

    但是作为补偿，你可以额外再多进行一次抽取，这代表着你可以同时拥有两条战斗科技辅助lv4的额外特殊效果。

    你是否愿意执行此项变异特性操作？倒计时20秒，时间到之后默认执行此操作。

    “咦？还有这样的骚套路吗？”方林岩眼前顿时一亮。

    他立即在心中盘算了一下，发觉只要不是运气太坏，随机抽到两条最差的普通属性，那么肯定是选择执行此项变异特性操作了，

    毕竟哪怕是两条普通的额外特殊效果加起来多半比一条稀有属性强。

    更何况让空间随机抽取同样也是有概率抽到稀有属性的，第一次抽取到的概率是4/10。

    第二次抽取到的概率则是由第一次抽取到的结果来判定。

    如果第一次就抽到了稀有属性，那么就是3/9的几率，如果第一次没有抽到稀有属性，那么就是3/8的概率。

    也就是说，执行随机抽两次的操作，有超过85.3%的概率是稳赚不赔，只要能抽取到一条稀有属性，那么就是血赚了。

    因此........那还等什么呢？

    “你执行了变异特性，下面将进行第一次随机抽取！”

    “随机抽取中.......”

    “你成功获得了e特效：你拥有的无人机将拥有闪光弹射击能力，每一架无人机只能配备三枚闪光弹。

    “这个不错啊！”方林岩见到了第一次的抽取后眼前一亮，说实话，在他的眼里面，这E特效差不多是普通特效里面最顶级的了------可攻可防，既可以应用于剧情事件的战斗，也能应用于契约者之间的战斗。

    抽到了这一项之后，方林岩觉得第二项无论抽到什么都是稳赚不赔了。

    “你执行了变异特性，下面将进行第二次随机抽取！”

    “随机抽取中.......”

    “你抽取了J：（稀有选项）：站起来！”

    “哇哦！”方林岩嘴角露出了一丝微笑，这一次抽取可以说是让他很满意了，虽然没能抽到最想要的无人机射击能力，但此时拿到的这两项能力加起来，也是让他觉得相当满意，可以说基本是稳赚了。

    至于能赚多少，那么当然就要看接下来的实验型攻城机械士兵的属性了。

    此时的他满怀期待的打开了属性面板，立即就发觉本来的英菲塔斯MK-2机枪塔名称已经被取代了，其名字变成了英菲塔斯DK-2实验型攻城机械士兵，具体属性如下。

    英菲塔斯DK-2实验型攻城机械士兵

    类型：机械人

    稀有度：蓝色

    持续时间：直到被击毁/无法跨越位面

    操控系统：“堡垒”智能人格模拟系统。

    力量：12+3点，对于机械士兵来说，拥有足够的力量将是一件很正常的事情

    敏捷：2点+1点，机械士兵还属于试验阶段，其行动只能用基本正常来形容。

    体力：10点+4点，拥有足够的抗击打能力是机械士兵必须拥有的。

    感知：5点+1点，普通的机械士兵感知只有2点或者更低，但拥有无人机共享视野的它不能与其余的家伙相提并论。

    魅力：1点+0，只有少数人能欣赏它的机械之美

    精神：0，在它成为机械生命之前，估计是无法领悟到这一点的。

    默认配置武器：M1911手枪（改）/.45英寸柯尔特手枪子弹（配备20发）

    有效射程：30+12米

    攻击力：10+4

    射击模式：点射

    射击间隔：1秒。（每次召唤出英菲塔斯DK-2实验型攻城机械士兵后，都将有五秒钟的自检启动时间才能发起攻击）

    近战徒手攻击力：15点

    防御：14点+5

    生命值：140+50点

    加装：人脸追踪系统+红外线感应

    加装：钢制防弹装甲，对物理远程伤害的防御力+10。

    被动能力：继承，英菲塔斯DK-2实验型攻城机械士兵可以承袭召唤者的大部分基础能力。

    说明：基础属性值后方额外加成增幅，基于科技辅助LV4。

    说明：本装置植入了敌我识别系统，基于神秘学的原理，所以机械士兵攻击哪怕是流弹，误射，也不会对召唤者或是友军造成伤害。

    说明：一旦英菲塔斯DK-2实验型攻城机械士兵被击毁，那么你需要隔半个小时以后才能召唤它，但是召唤英菲塔斯DK-2实验型攻城机械士兵将只会耗费最大魔法值上限10%的MP值，不再永久使其降低。

    若你主动对英菲塔斯DK-2实验型攻城机械士兵施展解散指令，那么冷却时间将会降低到5分钟。但此操作只能在非战斗状态下进行，并且读条时间为三十秒，期间收到干扰便会被打断。

    说明：你将会获得机械核心的相关图纸，制造出来的真实机械核心将会作为最新的一次性施法材料出现，因此可以召唤出具备施法材料特性的菲塔斯DK-2实验型攻城机械精英士兵，毋庸置疑，身为精英的它更加强大，会给你的敌人造成更多的麻烦。

    说明：你可以动用通用点对机械士兵的外形进行改扮，将会使其外形与本世界中普通人一致，每使用一次300通用点。

