    第71章没被欺负就行

    话落，唐三将女子摔了出去。

    这会儿的唐三倒是没有什么怜香惜玉的想法，反正将人重重地砸了下去了。

    剩下的四个人，同样也被蓝银草给摔了出去，其中一个，还摔到了弗兰德和大师面前的玻璃上。

    总之，看起来挺惨的。

    主持人已经傻眼了，好半晌才缓和过来。

    “这，这，战，战斗结束，史莱克七怪获胜！”

    殊不知，敖主管也在一旁看着，露出了淡淡地笑容。

    狂战队那女子还有些不甘，站起身来，强撑着询问唐三。

    “能不能告诉我，你的名字。”

    “史莱克七怪之一，千手修罗。”唐三回答。

    刚刚说完，一个熟悉的身影冲入唐三的怀里面。

    “哥，你太帅了！”小舞满脸惊喜。

    唐三赶紧喊了一声，“小舞，快下来。”

    戴沐白和其他几个人也走了下来，脸上同样挂着笑意，即便是带着面具，也没有掩盖住他的笑容。

    “今天我们大获全胜，一定要豪吃一顿，走，我请客。”

    “不愧是大哥，果然豪爽。”马红俊赶紧拍马屁。

    唐三的目光看向二楼大师所在的方向，赵无极和弗兰德还在庆祝，大师却冷着脸转身离去。

    见状，史莱克七怪都有些沉默。

    大家都清楚，大师对他们的要求颇高。

    就在这时，传来了脆生生的小奶音。

    “粑粑。”

    众人看过去，却见唐皮休在观众台上，身边还有一个小男孩。

    只是那个小男孩,高高举起手,似乎要打她一般,估计是生气的缘故。

    看到这一幕，史莱克七怪哪里还坐得住，戴沐白更是直接冲了过去。

    四周围的观众已经散了不少,唐皮休的周围也都没了人，也就是剩下高高举起手想要打唐皮休的小男孩。

    戴沐白赶到后,将唐皮休抱了起来。

    “小子,你竟然想打我们史莱克七怪的小公主！”

    那小男孩已经被吓傻了,他哪里知道这丫头是史莱克七怪的小公主。

    而且，他是想打她不假,但也没有成功。

    刚刚高高举起手，下一瞬却怎么都不能动，他已经僵硬了好几分钟了,甚至连话都说不出来。

    见鬼的,哪里来的小丫头,这么厉害。

    他当然不会觉得是自己身体出了事,那唯一的可能就是小丫头作怪。

    戴沐白也发现了小男孩的不对劲，想必是唐皮休动手的。

    这时候,唐皮休也开了口。

    “沐白叔叔，休休很乖哒，是他想打休休,但不是休休的对手哟。”

    说着，唐皮休还往戴沐白怀里挪动了一下小屁股,往上爬。

    戴沐白托起小丫头，伸手放在她的后背轻轻拍了拍。

    “没被欺负就行,至于他如何，沐白叔叔可不在意。”

    随后,戴沐白抱着小丫头往唐三所在的地方走。

    唐皮休想了想,右手轻轻挥了一下，小男孩恢复了行动,顿时吓得屁滚尿流。

    不是他承受能力差，而是对方小丫头实在是太可怕。

    小舞这会儿也从唐三的身上下来,伸手就将唐皮休抱进怀里。

    “休休,你怎么会在观众席？”

    而小舞问出来的，也是大家想要知道的。

    唐皮休眼珠子转了转，似乎是在想,她找个什么借口的好。

    谁知,唐三直接戳破了她。

    “休休，爸爸说过,不能乱跑的。你偷偷跑过去,是不是担心我们会输，在关键时刻暗暗帮我们？”

    果然，最了解唐皮休的人一定是唐三。

    听到唐三的话后，唐皮休有些不好意思地缩在小舞的怀里。

    “粑粑，休休不是故意的。”

    见状，大家纷纷看向唐三的目光都带了些不赞同。

    “小三别这样，休休只是担心我们大家，你别凶她。”戴沐白皱眉。

    “是啊三哥，休休是好心，而且也没有做什么真的来帮我们，她只是担心我们有危险罢了。”宁荣荣也道。

    小舞抱着唐皮休立刻往后一退，“哥，休休没错。”

    看得出来,大家都担心唐三会凶唐皮休。

    闻言，唐三简直抚额。

    “你们说什么呢,我只是让休休小心一点，不会凶她。又不是只有你们心疼她，她是我的女儿,我怎么可能不疼她？”

    听到唐三这么说，大家也才放心下来。

    随即，往休息室去。

    休息室中，气氛严肃。

    大师背手而立，站在窗边。

    “告诉我，在今天的斗魂中，你们都有什么感觉。”大师开口。

    窗户上的玻璃，倒映出大师严肃的面容，大家心中的喜悦也被冲淡了不少，开始认真思考今日的斗魂。

    第一个开口的是戴沐白，作为大哥，他自然首当其冲。

    “个人战的时候还好，但团战时，我们的配合还是不够默契。”

    奥斯卡双手捂脸，“团战时，我成了大家的拖累。少了一个战斗力，令我们在面对强大对手的时候很难制胜。”

    大师抬手，阻止了奥斯卡想要继续说的话，所有人的目光都放在了大师的身上，却见他突然转过身来。

    “你们说得都不对，我要说的是，你们今天做得很好，我非常满意。虽然你们确实还不够默契，但这是你们的第一次团战，而对手又是一支拥有着全部全部三十五级以上，已经取得七连胜战绩的队伍，但你们依然能在配合不算完全默契的情况下取得胜利。能做到今天这样，你们已经超乎了我的意料。小奥，你不必妄自菲薄，你在团战中从未停止对团队的出力。正是因为你的极速飞行蘑菇肠，才令大家在关键时候化险为夷。你们每一个人都在团战中起到了关键的作用，史莱克七怪是一个团体，缺一不可。”

    大家都很开心，弗兰德也笑起来。

    “我说大师，今天你不是故意回来夸孩子们的吧？”

    大师摇头，“当然不是，我只是想告诉他们，他们是最好的，却还不是完美的。我允许你们明天休息一天，但是，你们要在一起好好总结今天团战的得失，后天斗魂前告诉我。还有，我们不在的时候不要惹事，尤其不要和任何魂师产生冲突，照顾好休休。”

    看得出来，大师对孩子们还是有些不放心。

    (本章完)

