 说到这里她抬头若若的看了一眼乔玉灵，又扫了一眼小五几人，最后很是含糊的说：“我身体有些受不住，就晕过去了，在晕过去之前我以前自己就要死在哪里了。”

其实……当时并不是晕，而是她体内的毒发作了，她控制不了，她感觉自己逃不出去，所以才躲起来的，想着看能不能撑过去，不过……后面的事情她什么都不知道了。

乔玉灵只是听着就能感觉到其中的凶险，她没好气的道：“你在这里好好养着，爹娘还不知道你出事儿，他们以为你出去办事儿了，待下午脸色好点了再去见他们。”

“哦。”

这时小影端进来一碗粥，乔玉灵接过来，乔玉楠慌忙上前帮忙将乔玉佳扶起来，乔玉灵边给她喂粥边数落，“这次的事情就算了，如果再有下次，你也别叫我二姐了，受不住。”

“二姐，我知道了。”

乔玉佳撒娇的叫了一声，伸手轻轻晃着乔玉灵的衣袖。

乔玉灵白她一眼，“你明知道对方很危险你跑过去，有的是办法，你……”“二姐。”

乔玉佳突然严肃的看着乔玉灵，很是正经，“这些年一直都是你在为这个家里担心，大姐一直都在照顾爹娘，替我们所有人都尽了那份孝心，从家里出事儿开始，你就一直在外面找我们，这几年也没有安生过，现在我回来了，我想帮你。”

突然气氛有些悲伤，小五，小六，乔玉楠，三人的内心也是说着同样的话，他们也想帮二姐。

乔玉灵心里酸酸胀胀的，“行啦，就算你要帮，也不能让自己处于危险之中，若你真的出事儿了，我这心里可怎么好过？”

“知道啦。”

乔玉佳吸了吸鼻子，眼睛红红的，眼眶中的眼泪被她硬生生忍住了，“还是二姐最好。”

乔玉灵看到她的笑容，想到自己在空间里为她肩头伤口上药是，脱她衣服，看到她身上的伤……心里就疼，这丫头这些年肯定是吃了不少的苦头。

乔玉灵给乔玉佳喂了粥，还问了乔玉佳那个村子的地址，然后让她休息，乔玉楠留下来照顾，小五小六不想闲着，就要跟着乔玉灵去帮忙。

乔玉灵没办法，只能应了，既然知道了消息，她肯定想现在就过去将那个村子围起来，能抓到多少是多少，不过……还是要跟南宫辰维说。

现在南宫辰维在宫里，乔玉灵没办法，只能将消息告诉影风，然后让影风进宫将消息传给南宫辰维，至于要不要立刻去围了那村子，就需要南宫辰维做决定了。

正在府上着急的等着南宫辰维传消息出来，小刘氏来了，直接到灵院找乔玉灵了。

“娘，您怎么来了？”

乔玉灵有些诧异，她回来后，娘好像很少过来。

小刘氏轻笑，知道她忙也不怪她，“我过来给乔冬送点汤，这孩子看着身子太单薄了些，既然都是我们家的孩子了，肯定要多疼一些，他住辰王府，我就将汤带过来。”

这说起来就有些逗了，在外人看来国医府与辰王府是两个府，但实际上，现在就是一个府，中间开了门，两边都是一家人，随便走动。

提起乔冬，乔玉灵心里也软了，“那就麻烦娘了，乔冬这孩子，确实缺少关心。”

“娘知道你忙，肯定也没时间照顾他们，我给乔冬送汤，也给思凌和念凌准备点，反正也没什么事儿，玉佳回来了，整天跑得没人影，玉楠，小五，小六也是天天不见人，还好都习惯了，不然还真是感觉孤单。”

小刘氏笑的温和。

乔玉灵却从她的眼神中看到了担忧，她伸手轻轻拉住了小刘氏的手，“娘，别担心，他们都没事儿，小五小六我刚让他们出去办点儿事情，玉楠这会和玉佳在一起，晚上就能回去陪您吃晚饭了。”

“哈哈，那好，那好，你大姐也跟我一样，天天念叨着呢，说你们回来忙，也没见到人。”

小刘氏说。

乔玉灵确实有些不好意思，“忙过这阵子就好了，待忙完了，您想去哪里，我都陪着您去。”

小刘氏摇头，“娘，有什么好去的，娘当然是想回家去看看，乔家村现在也不知道什么样了，那年你出事儿，王爷带走了思凌和念凌后没多久，就派人将我们接到京城来了，说是在这里安全，说起来好久没回去了，不过……好在你们都在京城，咱们一家还在一起，娘也就知足了。”

乔玉灵露出一抹笑意，“娘，我们想忙过这段时间，京城的事情都处理好了，就去芳姑姑掉崖的地方看看，我们想去找找安凌。”

“还能找回来？”

小刘氏惊的身子都坐直了，随后就是一喜，眼睛都笑弯了，“那你们早点忙，忙完了早点去找找。”

乔玉灵眼底闪过一抹痛意，但还是唇边含笑说：“恩，忙完了就去找找，就算……就算她当年就遭遇了不测，我也想去祭拜一下，跟她说说话也好。”

“恩。”

小刘氏很开心，当年的那个女孩，这些年大家都不刻意去提起，提起来就痛，这次玉灵回来他们也没有敢说，就怕她心里不痛快，没想到她有想法去找孩子。

想到这里她抬头看着女儿，随然脸依旧很别扭，可是这感觉错不了，“当年被带回来一直不醒，后来还是两个孩子总在他身边，那天他就奇迹般的醒来了。”

说到这里小刘氏就笑了，看着女儿满满的慈爱，“他连想都没想，就给两个孩子起了名字，思凌念凌，单从两个孩子的名字就能看出来他有多心疼你，至于闺女他没说名字，我们也不知道他给闺女起了名字叫安凌。”

乔玉灵轻轻点头，在她失踪的时候，他给孩子起名，思念安，这足以说明他的心思，凌是用的灵的谐音，当她知道孩子是她生的时候，她就想到了名字的用意。

小刘氏满心疼爱的看着女儿，“这些年你吃苦了。”

 