    赵宏山无视了公会里的吵闹，而是开始认真思考刚才那个人说的，资源岛和中立岛的事情。

    他倒不是在想，走之前先打下这些地方，毕竟数量太多，根本不可能打的下。

    而是明白塔拉星人为什么这么迫不及待进攻的原因了。

    毕竟他们打的资源岛和中立岛，都不足百分之一，那塔拉星人也肯定没有清理完他们那边的资源岛和中立岛。

    但是除了这两种岛和副本岛外，还有一种海岛可以称之为战略要地，那就是黄金岛。

    黄金岛到不是说上边有什么黄金，而是一种资源非常丰富的岛屿。

    什么一级矿，二级矿，三级矿，甚至四级矿都有。

    而且黄金岛的特点，就是生产的资源，是普通矿的十倍。

    也就是说，一个一级的资源矿，最大岗位十个人，每天却能产出一千点资源。

    正是因为有黄金岛的存在，各大公会才会到现在还在互相争夺，没有平静过天。

    要不然只是资源岛的话，打下吞并完就结束了，不可能一个多月了还在不停的争斗。

    因为黄金岛有一个特点，那就是无法被吞并，无法移动。

    同时黄金岛也是非常稀少的存在，基本平均十万平方公里内，才会有一座珍宝岛的存在。

    而塔拉星人连自己海域内的资源岛和中立岛没有清理完，就迫不及待的进攻蓝星人，肯定就是为了黄金岛了。

    所以此时赵宏山的想法，就是找到敌人的黄金岛，然后做出一个攻打的架势，迫使敌人回援。

    毕竟这个世界这么大，从敌人的缝隙中穿过去，是完全可行的计划。

    就算找不到敌人的黄金岛，去一些人到敌人后方搞破坏，也是一种战略。

    想到这里，赵宏山再次在公会频道上禁言。

    “现在招募十个不怕死的人，和我一起从塔拉星人的缝隙穿过，寻找塔拉星人后方的黄金岛，还有搅乱敌人的后方和攻打资源岛等等。”

    “有意者可以找我私聊，我会给你们信息情报。”

    此时小凤凰，两个亡灵巨龙，骸骨巨龙，三个圣亡天使，都在外面观察敌人的信息。

    确保不会被敌人偷袭，也不会被敌人围攻。

    就像之前说的，这个世界太大了，敌人虽然是一百多人合并到一起，领地面积达到了上千平方公里。

    但是两个塔拉星人联合领地的距离，也达到了五六千公里，甚至上万公里的距离。

    如此庞大的空隙，完全可以让赵宏山从中穿插而过。

    当然了，在空隙中，也会有一些二三十平方公里面积的领地。

    这些小领地的作用，就像当初半鱼人周围的警戒岛一样，是防止敌人偷袭，或者偷渡的。

    赵宏山在公会频道中说完，就打开了关闭了禁言。

    很快公会频道上又开始热闹起来了。

    而原本他以为没人会私聊自己的，却没想到很快自己就收到了上百分私聊信息。

    这些人无一例外，全都抱着一心的满腔热血，想为蓝星人出一份力。

    看到这里，赵宏山心中顿时一阵感叹。

    可能人类是世界上最矛盾的智慧生命了。

    勇敢和懦弱，无私和自私，伟大和贪婪，种种自相矛盾的性格，却全都出自这个种族。

    可能正是因为这样，蓝星的文明，才能如此璀璨吧。

    摇了摇头，最终赵宏山在这一百多人中，选择了十个实力比较强的人，然后把敌人的坐标信息发了出去。

    主要是小心敌人联合领地之间，那些警戒用的小岛罢了。

    毕竟领主技能的搜索范围才一百公里范围，只要从敌人避开敌人一百公里的范围，就能神不知，鬼不觉的进入敌人的后方。

    在发完消息后，赵宏山便开始使用令牌，召唤神秘商人。

    不过他的金币大多都用来招募兵力了，所以此时他只有三万多金币罢了，根本不能购买多少东西。

    最后只是花了两万金币，购买了一个卓越级卷轴，便结束了这场交易。

    ......

    时间很快就到了夜晚。

    天空中的月亮发出月光，给这片黑暗的世界带来了一点光明。

    在亡灵领地上，却是一片死寂，连昆虫的声音都不存在。

    赵宏山从中级法师塔中睁开了眼睛，结束了今天的修炼。

    抬头看着外面的月亮，感觉是时候开始行动了。

    想到这里，他拿出了中午从神秘商人那里交易来的卷轴，一把扯开。

    在白天的时候，因为周围有塔拉星人船队监视的原因，所以他并没有行动，而是一直控制领地在向后撤退。

    而现在在自己的领地周围，只有一百五十多艘战船和大帆船监视。

    别的战船和大帆船都已经撤回了。

    毕竟塔拉星人的部队都是生命种族，是需要进食和休息的。

    不可能一直在自己领地监视的。

    一会后，一股淡淡的水雾从领地周围海中出现。

    塔拉星人联合船队上的部队看到水雾后，一阵“叽里呱啦”的乱叫。

    但只是以为正常的天气现象，所以很快就安静下来。

    就在五分钟后。

    “呜呜...”天空中响起一阵阵破空声声，紧接着一道极为光明的圣光出现。

    “轰隆隆！”

    一艘中型战船顿时被三只巨龙包围，然后承受了轮番的攻击。

    而这时，塔拉星人的部队也终于发现是蓝星人发动了偷袭。

    于是很快各种警报声开始响起。

    不一会，最先被攻击的艘中型战船就沉没了。

    不过这也给其他船队警戒的时间了。

    但赵宏山既然选择了偷袭，那自然是做好了各种准备了。

    一百多艘战船和帆船，从迷雾中出现，开始冲向塔拉星人的联合船队。

    而塔拉星人的联合船队因为迷雾的原因，一时间根本无法形成有效的反击。

    如果塔拉星人在船队上，那说不定还能组织一下船队。

    但是非常可惜，塔拉星人和蓝星人一样，都怕死，所以再这一百五十多艘的联合船队中，只有几位英雄在指挥。

    而英雄可没有系统面板，也根本无法和其他人远程交流。

    所以在这场海战在水雾卷轴的隐藏下，以偷袭的完美开场，歼灭了所有船队。

    没有一个敌人跑出去。

    毕竟在外面，可是有三个高阶天使防止敌人逃走呢。

    就算有幸运的船队跑出去，也很快就会被摧毁。

