    “第二魂技，幽冥百爪！”

    　　“第一魂技，白虎剑光罩！”

    　　攫欝攫。朱竹清的身影仿佛化作一道残影，极速旋转的同时，尖锐锋利，极具穿透性的猫爪，瞬间抓在戴沐白的背部，瞬息之间，就是上百次的来回切割。

    　　我抓我抓，我抓死你！

    　　我挠我挠，我挠死你！

    　　巘戅英雄联盟小说YxlMxsW.coM戅。面对散发着冰冷气息的朱竹清不要命一般的疯狂轰击，戴沐白只是开启了第一魂技，一道剑气护罩如同一件流光溢彩的纱衣一般覆盖在他的体表，这是见识了马红俊和水冰儿的魂力纱衣后，得来的灵感。

    　　“叮叮叮叮！”

    　　“白虎翻身！”

    　　“白虎神鞭！”

    　　朱竹清的幽冥百爪瞬息间上百次切割在一个地方，白虎剑光罩上火星四溅，传来叮叮叮叮的金铁交击之声，在这么切割下去，他的剑气护罩可坚持不了多久，戴沐白一个白虎翻身，高大的身形一转，侧身踢腿，白虎拳中的虎尾脚使出，修长的腿仿佛化作一道白虎鞭向着朱竹清抽去，猛烈的力道下，空气中竟然传出一声脆响，可见戴沐白的这条虎鞭的攻势之凶猛。

    　　面对如此凶猛的攻击，朱竹清依旧目光冰冷，毫不变色，见戴沐白的虎鞭根本无法躲过，朱竹清双手架掌，悍然用双臂架住了戴沐白踢来的虎尾脚。

    　　“轰！”

    　　白虎神鞭的凶猛力道爆发开来，朱竹清身影直接被这一脚抽退十来米，才堪堪止住后退的身体。

    　　浑身气血翻涌，朱竹清冰冷白皙的俏脸变的更加苍白，一丝殷红的鲜血从她诱人的唇角流下。

    　　抬手一把抹去嘴角的鲜血，朱竹清的目光变的更加坚定，眸底深处，一丝亮光在闪烁，悍不畏死般又向着戴沐白冲了过去，身影仿佛化作了一只轻灵迅捷的灵猫，在戴沐白的身体周围留下一道道残影。

    　　只是她的速度再快，也挡不住拥有重瞳灵眸的戴沐白，一招招自创的白虎拳被他施展而出，与朱竹清战的热火朝天。

    　　“白虎掏心！”

    　　“萌虎扑食！”

    　　“白虎出洞！”

    　　“白虎劈山！”

    　　“……”

    　　“白虎神鞭！”

    　　“白虎翻天！”

    　　“五虎断魂！”

    　　“猛虎归山！”

    　　只见他时而如萌虎下山，时而如饿虎扑食，时而如萌虎出林，一时风云变色，山岳震动。

    　　拳势之凶猛，势大力沉，刚猛威烈，仿佛真的如同一只傲啸山林的萌虎。

    　　朱竹清的前两个魂技都是近身单体攻击，所以戴沐白也没不打算使用他的远程攻击魂技，只是开启了变身在和朱竹清战斗。

    　　从朱竹清悍不畏死和不要命一般的攻击中，他已经看出来了，这丫头对她的怨念不是一般的深。

    　　果然又让他的红俊给说对了，既然如此，那确实需要好好打一打，让她将这些年受的委屈和积压在心里的不痛快释放出来。

    　　“冰冰姐，朱竹清这是和戴沐白有仇吗？怎么他们这？”

    　　宁荣荣施加完辅助，就回到了水冰儿、马红俊和张青绫这边，看着场中焦灼的战斗，愕然的问道。

    　　水冰儿摇了摇头，目光疑惑的看向马红俊说道。

    　　“红俊，你是不是知道他们怎么回事？”

    　　马红俊点点头说道，“朱竹清是沐白的未婚妻，所谓爱之深责之切，大概就是如此了，让她好好打一场发泄发泄吧。”

    　　“戴白虎、朱灵猫，原来如此！”

    　　水冰儿和宁荣荣喃喃自语一声，随即恍然大悟，就听宁荣荣感叹道，“你们学史莱克院还真是藏龙卧虎！”

    　　“那可不，我们这可是怪物学院，那是真正的藏龙卧虎，这场考核我宣布你们通过了，欢迎加入我们史莱克学院。”马红俊得意的看向宁荣荣说道。

    　　水冰儿微微一笑，确实是真的藏龙卧虎，不过宁荣荣并没有听出来话中有话，而是听到马红俊说考核通过了，愕然的说道。

    　　厺厽 英雄联盟小说 yxlmxsw.com 厺厽。“这就通过了？要不要这么草率？”

    　　“嘿嘿，大陆最强辅助系七宝琉璃塔魂师，12岁26级，虽然不咋样，但也达到了入学标准，既然来了，又岂能让你再跑了？”马红俊笑了笑说道。

    　　宁荣荣听到马红俊说的前半段，露出一副洋洋得意算你有眼光的神情，可是还没等她得意三秒钟，就听到了马红俊说她不行的话，当即就不乐意了，柳眉一竖，双手恰腰，一脸不满的哼道。

    　　“本小姐可是七宝琉璃宗百年一遇的天才美少女，你竟然说我不咋样？除了你和冰冰姐，有本事你再给我找个比我天赋还高的出来，不然，哼哼，本小姐跟你没完。”

    　　“噗嗤！”

    　　一路过来都表现的优雅端庄、乖巧可爱的宁荣荣，露出这么彪悍的一面，直接让水冰儿和张青绫大跌眼镜，神情极为愕然的噗嗤一声笑了出来。

    　　“哼，不许笑！”宁荣荣不满的说道。

    　　看到宁荣荣这彪悍的一面，马红俊也觉得极为有趣，打算逗逗她，于是打趣说道。

    　　“哟嚯！敢向我的小姐姐发脾气，今天不把你的脸扇肿，你就不知道谁是你俊哥！”

    　　可是他这不说还好，说出来宁荣荣似乎误会生气了，并没有听出来他这是玩笑话。

    　　“哼，老娘倒要看看，你有几个胆子敢扇我的脸，今天我就将这张脸放这了，你有种就来扇一个给我看看！”

    　　宁荣荣俏脸含煞，轻哼一声，说着将脸凑了上去，意思你有种扇一个试试。

    　　水冰儿目光一冷，静静的看着突然就暴走了的宁荣荣，虽然她误会了马红俊的意思，但这恶劣的态度，还是让水冰儿极为极为不喜。

    　　攫欝攫。伸手拉住水冰儿，马红俊说道，“让我来！”，冰儿轻轻点了点头，并没有没有

    　　“你倒是来啊，别光说大话，实际却是个没胆的怂包！”宁荣荣说道。

    　　“你等着！”马红俊说道。

    　　“好，我等着！”宁荣荣回道。

    　　马红俊说完心念一动，灵识外放而出，朝着一个固定的方向延伸而出，嘴角动了动，接连换了几个方向，同样如此施为，便将灵识收了回来，同时嘴角勾起一抹淡淡的微笑。

    　　厺厽 阅笔趣 yuebiqu.com 厺厽。“你不是要扇我的脸吗？动手啊！”宁荣荣说道。

    　　“老，红俊！”

    　　自己的老师被这样刻薄的对待，张青绫有些义愤填膺，她受不了了。

    　　“你静静待着，我自有主张！”马红俊淡淡的说道，自始至终都是一副淡然的笑脸。

    　　玩笑是他开的，结果宁荣荣误会生气了，但是他并没有生气，而且自从真心发现之后，要让他生气就已经很难了。

    　　不就是打脸嘛，就让你看看什么叫打脸！

    　　就在他和宁荣荣言语交锋的片刻功夫，奥斯卡、唐三和小舞，接到马红俊的传音，已经赶了过来。

    　　“师兄，发生什么事了？”

    　　“小俊、俊哥，你和冰冰回来了啊，喊我啥事？”

    　　唐三、奥斯卡和小舞说道，同时将目光凝聚在了一身煞气的宁荣荣身上，尤其是奥斯卡，一双桃花眼骤然一亮，不过又瞬间变成了淡然，很明显，闹事的估计就是这位让他感到惊艳的青衣短裙少女了。

    　　“原来是喊人了，怎么，怂了？”宁荣荣说道。

    　　“把你们的武魂和魂环释放出来！”马红俊没理宁荣荣，笑了笑说道。

    　　奥斯卡三人虽然疑惑，但还是释放出了各自的武魂和魂环，马红俊这才指着周围的众人说道。

    　　“你不是说你是天才吗？你不是觉得我对你的评价不满吗？那我给你介绍一下我们史莱克学员的情况，这就是我打你脸的方式，你听好了，看看我说的对不对。”

    　　“哼，我听着，我倒要看看你要怎么打我的脸！”

    　　宁荣荣嘴硬的说道，俏脸微微一红，这才反应过来，她刚才误会马红俊的意思了，但是输人不输阵，她也不相信除了马红俊和水冰儿，谁还比她天才。

    　　“戴沐白15岁，先天魂力9级！”

    　　“水冰儿14岁，先天满魂力！”

    　　“我12岁，先天满魂力！”

    　　“小舞12岁，武魂柔骨兔，先天满魂力，36级强敏系战魂尊！”

    　　指着场中战斗的戴沐白，还有身边的水冰儿、小舞和他自己，马红俊说着，又指向唐三、奥斯卡和朱竹清说道。

    　　“尤其是他们三位，你可要听好了！”

    　　“唐三12岁，武魂蓝银草，先天满魂力，36级强控系战魂尊！”

    　　“什么？蓝银草？先天满魂力？这不可能！”

    　　宁荣荣不敢置信的惊呼出声，脸色也变的越来越苍白。

    　　“别打岔，听我继续说！”

    　　马红俊没有管宁荣荣已经被扇的苍白的俏脸，继续说道。

    　　“奥斯卡14岁，武魂香肠，先天满魂力，32级食物系辅助器魂尊。”

    　　“你说什么？食物系先天满魂力？这不可能，辅助系不可能拥有满魂力，我先天魂力9级，已经是百年一遇的天才了，你一定是在骗我。”

    　　宁荣荣的俏脸彻底变的苍白如纸，不敢置信的说道。

    　　马红俊摇了摇头说道，“骗你？这倒不至于，我再说最后一位，也就是和你现在一同入学的朱竹清。”

    　　巘戅阅笔趣戅。“她12岁，先天魂力7级，你看看，就连修炼天赋最低的朱竹清你都比不过，你说我刚才说你不咋样，是不是没有冤枉你？”

    　　宁荣荣一脸失魂落魄的喃喃自语道，“不可能，这不可能，我堂堂七宝琉璃宗的天才美少女怎么可能会是最差的，这一定不是真的。”

    　　听到宁荣荣说自己是七宝琉璃宗的，唐三和奥斯卡他们骤然瞳孔一缩，惊讶的看着宁荣荣，真没想到今年还有七宝琉璃宗的弟子加入学院。

