    如果和林阳猜测的一样，至少性命应该是无忧的。

    但是，一旦被选中为圣女，那肯定会有一些变化的。

    所以，林阳知道自己必须要尽快找到光明神殿的下落才行。

    “周王，寻找光明神殿的事情多费心了，只要有任何消息，第一时间通知我，这是传音石，你收好了。”

    林阳对周焱说了一声，同时右手轻轻一抓，一块类似石头一样的东西出现在了手中。

    这块传音石可是从乌云的空间戒指里找到的，这可是武神大陆上的传音石，传送距离那是相当远的。

    所以，无论林阳在武魂大陆的哪个地方，这块传音石都可以将消息传递到林阳的面前。

    “好的，只要有一点点消息，无论真假，我都传给你。”周焱点了点头。

    就这样，和周焱说完话后，林阳就从咸阳城里出去了。

    虽然现在不知道去哪里寻找光明神殿的下落，但林阳相信，只要对方在武魂大陆上有根据地，那肯定能找到的。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    当林阳来到野外后，他变成了黑暗迪迦奥特曼。

    “能量还是没有恢复，看来只能边寻找边恢复了。”

    变成黑暗迪迦奥特曼后，林阳感受了一下自身的能量。

    虽然此时黑暗迪迦的计时器没有发出红色预警信号，但只要他保持这个状态一定时间的话，这个红灯肯定会闪烁的。

    所以，林阳二话不说，他的手中就多出了两块魂石开始补充了起来。

    与此同时，林阳凭着记忆朝自己遇到光明神殿这几人的地方飞去。

    “就是这里了！”

    在林阳一边补充能量，一边赶路来到自己和光明神殿弟子相遇的地方后，他从半空中落了下来。

    接着，林阳开始观察起了四周。

    可是，由于时间有些久了，导致就连地面上的脚印都模糊了。

    所以，就算是通过地面上的脚印，林阳也无法断定这几人是朝哪个方向走的。

    当然，按照惯例，这些人肯定是继续朝同一个方向而去的。

    “看来现在只能往这个方向追过去了，无论怎么样，那都得试一下。”林阳沉声道。

    此时的林阳心中只有一个念头，那就是把李嫣给救出来。

    同时，找到这个光明神殿，然后彻底铲除它。

    没有多想，只见林阳直接腾空而起朝同一个方向追了过去。

    当然，林阳也不是一味的朝一个方向追去，只要他在野外碰到别人的话，那都会下去询问一番。

    但是，这个光明神殿真的好像不存在似的，问谁都说不知道。

    不过也有一种可能，那就是这些人并没有跟林阳说实话。

    毕竟，在野外突然间一道一个人从半空中落下来问路，这谁敢跟他交流。

    能飞的武魂，魂力都在五十级以上，这要是一个不高兴的话，后果可想而知。

    所以，林阳在野外碰到的陌生人，那都无一例外摆手摇头说不知道。

    当然，对于这些人，林阳又能说什么呢，总不可能对这些人严刑拷问吧。

    万一他们真的不知道，那就算打死他们也无济于事。

    数天后......

    转眼，林阳沿着一个方向赶了好几天的路程了，但对于光明神殿的下落还是一无所获。

    而因为长时间的在野外赶路，此时的林阳也有些身心疲惫了，不得已，他只能进入到太虚神殿中休息。

    好好休息了一夜，就当林阳准备从太虚神殿里出去时，突然间他想到了什么。

    下一秒，林阳又一个闪身出现在了姚蓉的房间里。

    “你又来干什么，最近你来我这里好像有些频繁了！”

    当林阳再次出现在姚蓉的面前时，盘膝而坐的姚蓉猛的睁开了自己的双眼。

    没办法，对于林阳，姚蓉还是相当警惕的。

    虽然在太虚神殿内，如果林阳真要对姚蓉怎么样，后者也没办法反抗。

    但是，警惕是身体的本能反应，这点姚蓉自己也控制不了。

    “再问你一件事情，是关于武神大陆的，所以只能问你了。”林阳询问道。

    “你不是还抓了其他两名武神大陆的强者，你怎么不去问他们？”姚蓉反问道。

    “他们已经被我杀了。”林阳淡声回答道。

    “呃！”

    听到这句话，姚蓉脸色微微一变。

    “你要问什么，如果我知道的话，一定告诉你。”姚蓉深吸了一口气道。

    一个连武神大陆的强者都敢随意斩杀的人，这个人姚蓉自认为真心招惹不起。

    另外，对于林阳，姚蓉非常疑惑，尤其是对方的武魂，那根本就不像是武魂大陆上该有的武魂。

    所以，对于这个男人，那在姚蓉心中就是一个问号。

    “光明神殿，你知道吗！”

    看着姚蓉，林阳说出了自己的问题。

    同时，此时的林阳看着姚蓉，心中充满着期待。

    如果连姚蓉这个武神大陆上的人都不知道这个势力，那这个势力也太神秘了。

    “我知道啊！”

    然而，姚蓉在听到这个名字后，她轻点了点头回答道。

    “你真的知道这个势力！”

    在得知姚蓉知道光明神殿，林阳整个人都激动了起来。

    问了这么多天了，总算有人知道光明神殿这个势力了。

    “快跟我说说看，光明神殿是一个什么样的势力？”林阳继续问道。

    “你问这个干什么，莫非这光明神殿开始在武魂大陆上发展信徒了？”姚蓉好奇的问道。

    林阳可不是武神大陆的人，而他能知道这个光明神殿，那毫无疑问，这光明神殿已经将手伸到了武魂大陆。

    “我暂时还没有在武魂大陆上发现他们的踪迹，但他们抓了我的一个朋友，我必须要找到它，然后救出我的朋友。”林阳回答道。

    “如果我没猜错的话，你说的这个朋友应该是一个女的，同时还长的非常漂亮。”姚蓉想了想猜测道。

    “你怎么知道？”

    “快说，快把你知道的事情都说出来，晚了我朋友就有危险了。”

    当林阳见到姚蓉连这个都能猜出来，所以他认为对方肯定知道这个光明神殿，而且还非常了解它。

