    众人来至庭院。

    只看到项羽被压在身下，鼻青脸肿。李鹿和胡亥二人也不好受，灰头土脸的。胡亥流着鼻血，李鹿则是被打出俩熊猫眼，模样是要多狼狈就有多狼狈。他的胳膊似乎还被掰脱臼了，不住的喘着粗气，模样极其凶狠，眸子都透着股几分杀气。

    卓草看着眼前这幕，人都傻了。

    我……草！

    项羽被这俩夯货干趴下了？！

    他可记得史记里多次提到过项羽的勇猛，还未及冠之时，籍长八尺余，力能扛鼎，才气过人，虽吴中子弟皆已惮籍矣！后续率军出征，动辄便杀数百人。比方说与汉军交战，乃令骑皆下马步行，持短兵接战。独籍所杀汉军数百人，项王身亦被十馀创！

    卓草心里大概也猜测的到，太史公这里面兴许有美化吹嘘的嫌疑。但是，项羽这战力却也摆在这，绝对是毋庸置疑的存在。李鹿在历史上压根就没看到过，就算是李斯幼子，也不可能比项羽还勇猛。即便二人联手，只怕也不可能是项羽的对手。项羽动辄就杀数十百人，绝对担的上霸王之名！

    可现在什么情况？

    怎么会被干趴下的？

    “放肆！”

    “你们都在这做什么？”

    “赶紧都给我起来！”

    卓草是哭笑不得，一方面觉得二人干的漂亮，另一方面有觉得颇为无奈。现在还没和项氏撕破脸皮，若是因此影响到他的计划，这二人都得倒霉。项氏在楚地极具名望，更与屈景昭三族关系不浅。要想一网打尽，最好的办法就是假意安抚。等机会合适，便果断出手！

    “两个无耻小贼！”

    项羽站起身来，气的是破口大骂。这俩人联手对付他不说，更是还在暗中偷袭，什么卑鄙的手段都用的出来。以地上尘土往他眼睛头洒，咬耳朵扯头发，甚至还踹他胯下，疼的他是嗷嗷直叫。若是正面交锋，就算再来二十人他都不惧！

    “住口！”

    项梁也觉得面子上有些过不去，顿时蹙眉。甭管这二人到底是谁，好端端的在别人府上做客，然后揍了卓草府上的人。关键是竟然还没揍赢，反而自己是鼻青脸肿的。

    这年头，小伙子打个架算什么？

    打输了才丢人呐！

    此刻秦始皇同样是哭笑不得，望着胡亥也是无语至极。这俩货在咸阳就喜欢惹是生非，只是咸阳勋贵让着他们而已。

    来至泾阳后也不改本性，甚至还经常与人闹事。寻常老百姓打架可没什么章法，特别是他们压根没练过武，什么阴招都耍的出来。刚开始胡亥和李鹿二人就因此吃过闷亏，后来他们是干脆师夷长技以制夷，打遍草堂无敌手！

    自创个草家，还尊卓草为卓子。

    尬的卓草能抠出个三室一厅来！

    项羽输给二人，并非是武艺不精，纯粹是没想到二人会如此无耻。即便如此，他其实也没吃亏。李鹿被揍成了熊猫眼，胳膊也脱臼了，胡亥现在还留着鼻血。

    “这是怎么回事？”

    “他把我竹子给劈了！”

    李鹿脸红脖子粗，指着墙角断裂的竹子。

    “这是你的竹子？”

    “当然！”

    项羽咬牙切齿道：“就算是你的竹子，我也不是刻意将其劈开。只要你好好说，我赔你便是，何至于上来就直接动手？”

    “住口！”

    项梁看不过去了。

    这是在人地盘上，动手揍人还有理了？

    “还望二位勿要见怪，吾侄性格冲动做事鲁莽。这竹子价值几何，老夫赔了。今日之事还望看在老夫的面子上，勿要再继续追究。”

    “算你识相！”

    李鹿老气横秋的点头，换来个毛栗子。抱着脑袋疼的不住跳脚，望着暴怒的卓草也是不敢多说话。“还有脸找人要赔偿？两个人联手搞偷袭耍阴招，还好意思在这蹦跶？手胳膊都脱臼了，还愣着干啥？赶紧滚去找侯生治病去！”

    “……”

    李鹿灰溜溜的低着头，也不说话。

    “还有你小子！好事看不到，坏事准有你！”卓草指着胡骅是破口大骂，“你们俩现在立刻给我消失，赶紧滚去治病！”

    望着二人被喷的跑路闪人，卓草顿时松了口气。

    这得亏李鹿身份没曝光，不然不就完了？！

    “季父，方才那小子是楚奸李斯的幼子！”

    “什么？！”

    项梁的眼神顿时就变了。

    “……”

    “他刚才自己说的，还说我若是敢伤他，绝对没好果子吃。所以，我就扯了下他的胳膊。”

    “……”

    卓草此刻是欲哭无泪，这都算什么事儿？

    李鹿这小子就不能有点逼数吗？

    非要显摆自己的身份？

    “卓公，这究竟是怎么回事？！”

    “咳咳，项公勿要着急，先至书房再谈。”

    卓草无奈抬手，项梁当即重重哼了声。

    难不成，卓正也叛变了？

    亦或者说，是别有用意？

    ……

    项羽被留在庭院罚站，项梁则提剑走进书房。

    “关于李鹿的事，项公勿要打草惊蛇。”

    “何意？”

    卓草端坐在木椅上，思绪飞快运转，认真道：“不知子房可告知项公我们的事？”

    “未曾。”

    “吾翁来至泾阳后，便让我假意归顺秦廷。同时献上祥瑞和豫州鼎，为的便是打响名气。你看，项公在会稽郡不是也听说过我？”

    项梁点点头，眸子熠熠生辉。

    他也在思索，迫切想知道这一切的缘由。

    “现在吾已爵至五大夫，其实已能入朝出仕。项公可知吾为何不去咸阳，而是留在这小小的泾阳当个乡啬夫？”

    “何意？”

    别说他不知道，其实秦始皇起初也不懂！

    按苏荷的说法，卓草是担心在咸阳会有危险。他说秦廷之上皆是魑魅魍魉妖魔鬼怪，倒不如留在这泾阳潇洒自在。而且伴君如伴虎，说不准就会因为一句话而受到惩罚。

    放他的屁！

    真要这么说，卓草早就死了！

    其实，卓草只是单纯觉得咸阳规矩太多。他素来是无拘无束的惯了，跑去咸阳没准就要受人弹劾。一大票博士指指点点的，这有什么意思？

    倒不如留在泾阳，好好经营他这一亩三分地，同时也能更容易接触到项梁等人。就说张良这票反贼，他们到泾阳容易的很。可想去咸阳，怕是自寻死路！

    卓草清了清嗓子，认真道：“我在此地，是为了谋划反秦大事！若是去了咸阳，必会受那暴君监视。李斯这狗东西怀疑我的身份，便处处与我作对。不知项公可曾知晓，李斯为了针对我，屡次更改秦律？”

    “嗯，老夫听说过。”

    项梁颔首点头。

    这么解释倒是说的过去。

    “所以，这和李鹿又有何关系？”

    “李斯为楚奸，本为楚人却为秦国效力。他这幼子极其不听话，李斯束手无策便命人将其送到我这。明面上是为了让我传授他学识，实际上是想来偷师！”

    “他以为我不知道，其实我是刻意利用李鹿。这李鹿就相当于是质子，等将来反秦便等同有了筹码！而且，还能利用李鹿打探些事情，岂不美哉？”

    “原来是这样？！”

    项梁顿时恍然大悟。

    以李鹿为质？

    好办法！

    “等将来时机成熟，吾照样会去咸阳出仕。只要我愿意，就是拜相封侯都不在话下。等那暴君死后，我就能顺势掌握权利。到时候项公等人在外举兵反秦，我在内则窃取其战略规划，如此焉能不成？”

    “嘶……好计策！”

    项梁倒吸口凉气，此刻是肃然起敬。别人这话是在吹嘘，可对卓草而言真不算多难。现在卓草就已爵至五大夫，十几年后官至三公九卿绝非难事。到时候来个里应外合，秦国焉会不灭？

    “卓生如此，太过凶险。”

    “卓子云：不入虎穴，焉得虎子？！”

    “卓子？”

    “就是他……”

    “……”

    项梁轻轻咳嗽点头赞许道：“有道理！”

    秦始皇此刻都有些目瞪口呆。

    好家伙，这都能让你圆回去？！

    其实换个人来胡诌，项梁真不会信。主要是因为他和卓正相处多年，可谓是相当的熟悉。

    当初楚国被灭，他拉着项羽等人逃窜。如果不是卓正出力，他们早就被秦军所杀。这些年来卓正与他可谓是生死至交，他需要钱粮，卓正必定会想尽办法为他筹措。自家妻子病死，他甚至都没回去看望。谁都可能会背叛，唯独卓正不会！

    他现在要是怀疑卓草，岂不是在怀疑卓正？

    “此事，张良可知晓？”

    “自是知道的。”

    “如此倒也不错。”项梁放下酒樽，淡淡道：“吾还听说卓生与他联手，诛杀匈奴太子冒顿。只可惜因为那匈奴单于太过软弱，未曾挑起战火。否则的话，于吾等反秦也有大利！”

    “的确。”

    他们平时关系虽说不好，但都是反秦联盟的人，互相之间也有书信往来。张良还说他已在下邳，暗中谋划反秦之事。同时招兵买马，为反秦做准备。

    “他还提到件事。”

    “嗯？”

    “他说卓公建议吾等前往越地，与越君交涉。最好是能在这南越之地定居，如此便可暗中操练甲士，囤积粮草，冶炼兵器。待机会合适之时，便可起兵反秦。”项梁捋着胡须，认真道：“此策的确不错，老夫精通南越语，与西瓯君译吁宋也有些交情。”

    老子就知道！

    卓草不动声色的端起水晶杯。

    先秦历史有太多缺失，包括太史公所撰史记同样是有诸多自相矛盾的地方。他记得秦国讨伐南越，第一次是落个惨败。屠睢被杀，五十万大军战死二三十万人。后世有各种分析，说是南越遍布蛇虫鼠蚁沼泽泥潭，所以老秦人水土不服。

    ？？？

    这是把古人当傻子看？

    就说王翦讨伐楚国后，又顺势讨伐南越，夺得大片土地。意思是说王翦带的兵没遇到水土不服，屠睢带的就遇到了？王翦南征北战，从没遇到过水土不服？

    出兵五十万，怎会不好好调查？

    这是五十万，不是五百人！

    苏荷都曾与他说过，秦国早早便派遣大军在楚地练兵，为的便是适应南越气候。另外还曾专门派行人探子，暗中打探情报绘制地形。

    可后来，秦国还是败了！

    越人极其聪明，甚至还利用地形打游击。钻进丛林草木，不和秦国正面对抗。他们甚至还暗中杀了屠睢这位猛将，懂得擒贼先擒王的战术。

    当初了解这段历史后，卓草就觉得这事没这么简单。他怎么想都觉得肯定是有高人暗中相助指点，否则秦国决计不会惨败。可以说因为征伐百越的缘故，几乎把秦国都给拖死。

    三征百越耗费五年时间，平定百越后还得派遣大军镇守，可秦国又得到什么？

    卓草前世就曾在大学贴吧看到有人分析过，说是项梁这票楚人很有可能在暗中帮助越人。毕竟楚越本就极其靠近，帮越人对付秦国很正常。当然这些都是揣测，没有任何史料文献能证明这点。

    现在听项梁这么说后，他也是瞬间悟了。

    搞半天，还真有这可能！

    “其实老夫先前便已考虑过此事，秦国如今兼并天下。各个郡县都不好过，吾在吴中当地虽有些名气，却也只能拉拢部分兵马。若能与南越教好对吾等也有利。南越稻稷数量极多，如此便不必再担心粮草。”

    项梁捋着山羊胡，笑呵呵的望着卓草，“想不到卓生与老夫竟不谋而合，想到同样的地方去。”

    “呵……呵呵……”

    卓草在旁尬笑，也是哭笑不得。

    搞半天他误打误撞，还促成了历史？

    “其实其余都好说，只是有件事比较棘手。”

    “何事？”

    “缺少兵器甲胄。”

    话外之意就是俩字：打钱！

    项梁笑着道：“吾记得卓公与临邛卓氏关系不浅。他们可是冶铁大户，若能得到他们支持，对吾等反秦只会更为有利。吾和他们并无交情，此事只得希望卓公能帮忙说说。这兵器甲胄可不白要，吾等能以稻米交换！”

    好家伙！

    项梁这是空手套白狼来了？稻米明显是西瓯君给的，他再交换兵器回去。给西瓯君一部分，剩下的不就全成他的了？

    “此事，卓公以为如何？”

    秦始皇顿时苦笑着摇头，“项公有所不知。昔日这小子因为意气之争，彻底得罪了临邛卓氏。现在吾泾阳卓氏已立宗祠，与他们再无瓜葛。”

    “这……”

    “此事倒也不必担心，他还精通炼铁冶铜。只要项公能带来稻米，兵器方面倒也不必担心。”

    “是吗？！”

    项梁顿时大吃一惊，诧异的望着卓草。他记得卓正他们是旁支，所以对炼铁冶铜这块并不擅长。只能说还凑活，比起真正的名匠可差远了。如果卓草真的擅长，岂不美哉？

    “是啊是啊，他还说要五年超越临邛卓氏。”

    扶苏在旁点头拱火，反正秦始皇都这么决定了，那他说两句也没事。只是他没明白，秦始皇这么做不就成养虎为患了？

    合着他出钱出兵器，让项梁谋他的反？

    秦始皇这到底是在想什么？

    “嘶……有志气！”

    项梁忍不住点头夸赞。

    见傻老爹都这么说，卓草只得点头应下。

    炼钢冶铜他兴许还能干，可要造兵器？

    不好意思，额还真不会。

    袖箭这玩意儿纯粹是他自己兴趣，因为被某本网文毒害后对暗器很感兴趣。他就专门在网上搜过资料，甚至看过有手工大佬复原的视频。似模似样的，他自己也能搞出来个。

    可传统的兵器，他是真不懂。比如秦国独特的流水线秦弩，他是连见都没见过，怎么造？

    其实，这就是秦始皇的用意。他还真不信卓草能造出多好的兵器来。到时候拿些破铜烂铁随便打发给项梁，顺带换取大量的稻米囤积粮草。等两军决战之时，项梁他们拿着破铜烂铁如何与秦军争雄？

    区区百越之地，早晚都得是秦国的！

    当然，秦始皇也不是没有防范。他也考虑到卓草真的逆天，打造出大量品质极佳的宝剑。那他就把秦国淘汰的破铜烂铁卖给项梁，再把宝剑全都收入囊中。天下好东西都是他的，项梁还想要？

    这么做还有个好处，那就是能借此控制住项梁他们。如果项梁暗中和他人交易，岂不是超脱出他的控制？换取的兵器要是更为锋锐，对秦国也会更为不利！

    再往后还能挑拨项梁和越君，让他们在百越狗咬狗拼个你死我活。等机会合适后，秦国再顺势出手坐收渔翁之利便可。

    俗话说的好只要功夫深，墙角挖成坑！

    挑拨离间这事秦国可是绝活，当初赵国的李牧就是被这么坑死的。他到死怕是都没想到，自己忠心耿耿却被赵王猜忌坑杀！

    “如此倒也简单，老夫过些日子便去南越走上一遭。其实，吾此次来泾阳还有一事。此事关系重大，甚至会有些冒险。”

    “何事？”

    “卓公可还记得，梁昔日就说过汝与这暴君长相极其相似？”

    “……”

    “……”

    瞬间，秦始皇等人的脸色全都变了。

    卓草更是带着几分诧异，不解的望着傻老爹。

    啥意思？

    他爹和秦始皇长得很神似？

    等等……他爹是秦始皇？！

