    第193章 游戏开始！第一个线索

    “好了同学们，场景布置已经成功了，你们有三个小时的时间玩这一场游戏。”麦尔肯教授说着，接着缓缓走了进来，然后将大门打开。

    “规则呢？”一旁，非凡轻声问道，其他人也凑了过来。

    “各位听说过魔法图鉴吗？”麦尔肯教授淡淡地解释着，不过这玩意其实不用做多大解释，魔法图鉴还是很多人都听说过的。

    那是一种可以鉴别宠物的图鉴，类似于手环一样的东西，不过虽然方便，但是并不常见，也不算是罕见，可能是没多少人用的原因吧。

    “听说过。”夏辉几个人回答道。

    “我将这个魔法图鉴，藏在了这个飞船里的一个角落，而现在呢，这艘飞船里，我一共设置了五个线索，按照顺序的，游戏规则很简单。”麦尔肯教授说着，接着走了过来，开始宣布游戏规则。

    “时间为三个小时，你们要在这三个小时里，找到所有的线索，一共五个，每一个地方都有可能存放着线索，无论是客厅，厨房，还是客房，还是书房，甚至有可能是洗手间，都有可能存放着我设置的线索，你们的目的就是在这三个小时内，依次找到我设置的线索，然后找到魔法图鉴。”麦尔肯教师说着，看样子是真的非常简单的游戏规则。

    “我们有权利知道第一条线索吗？”一旁，夏辉缓缓举手发问。

    毕竟，如果就这样找的话，似乎是没有目的的。

    “让我说完话。”麦尔肯教授无奈地说着，“前提是不要破坏飞船里的一切东西，不要乱翻，懂了吗？”

    “嗯。”另外五个人点点头，似乎懂了。

    “第一条线索，厨房的土豆下。”麦尔肯教授说着，“剩下的四个线索，均可以依靠上一个线索找到，你们各位要加油喽。”

    “就这吗？”非凡露出了自信的眼神。

    旁边四人无奈地看了他一下。

    “能找到就好，各位要加油喽。”麦尔肯教授说着，接着拿出了自己的闹钟，然后放在这间客房的桌子上，接着按下了开启键。

    “三个小时后，这个闹钟会响起来，我就会出去看你们的结果，当然，如果你们已经破解了那五个线索也可以提前来这间客房找我。”麦尔肯教授说着，接着打开了大门。

    夏辉和陆羽，洛川和柯阳，还有非凡五个人只得无奈走了出去，紧接着，麦尔肯教授将大门关上了。

    “诶？故意用游戏支开他们几个人，是什么事情需要让您单独来找我秘密谈谈呢？”墨寒躺在地铺上面，紧接着看向了站在那边的麦尔肯教授，轻声笑了笑。

    这种方法确实可以，用游戏这种方式让其他五个人先出去，这样就可以单独谈话了。

    “别那么正经，没什么重要的事情。”麦尔肯教授缓缓走近墨寒，接着脱下了鞋子。

    “地铺可没那么大，想休息的话去躺非凡那边吧。”墨寒指了指非凡的床铺，他这边的床铺已经没有位置了。

    “谁说要休息了。”麦尔肯教授无奈地说着，“诶，能不能坐起来？坐起来要是晕的话那还是躺着吧。”

    “还不至于，飞船比轮船坐着平稳多了，就是还有点眩晕。”墨寒说着，坐起了身子。

    “那正好，把腿收一下，让我坐你对面。”麦尔肯教授说着，挥了挥右手。

    墨寒实在是搞不懂这家伙到底要干什么？只得照做，盘腿坐在了地铺上。

    “听说过「围棋」吗？”麦尔肯教授说着，盘腿坐在了墨寒的对面。

    “听说过，玄玉岛那边比较流行的一种棋类，咱们这边比较常玩洛克棋。”墨寒随口说着。

    “会下吗？”麦尔肯教授似乎已经搬来了棋盘了，还是个围棋棋盘。

    “会，但是不擅长，可以说是略懂。”墨寒无奈地说着，好吧，他大概猜出来这家伙要干什么了。

    “就等你这句话呢。”麦尔肯教授在二人中间放置了一个围棋棋盘，接着放在棋盘上两罐子棋子。

    “你要白棋还是黑棋？”麦尔肯说着，让学生先挑。

    “白棋。”墨寒随口应道，接着将白色的棋罐朝着自己这边拉了过来。

    “那我就用黑棋。”麦尔肯说着。

    反正又不是专业对局，平常的饭后闲余时间消遣娱乐，不需要那么认真，于是乎。

    麦尔肯教授执黑先行，墨寒执白后行。

    “我和其他老师不一样，洛克棋玩起来不够长，感觉不是太好，我喜欢玄玉岛那边的围棋，玩起来更加考验脑力。”麦尔肯教授说着，将一颗黑棋放在了棋盘之上。

    “所以，您把他们支出去，就为了和我下一盘棋？考验一下我的脑力？”墨寒无语地说着，右手执白，将白棋落子于星位。

    “可以这么说，你参加不了，那我只能想到这个办法来考验你了。”麦尔肯教授再次落下手中的棋子。

    “我可不是擅长玩棋类游戏的学生。”墨寒将白棋落位于「3，3」。

    “这可不像是不擅长的样子。”麦尔肯教授笑着，将黑棋继续放在了星位。

    “诶，只是略懂而已。”墨寒说罢，将白棋，缓缓落在了天元之位。

    “嗯？！”麦尔肯教授望着棋盘，似乎想到了什么，但是一时间又觉得不太对劲，他抬起头，看向了对面的墨寒。

    墨寒收回了右手，接着望着棋盘，然后抬起头，看着眼前的麦尔肯教授。

    “怎么了教授？继续下啊？”墨寒看了看麦尔肯教授，轻声笑了笑。

    “啊，哦。”麦尔肯教授才意识到，自己已经发愣了一段时间了。

    “这家伙……”麦尔肯教授咬了咬嘴唇，似乎想到了什么。

    “你这是第几次下围棋？”麦尔肯教授一边下着黑棋，一边缩紧了瞳仁，看向了对面的墨寒。

    “数不清楚了，我母亲教过我这些，说是有益于开发大脑，还专门去玄玉岛给我买了一套这样的器具。”墨寒说着，将白子落在了棋盘之上。

    “也就是说，你自己都想不到自己已经下了多少盘了吗？”麦尔肯缓缓落下黑子。

    “可以这么说吧，我从来不记这种事情，没有必要。”墨寒落下了白子。

    “那你有兴趣跟他们一起玩游戏吗？”麦尔肯笑着说着，落下了黑子。

    “有啊，但是我在飞船上不能行动。”墨寒无奈地说着，落下了白子。

    “也不一定。”麦尔肯笑了笑，从身后拿出了一张纸……

    (本章完)

