    看出父亲眼中的失望，马太守刚想出言辩解。

    却听马太爷继续问道：“我以前有没有当着这么多人的面打过你，当众下你的脸面。”

    马太守表情讪讪：“可我是他爹。”

    马太爷哼了一声：“我还是你爹呢，我现在是不是也能让人把你按在凳子上打！”

    马太守表情十分无奈：“那不一样。”

    马太爷的手背在身后：“哪里不一样，你不是我的儿子。”

    马太守：“...”爹，你这话我都不知道应该怎么接。

    看着马太守那一身的郁气，马老夫人：“...”没人能和老头子讲理，因为她家老头子浑身都是理。

    见马太守被堵的说不出话来，马太爷哼了一声，之后便背着手离开了。

    老妇人对着儿子摇摇头：“你还是先办好文才退婚的事吧。”随后便追上了马太爷的脚步。

    他们之所以疼爱马文才，不止是因为马文才是马家的独苗苗，更是因为这孩子通透，且做事有度。

    如今文才摊上这么一个未婚妻，性子上有所变化也是正常的。

    只是她儿子年纪越大，越刚愎自用。

    听不得别人的解释，只相信自己双眼看到的东西，她真担心这父子俩将来会生出嫌隙。

    不过现在，她得赶紧过去看看孙子到底被打成什么样了。

    马夫人将马文才抬回了屋子，见马文才竟然还没醒，她气的伸手掐住了马文才的耳朵：“混小子，还不快给我起来。”

    马文才原本睡的正香，被马夫人这么一掐，顿时清醒过来，只见他龇牙咧嘴的看着马夫人：“娘。”

    他今天是得罪了哪路神仙，他爹打完他，他娘又打他。

    马夫人并没有因为儿子痛苦的表情而放手，反而更加重了几分力气：“你赶紧交代清楚，到底把银子都用到哪去了。”

    马文才苦着一张脸：“娘，你先放手我就说。”

    外人都以为他的骑射是跟他爹学的，可实际上，他却是深得他娘的真传。

    他外祖一家都是武将，想当年他娘没成亲的时候，两把大刀刷的虎虎生风，吓退了多少上门求亲的人。

    可饶是如此，他娘也没有男扮女装混进军营的打算。

    他虽是男子汉，却也知道女儿家的言行，代表了一个家族的教养。

    祝英台的行为，看起来虽是一种对世俗的反抗，可实际上却非常自私。

    因为她坑了祝家所有的女孩，成亲是女孩家的第二次投胎，一旦这事情曝光，祝家女儿们便只能贱嫁。

    所以说，祝英台这人还真是个灾星，谁沾上谁倒霉。

    否则他怎么会落在靳青手里。

    见儿子竟然在发呆，马夫人手下的力道不由得又重了几分：“你若再不老实交代，信不信我现在就去把你爹叫来。”

    马文才：“...”这就是他会害怕他爹的原因。

    无奈之下，马文才只能解开了自己的衣襟，露出了里面护身衣：他把钱都换成这个了。

    半晌过后，当马家二老赶过来的时候，却看到了令他们目眦欲裂的一幕。

    只见他们得意的好儿媳，正用一把匕首在他们乖孙身上拼刺。

    而她孙子则一脸惬意的看着儿媳：“娘，你随便试。”

    马老夫人眼前一黑差点厥过去，好在身后的丫鬟眼明手快的将人扶住。

    而马老太爷则是怒喝一声：“你们在做什么。”这母子二人是不是疯了！

    马太守在房间中踌躇了很久，终究还是担心儿子的伤势。

    等询问过儿子那边并没有请大夫，他愤愤的说了声胡闹，之后便急匆匆向儿子的院子赶过去。

    他夫人当真是越来越不靠谱了，这样的时候，怎么能不请大夫呢！

    等走到马文才的院门口，却听到里面传来吵闹的声音。

    以为是马文才出了事，马太守的脚步更快了几分，可映入他眼帘的，却是出乎他预料的一幕。

    只见马老夫人正站在马文才的床边，不停地发出惊呼。

    而他那个发誓再不舞刀弄棒的夫人，手里提着一把形状奇怪的武器，在屋中到处乱劈乱砍。

    随着她的动作，地上已经满是木块木屑。

    而马太守那个一项以文人自居的父亲，则正捧着一只灰扑扑的笔，状似癫狂的念叨着：“好笔，好笔，每一只都是好笔。”

    靳青给马文才的毛笔很全，可其中最珍贵的，却是那只紫毫笔。

    野兔本就难得，后背上长着紫毛的老兔子更少。

    靳青也是得了马文才的提醒，翻遍了几座山才翻出来这么一只快要成精的老兔子。

    马老太爷本就是好书法之人，此时见到这么一只毛笔，心中自然欢喜，只是这灰扑扑，沉甸甸的笔杆，着实配不上这上好的紫毫。

    倘若换个笔杆，再找匠人雕些花式，此笔可卖千金...

    不止是紫毫笔，其他那些笔，也非常值钱。

    再看看孙子身上穿的那件刀枪不入的铠甲，以及儿媳手中拿着的大刀。

    识货的马老爷子心中感慨万千：孙子这东西买的实在太值了。

    他现在唯一的想法，就是孙子愿不愿意将这些笔借给他把玩一段时间，他那有不少压箱底的宝贝，可以与孙子交换。

    看到屋中众人其乐融融的景象，马太守气的差点背过气去。

    可还不等他出声斥责，便见他媳妇兴冲冲的挥着手中大刀对他高声喊道：“老爷，你快来看看，你儿子有多会买东西，这书院真没白去。”

    对于武器，她是家中最有发言权的。

    就她手中这把削铁如泥的宝刀，若是拿回她娘家，绝对能换走一个女儿，还是带着嫁妆那种。

    更别说儿子那身刀枪不入的铠甲。

    听了媳妇兴冲冲的话，马太守只觉得太阳穴直突突，他怀疑这些人是不是故意装成这样，只为让他感到内疚。

    而他老娘却是连个眼神都没给他一个，一直夸着马文才身上的衣服好。

    马太守：“真有这么好么！”

    马太守的视线从房间中的几个人身上略过，他感觉自己整个人都不好了。

    儿子究竟买了多少好东西回来，难怪要私下里当东西，这是在外面借债了吧！

    花了两天时间，马太守才终于接受了一个事实，儿子在书院中遇上了了不得的人。

    那人与儿子的关系极好，甚至还用很便宜的价格，半卖半送给了儿子一大堆宝贝。

