
　　“不——！这不可能！！我不相信！！”炎炙疯狂地大叫，“明明应该是我们魔族统一暹罗，明明这是我们最好的机会，我们怎么可能会失败？我们怎么能失败？！”

　　“嗷嗷嗷嗷——！！”他突然如野兽般怒吼，吼声像是翻滚着飓风朝山下扩散。

　　欧阳浩轩脸色一白道：“奚玥，快杀了他，他在召唤暹罗所有的魔族无差别屠杀人类！”

　　炎炙的修为远比欧阳浩轩高，所以低阶魔族会无条件服从炎炙的指令，除非炎炙死亡。

　　不远处的君越泽脸色也越来越惨白，喷出一口血。

　　“先生，先生，你怎么样？！不要再继续了，求你不要再继续了，否则你会死的！”灵羽哭着想要抢走君越泽手中的通天羽和钺古阵盘，可是却被君越泽阻止。

　　阿青和小婉都急的团团转，可是毫无办法。

　　紫薇山上的阵法光芒越来越黯淡，密密麻麻的低阶魔族，如潮水般涌向了紫薇山顶。

　　奚玥神色一凝，身形腾飞而起，漓水剑化作万道剑芒，朝着炎炙斩去。

　　炎炙刚刚虽然受了重伤，可是伤他的不是奚玥，而是欧阳浩轩。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个伤，是能通过魔气痊愈的，只是实力会削弱一点而已。

　　看到底下蜂拥而至的低阶魔族，炎炙又燃起斗志，再度狂吼一声，祭出了裂天旗。

　　眼看万道漓水剑光就要将裂天旗战碎。

　　奚玥突然脸色大变。

　　轰隆——！！轰隆——！！！

　　震天的雷声突然从天空传来。

　　因为暹罗的大半天空被魔气笼罩，以至于大家都没有发现，紫薇山顶的天空不知何时竟然密布了雷云。

　　而且，这不是普通的雷云，而是带着金红色光芒，隐含着无可匹敌的法则之力的九天劫云。

　　已经靠近了裂天旗的漓水剑突然呼啸飞回。

　　原本在空间中的紫冥幽罗也不顾命令飞出来，笼罩在奚玥上方。

　　天地间，突然狂风大作。

　　无极海上，巨浪滔天。

　　紫薇山上，安静的草木开始疯狂的生长。

　　此起彼伏的兽吼声，直冲云霄。

　　整个大地，都在震颤。

　　整个暹罗，都在嗡鸣。

　　天空中的九天劫云上突然降下一道金光，落在奚玥身上。

　　霎时间，七彩的光芒从奚玥上爆炸开来。

　　就如最绚烂的烟火，就如无数流星划过的辉芒，以极短的速度传递到了暹罗的每一个角落。

　　世界一片静寂。

　　无论是咆哮杀戮的魔族，还是慌乱逃亡的人族。

　　天地间所有的生灵都呆呆地抬起头，仰望着那七彩的极致光芒。

　　那光芒仿佛有一种魔力，能净化他们的心灵，能安抚他们的灵魂。

　　让他们生出无限的希望，让他们厌倦杀戮，厌倦鲜血，只渴望最宁静的归宿。

　　七彩的极光足足在暹罗维持了十几秒，才慢慢消散。

　　但却不是全然的消失，而是化为了点点光辉，洒向了世界的每一个角落。

　　不仅仅是暹罗，还有汨罗，还有圣罗大陆，还有神域……还有那三千位面世界。

　　那是圣光，那是又一次能治愈一切的圣光，降临在三千位面的每一个角落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2992章 七彩极光（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 