
“我跑出来干嘛？”李巧然心里憋屈，却又不敢说是夜未央先跑出来的，一时之间，憋的难受，不知道说什么。

“嗖嗖嗖……”一条条身影跃墙而来，这边的动静惊动了搬到隔壁的项鼎，熊霸，张九龄，杨星光，刘大壮和吴昊，纷纷冲出房屋，越过墙头，落在了院子里。便看到李巧然抱着夜未央站在院子里。

气氛就是一凝，张九龄咳嗽了一声道：“巧然，未央，你们这是闹哪出？”

夜未央从李巧然怀里挣脱着下来，轻声道：“进来说吧。”

众人默默地跟着夜未央进入到房间内，一进入到房间，夜未央便压低了声音道：

“我发现妖族了！”

“啪！”李巧然一拍额头：“未央，你在梦里发现的吧？”

“我在梦里？”夜未央愕然。

“行了，我摊牌了！未央，你要沉得住气，这也不算什么大毛病。”李巧然有些担心地望着夜未央道：

“我发现你梦游了！”

“我？梦游？”夜未央大睁着吃惊的眼睛，呆愣愣地望着李巧然。

闻听到李巧然的言语，张九龄等人的眼中都露出了担忧之色，关切地望向了夜未央。

李巧然理直气壮地说道：“你大半夜不睡觉，一个人出去，搬梯子爬屋顶，不是梦游是什么？”

夜未央终于明白了，当下又好气又好笑道：“二姐，你还记得我白天对你说过的望气符吗？”

“嗯，怎么？”李巧然柳眉倒竖：“你又不听话去研究那个劳什子望气符了？”

“我已经研究出来了！”夜未央得意地翘起了嘴角。

“什么？”李巧然气急败坏道：“和你说过多少次了？以你的水平研究什么残缺符箓？这不是瞎胡闹码？你若是出了事儿……你说什么？你刚才好像是说研究出来了？什么研究出来了？”

夜未央的脸上满是无奈：“是望气符啊！”

“你……”李巧然满脸的震惊：“你真的研究……出来了？”

“嗯，比真金还真！”

“给我看看！”李巧然伸出了手。

“用了！”夜未央双手一摊。

“用了？”

“慢着！”张九龄终于开口了：“你们两个在说什么？望气符是什么？”

“大哥！”李巧然抢先道：“望气符是一种失传的残符，能够分辨妖气。未央说她研究出来了。”

张九龄心中一动，他想起来方才夜未央说，她发现妖族了。霍然望向夜未央：

“未央，你制作出望气符了？”

“嗯！”

“你方才爬到屋顶就是为了试验望气符？”

“嗯！”

“然后你发现妖族了？”

“嗯！”

“腾！”项鼎站了起来：“未央，告诉三哥，妖族在哪儿，我带领城卫军灭杀他们。”

“慢！”张九龄止住激动的项鼎：“未央，你再制作一张望气符。”

夜未央鼓了鼓嘴巴，这是大哥不相信自己，要自己亲自试试。

“哼，不相信我，一会儿亮瞎你们的眼！”

夜未央来到了桌子前，铺开符纸，拿起符笔，饱蘸符墨，开始制作望气符。

此时站在房间里的人，没有一个是符师。自然看不懂夜未央画的成不成，但还是围在桌子旁，期待地望着那渐渐成型的符箓。

“好啦！”夜未央放下符笔，对张九龄道：“对着自己的眼睛释放。”

“嗯！”

张九龄点点头，他的心中清楚，一旦这张望气符真的有效，对于人族来说意味着什么？

在人族的领地内，不知道潜伏了多少妖族。但是却没有办法将他们挖出来。每年不知道有多人族修士被潜伏的妖族杀死，更别提被杀死的人族中，有不少人族的天骄。

没有成长起来的天骄！

妖族潜伏到人族领地中，最大的目的之一，就是刺杀人族天骄，在人族天骄还没有成长起来，将其刺杀。

如果有了望气符，便可以清除潜伏在人族的妖族！

张九龄接过望气符，大步走出了门外，其他的人呼啦啦地跟着来到了外面，一个个跟着张九龄跳上了屋顶。

大半夜的，屋顶站着乌嚷嚷一群人。

“帮帮帮……”街道传来了打更的声音：“天干物燥，小心火烛……”

张九龄释放了望气符，一股温凉进入双眸，然后他眼前的景物就变了，不再是事物，而是光影，颜色不同的气体。他的双眸散发着莹莹的光芒。

“帮帮帮……”走在街道上的打更人随意地抬头，便看到两个光点飘浮了夜空中，很像妖族的眼睛。

“铛啷啷……”锣掉地上了，打更人转身就跑，凄厉的呼喊声响彻大名府的夜空：“妖怪啊……”

“妖怪在哪里？”

“嗖嗖嗖……”

守夜的城卫军划过夜空而来，然后他们就看到了飘浮在空中的一双发光的眼睛……

不！

不是一双眼睛，那屋顶上站着一群人……

城卫军立刻紧张了起来。

大半夜，一群人站在屋顶上。

不正常！

太不正常了！

“我是项鼎！”看着城卫军小心翼翼地逼近过来，项鼎开口喝道。

“项将军！”城卫军小队此时也认出来项鼎，一个个脸上像是憋屎一样，你一个将军，大半夜带着一群人站在屋顶干嘛？

这是干嘛？

“散了吧！”

项鼎也没法和这些人解释，纵身跳下了屋顶。张九龄等人也一个个跳了下来。那些城卫军迅速地离开。

众人又回到了夜未央的房间，此时的项鼎已经冷静了下来道：

“大哥，你看到了几道妖气？”

“两道！而且这两道妖气靠得不远，应该是住在一起。”

“修为怎么样？”

张九龄思索了片刻道：“具体看不出来，我这也是第一次通过望气符观看妖气，不过我觉得应该有一道妖气和我相仿，一道还要比我强。”

“这件事还是要禀报府长！”项鼎认真思考之后道。

“也好！”张九龄点头。

“未央！”项鼎望向夜未央道：“还要你再制作几张望气符，我拿给府长。”

“好，你和府长说，抓妖的时候，我也要去看。”

*

万分感谢竹墨Yaki（10000），书友160526213219298（300）的打赏！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521214"  chaptername="第49章  午夜惊魂（第四更）">加入书签</a>
</div>
