    到了合体期这个层次，一次闭关千百年很正常。

    白家老祖上百年没有出现，并没有引起王守和的警觉，只当是白家老祖又去修炼什么秘法了。

    但是经过王旭的提醒，王守和却发现好似不是这样。

    这几十年来，白家内斗的厉害，白家这一代的当家人，一半心思在集团上，一半心思在家族内部，连子女的教育都忽视了不少。

    莫非，白家真的出了什么变故，导致了白家生乱？

    “难道说...”

    老爷子仿佛想到了什么不好的事情，脸色逐渐严肃起来，开口道：“这件事你不要声张，我会让人暗中调查的。”

    “是，爷爷。”王旭恭声应下，随后又道：“今天在历史课上，我看到书本中提到了人类第一位修真者，却发现对他的描写基本是一笔带过，不知道是不是另有隐情？”

    “第一修真...”

    王守和面色微变，沉声道：“你想知道？”

    “如果不该知道，我就不问了。”王旭怀疑第一位修真者，很可能牵扯到某些禁忌，并不是非要知道不可。

    “关于他的话题，是初代修真者中众所周知的秘密，虽然没有向外公布，却也不禁止在世家中流通，告诉你也不算什么。”

    王守和注意到王旭并不是很好奇，但是既然说到这里，便说起了这段隐秘：“那是个尚未诞生修真的岁月，我们人族还处在冷兵器时代，所有人都生活在祖星中，个体力量十分有限，人口也不过几千万。

    第一位修真者的诞生非常偶然，我们在这里便不称呼他的名字了，只以第一修真作为代替。

    第一修真，是一位生活在那个时代下的学者，研究的是自然科学，只是在当时默默无闻。

    不得不说，他真的是一位三流学者，一流的修真者，居然通过自然中的某些规律，研究出了借用天地力量的文字，也就是现在的符箓。

    初期的符箓研究，第一修真并没有公之于众，他沉寂在了学习与探索的海洋中。

    此后十年，第一修真又以符箓为核心，解析出了第一本修真功法，第一本修真阵法，第一本丹药使用手册，第一本炼器指南，从此开启了修真时代，只不过...”

    说到这里，王守和语气微顿，脸上漏出了无奈。

    王旭察言观色，轻声道：“是功法的推广出了问题？”

    王守和默默点头，一切尽在不言中。

    修真功法的出现，代表着修真时代的来临，那种新旧时代的交替，毫无疑问是一场势力洗牌。

    在第一修真的想法中，是想以上层力量为核心，从上而下的普及修真功法，从而开启新时代。

    而在权利集团眼中，这样做毫无疑问是对他们不利的。

    那些人认为，应该先让少部分人修炼起来，再带动大部分人修炼，只有这样才能平稳过渡。

    该怎么去挑选少部分人呢？

    这是个问题。

    第一批修炼者，毫无疑问，将成为未来引领时代的人。

    这种人，要有社会责任感，同情心，能够稳定大局，不会引发动乱。

    普通人怎么可以担当如此大任，所以当时的政商八大家族，每家都推出了一位候选人，决定先开一个试验田，试验修真功法的可行性，优势性，等到八人修炼有成，能够镇压局面之后，再向更多人普及功法。

    这八个人，便是如今的修真议会八大巨头，修真历史上的修真八杰。

    一百年后，在八大家族的推动下，修真八杰修炼有成，齐齐晋升金丹境。

    第一修真再次要求普及功法，结果依然被当权者拒绝。

    当权者决定，在第二等的商政家族中推行修真，彻底形成修真体系的金字塔之后，再向普通人普及功法。

    双方闹得很不愉快，第一修真是个学者，他不希望自己开创的修真体系，成为当权者的工具。

    因为这个时候，已经是修真功法问世的第一百个年头。

    初期阶段，一百年的修真时间差，就像两个赛跑选手进行千米赛跑，一个人站在一千米处开跑，一个人却站在五百米处开跑一样的不公平。

    如果说一千米对五百米，后来人还有追赶的机会。

    那么第二次功法普及，依然普及向特权阶层，就是一千米对一百米。

    同样的千米赛跑，比赛还未开始，就有人站在了终点线面前，这不是第一修真想要的修真时代。

    结果不言而喻，就像通用电气公司做大之后，不在被需要的爱迪生，会被JP摩根一脚踢开一样。

    百年来，已经做大做强的特权阶级，同样不在需要第一修真了。

    修真体系已经初步建立，更多学者投入到研发行列，每天都有新的咒语与法术被发现，时代开创者的价值正在慢慢变弱。

    据说，第一修真晚年穷困潦倒，作为修真时代的开创者，他甚至买不起一颗化婴丹。

    而且，他没有居里夫人那么幸运，会得到好心人的资助。

    相反，他面对的只有冷嘲热讽，特权阶层甚至不想看到他突破到元婴阶段，从而制造新的麻烦。

    就这样，第一修真在懊悔与痛苦中死去了，临死也没有突破到他设计出的元婴境界。

    第一修真死后，时代依然在继续，不会为任何人而停留。

    一等权利家族全面进入修真时代，并取得硕果累累之后，二等的权利家族开始进入修真时代。

    一千年后，三等权利家族进入修真时代。

    王家便是第三批，进入修真时代的权利家族，也是除顶级家族之外，第二批品尝到修真果实的先驱者。

    时至今日，最早的修真八杰，与他们背后的八大家族，已经成了修真时代的顶级家族。

    二等权利家族，变成了拥有大乘修士的大家族。

    三等权利家族，则是大家族下的绿叶，比如王家，白家，张家，刘家这些人族疆域中的老牌世家。

    后来者，有后来居上的吗？

    不能说没有，但是真的太少了，现在的人族高层中，五分之四的大修士，都是当年各个利益集团的代表。

    真正从草根崛起，后来居上的寥寥无几，243疆域的拜尸真人，应该算是其中比较著名的一位了。

    毫无疑问，时代到了今天这个地步，遵从强者恒强，弱者越弱法则的修真时代，真的跟第一修真想的那样，彻底成了权力者的游戏。

    当年那句让一部分人先修真，带动后来修真者的口号，也成了彻彻底底的一个骗局。

    “第一修真，就这么死了？”王旭有些难以置信。

    王守和点点头，唏嘘道：“死了，金丹期修士只有数百年寿命，第一修真受到多方打压，在悔恨中郁郁而亡，临死都没能突破到元婴期。后面的分神，合体，大乘，渡劫四个阶段，都是后来研究出来的，说起来，是我们对不起他。”

    “真是意想不到啊！”

    王旭没想到作为修真时代的开创者，未来能比肩鸿钧道祖的修真始祖，居然就这么轻易的挂掉了。

    与鸿钧道祖相比，修真始祖的才情恐怕不差分毫，唯有杀伐果断不及万一。

    鸿钧道祖之所以能够成道，成为未来的万仙始祖，是从一群混沌魔神中杀出来的。

    修真始祖没有这个魄力，不懂得以斗争求和平的理念，会身死道消不足为奇。

    要是换成王旭，不修炼到世间无敌，绝不会公布修真体系。

    不信可以看看鸿钧道祖，龙凤大劫之前可曾出现过。

    几乎没有。

    为什么他不出现，因为那时候的鸿钧道祖，还没有镇压一切的实力。

    在实力不足之前，该苟的时候就要苟一点，起码王旭是这么觉得的。

    比如说三国演义中的魏延，就是该苟的时候没苟住，嚣张了一下，一冒头就被别人给按死了。

    司马懿苟住了，这才有了三分归晋的基石。

    所以对于第一修真的死，意料之外，情理之中，一位成功的学者，不一定能成为一位成功的变革者。

    所幸，捅破了修真这层窗户纸，犹如吹响了第一次工业革命的号角，该来的时代终究是到来了。