    方青玄在说明一件事的时候，就会有很多的想法。

    随着方青玄把大家集中起来之后，一个个的开始了进行新的交谈。

    其实在很多时候，每一个人都有自己的想法。

    方青玄看着对方然后说道：“好了，大家尽情的玩乐，所有的消费我来买单。”

    方青玄明白了这一点。

    他便走在了人群正中，在前面带路。

    风娜和白月两个人在这个时候只能是跟上, 对于他们来说，早已经疲惫，实在是不想来这个地方，但是却又没有办法，只能是跟着。

    当然，方青玄并不是说打算一直的让对方这么做，主要是他也不知道自己该怎么做，毕竟他也不怎么理解女孩子们的心思, 所以只能是这样的去说明了。

    偌大的房间里面有很多的人，这里有各种各样的娱乐设施，也是非常的齐全。

    所有的人到这里来玩耍的话，能不能安全方面是完全不用担心，所以你在这里不管是说能够赚钱还是能够花销，都完全的没有任何的问题。

    所以在这样的一个情况下，自然也就是表现出来了这样的一个状态。

    方青玄此刻一直的是在前面进行着走路，他并没有太过于着急。

    对于他来说，一开始的时候可能需要做出一些准备，但是实际上真正的去做准备的时候却完全不需要。

    所以在方青玄直向前走的时候，后面的风娜和白月两个人都是完全的，没有想到会是这样的一个情况。

    “方大哥这里居然会有这么多的人来参观，而且看起来好多都好像是咱们国内人！”

    这两个人在这个时候不敢多说话，因为他担心自己所说的话，内容影响到其他的人，这样的话就会被其他人所关注了。

    那样的话自然点就会引起一些必要的麻烦，所以在这个时候他便这样的问道。

    当然他们之所以在这个时候去询问，主要还是担心对方会不会出现一些其他的东西, 也就是说如果这个这个过程中会夹杂一些其他的情绪上的东西的话, 很有可能会引起别人的一些不满。

    这样的话可就不好了，所以他们才会这么低声的去问方青玄道：“是国内什么情况，你们也应该有所耳闻，来到这里就是来到了天堂完全没有任何的限制，所以一会儿遇到什么看到什么都不要胡乱的说！”

    “明白了，方大哥我们知道该怎么做的！”

    他被约两个人自然是明白了，方青玄也与中所说的一些外界对于他们来说，有时候就是这样一些关系，可能会引起你的绝对好奇，但是也会产生一些其他的想法，如此的话自然也就会让你在这个时候不要太过于表现一些东西，只有这样的话才能够明白，所做的事情是该做的不该做的，这样就会非常的直观了。

    对于方青玄来说，现在的情况就是熟悉这里的一些具体的操作。只有当你对这里的操作熟悉的话，那么才能够把所有的问题都解决。

    方青玄他们一直逛了几圈，然后在一个门前被停了下来，在大厅说的有娱乐设施都是非常简单的，也就是说在这里玩的话并不会引起很多人的太过于在意，因为这两块都是小大小的，但是当方青玄来到了一个电梯入口的时候就看到了这里有着战友把手的。

    于是在这样的情况下跑去选择看着对方便直接问道：“这里不能上去吗？”方青玄食物的当然还是属于自己的那种正常的语言，而对方在这个时候说的也是一些标准的语言，他们对于一些专业外边的人，虽然说会用的是国际通用语言。

    但是在这个的时候也会，比如现在这样看到了方青玄之后，直接能让方青玄进去。

    方青玄明白对吧的想法，所以他在这个时候才会这样的问题问之后，对方马上就是有正宗的国内语。

    对方青玄进行回答：“先生这个事情并不是那么容易的，如果你想要进去里面的话，需要在前台开一个会员才可以，毕竟上面玩的人都是非富即贵的，如果什么人都能够上去的话，会引起一些秩序上的障碍，希望你能够按照我们这里的规矩做就可以了！”

    方青玄听到对方这么客气说之后别对着对方点的像头，鱼是转身带着风娜和白月两个人就朝柜台那边去了。

    “大哥，如果我们去办什么会员的话，那岂不是要经常来这里一看，这里的消费就不低，到时候如果一下子花钱花超了，那可就得不偿失了！”

    白月在这个时候就小小的感谢了一下，毕竟他还有考虑一些的大哥来给自己赚到一些自己需要的东西，所以才会在这个时候自我的想要去说明这些事情，而现在可以看得出来，对方的到来并不会表现出那种让人感觉到在这里难过待了很长时间，因为这样去玩的话会适合威胁的，那完全是守不住的，尤其是在和大规模的投资的情况下。

    “没事，这件事情其实并没有想的那么复杂，我的计划就是想要监管自己一下，能够赚到的钱就赚到就可以了，而你们的到来自然也是如此，所以大家只需要跟着我玩就可以了，最重要的是坚持生命并不需要说你败坏了就要去玩，只是想让对方知道你能够有多少财产，能不能玩得起上面的娱乐设施而已！”

    “原来是这样，但是大哥你还是要悠着点啊，千万不要花费太多！”

    方青玄听着风娜这么一说，别对着对方点了一下头，其实他现在已经有了一个计划，那就是在进行上述的游戏的时候，不会太过于投入太多的精力，主要还是想要去了解一下，到一切都能够了解的清楚，那么也就没有什么，但是如果不能够了解清楚的话，那问题就会在这个时候表现出来。

    方青玄同时制作都没有再多说什么，而是默默的来到了前台，果然在他们来到这里之后就看到了有很多的人在这些充值，也就是说把自己的钱充值到这里，以此来获得一些所谓的贵宾待遇，这样的话就能够做很多的事情。

    而且在这里进行各种消费以及娱乐活动，所赚到的钱都将能够继续提现到自己的卡里面。

    除了能是要收取很小一部分的手续费之外，那么你就能够确保自己的钱都是正常的交易。

    方青玄带着人来到了吧台这边，开始进行一个准备，很快就看到了到了这些人所做的事情。他们每个人的所作所为基本上已经是能够表现得出来，更多的还是在这个时候把自己的想法这些说明，比如说到了方青玄的时候，发觉笑看着对方直接问道：“我如果要到2楼的话，应该要准备多少到多钱才可以？”

    “其实是这样的，如果你想要去2楼娱乐的话，在我们这边最少充值需要6，000万和6，000万，这是一个基础，很有可能你会在很长的时间内就花过，那到那个时候再加上就还需要再继续充值，也就是说不管什么时候你想要上楼必须要6000万，而你想少的时候，一个人最多也只能带两个客人。”

    你话这么说之后，自己马上就明白了，于是放弃学，直接把自己的卡递过去道：“那就直接给我看一下，充值1亿吧！”

    “好的先生，既然是这样的话，那么我马上为你操作对方！”

    对方在这个手机的话就觉得这条穿着意义自然也是觉得这个人是一个非常有钱的年轻人，而且还长得这么帅，如此的话，自然也就觉得小的在这个时候表现一番很快，方青玄就快速的把自己的想法给表面的，除了对方再进行了一番操作，之后输入了卡密后，钱充入到了方青玄的新卡里，然后在这个时候就按了一下密码，接着全部滑入到了这个账号中。

    当卡到这之后方青玄的手中，也就多了一个识别设备的卡片，这个卡片看起来非常的轻薄，但是却里面就含有高科技物品，也就是说你如果在楼上进行油了或者是楼下这些玩耍的话，都可以使用这张卡片来进行，那样的话是一个非常乏味的过程。

    方青玄自然是明白这一点，所以在这个时候很快和对方就写了一个说法，在对方等了这样的一个情况之后，他们别带这种东西离开了，至于身边的死党和白月，两个人也是完全的没有这个大哥居然这么有钱，直接就豪掷一亿。

    这钱可不是刮风得来的，这可是真正的的钱对方刚才所说的也就是说并没有对自己做这个这些坏。

    所以在这边出入的企业是这样，如果你这些消费的话，那么也会以同样的规格来进行一个说法，如此的话才能够吸收一个度，也就是说当达到了一定的统一之后才能做好这些东西，有了这样的一个情况，一切都完全没有好的过去了。

    方青玄这边和被放进去了，一个简单的糟蹋了之后一切都解决了完毕，然后拿着东西直接是来到了，他在二楼的地方，到了这里之后对方直接就打开了一个。

    工具这个工具上面有一个是磁卡识别器，也就是说方青玄只要把卡片发上去之后，那么验收通过了就能够直接杀出去了。

    在这个时候方青玄已经是表现出来了一个非常有钱的状态，所以在这个数字就会吸引很多人的关注，而且方青玄需要的卡进行一个扫描，门就被打开，当他们进入了的电梯中的时候，风娜和白月两个人都没有敢再多说一句话。

    在他在他们看来，在这个时候自然是不能够说话的，大哥实在是太有钱了，一次消费就就有1亿这么多的钱，对于他们来说他们开会不可能会去多说，所以他们两个人也表现的非常低调，现在他们就好像是什么也不懂的菜鸟，跟着大哥一起去认识一下外面的世界。

    电梯中一切都非常安静，发现学校没有多说话，很快当他们上到了2楼之后门口就站着一个迎宾小姐，对方朝方青玄这边礼貌的打招呼。

    对于方青玄是第一次来，所以对方会给方青玄介绍一下这里的主要的娱乐玩法。

    方青玄和白月风娜上来之后大厅内也就很快传来了一个非常动人的音乐，这些音乐自然是来自一些游戏机所发射出来的，这个时候当他们进入之后就看到了很多人这些人的数量很多，想起刚才在办卡的时候，对方所说的一个人最少要保证6，000万的额度，如此奇怪加自然也是能够看得出来，这里面的人每一个人都是那种非常有钱的存在。

    方青玄一直到跟着对方从而对方也在一起发掘进行介绍，同时大致的一些细节东西说完之后，对方就很客气的离开，至于说有什么需要发泄，只需要招手就可以了。

    在开发区觉得现在什么也没做，但是已经算是在给成千上万，对方完全的是提供随叫随到的服务。

    “这里可都是有钱人啊，最少都是千万富翁级别的！”

    方青玄和风娜白月他们进行着走动，同时寻找着他们的目标，而在这个时候白月也是激动的说道，在他看来原本的他就有所好奇，但是却一直没有表现出来，可是现在他却觉得如果自己能够解决一个数目的话，那也就没有任何问题了，身边的大哥身价一个亿，他自然是经历了，哥在大哥的身边如此他也就好起来看四周的情况。

    “非要做出这种什么也不懂的，很容易引起别人的注意，到时候不把你骗了你也不知道，所以只要静静的跟着大哥不要什么不要说什么要不要斗就可以了！”

    “好的大哥，我完全听从你的说！”

    白月对着放进去点了一下头，然后紧紧的跟在了发球权的时候，他们三个人很快就来到了一个巨大的台子前，这里已经站了好几个人，每个人都有一个座位，而发际线过来之后，自然也是坐在了一个台子上。

    台子上中间站着一个人，对方的手里拿着一些道具在接近这派发，而其他的人在这个时候如果想要入常的话，就会进行一个消费，然后和对方打一个招呼，那么对方就会把手中的道具给你拍发一张过来，而在这个时候发际线也看到了对方所做的事情，他也非常的好奇，一开始他还不知道这些规矩规律，所以他只能是表现的非常的平静，先看一下他们到底是如何玩的，这样的话他也就知道该如何做了。

    风娜白月坐在方青玄的身边，她们盯着别人的动作，此刻他们也是非常的紧张，毕竟这上面的玩玩具随便一个都是好几十万，这对于她们来说是前所未有的，也从来没有想象过的。

    一起来玩吧，不管是谁。

