    张辰木然的握手。

    他……也不认识啊……

    良久，张辰尴尬的笑道：“没错，我就是。”

    心中却无比茫然！

    丁宁？

    她……

    韩七七美眸中也满是惊讶的光芒。

    下一刻，张明豪面向她。

    韩七七一怔。

    张明豪客气的笑道：“韩小姐，您好。”

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    还……认识韩七七！

    陆政廷脸上的笑容已经消失了，彻底懵了！

    韩七七轻轻点头。

    很是不解。

    陆政廷茫然的问道：“张叔叔，你……认识他们？”

    这句话，问出了所有人的心声！

    张明豪轻笑一声，说道：“我这次来，就是跟韩小姐谈生意来的。”

    “怎么能不认识呢？”

    此话一出，全场瞬间一片死寂！

    这……

    张明豪跟韩七七谈生意？

    所有人都懵了。

    张辰终于反应了过来，嘴角露出一抹冷笑。

    这丁宁，还真行！

    陆政廷嘴角疯狂抽扯！

    这……

    怎么可能！

    良久，陆政廷这才焦急的问道：“张叔叔，你……你不是已经答应我父亲不会给韩家供应原材料了么！”

    张明豪点头笑道：“确实答应过了，但现在我反悔了。”

    陆政廷懵了。

    一个反悔……就完了？

    所有人都傻了。

    张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒！

    真特么……找对人了！

    丁宁上前一步，玩味的说道：“这位少爷，我的钱……什么时候给我？”

    陆政廷迷茫的问道：“什……什么钱？”

    张辰咧嘴笑道：“我就说陆少爷贵人多忘事，刚才说的一个亿，这么快就忘了？”

    话音落下，所有人心中一紧！

    一个亿……真给？

    陆政廷也懵了。

    丁宁眉头一挑，傲娇的说道：“堂堂陆家大少爷，不会说话不算数吧？”

    陆政廷脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    谁能想到……

    良久，陆政廷这才冷声说道：“放心，我们堂堂陆家会差这点小钱？”

    说完，大手一挥！

    动作爽快，可心都在滴血！

    一个亿啊！

    钱又不特么是被大风刮来的！

    可……

    很快，支票本递了过来。

    陆政廷颤抖着手签下了自己的名字！

    咬牙切齿的甩出！

    周围所有人都看傻了！

    一个亿啊！

    这……

    丁宁眉头一挑，连忙拿下了支票。

    顺手一转，笑道：“老板，这是我给你挣的第一笔钱！”

    说完，便将支票伸到张辰身前！

    嗯？

    张辰眼神中露出一抹茫然。

    跟我有什么关系？

    其他人眼珠子都快瞪出来了！

    一个亿啊！

    这小子……凭什么！

    韩七七美眸之中也闪过一抹精光。

    丁宁接连打眼色。

    张辰这才笑道：“啊……哈哈，好，做的不错。”

    说完，将支票接了过来。

    很是迷茫。

    这是什么操作？

    丁宁得意一笑。

    陆政廷深吸一口气，身体都在狠狠颤抖着！

    可……

    良久，陆政廷无比阴森的说道：“咱们，走着瞧！”

    再次狠狠瞪了张辰一眼。

    转身离去！

    丢人丢到家了！

    周围那群看客也都傻了。

    这就……完了？

    张明豪客气的笑道：“那咱们找个包厢谈谈合作？”

    张辰笑呵呵的说道：“好。”

    说完，便迈步离去。

    可心中依旧一片茫然。

    很快，一行四人走进了包厢之中。

    大厅之中，依旧鸦雀无声。

    包厢内。

    张明豪的要求下，张辰坐在了主位。

    丁宁和韩七七则是坐在了他身旁。

    张明豪坐在对面。

    张辰打量一眼，发现张明豪似乎……很拘谨？

    他跟丁宁什么关系？

    很快，谈起合作。

    韩七七自然是发言人。

    张明豪诚心合作，张辰现在也急缺。

    很快，合作达成。

    张明豪站起身来，笑道：“好，合同也签了，那我现在就回去处理供货的事情了。”

    张辰一愣，饭都不吃了？

    丁宁点头说道：“好。”

    张明豪迟疑的问道：“丁……女士，你跟我回去么？”

    说完，眼神中满是迫切的光芒！

    张辰彻底懵了。

    这两人关系果然不简单！

    可……到底什么情况？

    丁宁摇头笑道：“不了，我在这边会安全的，而且……我也有好多事情要做。”

    张明豪眼神中满是复杂的光芒。

    最终，点头说道：“那好吧。”

    寒暄几句。

    张明豪走了。

    包厢之中只剩下了张辰三人。

    韩七七美眸中满是茫然。

    张辰眼神中精光闪烁。

    这次……好像是捡到宝了！

    丁宁却如同什么事情都没有发生一般。

    很是淡然。

    张辰将支票放到桌上，笑呵呵的说道：“这个你收好，可别弄丢了。”

    丁宁轻描淡写的说道：“我不要，给你了。”

    啊？

    张辰眼神中闪过一抹茫然。

    一个亿……给我了？

    张辰疑惑的问道：“这……一个亿啊。”

    韩七七也很是不解。

    丁宁淡淡的说道：“我对钱不感兴趣，你的事情给我解决了，这一个亿就当给你赚的利润了。”

    “希望你不要食言就好。”

    “别忘了给我投资。”

    张辰眼神中精光闪烁。

    丁宁……不简单！

    良久，张辰笑道：“行，你的测试通过了。”

    “回去就给你投资。”

    丁宁眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    成了！

    张辰无奈摇头。

    一个亿不要，五个亿投资这么大反应……

    时间还早。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，你们两个也开一间房休息会儿吧，我计划一下还有什么事情。”

    二女默默点头。

    很快，张辰回到了房间之中。

    躺在床上，莫名茫然。

    本来以为很棘手的事情，没想到这么快就解决了。

    可已经来了，也不能这么快就回去啊……

    还有那个丁宁……

    什么身份？

    一时间，张辰脑袋里面混乱起来。

    砰。

    门声响起。

    张辰一怔。

    抬头看去，韩七七气冲冲的走了过来。

    嗯？

    张辰眉头皱起，问道：“怎么了？”

    韩七七抱着肩膀，气鼓鼓的坐在床的另外一边。

    张辰茫然起身。

    这……又怎么了？

    很快，韩七七不满的说道：“你还有什么麻烦没？”

    那个表情……好像很气愤一般。

    张辰木讷的说道：“额……好像是……没有了。”

    韩七七贝齿轻咬，娇喝道：“不行，赶紧给我想一个出来！”

    “风头都被她抢去了！”

    “我……我还什么都没做呢！”

    张辰目瞪口呆。

    这……什么脑回路？

    嫉妒了？

