    “手下败将，说这句话，有些不合适吧。”

    对此，林清尘嘴角掀起一丝弧度。

    在这一刻，看着对方，开口说道。

    这长生一族的强者，可是当年，被自己打的狼狈逃窜，夹着尾巴逃回去的。

    现在这个时候出现，又能怎么样，上一次，能够将他们赶回去，这一次，也一定可以做到。

    纵然是现在，他们修为比之前，高出一个大境界，那又如何。

    现在的自己，也不是当年的自己，此刻，已经是化圣境巅峰的存在了。

    以自己此刻，体内力量的浑厚程度，以及对于法则之力的掌控。

    在动用上古神器的情况下，未必会输给他们。

    五种法则之力所凝聚的圣道晶石，可不是谁都可以抗衡的，哪怕是现在，对方境界高于自己。

    五行之力，循环不止，生生不息。

    以五大法则，催动上古神器之力，对于现在的林清尘来说，根本就不是什么太困难的事情。

    除非对方，可以完全的发挥上古神器的威力，否则的话，拼消耗，林清尘是不会怕的。

    这也是为什么，林清尘会选择，前来北境的原因之一。

    北境，虽然仅有两大上古神器镇守，可也得看看，是在谁的手中。

    林清馨，可以将碧落黄泉，在此境界之中，发挥出能发挥的最大威力。

    而他林清尘，自然也是如此。

    两人联手，纵然长生一族，四大上古神器齐出，也是无惧。

    “既然你如此自信，那么就手底下见真章吧。”

    此刻，长生一族的强者，并没有继续在和林清尘，在这里打口水战。

    因为他们清楚，以之前的战绩来说，他们怎么也是说不过林清尘的。

    没办法，谁让之前，都是他们长生一族这边，被林清尘他们打的狼狈逃窜呢。

    可以说，根本就没有什么，可以拿的出手的战绩。

    现在这个时候，正是他们一雪前耻之时。

    说完之后，四名手持上古神器的长生一族，神圣境的强者，直接出手，攻击林清尘。

    而林清尘，此刻自己的情况，还是心中清楚的。

    为了早一点赶来，不使得妖族强者遭受屠戮，现在都还没有恢复过来呢。

    这也是为什么，林清尘刚一出现，没有瞬间出手的原因。

    而现在，看样子对方有些恼羞成怒了，已经不可能被自己消耗下去了。

    此刻，林清尘心中很是清楚，既然躲不掉，那么只能迎战了。

    否则的话，一旦被他们看出，自己不在巅峰状态，那可就不妙了。

    为了避免，交战的余波，波及到妖族的一众强者。

    看到对方出手的一瞬间，林清尘瞬间身形拔高，立于九霄之上的更高处。

    这里，便是他们手持上古神器之人，交战之地了。

    “趁着林清馨不在，我们联手杀了他。”

    就在此刻，看着林清尘往九霄之上而去，长生一族的神圣境强者，没有丝毫犹豫的追了上去。

    此刻，他们打定了注意，要让林清尘这一次，死在他们的手中。

    趁此机会，也能夺得一件上古神器。

    说话的同时，四人分别立于四方，将林清尘围在中间。

    林清尘他们，在上方以上古神器相互攻伐。

    下方，没有了上古神器的威胁，再加上之前，长生一族对于妖族的诸多言辞。

    在这个时候，妖族的强者，在二皇子白齐的带领之下，瞬间朝着长生一族那边杀了过去。

    而面对妖族的攻击，长生一族这一次，更是没有迟疑。

    他们，有着长生界那边的支援，何至于怕了，连上古神器，都不曾有的妖族。

    也就是在这个时候，可以说，无数的长生一族强者，从通道之中走出。

    他们这一次，虽然来的不过是一部分强者，可那也达到了百万之众。

    这百万之众，可以作为先锋，前来打前站，自然不是省油的灯。

    这些人，都是神魂染血军团之中，最为精锐的存在。

    其中，神圣境的强者，就有不少。

    修为最低的，也是在化圣境巅峰。

    可以说，从这里不难看出，长生一族此次，是真的下了血本。

    上方，林清尘同时面对四名，手持上古神器的长生一族神圣境强者。

    虽然对方，并非是神圣境之中，顶尖的存在。

    可是，既然能够执掌上古神器，本身的天资和战力，也是毋庸置疑的。

    再加上，林清尘此刻，并非是在巅峰状态之中。

    以化圣境巅峰的修为，对战四位神圣境强者。

    此刻，林清尘的身上，压力不可谓不大。

    不过，还在长生一族的这四柄上古神器，并非是杀伐类的存在。

    这，对于林清尘来说，也算是一个好消息吧。

    否则的话，现在这个时候，可真的不好说，会是什么结果。

    可纵然如此，现在林清尘的处境，也不是很好。

    因为，虽然对方手中的上古神器，并非是杀伐类的存在。

    可终究，其中蕴含着上古神器之力，那是假不了的。

    “林清尘，你必死。”

    就在此刻，长生一族的神圣境强者，冷笑着看着林清尘。

    可以说，现在心中自信满满。

    因为，他们此次前来，已经得到了授命。

    只要能够，使得天玄大陆这边，特别是圣族这边，有什么大的损失，一切代价，都可以承受。

    是的，一切代价。

    现在，林清尘出现了，圣族的少族长啊。

    若是能够将其斩杀，那么就是付出某些代价，也是值得的事情。

    “你哪来的那么大自信，就凭你们人多？”

    对此，林清尘冷笑一声，一边扛着压力，一边不屑的回复道。

    而对于林清尘所说，此刻的长生一族神圣境强者，并未多言。

    只是，嘴角掀起的弧度，还有那种强烈的自信，让他们看起来，并非只是呈口舌之快的说说。

    看到这一幕之后，林清尘表面上虽然没有什么异样。

    可是，心中在此时，却有些慎重。

    因为林清尘知道，对方既然敢如此开口，不怕自己有所防备。

    那么，必然是有让他们，觉得必胜的把握。

    否则的话，断不至于，会现在这个时候，就下此结论的。

