    第四百四十九章 盛天武馆的反击   

    听见君不败这话之后，秦风也紧皱起眉头。

    

    关于隐世宗门，秦风之前并没有多大的了解，但随着这两件事情之后，秦风对于隐世宗门已经有了解。

    

    倘若隐世宗门真的彻底出现于世间，的确是会带来一场灾难。

    

    毕竟这些隐世宗门拥有的力量，比现在很多的家族都要强大百倍。

    

    秦风目前也不知道，对于他来说是福还是祸。

    

    总之无论如何，秦风都应该保持实力的重要性，他打算继续开始修炼。

    

    秦风现在已经愈发感觉到实力的重要性，只有实力变得强大，才能把所有的事情都给解决。

    

    倘若没有绝对的实力，那谈什么都是扯淡。

    

    接下来的这两天时间，秦风都和君不败混在一起，两个人共同讨论武道。

    

    不得不承认，君不败对于武道的方面，远比秦风要强。

    

    或许这和君不败丰富的社会经验有关。

    

    君不败只是解释，如果有一天秦风进入自由之国之后，就会打开自己的眼界。

    

    现在的秦风，还只是坐井观天而已。

    

    强大如君不败，在自由之国当中，也都只是一个小虾米而已。

    

    秦风如今，的确对自由之国越来越感兴趣，倘若有机会的话，他一定会进入自由之国探险。

    

    当然了，目前来看，还没到那种时候。

    

    秦风一点都没有感觉到气馁，因为他现在还年轻。

    

    事实上他的进步速度已经非常快了，远超乎其他人。

    

    秦风深深的认知到，只要给他一定的时间，他一定能够去自由之国的。

    

    虽然秦风现在也不确定，自由之国究竟能带给他什么，但只要能让他保护好自己的亲人，他愿意付出一切的代价。

    

    在所不辞。

    

    姜嫣那边，最近这几天的时间，她已经彻底恢复了过来。

    

    两个人时常腻歪在一起，彼此的感情相对于之前来说，毫无疑问有所增长。

    

    秦风基本上已经确定自己的内心，他对姜嫣的那种感情。

    

    只是现在身上担负的责任实在太多了，如果有机会的话，秦风一定会选择和姜嫣好好的在一起。

    

    星辉安保公司。

    

    秦风已经成为星辉安保公司的供奉。

    

    除了上次寻找圣地之外，便再也没有去过。

    

    就在这时候，秦风接到了夏青青打来的电话。

    

    夏青青想到秦风见一面，秦风毫不犹豫的答应夏青青。

    

    秦风来到星辉安保公司，夏青青的办公室内，秦风开门见山的问道：“突然过来找我有什么事情吗？”

    

    夏青青看着秦风说道：“你是不是得罪了盛天武馆的人？”

    

    “盛天武馆。”

    

    秦风念叨了一下这个名字，摇摇头。

    

    “我连盛天武馆听都没听说过，更别说得罪盛天武馆了，你怎么会突然间问我这个问题，难不成发生什么事情了？”

    

    夏青青对秦风也没什么好隐瞒的，开门见山的说道：“我除了经营星辉安保公司之外，还经营了一家武馆。”

    

    “名字也叫做星辉。”

    

    “所以近这两天，盛天武馆的人不断来找我们的麻烦，这让我很是疑惑，虽然帝都的武馆经常有摩擦。”

    

    “但是星辉武馆和盛天武馆之间，从来没有起过任何的矛盾。”

    

    “这件事情让我感觉非常的疑惑，随着我的一番调查之后才知道，盛天武馆之所以找我们星辉武馆的麻烦，是因为你的存在。”

    

    “所以我才想要问问你，是不是招惹了盛天武馆？”

    

    秦风毫不犹豫的摇摇头说道：“这件事情应该跟我没什么关系吧，我从来都没有听说过这个武馆，也没有和他们起过什么冲突。”

    

    “对了，这个盛天武馆的馆主叫什么名字？”

    

    “名字叫做夏盛天，他是一位相当厉害的武者，放眼整个帝都当中，都有着一些名气的那种。”

    

    “夏盛天。”

    

    秦风念叨了一下这个名字，内心之中再次充满疑惑，这个名字他也是第一次听说过。

    

    秦风和所谓的武馆人员，从来没有发生过接触。

    

    “那就奇怪了。”

    

    夏青青紧皱起眉头，心里面充满了疑惑。

    

    “总之对方是这么说的，对方还威胁我们星辉武馆，说我们星辉武馆如果再跟你有勾结的话，那就让星辉武馆彻底倒闭。”

    

    “盛天武馆的夏盛天能力很强，他教导出来的一些弟子能力也不弱。”

    

    “因此我们星辉武馆，想要抗衡，他们基本没可能。”

    

    秦风看了夏青青一眼，就已经明白这女人什么意思。

    

    不得不承认，夏青青这女人很聪明，她想要找秦风来帮忙，却又没有直说。

    

    秦风倒也无所谓这一点，秦风淡淡的开口道：“上次我都已经答应过了，成为你们星辉安保公司的供奉。”

    

    “既然如今有人欺负星辉武馆，我自然不会置之不理。”

    

    听到秦风这么说，夏青青的脸上露出一抹笑意，看得出来，她等待的就是秦风这句话。

    

    在夏青青的带领下，秦风来到了星辉武馆。

    

    秦风虽然之前在金城的时候，也接触过一些武馆，但是和眼前的星辉武馆没办法相提并论。

    

    夏青青是一个商界奇才，无论是星辉安保公司，还是现在的星辉武馆，都被夏青青管理的非常到位。

    

    也在夏青青的带领下，秦风看到了那些被打伤的人。

    

    从那些人的口中秦风了解到，这些所谓的伤势，全部都是拜盛天武馆的学员所赐。

    

    秦风皱着眉头说道：“看来盛天武馆的学员很是凶狠。”

    

    “他们所学习的那些武道功夫，也都是属于，狠辣的一派。”

    

    夏青青点了点头，她开口说道：“我对于武道方面也有着一些了解，盛天武馆的夏盛天，他的确是一个很厉害的人物。”

    

    “秦风，不知道你接下来的打算如何。”

    

    秦风略作思考后说道：“既然盛天武馆的人来踢馆星辉武馆，那我们自然要反踢回去。”

    

    “不过我心中很是好奇，盛天武馆的背后究竟是谁？

    我和他们无冤无仇，他们不会突然之间过来找我。”

    

    夏青青反应过来，“你的意思是说，有人买通了盛天武馆。”

    

    秦风点点头，“我的确是这个意思，不过我对盛天武馆不太了解，对夏盛天更不够了解，你知道夏盛天和谁走的比较近吗？”

    

    看到秦风的目光投来，夏青青陷入沉思当中，半响后夏青青说道：“和夏盛天走得很近的人，我还真知道几个，他们分别是……”   

    夏青青说了好几个名字。

    

    在提到金爷的时候，秦风恍然大悟。

    

    “我知道背后指使者是谁了，就是这个金爷。”

    

    “他被我教训了一顿后还不老实，竟然找上了盛天武馆，真是作死呢。”

    

    

