    江南舒服的哼了一声，椎名由夜莲步轻移，绕到他身后，伸出火热柔嫩，湿润滑腻的三寸丁香轻轻舔着他的肩背，柔声媚语道：“主人想要……”

    楚江南淫笑声，右手探到身后，用力地揉捏着椎名由夜丰满浑圆，硕挺肥美的雪白翘臀，眼中闪过戏谑之色，坏笑道：“阿奴，这会儿你都等不及了？”

    椎名由夜的素净纤柔的柔荑一丝不苟地清洁和刺激着楚江南的宝贝，不时令他身体产生快乐的颤抖，渐渐勾起了他心底潜藏的**。

    楚江南轻轻伸手握住椎名由夜柔若无骨的玲珑玉手，笑道：“阿奴，再等一下，这里可放不开手脚。”

    椎名由夜闻言，柔美的娇躯一阵灼热，俏脸滚烫，臻首微垂，知道楚江南定是方才没有尽兴。

    想到等一下肯定有一场香艳苦的狂欢，椎名由夜忍不住微微呻吟一声，媚声道：“主人，你不用怜惜奴婢，阿奴要你尽兴。”

    楚江南心中一阵荡漾，眼中烧起**的火焰，转身用力握住她胸前饱满鼓胀，高耸雪腻的双峰**好了，给我冲洗吧！”

    胸前双峰传来微微的痛楚，椎名由夜感受楚江南强而有力的压迫、挤捏、揉搓，挑逗，檀口轻启，轻轻呻吟一声，眼中流露出迷醉的神情，颤声道：人。”

    楚江南轻轻放开一双魔手，从两只色手中挣脱出来的两团柔软嫩肉微微荡漾两下，回复了原来美丽的形状。

    椎名由夜取来清水为他冲洗身体，楚江南见她纤手和娇躯都在微微颤抖，显是内心激动，春情荡漾，脸上不由露出自信傲气，邪魅迷人的笑容。

    她瞧见楚江南脸上仿佛能够勾人心魂于的邪魅笑容，美眸中闪过狂热的爱恋**，忍不住将火热滚烫的俏脸轻轻贴在楚江南结实的胸膛，轻轻擦动起来。

    楚江南目光温柔地看着怀中小鸟依人的东瀛娇娃，伸手轻抚着她光洁粉嫩的脸颊，柔声道：“阿奴。”

    “主人，阿奴永远都要留在你身边，永生永世服侍你，你千万不要离开我。”椎名由夜激动得娇躯阵阵颤抖，紧紧抱住楚江南的**身体，颤声道：“离开了你，阿奴就活不下去了。”

    “阿奴，你放心好了，没人能让你离开我。”楚江南抬腿迈出浴桶，眼中闪过疯狂沉冷的杀机，笑道：“就算是水月大宗亲来，我也定将他斩于刀下。”

    其实现在的楚江南说这话还太早了一些，而且水月大宗这种爱惜毛羽的人自己是不会和他生死相搏的，而想要在不受伤的情况下制服杀死楚江南，几乎是不可能的事情，从这一点来看，椎名由夜完全没有必有这方面的顾虑。

    椎名由夜顺着楚江南修长挺拔的**身体慢慢滑跪下去，抬起臻首，美眸仰望着楚江南，眼里尽是痴迷崇拜的之色，接着似乎突然发现了眼前剑拔弩张，杀气腾腾的雄伟之物，檀口微分，探出灵舌，讨好地**起来。

    她突然表现出狂热的迷恋和甘愿为自己生死的神情，即使是在情涌欲动之际，也大异平常所为。

    楚江南心中不由暗暗奇怪，这种情况似乎已经超出了男女的爱恋之情，主仆的尊卑之礼而变成绝对的依顺服从，倒和自己施展《天魔策》中所述的“天魔**”之术很相似，可是自己并没有对她施展过，这事实在有些令人匪夷所思。

    椎名由夜见楚江南心神不属，俏脸神色大急，双手抱着他的大腿，剧烈吞吐起来，眼神急切讨好地望着他，任火热的巨龙深深地插入喉间，面上微微露出痛苦的神色。

    楚江南连忙从椎名由夜香润柔嫩的檀口中退了出来，伸手将她拉起来，将她柔软纤美的**轻轻抱在怀中。

    椎名由夜臻首深深埋入楚江南胸膛，突然轻声哭泣起来，颤声道：“主人，你不喜欢奴婢吗？奴婢若有什么做的不好的地方……”

    楚江南搂着她纤细盈盈不堪一握的蛮腰，伸手在她粉脊玉椎上轻轻拍击，柔声道：“阿奴，不要胡思想。”

    椎名由夜抬起一只修长浑圆，雪白滑腻的美腿盘着楚江南的大腿，平坦光润的玉腹轻轻摩擦他的，俏脸梨花带雨，低声道：“主人，让奴婢侍奉你吧！”

    楚江南心中感觉不妥，运起《天魔策》记载唤醒中了“天魔**”之术的法决，侧头在她耳旁轻呼道：“醒来……”

    椎名由夜娇躯蓦地一颤，停止了小腹摩擦地动作，一双藕臂紧紧搂着楚江南腰身，抬头望着他，泣声道：“主人，你不要不喜欢奴婢，阿奴也不知是怎么了……”

    楚江南微微一笑，却见她眼中又露出迷醉神情，心中暗忖也许是自己无形中对她施展了天魔**，控制了她的心魂。

    轻轻把她的臻首按入怀中，楚江南伸舌舔了一下她玲珑粉嫩的耳垂，柔声道：“阿奴，主人怎会不喜欢你？”

    椎名由夜依偎在楚江南温暖的怀中，怯生生地问道：“主人，你是不是觉的阿奴刚才太……”

    楚江南嘴角逸出一丝邪笑，揽着她盈盈纤腰的大手轻轻游走揉搓起来，笑道：“阿奴，你在主人身边这么长时间了，难道还不知道我的为人，你越我越欢喜，以后不要再有这方面的疑虑了。”

    椎名由夜娇媚的望着楚江南，美眸尽是痴迷之色，旋又将滚烫的臻首埋首入他怀中，紧紧抱住他的腰身，呢喃道：“阿奴在主人面前，就是天底下最的女人。”

    虽然不知道为何椎名由夜会中了**之术，但是似乎也不是什么坏事。

    非我族类，其心必异。

    楚江南心中对椎名由夜还是有所防范的，可是现在她既已中了天魔**之术，也就不用再有这个顾虑了。

    就在这个时候，好色男人心中突然冒出一个的想法，以后有机会弄个异族美女亲卫队，东瀛，西域、高丽……

    到时候，椎名由夜就担任异族美女亲卫队第一任亲卫队的队长了。

    楚江南将椎名由夜打横了抱在怀中，放在软榻之上，和床上仍在甜睡的秋若晗并排放在一起，春兰秋菊，各臻擅长。

    椎名由夜深情地注视着楚江南，柔软娇躯蛇一般扭动，眼神诱惑，媚态惊人。

    楚江南压在东瀛美人雪美的**之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。

    芙蓉帐内，温度似乎突然变的很高，椎名由夜喉间微微的呢喃，秋若晗倾长的睫毛轻轻颤了颤，似乎已经醒了，不过却没有睁开美眸。

    楚江南邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将椎名由夜两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。

    椎名由夜伸手紧紧抓住洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线。

    楚江南用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入椎名由夜迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“阿奴，你是我的女人，永远不能背叛。”

    椎名由夜忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：奴永远是属于主人的。”

    楚江南胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，他伸手抓住椎名由夜的衣襟用力一撕，撕啦声响起，淡绿绸缎衣衫被撕去一大半，接着又迫不及待地扯去她素色肚兜，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的乳峰顿时无遮无掩的呈现在好色男人灼热的视线之下。

    楚江南挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从椎名由夜柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸舔遍她的上身。

    人，阿奴整个身心都是主人的……”椎名由夜柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。

    楚江南大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。

    “主人……阿奴想要……不要再逗人家了……”椎名由夜的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向楚江南凑去。

    盈盈纤腰被楚江南一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到椎名由夜浑圆深陷的微凹玉脐。

    好难受…当他将舌尖挤进去时，椎名由夜开始疯狂摆动起腰肢，这次楚江南却是再也制不住她了。

    楚江南揉搓爱抚着盈盈不堪一握的纤细蛮腰，慢慢滑入她的下裳，大力揉捏着两瓣丰满滑腻，硕挺肥美的臀肉。

    “主人，给奴……快给奴……”椎名由夜频频抬起**配合着楚江南大手的揉搓挤压，嘴角勾起一抹邪笑，双手用力一分，椎名由夜的束腰即被绷断。

    楚江南将她修长浑圆的双腿抓在手里，一把将下裳全扯了去，她娇俏的脸蛋染上两团红霞，星眸半闭，神态娇媚。

    举起她雪白纤美的大腿抱入怀中，楚江南将椎名由夜玲珑小巧的脚趾含进口里。

    名由夜骄呼一声，娇躯微微一缩，接着就任楚江南施为，予取予求，大开方便之门。

    楚江南吮吸**，轻轻啮咬，再沿着小腿内侧向上舔去，椎名由夜又酥又痒，喉间不断细声呢喃。

    双手握着椎名由夜的一双柔嫩白皙的雪美**，轻轻左右分抵开来，楚江南俯身低头，在丰润柔腻的大腿内侧娇嫩的肌肤用舌尖轻轻的划弄。

    要……啊于……”椎名由夜小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋地清晰袒露眼前，微微翕开处缓缓流出晶莹。