    半个小时。

    一群玩家在快乐的幻觉之中，被【第一狠人大帝】妹子吸成了人干。

    此刻的【第一狠人大帝】妹子已经发生了质变。

    她额头上那个黑色魔纹越来越清晰。

    这个魔纹的形状，有点像是一个不知名的花瓣印记，看上去还挺好看的。

    她的气息，也变得更加的深邃明了。

    如果是刚才的【第一狠人大帝】只是一个魔气滔天的魔头，现在的她就是那种魔气内敛，没有魔气却给人一种魔头的感觉。

    “晓神哥哥，你没事吧？”

    【第一狠人大帝】起身，赶紧查看苏晓的情况。

    苏晓缓缓睁开眼睛，摇了摇头。

    “我没事。”

    他不仅没事，他脑海之中的魔种似乎还强大了一些。

    不过，苏晓心情却是好不起来。

    因为【第一狠人大帝】眉心眉心之中的魔种没有祛除。

    现在只是那边产生点动静，这边都把玩家们给吸成了人干。

    若是真的爆发，那谁扛得住？

    现在必须要尽快把这魔种给祛除，否则真不知道以后会发生什么事呢。

    另外，也不知道刚才的一幕有没有被别有用心的人看见。

    若是发现的话，那只怕许青云第一个就会找到这里来，让人把【第一狠人大帝】甚至天庭神朝给灭了吧。

    与此同时。

    城主府之中。

    偌大的城主府占地面积达到了上万亩，看上去就跟一个皇宫一样。

    里面甚至还有一座巍峨的山峰。

    这山峰叫做神木峰。

    在神木峰的顶端位置，有一棵巨大的古树　。

    这古树光是枝干就达到了几百米粗大，几十个人合抱都抱不完。

    枝叶遮天蔽日，看着宛如一个巨大的蘑菇遮掩了半边天。

    这里就是神木城的中心位置，也是灵气最充沛的地方。

    也是神木城的禁地！

    神木城的祭祀仪式，将会在这里举行。

    据说这棵树是和神木城下边的气运金龙联系在一起的，代表了气运金龙的气运之力。

    此刻。

    山巅大树之下，一道人影盘膝而坐，面前放置了一个香炉，正在闭眼修炼。

    正是城主许青云。

    嗡……

    某个时刻，一阵微弱的声音传来。

    许青云被惊扰，猛然睁开了眼睛，看向了旁边不远处，脸色发生了变化。

    “咦，映月池怎么会产生动静？”

    许青云愣了一下，然后起身朝着旁边不远处走去。

    在古树的另外一边，是一道悬崖。

    在悬崖的边缘位置，有一个不大的池子，大概只有几米的直径。

    池子里的水是从古树上边滴落下来的。

    这水也算是一种好东西，积累了成百上千年才获得了这一潭。

    不到关键时刻，许青云都不敢动用一滴。

    另外……

    这水还有个非常重要的作用，预知祸福。

    一旦神木城遭遇危机，那么这池水就会由清亮变成漆黑之色。

    颜色越深，代表危机越大。

    此刻，那清澈的池水，全然变成了漆黑之色。

    那颜色之深，让许青云脸色狂变，差点没稳住。

    “怎么会这样？”

    许青云愣了好久才回过神来。

    以往也有这种情况的，但和这次完全没法比。

    “是谁带来的厄运？”

    许青云皱着眉头，抬手一挥，一道青光落在水池之中。

    刹那之间，水池里的水就出现了一幅画面。

    一个人。

    苏晓！

    “是他？”

    “竟然是这个小子。”

    “他怎么会带来如此强烈的厄运？”

    许青云的脸色变得阴沉不定。

    “哼！”

    “既然如此，那就怪不得我。”

    许青云脸色骤然一变，浮现出了一抹杀机。

    在神木城。

    在他的地盘上，绝对不允许这种事情发生。

    然而。

    就在这时。

    池子里的水再次发生了变化，呈现出了另外一幅画面。

    看完这幅画面之后，许青云刚才的想法又产生了变化。

    这下他有些懵了！

    这到底什么意思？

    他还是第一次遇到了这种情况。

    那到底是杀还是不杀？

    许青云陷入了一阵沉默之中。

    想了一会儿，许青云有了主意。

    ……

    神君阁这边。

    “啊呀呀，我又回来啊？”

    “兄弟们，刚才你们爽没爽，我特么巨爽啊！”

    “吼吼……让狠人妹子再给我们吸一下吧。”

    一个个复活的玩家，此刻又蹦蹦跳跳的跑了回来。

    “够了。”

    “你们就不能正经点？”

    苏晓厉喝一声。

    玩家们顿时老老实实的闭上了嘴巴。

    苏晓想了想，眼下必须要加快一点节奏才行。

    “各位玩家。”

    “这次的任务大家都完成的非常的好。”

    “现在，我将会给大家做出相应的奖励，奖励一旦发下来之后，你们就赶紧提升实力。”

    “刚才的事情你们也看见了。”

    “神木城可能也保不住了。”

    “另外，这里发生的事情，很有可能被别有用心的人看见，捅到城主府去，到时候都得玩完。”

    苏晓简单的描述了一下事情的严重性。

    玩家们也不是傻子，知道这些事情可能引发的后果。

    现在他们已经爱上了这个游戏，没有这个游戏肯定是活不了的。

    “这次奖励，根据大家的贡献点分配。”

    “五个亿的灵晶，留下两个亿作为发展资金和储备资金，其他的全部都会返还给你们。”

    “贡献点越高，获得的越多。”

    灵晶这玩意，用处很多。

    最简单直接的办法就是提升自己的实力，虽然这样是最浪费的做法。

    但关键时刻，还是很有用的。

    卧槽！

    卧槽！

    我艹艹！

    听见苏晓这么说，一群玩家顿时就激动起来。

    发钱了啊！

    “晓神，快看看贡献点排行榜吧，我等不及了啊。”

    一群玩家，此刻眼巴巴的盯着苏晓。

    苏晓打开了系统，查看了一下贡献值排行榜。

    然后无语了。

    “第一名：全身都是雕，123万贡献值！”

    “并列第二名：大小马哥，65万贡献值！”

    “第四名：超级农场主，63万贡献值！”

    “并列第五名：科学家、梁同学，34万贡献值！”

    “……”

    一个个的排名出现在了玩家的界面之上。

    玩家们顿时沸腾了。

    “我擦，雕哥这么流弊？”

    “尼玛，雕哥果然是第一名！”

    “我不服！雕哥凭什么第一名！”

    很不服！

    但是不得不服。

    毕竟，雕哥可是带来了一个亿的灵晶！

