    过了几分钟，时浅微微抬头仰起小脸看向男人。

    商司湛正垂眸注视着她，顿时四目相对，两人谁都没说话，

    他的视线转而看向她红润的唇瓣，片刻后抬起手拇指在上面轻轻滑了下，故意道：“	怎么这么红！”

    “.......”

    时浅动了动唇，很想说自己多用力不知道么！

    但想想厉风还在前面开车，便把话咽了回去。

    商司湛注意到她的动作，又问：“想说什么？”

    顿了几秒，时浅才开口道：“没什么？可能因为.......昨天被蚊子咬过。”

    这大冬天的哪来的蚊子，这分明说的就是商司湛。

    商司湛微微勾唇，然后猛然低头在她唇上轻轻咬了一下。

    时浅：“.......”

    她感觉自己的嘴不仅红，可能都要肿了。

    商司湛将她的头再次按回自己的胸膛，手臂紧拥着她，低哑的声音再次响起：“浅浅，以后不准去招惹其他男人。”

    时浅趴在他的胸膛上，耳边是他强有力的心跳。

    一下接着一下，似乎每一下都震动到她的心尖上，提醒着她这世界上有人在乎她，很在乎很在乎。

    她轻轻“嗯”了一声，微微勾唇，继续听着他的心跳。

    车辆快速前行，一路上很是平静，众人顺利回到城堡。

    接下来的几天，除了时浅和商司湛，其他人基本都是早出晚归。

    偶尔会有一些陌生人出现在城堡中与商司湛谈事。

    连续忙碌了一周左右，北美这边所有的事情全部结束。

    在一个阳光明媚的清晨，众人登上回程的飞机。

    站在窗前，望着冰雪中的城堡，百里翌道：“终于要离开这个冰天雪地的鬼地方了！冷死了。”

    时浅站在旁边的窗前，喃喃道：“其实我没觉得特别冷。”

    百里翌： “.......”

    湛爷每天都不让她出去，大多时间是坐在壁炉旁边打游戏，能觉得冷才怪！

    瞄了一眼坐在旁边的大boss，百里翌笑笑，虚伪的道：“浅浅小姐你身体素质好。”

    帝园。

    院子里。

    此时，最兴奋的莫过于妖妖兽兽，从时浅下了飞机之后，两只家伙便围在她身边。

    时浅分别抱了抱妖妖兽兽的脖子，两只家伙最近又长大了，她手臂都快够不到他们的脖子了。

    站在一旁的商司湛看着这一幕，静静的没说话。

    时浅很快放开两只家伙，笑笑道：“才一个月不见，感觉妖妖兽兽又大了不少呢，以后会不会只有它们趴着，我才能摸到它们的头了？”

    商司湛依旧没说话。

    时浅转头看向他，问道：“湛爷，你见过其它特殊培育的雪狼么？他们成年后能长多大？”

    商司湛终于开口：“不知道。”

    时浅：“.......”

    “没见过。”

    商司湛是真没见过，主要是他并不在意这些便没去关心过。

    “哦。”时浅点点头。

    商司湛往前走了几步，忽然伸手摸了摸妖妖的头，然后道：“如果你想知道的话可以让宇文承渊联系第九洲的饲养员，让他们把最大的成年雪狼的视频发给你。”

    “不用了。我还是等妖妖兽兽慢慢成长吧。”

    顿了下，时浅转身看向商司湛：“其实它们长多大什么样都不重要，重要的是它们是湛爷送我的。”

