
　　听到颜正卿的话，孔贞运脸色苍白，颜正卿一直是他的智囊，现在连颜正卿都不知道该怎么办，那岂不是说儒家只能坐以待毙了？

　　“颜兄，既然朱由校想要断我儒家的根，不如我们联系一下各地的豪门！”

　　孔贞运咬牙道,儒家被针对也不是第一次了，大明开国之初，朱元璋就曾经针对过儒家，因为宋元之后，儒家思想独霸天下，其势之强，连朱元璋都不得不倚重。

　　为了改变儒家独大的局势，朱元璋便下诏,孔庙春秋释奠,止行于曲阜，天下不必通祀，大概意思就是以后对孔子的祭祀活动，在曲阜弄弄就行了，没必要全天下都那么大张旗鼓地去搞。

　　想要以此断绝天下对儒家的崇拜，可是引起了儒家的反抗，当时的儒家鼓动了满朝大臣反抗，最后朱元璋也明白了孔子动不得，只得极不情愿地收回了诏令，毕竟他也不可能因为这样就杀光满朝大臣，导致刚刚稳定下来的大明再次陷入动乱。

　　后来朱元璋又以孟子之言不敬帝王为由，将孟子的牌位清出孔庙,不得配享,想要逐步瓦解儒家。

　　只不过再次被儒家破解,当时的刑部尚书钱唐抬着事先准备好的棺材，上殿直谏，孔家又暗中联络各地豪门,散播流言,逼得朱元璋不得不把孟子的牌位请回孔庙，这两次反抗彻底打消了朱元璋针对儒家的想法。

　　至于之后的大明皇帝，朱棣本身皇位来得不正，本就要儒家的支持，之后的皇帝更是没动儒家的魄力。

　　既然现在朱由校想要断儒家的根基，那就再鼓动一次天下人逼宫，逼朱由校取消大明律的科举！

　　“难……”

　　听到孔贞运的话，颜正卿叹息道：“除非儒家重新出现扛鼎之人！”

　　当初可以逼朱元璋退步，那是因为大明刚立国不久，元朝残部还在草原上虎视眈眈，各地也还有叛乱，朱元璋不可能为了削弱儒家而弄得天下大乱。。

　　而且当时的豪门士族做官的途径只有儒学和科举，天下人自然不可能坐视朱元璋毁了儒家，断了他们的晋身之路。

　　可现在的情况不一样，大明四海升平，草原上的蒙古人要么降了，要么连南下的胆子都没有，朝鲜也并入了大明，女真人更是直接灭族。

　　没有外患，也没有内忧，想逼朱由校退步，那就是做梦，人家手中握着数百万精兵，谁敢跳？真当朱由校杀的人不够多？

　　最重要的是，现在大明那些豪门的晋身之路，除了儒家之外，还有法家，没了张屠户，人家也不用吃带毛猪，大不了拜入法家。

　　反正他们只是想要当官，根本没必要和儒家一起陪葬！

　　最最关键的是，刘一璟他们这些文官高层投靠了法家，而邹元标、顾秉谦他们这些人又都不愿意出头和刘一璟他们硬碰硬。

　　单靠一些心向儒家的中下阶层文官，估计连刘一璟他们都斗不过，更别说逼宫朱由校了。

　　所以他们现在基本上就没有反抗之力，除非现在儒家立刻出现一个扛鼎之人，然后说服邹元标和顾秉谦他们出头，这样或许有机会逼朱由校退步。

　　闻言，孔贞运也沉默了下来，因为自从衍圣公的爵位被除之后，孔家的影响力便下降了很多，就是在山东也没有太大的影响力，平时一些小事情，人家会卖他们面子，可真关系到家族安危，人家可就未必会鸟他们了。

　　京城中，自从靳文辉倒霉下了刑部大牢后，刘一璟等人也没有停着，四处出击，将跳得最欢的十几个御史统统送进了大牢，整个京城中一下子就死寂了下来。

　　原本还想表现一下的文官们一下子都焉了，没有高层在背后撑腰，刘一璟等人的打压无异于降维打击。

　　………

　　一望无际的海面上，一艘庞大的巨舰正行驶在海面上。

　　“督主，前面就是相模滩了。”

　　许黎站在曹毅身后，指着前面道：“自从郑芝龙他们袭击了江户的港口后，德川家光便在横须贺设了哨探，我们想要在江户港口登陆，基本上不可能了，最好的办法就是在神奈川登陆。”

　　“以白虎骑兵的速度，大概两個时辰左右就可以抵达江户。”

　　上次被郑芝龙他们一锅将江户港口的战舰和船厂端了之后，德川家光再次集合了整个东瀛的船匠和阵法师，建造了新的船厂，并派遣了重兵把守，防止再次被人一锅端了！

　　“神奈川就神奈川吧。”

　　曹毅眼睛微眯，这一次突袭江户的意义重大，如果能够成功，东嬴内部必乱，没有了德川幕府源源不断的粮草支持，京都那边的三百万守军肯定得崩溃。

　　只要能挡得住那三百万守军的反扑，东瀛便差不多算完了，大军那边有熊廷弼坐镇，防守应该是不成问题的。

　　很快，大型战舰便在神奈川靠近江户的位置靠岸，因为海盗们劫掠的原因，海岸边早已没有了东瀛百姓，哪怕大型战舰的体型庞大，靠近海岸也没引起任何人的注意。

　　等一万多白虎骑兵都登上陆地后，曹毅一马当先，带着骑兵们径直朝着江户城而去。

　　…

　　江户城中。

　　看着蔚蓝的天空，德川家光总感觉心中有一股的感觉，仿佛有什么危险正在逼近一般，尤其是这两天更是太阳穴直跳！

　　“服部君，前田利长和伊达政宗那边有什么消息传来吗？”

　　德川家光看向一旁的空地，那里有一道一身忍者装扮的身影若隐若现。

　　虽然德川家的精锐武士已经被派出去了，但是江户附近都德川家的亲藩国，能够对江户造成危胁的，只有加贺藩和仙台藩，其他人想要打破江户城的防御，可没那么容易。

　　“家主，目前还没有传来什么危险的消息。”

　　服部正就摇了摇头道。

　　服部正就是服部半藏的孙子，也是目前伊贺忍族的族长，也是德川家光的亲卫统领。M.23sk.com

　　“没有吗？”

　　听到服部正就的话，德川家光的眉头皱得紧了，因为冥冥之中的示警并没有消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百一十五章 武圣之威免费阅读。https://xs.23sk.com 