    

    西蒙眉头紧锁，静观其变的意思就是等待，等佛萨城消耗雪妖一族的实力，而后坐收渔翁之利。

    西蒙并不喜石匠会的这种做法，佛萨城与雪妖一族开战，佛萨城必然会损伤惨重，尤其是那些无辜的平民，西蒙可以预见，到时会有成千上万的无辜平民死亡。

    但是他也知道，站在石匠会的立场上，石匠会的做法无疑是最好的。

    西蒙沉默了半分钟，希赛拍了拍他的肩膀：“别多想，石匠会本就是过客而已，若没有石匠会，佛萨城也要面临雪妖之祸。而石匠会的存在将可能避免佛萨城被灭城。”

    希赛的这种说话，倒是让西蒙心里好受了些。

    “第三铁匠不是受伤了，我去给他治疗一下如何？”西蒙突然说道，将话题重新关注到第三铁匠身上。

    希赛点了点头：“我也有这种想法，若是能以此交好第三铁匠对于是有好处的。”

    说罢，两人便是迅速离开，来到第三石匠的藏身之地。

    他见到了第三石匠，他正悠闲的喝茶。

    第三石匠凝视着西蒙，西蒙眉头一皱，感受到似乎第三石匠在窥视他。

    不过这种窥视立马就消失了，第三石匠说道：“西蒙，我听说你被污染的很严重，不过现在看来，似乎传言不对啊。”

    “我确实被污染的很严重，所性有机械科学院的魔医们出手将我给治好了大半。”西蒙说道。

    第三石匠点点头，这时第三铁匠从里屋走了出来，他的脸色有些苍白，整个人看起来有些血肉。

    “我听说你受伤了，而我正好是魔医，可以给你看看。”西蒙说道。

    第三铁匠狐疑的看向西蒙的脸道：“你伤的比我还重吧。”

    “我只是体表被污染了而已，不算特别严重。”西蒙说道

    第三铁匠点了点头：”如此，那就有劳你了。”

    西蒙起身，与第三铁匠进入里屋，第三石匠也跟了进去，第三铁匠将衣服脱掉，露出了精壮的身体。

    他的身上有大量的污染痕迹，而且污染处呈现出一种冰冻状态，这是被寒冰魔能污染了，这种寒冰魔能污染比普通的污染更加危险，能够将血液，血管冻结，甚至是冻死皮肤组织。

    西蒙仔细观察了他的污染位置，顺便上手摸了摸，又用银针刺穴，结果发现他的污染似乎没有想象中严重。

    按照他表面的污染程度，寒冰魔能污染应该更深入，但是他内部的污染并不严重。

    这就是希赛说的，他的治疗能力作用吗？

    “你之前治疗过？”西蒙故意如此一问，想打探一下他的能力。

    “嗯。”第三铁匠只是蹦出一个字，没再多说。

    “拔除了内部的污染，这可不是一般魔医能有用的能力，敢问是谁治疗的。”西蒙再问道。

    “这你就不用多问了。”第三铁匠皱眉道。

    看样子是不想说，西蒙也就不问了，拿起银针开始刺穴，将魔医徽印中的生命魔能全部用在了第三铁匠身上。

    “我的生命魔能用光了，治疗就到此为止吧。”西蒙吐出一口浊气说道。

    第三铁匠起身，摸了摸污染的位置，又活动了一下身体，赞叹道：“你的魔医术真是不错。”

    “之前就听说你的针灸魔医术另辟蹊径，有独特而有效的治疗能力，今日一见确实不简单。”第三石匠笑着道。

    “过奖了。”

    第三石匠摸了摸胡须又笑道：“你在魔医职业上有着相当不凡的天赋，若是能专研魔医职业，将来必有所成，我知道会里时有魔医职业的序列秘法的，不过并不完整，但即便不完整也是不凡，或许你日后可以兑换一下。”

    魔医职业的序列秘法？！

    西蒙来了兴趣。

    “第三石匠，你不应该说这个。”希赛摇头说道。

    第三石匠一愣，随即哈哈一笑，明白了希赛的意思。

    希赛看向西蒙，严肃说道：“西蒙，贪多嚼不烂，我们家族的影鬼秘法并不差，你应该专研影鬼秘法，这才是你最重要的秘法。”

    “希赛说的倒没错，每一种序列秘法的修炼难度都极大，所需的资源也极多，一个人修炼一种序列秘法已经是很有压力。若多学一种序列秘法，时间、资源就分散了，很可能两种序列秘法都修不好，我也建议你只修一种序列秘法。”

    西蒙点点头：“我明白。”

    他们哪知道西蒙已经是在修行两种序列秘法了，只是若西蒙碰到魔医序列秘法，他还是想学，毕竟西蒙对魔医职业相当看重，比之血怒秘药序列还要看重。

    若是要做取舍，他宁愿不修血怒秘药序列。

    “实际上即便不修魔医序列秘法，也要方法增强你的魔医能力。”第三铁匠突然开口。

    “什么方法？”西蒙急忙问道。

    “希波·克拉底之晶。”第三铁匠说道。

    第三石匠看了第三铁匠一眼，第三铁匠耸耸肩，他这是在还西蒙治疗他的人情。

    “希波·克拉底，这个人我知道，是上个世纪的一个大魔医，但是希波·克拉底之晶是什么东西。”西蒙疑问道。

    希波·克拉底是上个世纪鼎鼎大名的魔医，被称为是大魔医、魔医圣手。要论魔医术，他比发明了六种魔医秘术的康汀威尔还要厉害。

    “是希波·克拉底的灵魂结晶，那里面记录着希波·克拉底的记忆。若是你能读取他的记忆，等同于学习了希波·克拉底的魔医术。”第三铁匠说道。

    “还有这种神奇的东西，那会里有希波·克拉底之晶。”西蒙很是震惊。

    “很遗憾的告诉你，并没有。”第三铁匠耸耸肩道。

    “那你又是如何得知的。”

    “希波·克拉底之晶只有少数人知道，但它确实存在。希波·克拉底在死后被一个组织强行束缚灵魂，将其灵魂凝集成晶体，他们想要获得希波·克拉底的魔医术。

    后来这个组织发生了某些变故，希波·克拉底之晶遗失了，从此就消失了。”

    “确实是真的，因为我们石匠会中就有一位成员曾经是那个组织的人。”第三石匠也开口说道。        

