    第270章 阐教截教在行动

    巫人蚩尤炼化后土精血，肉身强度无限接近祖巫，并率领巫人族走出南荒，进入中荒境内，准备襄助巫族，待道祖定下的休战期限过后，一起伐天，掀起巫妖决战之事很快也传遍了整个洪荒。

    这件事，让洪荒众生都知道，巫族所属并没有因为女娲娘娘选择了站在妖族那边就心有畏惧，巫族所属……仍敢与妖族争锋！

    ……

    昆仑山，玉清宫中。

    “大师兄，令弟可真是威风啊，短短时日，威名就已经传遍整个洪荒，听说他现在正在训练巫兵，时刻准备打上天庭呢！”赤精子对九黎满脸笑容地说道。

    “不错，蚩尤贤弟本就是大巫之子，如今又炼化了后土娘娘赐下的精血，修为怕是连一些准圣都难以比肩，它日决战，他必将在战场上大展风采！”玉鼎真人摸着胡须，同样笑着说道。

    “嗯。”闻言，其他的阐教弟子纷纷点头，脸上都泛着一丝笑意。

    蚩尤是他们大师兄九黎的亲弟弟，虽然不是阐教弟子，但多少也有些关系，再者，因为截教里大多都是妖魔鬼怪，导致他们对妖族也不怎么友好，自然，对与妖族为敌的巫族和巫人族就在感官上有所偏袒，几种因素加上一起，让他们对蚩尤扬威一事，都喜闻乐见。

    “是啊，我也没想到，阿尤他现在变得这么强了！”见诸位师弟都在恭喜自己，九黎抬起头，也笑着感叹了一句。

    当年，得到蚩尤出生的消息，他曾回到九黎部落去看了他一眼，随后，很快就又回到了昆仑山继续修炼，没想到，一眨眼那个比自己还小的家伙居然成长到这种地步了，还率领族人走出了南荒，准备参与巫妖决战。

    以他如今的实力，一定能为巫族立下大功吧？

    九黎在心里想到，这么想着，他心里也有些意动了，自己……要不要过去助他一臂之力呢？

    自己也是巫人，还是天地间第一个巫人，这种大事，自己没有理由不参与啊！

    想着，九黎在心里点了点头，决定等会儿去请示一下师尊。

    “嗡~”正当九黎这么想着，突然，主位上一道圣光从天而降，随后，一道威严的身影出现在了那里。

    见状，九黎等阐教弟子连忙结束了闲聊，过去站好，然后一起俯身拜倒，齐声喊道：“拜见师尊，愿师尊圣道永昌！”

    “嗯。”元始发出一声鼻音，说道：“都起来吧。”

    “谢师尊！”众仙再次喊道，随后，整齐地从地上起来，跪坐在各自的蒲团上，静候元始的教导。

    “洪荒自父神开辟，已经历兽皇之争，龙凤麒麟之争，道魔之争，如今，巫妖之争即将到分出胜负之时，尔等身为我阐教弟子，皆乃福缘深厚之辈，值此关键时刻，当静坐洞府，勤修己道，以免卷入量劫，犯杀身之祸！”元始扫视着下面的众位弟子，对他们吩咐道。

    “弟子谨遵师命！”广成子等上仙抬起手臂，作揖应道。

    只是，九黎却有些纠结，静坐洞府，这……

    “九黎，你在想什么？”见九黎没有回应自己的话，元始对他问道。

    “回师尊，弟子……”九黎犹豫了片刻，还是对元始请求道：“弟子身为巫人，又是大巫之子，巫妖决战将至，弟子想返回九黎部落，助族人一臂之力，恳请师尊准许！”

    “砰！”说着，九黎给元始重重地磕了个响头。

    “这……师兄！”听到九黎居然对元始提出了这种请求，他身旁的广成子脸色微变，急忙对他小声叫道，示意他不要乱来，巫妖决战可不是闹着玩的，即使是大罗金仙稍有不慎也会有陨落之危，我们能仰仗师尊的庇护，置身事外，这是外面的众生求之不得的事情，你何必主动过去趟那趟浑水呢？

    “九黎，你可想好了，你若去了，祸福难料？”主位上，元始也对九黎问道。

    “回师尊，弟子身为巫人，当与族人并肩而立，无论祸福！”九黎坚定道。

    听到九黎这么说，元始威严的神色不改，只是，眼眸深处隐隐可见闪过一丝笑意，果然，自己没有看错人，不愧是我元始的弟子，不愧是继承了父神血脉的生灵！

    “巫族后羿，求见圣人！”这时，又有一道声音从殿外响起。

    听到这个声音，广成子等阐教弟子纷纷一惊，大巫后羿？

    “进来吧。”主位上，元始对于后羿的到来似乎毫不意外，声音浩大道。

    “谢圣人。”后羿的声音再次从外面传来，紧接着，玉清宫的大门自动向两侧打开，披着兽皮，身后背着一副弓箭的后羿大步踏入殿中，一路来到圣阶前，对元始作揖行礼，说道：“圣人，后羿奉后土娘娘之命，前来接回九黎，参与巫妖决战！”

    听到这话，跪在地上的九黎立刻就激动地抬起了头，娘娘派叔父来这是来接我的？

    “师妹倒是心急。”元始淡淡道。

    随后，望着九黎，威严的脸色缓缓褪去，取而代之地挂上了一抹无奈的表情，对他说道：“正好如你所愿了，去吧，莫坠了我阐教的名声。”

    “师尊……是，弟子多谢师尊，定不辱我阐教威名！”听到元始的话，九黎先是一愣，随即高兴道，连忙对元始谢道并作出承诺。

    后羿起身，走到九黎的面前，对他说道：“起来吧，臭小子，回家了。”

    “是，叔父。”九黎抬头看着后羿，高兴道，然后，抓住后羿朝他递来的手，从地上站了起来，接着，叔侄俩一起再给元始行了一礼，最后转身离去。

    元始目送着后羿和九黎离开，待他们走出大殿并走远了以后，才对着殿内的余下弟子说道：“都退下吧，静坐洞府，勤修己道。”

    “是，师尊。”众仙恭声应道，随后，都站了起来，准备离开大殿。

    “广成子留下。”

    “是。”

    赤精子等仙好奇地看了眼广成子，不明白师尊单独留下二师兄是要做什么，不过，也不敢违抗元始的命令，对元始作揖一礼，然后纷纷退下。

    待他们都走了以后，元始把广成子叫到面前来，对他问道：“你可知为为师为何准九黎参与巫妖决战？”

    “弟子不知。”广成子老实道。

    “因为此行，九黎并无危险，相反，这是他扬名的机会，为师要让他在洪荒众生中威名赫赫，在人族中也树立起极高的威望。”

    “在人族中也……”听到元始的这番话，广成子一脸懵逼，这关人族什么事啊，这是巫妖之争，人族虽然生活在大地上，受巫族管辖，但巫族应该不会丧心病狂到让人族参加这种规模的大战吧？

    “有些事，为师一直没有告诉你们师兄弟，但如今，想想也是时候和你说了。”

    “弟子聆听师尊教诲。”

    元始转头望着血海的方向，随后，对广成子说道：“在后土证道混元后，曾邀请诸圣前往冥界会谈，共议巫妖之事，最后，诸圣一致决定，共推人族为天地主角，而巫人，因身负人族血统，加之后土坚持，亦算作人族，同享主角气运！”

    “什么？”听到元始这话，广成子整个人瞬间就懵了。

    人族……做天地主角？

    “人族成为主角后，当有人皇治世，完善人族秩序，统人族以兴盛，谁若能抢先扶持人皇上位，便能率先将人族把控在手中，收揽主角气运为己用。是以，诸圣定然都不会错过机会，必会尽全力扶持各自看重的人选，我阐教……也不能例外！”

    “师尊的意思是……我们要抢先在人族中选择出合适的人，然后扶持他成为人皇？”广成子用力眨了眨眼睛，从懵逼状态里回过神来，快速消化掉元始刚才那番话里的内容，对他问道。

    “不。”元始直接道：“我们要扶持的人皇不在人族中选择。”

    “人皇不在人族中选，那难道……”广成子先是有些疑惑，随即灵光一闪，想到了什么，双眼微微睁大，对元始问道：“师尊是想扶持大师兄做人皇？”

    “嗯。”元始点了点头，没错，就是这样。

    既然巫人也算作人族，那么，这世上还有比我的弟子更适合做人皇的人吗？

    没有！

    凭什么？

    就凭我这么说了！

    “师尊，那我们该怎么做？”听到师尊确定说要扶持自己的大师兄做人皇，也就是未来的主角种族的领袖，广成子也变得严肃了起来，对元始认真问道。

    “要做人皇，首先要满足三个条件：一，实力；二，威望；三，功绩。九黎虽然修为处于太乙巅峰，但凭借大巫真身和八九玄功，勉强可与大罗抗衡，算是满足了第一个条件。威望方面，我已经和后土约好，后羿会助他一臂之力，定让他在巫妖决战中大展神威！最后一个功绩，当年，女娲部落惨遭妖族屠戮，九黎不顾自身危险，强闯妖域，斩杀朱厌，算是为人族立下了一个大功，但想凭这个做人皇，还差了一些。”

    “师尊，那我们该怎么助师兄一臂之力？”广成子急忙问道。

    “召集人族，重返祖地！因为妖族屠戮，女娲部落在腾蛇的帮助下，整体迁往南荒，舍弃了黄河流域，而那，是整个人族的祖地，九黎若能带领人族各部落回到那里，届时，他的威望必将大增！”

    “但是师尊，黄河流域虽然是人族的祖地，可因为水魔兽之事，早在妖族屠人之前，很多人族部落就已经搬离那里了，都担心黄河中还会出现强大的妖兽或者魔兽，而且，在女娲部落搬离后，不少种族都趁机在黄河流域立足，所以，师兄想要带领他们回到那里怕是不容易。”广成子皱眉道。

    “无需带领所有人族部落回去，再者，黄河流域也容纳不了现在那么多的人，只需要带领几个部落回去，然后让整个人族都知道，人族的祖地在九黎的带领下，重新回到了人族的手中，这就够了！”

    将元始的话收入耳中，广成子细想了一下，低头道：“师尊说的是。”

    “嗯，你辛苦一趟，去帮你师兄把一切该处理的都给处理了，好叫他在巫妖决战后，能立即率领人族部落返回黄河，不可让其他大教抢了先！”

    “弟子领命！”广成子作揖应道，然后转过身，大步朝殿外走去。

    ……

    另一边，金鳌岛。

    “巫人蚩尤啊……”通天在碧游宫里来回走动，不时地抬起一点头，心里不知道在想些什么。

    “弟子求见师尊。”突然，一道喊声从宫外传来，闻言，通天止住了思绪，调整了一下面部表情，让自己看起来极其威严，接着，坐回了主位上，双手搭在膝盖上，威仪万千，然后才开口说道：“进来吧。”

    “轰！”话落，碧游宫门打开，一个头上长有一对龙角的青年从外面大步走了进来。

    “弟子拜见师尊！”应龙走到圣阶前，对通天作揖行礼道。

    “嗯，何事？”通天淡淡道。

    “回师尊，巫族大巫后羿前往昆仑山，接九黎师兄前往巫人族，准备共同参与即将到来的巫妖决战！”应龙对通天说道。

    “哦，元始居然舍得放那小子出昆仑山？他……我明白了，原来如此，他打的是这个主意！”通天先是有些意外，随后，双眼一眯，嘴角扬起了一丝弧度，喃喃道。

    “师尊，巫妖决战在即，是否该警戒众弟子，这段时间不要离开各自的道场，以免卷入纷争？”应龙对通天问道。

    “啊？哦，应该的，这件事就交给你去处理了。”通天对应龙随意道。

    “是。”应龙恭声应道，然后就要转身离开。

    “等等！”

    “师尊还有何吩咐？”应龙转过身来，对通天问道。

    (本章完)

