    杨戬等人面前是密密麻麻的天兵天将，天兵身后远处一个辉煌的门户虚里，祥云滚滚，霞光四射。

    肃杀的气氛在天兵与杨戬等人之间弥漫开来。

    这正是片头里面，杨戬站在山巅面临天神的片段，画面拉开就可见并不是什么山颠而是悬空仙岛。

    灌江口，杨戬眼里死死盯着屏幕，眼中冒着红光，嘴里念道：“杀！杀！杀~”

    杨婵也是咬牙切齿，但更担忧的是自己的哥哥。

    手机前观众也都握紧拳头，愤怒之情充塞胸膛，杀！杀上天庭！战天斗地！报仇！

    庞大的天兵群里面，一个领头的神将长枪遥指杨戬怒道：“大胆杨戬，破坏桃山封印，擅闯南天门，罪无可赦!杀！”

    “杀！”天兵齐齐发出一声怒吼。

    杨戬腾空而起，流星一般朝天兵冲去，怒吼道：“杀~”

    梅山六兄弟也怒吼着冲了上去，哮天犬汪汪叫着踏云冲锋，一路上越变越大，最后变成一个狰狞的庞大怪兽，冲入天兵群里，张口就是一个黑洞，吞噬成片的天兵天将。

    杨戬等人在天兵群里拼杀，天兵神将星落如雨，杀喊声惨叫声响彻天空。

    观众也跟着发出怒吼！

    西游路上孙悟空激动的抓耳挠腮，情难自禁！

    没有多久杨戬一行人就杀进了南天门，南天门直接被杨戬轰塌，一路朝着天庭内部打去，天庭仙神，天将没有一合之敌。

    就在杨戬拼杀的时候，轰隆一声震响，一个天将带着一片金甲天兵赶到。

    天将身披红色披风，手持长枪，手一抬怒喝道：“列阵！”

    “喝~”

    天兵齐齐发出一声震天喝声。

    轰隆一声震响，天兵齐齐立起一道金色的盾牌，密密麻麻的盾牌连在一起组成金色的盾墙，盾墙上浮现着神光符文，一眼看去金光璀璨，威势非凡。

    天兵踏着整齐的脚步声，轰~轰~轰~向前推进，将杨戬等人包围。

    正在拼杀的梅山六兄弟对视一眼，齐齐冲天而起向着包围而来的盾牌之墙冲去。

    六人撞到金色的盾牌之墙上，无数天兵发出整齐的喝声，六人顿时被抛飞了回来，狼狈的砸在地上，翻滚~

    杨戬见状腾空而起，第三只眼猛然睁开，一道白光从第三只眼中射出，白光射在金色的盾墙上，犹如滚油烹雪，火刀切油，白色目光毫无阻挡的将盾墙切开。

    杨戬身形在空中旋转，白色目光也跟着移动，所过之处盾墙纷纷奔溃瓦解。

    杨戬目光一闭，扬起三尖两刃刀冲进盾牌天兵群里面，雪白色的刀光纵横而出，天兵纷纷溃败，人影成片的被杨戬打飞，惨叫连连。

    杨戬身穿青袍，踏着尸体鲜血一步步朝前杀去，所过之处当者披靡，赤脚大仙，五极战神，星神，天君，纷纷出场又纷纷溃败。

    长枪阵，大刀阵，星罗密布阵，纷纷被杀了个支离破碎。

    仙山倾倒，神宫破碎，整个天宫沦为战场，一片废墟。

    灌江口，杨戬也浑身发抖，身上向外飘着黑气，说不出的邪意，冰冷的杀意弥散而出。

    杨婵担忧说道：“我二哥他没事吧？”

    彩凤微微皱眉说道：“没事！”

    杨婵担忧的看着冒黑烟的杨戬，这样子怎么看都不像是没事啊！

    屏幕里面，杨戬浑身浴血走进凌霄宝殿，玉帝正高坐神位之上，面无表情。

    杨戬看见玉帝眼睛顿时就红了，斜握的三尖两刃刀猛地一转，怒道：“死！”

    三尖两刃刀一抖带着一往无前必杀之势朝玉帝刺去。

    玉帝稳稳的坐在龙椅之上，看着杨戬怒火滔天的飞来，面无表情。

    三尖两刃刀刺到玉帝面前，在杨戬惊骇的目光之下，刀弯了，真的弯了~

    不是刺到防护罩上被顶弯的，而是犹如绳子一般弯曲低头。

    玉帝了三尖两刃刀一眼，三尖两刃刀瞬间从杨戬手中溜走，恢复成小型三头蛟的样子，趴在远处地上瑟瑟发抖。

    灌江口，散发着黑气的杨戬，脸色狰狞，开口说道：“不！杀啊~”

    视频里面，玉帝看向杨戬说道：“没想到你竟然走进了这里。”

    杨戬不管三尖两刃刀，怒吼道：“只为杀你！”

    一拳朝着玉帝脸上轰去。

    玉帝缓缓伸手，穿越空间瞬间抵在杨戬拳上，掌心微微一吐劲，杨戬狼狈的倒飞出去，脚在凌霄宝殿上划行出数千米，才强行止住。

    玉帝看着下面的杨戬，平淡说道：“你走吧！”

    杨戬悲愤怒吼道：“不！我誓要杀了你，或者你杀了我。”

    握拳再次朝玉帝冲去，玉帝面无表情。

    三头蛟腾飞而起，挡在杨戬面前，三个头颅发出一声声警告的低吼。

    杨戬怒道：“就连你也拦我！给我滚~”

    三头蛟三个头颅看向杨戬齐齐发出一身低吼，空间立变，杨戬顿时被拉入一片幻像之中。

    观众也都好奇的看着视频里面出现的幻像。

    灌江口杨戬眼中闪过一丝疯狂，低吼道：“杀！杀！杀！”

    现在他的心神全部沉浸在电视里面，在幻像笼罩的一瞬间，他只想杀出去。

    视频里面，是一望无际的死寂海面，整个海面漆黑一片，天空也空无一物，看着海面犹如看着地狱一般，仿佛下一刻就将被黑海吞噬，心生大恐惧，仿佛这里整个世界都是死的。

    手机前不少观众，看着视频心中一阵抽搐，太吓人了。

    这片寂静无声的世界里面，突生异变，天空破碎出一个黑洞，一个身穿淡金色紧身武者服的中年人走了进来，威严尊贵凌驾于众生之上的独特气质，赫然便是玉帝降临。

    紧接着海面也掀起巨浪，浪高数千米，大海咆哮肆虐，宛如天地之怒。

    黝黑看不透的海面向上突起，海面分开，一个庞大的岛屿露了出来，那是一个鲲头。

    巨大的鲲头与玉帝相比，玉帝渺小如尘埃，但气势不落分毫。

    巨大的鲲吐气呼声，狂风肆虐，巨大的声音响彻在天地之间：“张百忍，你来我北冥之海意欲何为？”

    玉帝一身劲装，手握腰间长剑，冷声说道：“借你一物！”

    鲲充塞北冥的身躯晃动，巨尾掀起滔天巨浪，响彻天地的声音响起：“什么？”

    玉帝声音一如既往的平淡：“听闻北海有三头蛟龙，乃是远古异种，朕特来取。”