    青山县，和平小区附近。

    柳青青从一家照相馆出来，手上拿着一叠她和陆阳旅游期间拍摄的照片，一共两百多张，全部都洗了出来。

    将相片都装在手提包里，柳青青来到菜市场。

    菜市场人声鼎沸。

    每天早上。

    这里除了专门的菜农之外，还会有许多郊区的农户，把自己种植的蔬菜送到县城里面来售卖，这些蔬菜价格便宜一些，而且比大棚里面的蔬菜味道更好，柳青青的目的也是这些。

    “丝瓜怎么卖？”

    柳青青走到一家地摊前面。

    “两块钱一斤。”

    这个价格还是比较合适，柳青青蹲下来，挑选了六根卖相好一点的丝瓜，对方找了一个塑料袋装起来，放在称上称了称，说道：“五块两毛钱，五块吧。”

    “好。”

    柳青青从钱包拿出来五块钱递给了她。

    然后继续往前走。

    除了丝瓜之外。

    她还买了一把红苋菜，几个西红柿……顺带还从一个老人那边，买了十来个土鸡蛋……在她准备离开菜市场的时候。

    突然有人喊道。

    “柳青青？”

    柳青青转头看去。

    发现在一家摊位前，一个女生正看着她。

    这个女生柳青青认识，是他高二和高三的同学，她走了过去，笑着说：“丁冉，你在帮你妈卖菜啊。”

    “是啊，可惜你都买了，不然我可以给你便宜一点。”

    女生看了一眼柳青青手上的青菜说道。

    “我也只是随便买一点。”

    柳青青感觉有些尴尬。

    丁冉说道：“青青，你高考都没有参加，现在在做什么啊。”

    柳青青说道：“我在绿城，开了一个小店。”

    “哦，不错啊，都当老板娘了。”

    丁冉惊讶不已。

    眼神中却闪过几分的妒忌。

    柳青青在学校品学兼优，而且家庭条件很好，在学校的时候，和柳青青在一起，她就像是一个丑小鸭一样，本以为柳青青家里出事了，放弃了读书，可能会过的很惨，可没想到，人家却在绿城都开了一个小店，和她比起来，自己唯一的优势可能就是上了大学了。

    “没什么，扣掉成本，赚不到多少钱。”

    这话柳青青倒是没有乱说，如果不是房子是陆阳的，一文钱房租都没有，她那个花店也就只能算是一个苦力活而已。

    “那也不错啊，你不知道，你从学校走了之后，咱们班主任每次说起你来，都很可惜，本来你有希望考上重点的。”

    丁冉继续说着。

    “没什么，都过去了。”

    柳青青并不在意。

    倘若真去上学了，她和陆阳也就不会在一起，只能说天意弄人，所有的一切都是上天安排，柳青青对没有上大学，并没说什么遗憾。

    相比较自己最艰苦的那个时候，现在的日子，已经非常好了。

    “丁冉，锅里还煮着稀饭，我得先回去了，你忙吧。”

    “好，有空一起玩。”

    丁冉摆了摆手。

    “冉冉，那是谁啊。”

    一个中年妇人，在围裙上擦了擦手，从一旁走了过来。

    “我的一个同学。”

    丁冉回到。

    “那小姑娘长得不赖，叫什么名字啊。”

    丁冉看了一眼柳青青离开的方向，不屑的说：“长得好有什么用，连大学都没上，家里还破产了，她妈妈还是一个病秧子，长得好，以后也是当人家的小三的料。”

    ……

    买完菜。

    柳青青回到家中。

    吴敏霞用毛巾，将煮好的稀饭端了出来，放在装着凉水的盆里面浸泡，看到柳青青买菜回来，她说道：“相片都洗了出来了吗？”

    “嗯。”

    柳青青点了点头。

    把相片拿了出来。

    又说道：“路过菜市场的时候，我还买了一些新鲜的菜。”

    “家里的菜都吃不完了，你带了那么多的蘑菇回来，不吃完就浪费了。”吴敏霞走了过来，说道：“我看看相片。”

    二人拿起相片看了看。

    洗完脸的柳大江也凑了过来，想要看看女儿的洗出来的照片是什么样的。

    徕卡相机的画质很好，洗出来的相片，一个个都非常的清晰。

    看到相片里面，女儿天真烂漫的模样，吴敏霞的脸上也难得露出欣慰的笑容，继续翻了翻，然后看到在耳边海边，柳青青亲吻陆阳侧脸的那一张照片。

    柳青青看到照片的时候，就已经晚了，自己和陆阳亲密的样子，被爸妈看到了，柳青青闹了一个大红脸。

    “这是洱海。”

    柳青青结结巴巴的说道。

    二人会心一笑，看到照片中女儿的神态，就知道旅游的过程中，女儿肯定很幸福。

    不管如何。

    陆阳至少也没有亏待自己的女儿。

    何况还对自己家帮助那么大，看到这张照片，吴敏霞和柳大江心中，最后的一点顾虑也消失不见了，只要女儿愿意，他们只需要支持就好了。

    “这是苍山。”

    赶紧换了一张照片，柳青青说道。

    “这是从索道上拍摄的。”

    看着悬挂在空中的索道，二人啧啧称奇，表示都是第一次见到。

    又翻了两张。

    翻到了在山顶拍摄的照片。

    看着裹着大衣的柳青青，柳大江惊讶的说道：“山顶上很冷吗？”

    “是啊，苍山海拔四千多米，山顶上风很大，还有积雪，我们也没有呆一会就下来了，站在山上，还可以看到云层呢。”

    “那是够高的。”

    柳大江以前是做工程的，知道四千多米有多高，这都有一千多层楼的那么高了。

    将照片都看了一遍之后，柳青青才小心的收了起来，这些照片都是她和陆阳之间的回忆，吴敏霞起身看了看，说道：“饭已经凉了，小青你洗个手，吃饭吧。”

    柳青青将照片放回房间，又去洗了洗手，饭菜已经端上的桌子。

    一人一碗米粥。

    一碟花生米，一碟盐菜，几个咸鸭蛋、

    三个人围着桌子吃了起来。

    “爸，你在工地上工作还习惯吗？”

    柳青青喝了一口粥问道。

    她知道父亲回来之后，就去工地上去上班了。

    柳大江面色微微一僵，然后微笑的说道：“小青，工地挺好的，工地负责人是我以前的一个朋友，挺照顾的我的，还说让我带几个人呢。”

    “爸，你别骗我了，这两天回来，你浑身都脏兮兮的，而且累的连话都不想说……”

    “小青，你看错了，工地上班，身上肯定会脏。”柳大江连忙解释。

    “是啊，你爸以前是老板，现在干活不习惯，过一段时间就好了。”

    “爸，要是太累的话，你就换一个工作吧，不用在工地上那么拼，不要说你的朋友了，你以前都是什么朋友，我和我妈还不知道吗？请吃饭喝酒的时候，一个个笑呵呵都来了，遇到事情，有一个伸手帮你的吗？你在那工作，肯定少不了被议论和白眼吧。”

    人走茶凉。

    柳青青以前不明白这个道理，现在却清清楚楚。

    老爸以前不靠谱，结交了一群狐朋狗友，要不然也不会被设套被骗光了钱，那些人要是靠得住，母猪都可以上树了。

    妈妈的身体已经这样了，她不想看到自己老爸也被累倒了。

    看着父亲以前的啤酒肚完全消失不见了，头发也白了一片，柳青青知道，他已经知道自己错了……

    柳大江看了看女儿，放下筷子，叹了口气说道：“小青，你长大了，但是爸爸不做不行啊，总不能让你一个人养家吧，你在绿城开店赚的钱都给了家里，你男朋友那边肯定也会心有顾忌，爸爸是过来人，陆阳对你再好，迟早这份感情也有被消耗干净的一天……”

    “爸，你太小看他了。”

    柳青青摇了摇头。

    “他不会在意这些，他的钱多的你想象不到。”

    柳大江愣了下。

    没想到女儿竟然这么说。

    他想象不到。

    那是多少钱。

    一千万，还是几千万？

    柳青青继续说道：“陆阳不是那种计较的人，上次他看到了你发给我的短信，知道咱们家房子的事情，这次回来，他就给了我一张银行卡。”

    柳青青走到房间，把银行卡拿出来，说道：“密码是我的出生年月，里面有多少钱我也不知道，但应该可以把咱们家的房子赎回来了。”

    看着放在餐桌上的银行卡，吴敏霞和柳大江都沉默了。

    陆阳对他们家的帮助太大了。

    他们不知道该不该接受这个馈赠。

    吴敏霞是一个老实的本分人，柳大江经过上次的事情之后，也知道什么叫落难见人心，这个馈赠太沉重了。

    柳青青把银行卡推到柳大江的旁边。

    她说道：“爸，我要去绿城，家里全靠你来照顾，我不求你东山再起，只是想要你把我妈妈照顾好，也算的帮我分忧了，你要是也累倒下了，我妈怎么办？你让我怎么办？”

    “陆阳说了，这钱给我们赎房子吗？”

    柳大江有些犹豫的说。

    柳青青点头：“他没有明说，但说过这是我的零花钱，这些钱让我随便花，而且他知道这件事，应该就是这个想法……”

    “那好，把咱们家房子赎回来之后，我就找一个轻松的工作，照顾好你妈。”

    吃过午饭。

    柳青青和就柳大江一起来到银行。

    看到ATM机器上显示的余额，柳大江吸了口气，个十百千万……不算后面的零头的话，一共有六十八万。

    他们家之前有钱的时候，也不过百万资产，没想到陆阳竟然把六十八万给女儿当零花钱。

    他深吸了一口气，说道：“咱们那个房子不值钱，二十六万就可有赎回来了，银行另外的二十万贷款，不用这么着急还吧。”

    柳青青摇了摇头：“银行的钱，一次性都还了吧，剩下的都还给羊城的那个叔叔，我知道还差个十来万，以后每个月我都打钱回来你还一部分，慢慢还完，连本带利的还给他……人家在最困难的时候帮了咱们家，不能让人家寒心。”

    看了看懂事的女儿，柳大江慎重的点了点头。

    有了钱。

    其他就好办了。

    柳大江找了银行经理，将房子抵押的钱，还有贷款一次性都还了，银行那边也很高兴，办好还款手续之后，就将房本还了回来。

    看着失而复得的房本。

    柳大江目光浑浊。

    柳青青鼻子也酸酸的。

    而这件事中最关键的人物陆阳，正慢悠悠坐在车上，准备从青山县排队下高速。

    看着将出口堵得严严实实的一排的大货车。

    他忍不住骂了一句。

    “shit!”

