    “你真的要放她走？”

    肩膀上，小乌龟看着红尘主宰进入那小楼内后，忍不住问道。

    “怎么，不行吗？”

    楚河奇异的看着这家伙一眼，“你有不同的意见？”

    “那倒没有。”

    小乌龟摇摇头，道：“这么漂亮的一个妹子，留着养养眼也好啊，放走了多可惜。”

    说着，它还一脸可惜至极的样子。

    “你简直没救了。”

    “比你好，你才是真正没救了。”小乌龟嘲讽道：“这么一个漂亮的妹子，你居然威胁要卖去青楼，妈的，你不会自己上啊？”

    “哎，你不懂。”楚河四十五度角仰望天空，道：“我太优秀了，我怕我上了她，她因恨生爱，反而会迷恋我。”

    “像我这样的独一无二的男子，又怎么可能为了一枝花而放弃整片花园呢？”

    “不要脸。”

    “谢谢夸奖。”

    “……”

    这妹纸只是一个分身，还是一个不知道活了多少万年的老古董的分身。

    而且，自己上算什么威胁？

    既然威胁，当然要最狠最黑才行。

    “多好的妹纸啊。”小乌龟感慨道：“居然落在了这种家伙手里，真是……浪费呢。”

    “想要妹纸，就好好修炼，早日化形。”楚河笑骂，“不然就算有妹纸，你也只能干看着。”

    时间一晃，三天的时间就过去了。

    清晨，楚河早早的来到了院子内，来到了红尘主宰的小楼前，直接狠狠一推，就将门推开。

    “滚出去。”

    房间内，红尘主宰正在沐浴，没有了修为，她只能如同凡人一般，沐浴清洁，现在，整个身体都浸在木桶中，正面色不善的看着冲进来的楚河，眼神发寒。

    楚河捏了捏鼻子，他哪里知道会这样。

    早知道，就元神扫描下了。

    也不对，元神扫描不也会看到吗？而且，更清楚，更细致。

    想着，他无语道：“快点洗完。”

    说完这才退了出去。

    红尘主宰牙齿紧紧的咬着，看着楚河离去的背影气得身体都直抖。

    因为她突然想到，自己如今没有修为，这家伙有心的话，元神一扫，她整个人都会被看光。

    穿不穿衣服没区别。

    “不要落在我手里，不然我一定要让你好看。”

    院子内。

    “我靠，你就这样没出息的出来了？再看一会啊。”小乌龟一脸不争气的样子，说道。

    “滚你丫的。”楚河笑骂，“我是来办正事的。”

    “现在三天了，时间到了，不知道她本体那边，有没有将东西送来？”

    “等她出来问问。”

    少顷。

    随着吱呀一声声响，就看到红尘主宰穿着崭新的白裙，面色冰冷的走了出来，因为刚刚沐浴完毕，她的头发都还未干。

    对此，楚河轻轻一挥手，顿时，她发丝上的水渍就被蒸发，根根青丝垂下，无比顺滑。

    “举手之劳而已，别谢我。”他道，“人来了吗？”

    “没有。”

    红尘主宰淡漠道。

    “没有？”楚河面色一沉，“你以为我真的不会将你卖去青楼？想要试探我的耐心？”

    说着，他冷冷一笑，手掌一挥，直接将她束缚。

    一挥手，二人消失在原地中，下一秒出现在了大街上。

    街对面，就是一处高大的五层楼阁，上书‘清水苑’三个大字，门口处，站着许多花枝招展的姑娘，对着来来往往的人群抛着媚眼。

    不时地，有男人进进出出，面色上都带着舒畅之意。

    “这里是帝都最大的青楼，里面姑娘上千，每天接客无数。”楚河面色冷漠，看着红尘主宰道：“而你，就将成为这里的一员。”

    红尘主宰心头一颤，道：“明天，明天会到。”

    “是吗？”

    楚大老板笑了笑，“可三天的时间过去了，我很讨厌不守信用，爱耍花招的人，所以，要么，你今天给我送下来，要么，我今天将你卖进去。”

    “没有第二个选择。”

    神界。

    云端浮空岛，红尘主宰的本体暴怒，威压轰鸣，将整个浮空岛震得摇曳不已。

    许久，王座上的她才冷冷的一挥手，取出了一个贴满密密麻麻符文的宝盒，然后闭上眼睛。

    下一秒，一个分身诞生。

    这是她的一个念头，很弱，不起眼。

    “将东西，送过去。”

    “是，本体。”

    那念头分身点点头，接过宝盒，然后消失不见。

    ……

    而下界中，街道上，红尘主宰死死的盯着楚河，冷冷道：“东西已经送过来了，一个时辰后到。”

    “这才对。”

    楚河冷冷一笑，“记住，一个时辰后，没有抵达，那么，就不要怪我不客气。”

    说着，他一挥手，二人又回到了店铺中。

    一个时辰并不短，从神界降临到下界，穿梭一层层的时空，颇为麻烦，好在红尘主宰的本体强大，亲自出手，很顺利的就将念头分身送了下来。

    院子内。

    随着一道扭曲的空间漩涡，漩涡内，一个和红尘主宰一模一样的面容走了出来，手中还捧着一个盒子。

    这就是念头分身。

    而她来的第一句话就是，“你不要想着抢夺它，这盒子内，布有秘纹，只要我心中一动，里面的东西就会被传递到时空乱流中，到时候，谁也别想得到。”

    靠~

    楚河心中无语，他本来还真的打算直接抢的。

    “一手交人，一手交货。”

    楚大老板也不废话，直接说道。

    “我不相信你。”那念头化身道：“你必须对着天道发下毒誓。”

    “可以。”

    楚河点点头，当即就发下誓言来。

    “我楚河…………，如有违背，粉身碎骨，身魂俱灭。”

    话音落下。

    冥冥之中，一道无形的波动降临，似乎锁定了楚河的身体一般。

    “怎么样，这个毒誓可以了吗？”

    念头分身看了看红尘主宰，看到她点头后，这才将东西递了过去。

    而楚河也很干脆的将红尘主宰一推，推到了念头分身身边。

    “啪~”

    他直接打开盒子，手掌一招，顿时，盒子内，就浮现了一团盈盈白光来。

    熟悉的气息，熟悉的感觉，的确是主神空间的碎片无疑。

    但楚河不喜反怒。

    “怎么就一个？”

    “我只有这一个。”红尘主宰道：“而且，一换一，很公平。”

    她似乎没有顾忌了。

    因为天道誓言下，没有人敢违背。

    “我不信你这么多年来，只获得一个。”楚河道：“其他的也给我，不然……”

    “不然如何？你还敢动手不成？”红尘主宰冷笑，然后狠狠的盯着楚河一眼，道：“现在交易完成了，快点将我身上的封印解开。”

    “抱歉！”

    楚大老板将碎片收起，然后冷笑道：“不解。”

    说着，他直接一指，那念头化身被一指点爆。

    “你居然动手？违背誓言？”

    轰隆隆~

    天空，乌云阵阵。

    一股冥冥中的可怖意志似乎降临。

    红尘主宰看着楚河，眼神快意，这家伙居然不知死活的违背了誓言，简直自寻死路。

    “你以为天道誓言什么的对我有用？”楚河哈哈大笑，“不，其实是我逗你玩的。”

    下一秒，他浑身的气息朦胧，仿佛被扭曲遮掩了一般，让冥冥中的那股意志无论扫描都扫描不到。

    这是主神遮掩天道的能力，在遮掩下，整个人仿佛不存在一般，这天道誓言什么的，自然没用。

    此前，楚大老板是故意泄露一丝气息发的毒誓，但现在，他要翻脸了。

    “你居然可以遮掩天道？”

    红尘主宰不敢置信的看着他，愣愣在原地。

    “自然。”

    “现在将剩下的碎片送过来，不然的话……”楚河说到这里，不怀好意的打量起她来。

    红尘主宰心中简直气炸了。

    “你以为碎片是大白菜吗？这一块，还是我花费大量的时间个精力才得到的。”

    “我不信。”

    楚河道，但心中，却隐隐相信起来。

    毕竟，碎片真的不易获得。

    “你从来都没有想过放过我，对不对？”

    突然，红尘主宰仿佛明白了什么，狠狠的咬着牙道。

    “哦？为什么这么说？”

    楚大老板挑了挑眉。

    事实上，他的确没有打算放红尘主宰离开，不是因为她漂亮，而且利用她来威胁她的本体。

    只要这个特殊的，无比重要的分身在手，到时候，或许可以让她的本体帮自己办事。

    比如，去其他主宰那里帮自己抢夺碎片啊，去为自己搜寻碎片等等。

    “你想利用我。”红尘主宰死死的盯着楚河。

    她对本体太重要了，是本体的一部分，如果不回归，那么本体就不完整，一个不完整的生命，如何冲击更高的层次。

    如果她死了还好，本体顶多受创，慢慢恢复。

    但现在没死却被活捉，那缺失的一部分永远无法弥补。

    楚河就是利用这一点来威胁她。

    “啊，被猜到了呢？”

    他毫不在意的笑了笑，“没错，从一开始我就没打算放了你。毕竟，这么好的机会不用，太浪费了。”

    “所以，你愿不愿意被我利用呢？”

    楚河笑眯眯的看着她道。

    “你、无、耻！”

    ————-

    ps：今天三更，来不及写了。

    