    “哥，你杀了伍教授？”叶林诗见叶辰回来了之后，很是好奇的问道。

    毕竟刚才那一声震动动静可不小，而叶辰很快就回来了，只能说明伍教授已经死了。

    “当然，他的存在，对你的安全是巨大的威胁，我当然要杀了他！”叶辰说道。

    “哥，你真厉害！”叶林诗说道。

    “行了，当初离开叶家村的时候，我可是答应过父母的要照顾好你的，所以只要有我在，任何人都休想伤害你！”叶辰安慰道。

    “对了，那南蛊山的事呢，你真的打算五年之内灭了南蛊山吗？”惊鸿燕问道。

    “那是当然，南蛊山不灭，小诗就不得安宁！”叶辰说道。

    “那你知道南蛊山有多强吗？如果这么容易被消灭的话，南蛊山也就不可能在华国幸存这么多年了！”惊鸿燕说道。

    “别说是南蛊山了，就算是整个世界，只要威胁到小诗或者她们，我也照样灭了！”叶辰冷笑道。

    叶林诗很欣慰，方洁她们也听见了，一个个也都会心的笑了，跟了这样的男人，还有什么遗憾的呢？

    “还有，那林向进怎么解决？他跟林子栋可是要打算对小诗下手的。”惊鸿燕问道。

    “哼，敢对小诗下手，自然就是死路一条！”叶辰说道。

    “不过那林向进毕竟是帝都林家的人，而且还是本家的元婴期高手，这里又是帝都，你若是杀了林向进，可就是与帝都林家为敌了！”惊鸿燕说道。

    之前叶辰虽然也跟帝都林家为敌，但也只是跟林子栋结怨，帝都林家不会为了一个分支的人，就大动干戈。

    可若是杀了林向进，麻烦可就大了，帝都林家绝对不会善罢甘休的，以叶辰现在的实力，若是跟帝都林家硬扛，会死得很难看的。

    “我虽然不会与帝都林家为敌，不过有一招叫做借刀杀人啊！”叶辰嘿嘿笑道。

    “借刀杀人？你想让人帮忙杀林向进？一般人可不敢得罪帝都林家啊！”惊鸿燕说道。

    “我就不相信帝都林家没有仇人！”叶辰冷笑道。

    他也不急着杀林向进和林子栋，毕竟如今他杀了伍教授，帝都大学的还寄希望他去灭了南蛊山呢。

    所以叶林诗现在在帝都大学是安全的，校长他们也绝对不会允许林子栋就破坏了他们的计划。

    而他则可以调查帝都林家的敌人，毕竟敌人的敌人就是朋友，到时候引开林向进，对他来说也不过是小菜一碟罢了！

    而此刻的韩家里，众人都怒不可遏，因为连韩天进都死了，他们韩家可以说是损失惨重啊。

    不仅美容市场的份额被叶辰给抢了，连最有天赋的韩天进都被杀了。

    “怎么可能！那叶辰不是只比我厉害一些吗？怎么可能把他们三个都杀了！”韩天都感觉有些不可思议。

    毕竟之前他跟叶辰打的时候，叶辰的实力并没有比他强多少，怎么可能杀了三个金丹巅峰的高手呢！

    要知道这三人可是他们三大家族的扛把子啊，结果就这么没了吗？

    “叶辰已经不是之前那个叶辰了！”韩忠叹息一声，随后给众人看了一个视频。

    视频内容是叶辰在帝都大学的厕所里突破的视频，一个小时内，从筑基初期突破到筑基巅峰，这速度可以说是比坐火箭还要快！

    “一个小时就完成了我好多年才能完成的任务，这个叶辰如此恐怖吗？”韩天都看到这一幕，吓得直哆嗦。

    “是啊，这修炼速度简直恐怖！而且还有阵法、上品元石，那可都是宝贝啊！”

    “特别是上品元石，咱们家里也就只有家主才有资格用吧？他一个筑基期，竟然就有这么多的上品元石！”

    视频播放完成之后，韩家人都沉默了起来。

    “爷爷，咱们现在怎么办？还要派元婴期去刺杀吗？”韩天都问道。

    “刺杀？你们可知道帝都大学今晚的联谊晚会发生了什么？”韩忠问道。

    “发生了什么？”众人都很好奇。

    其实这也不是什么秘密，毕竟现场这么多人，甚至还有录像的人。

    所以韩忠知道晚会上，伍教授似乎要对叶林诗动手，结果被林子栋给搅和了。

    众人听完韩忠的叙说，好奇道：“爷爷，这跟咱们刺杀叶辰有什么关系？”

    “那你们知道刚才又发生了什么吗？还记得那一次地震吗？”韩忠又问。

    众人点点头，刚才那一次震动可以说是很大了，不可能不知道的。

    “其实刚才并不是地震，而是元婴期高手的自爆！”韩忠说道。

    “元婴期高手的自爆？能够修炼到元婴期，谁不是经历了九死一生的？为什么还要自爆呢？”众人惊呼道。

    “不错，不到万不得已，哪个元婴期会选择自爆？可是你们知道这个自爆的元婴期是谁？”韩忠问道。

    韩天都眉头一皱，问道：“爷爷，这个自爆的元婴期，该不会是伍教授吧？”

    “你猜对了，这个自爆的元婴期，就是伍教授！那你们觉得伍教授会是谁杀的呢？”韩忠问道。

    “反正不可能是叶辰！”华天都很斩钉截铁的说道。

    毕竟伍教授是个元婴期，叶辰再厉害，也只是个筑基期，怎么可能杀得了伍教授！

    “就算不是叶辰干的，那也是叶辰的帮手干的！而叶辰有这么多宝贝，你们觉得他的背景会简单吗？”韩忠问道。

    “爷爷，你的意思是，咱们就这么算了？”韩天都问道。

    “当然不能就这么算了，不过在搞清楚叶辰的背景之前，咱们还是先别轻举妄动了！”韩忠说道。

    “可是拖的时间越久，咱们几个公司的损失越大啊，凤凰美容公司占领的市场份额就越多啊！”韩天都说道。

    “这个我当然知道，不过咱们不能冒险，而且叶辰在帝都得罪的人这么多，地渊门也在其中，会有人替我们踩雷的！”韩忠笑道。

    而伍教授的死，引起了很大的轰动，当然震动最大的，还是远在华国南方的南蛊山。

    “果然还是死了！”南蛊山掌门闭上了眼睛，仿佛这一切都在他的预料之中。

    【作者有话说】

    好评走起来！

