    第311章 到底是谁上当了？

    这个问题，实际上陈歌也纠结过。

    他甚至查过要怎么分辨妖姬旳真身。

    网上有各种说法，什么看蓝量，看血量，看属性等等。

    然而，陈歌并没有仔细研究过。

    每次都是被妖姬秀了之后，就去查一波，查完之后就忘了，因为连续两把遇到妖姬的概率很低。

    理所当然的，他现在也就想不起来了。

    “不管了。”陈歌没有纠结这么多，面对身前的两个妖姬，他选择对着自己身前的一个疯狂输出。

    而另外一个，正在跑路的，陈歌选择无视。

    看到这一幕，娃娃和米勒直接傻眼了。

    只见娃娃惊呼道：“这波瑞兹在干什么？那是假的啊。”

    “这个真的在疯狂走位，难道他没看到吗？”

    米勒：“没想到顶级职业选手，也会出现这种失误，只能说比赛给的压力太大了吧。”

    娃娃和米勒被陈歌的举动给惊到了，眼前有个一直在疯狂走位扭屁股的不打，非要去打走直线的。

    这换他们上去，也知道哪个是真，哪个是假了。

    然而，就在娃娃和米勒，表示对陈歌的举动无语之后，不可思议的一幕出现了！

    陈歌把哪个“假”妖姬撸死之后，右下角出现了系统提示：瑞兹击杀了妖姬，而且是单杀没有人拿助攻的那种！

    看到这个提示，两解说直接傻眼了！

    他们意识到自己才是上当的那个！

    这波妖姬被击杀之后，情况又不一样了。

    虽然双方都阵亡了一个中单，但韦神的亚索本身劣势就很大。

    而SKT阵亡的妖姬，则是他们这边最肥的点。

    这样一来，平衡就被打破了。

    LGD众人也意识到这波团战迎面很大，纷纷冲上来。

    反倒是SKT这边开始溃败。

    淘宝权的皇子卡住这小炮身上黑盾消失的时间，一个EQ闪把这小炮挑飞，然后跟上大招。

    Imp的希维尔和陈歌的瑞兹跟上伤害，直接把这小炮给秒了！

    这小炮一倒, SKT这边就完全失去希望了, 他们剩下的三个人输出太少, 根本打不死人。

    于是团战变成了一边倒的追杀。

    最终，LGD拿下一波一换四，SKT这边只有盲僧一个人活下来, 而且只剩一丝血。

    赢下团战之后，LGD众人果断回头打大龙！

    “奈斯, 打得好啊！”韦神瞬间化身啦啦队。

    他也算是松了口气, 这波他被秒杀, 如果团战没打过的话，是要背大锅的

    好在全部打回来了, 这样粉丝也不会纠结他被秒杀的事情。

    而SKT这边，faker看着屏幕愣住了。

    这波他感觉自己已经玩不懂这游戏了。

    皇子既然在上半野区，没有在下路帮忙站岗, 这瑞兹凭什么这么嚣张？

    如果他不是逢场作戏, 而是真的回程去下路抓人, 这瑞兹不就死了吗？

    在他看来, 陈歌这种级别的选手，意识不至于这么差吧。

    同时, 他也没搞懂，在自己分身被打出来之后，陈歌为什么完全没有被迷惑到？

    他这一手妖姬可是绝活, 能在分身被打出来之后，通过操作分身走位来迷惑对手。

    这种把戏, 在OGN赛场上，不知道多少选手上过当。

    哪怕是faker自己对面妖姬, 打出分身之后，要分辨也要花点力气。

    然而这波, 陈歌的瑞兹看上去从第一时间就知道谁真谁假, 甚至都没一丝犹豫！

    “这个人……”faker感觉到莫名的压力。

    他还是第一次遇到这种对手！虽然他没有和陈歌对线，但光是这两波交锋下来, 他感觉自己完全看不透这个男人。

    另外一边，LGD众人已经拿下大龙, 然后美滋滋回程补给, 接着中路抱团。

    “对面这波是想不通吗？竟然主动开大龙，笑死我。”淘宝权乐了，因为这波他功劳很大。

    是他第一个发现SKT打大龙, 同时又帮助队友留人。

    但在他看来, 这波SKT的举动非常不理智。

    韦神：“估计是着急了吧，看到瑞兹带线已经拦不住了。”

    “如果不打大龙的话, 担心被直接一路带穿。”

    陈歌听后呵呵一笑, 他倒不是很懂这些东西。

    对他来说，在线上打这么激进，不过是因为有优势，而对面鳄鱼又太嚣张了。

    而妖姬的GANK，他根本就没想过。

    至于这妖姬真假分身的问题，陈歌的解决方案是比较粗暴的，反正能打到哪一个就打哪一个。

    打不了打错了把另一个再打掉就行了。

    很快，LGD众人把兵线带到SKT中路高地前，五个人摆开阵型。

    虽然有大龙FBUFF，但这高地不是很好上，LGD众人的手太短了，不好点塔，只能利用兵线慢慢磨。

    而SKT这边，faker一直在找机会消耗。

    他现在的伤害还是挺可观的，加上LGD这边的控制不够硬，没办法留下来，所以发挥的空间很大。。

    一波兵线出来, LGD众人上前清兵线。

    趁着这个机会, 妖姬突然W上来，想要消耗淘宝权的皇子。

    要是能逼这皇子放出二连，引诱进防御塔，那就更好了。

    faker对此还是挺有自信的，他能在防御塔前，利用W进塔消耗对面，同时还让防御塔A不出来。

    这一点比躲皇子的EQ二连简单多了。

    然而，这波皇子的确是EQ二连了，但这波不同的是，妖姬被挑飞了！

    妖姬被挑飞，亚索跟上大招，牛头跟上二连，希维尔和瑞兹跟上输出，这波妖姬甚至都没有交出任何技能，直接暴毙！

    “妖姬被秒了！这波妖姬出现失误，被皇子抓到了机会！”娃娃大喊道！

    米勒：“没想到faker也会出现这种失误，那这波SKT守不住了啊！”

    娃娃和米勒直接从椅子上站起来了，他们没想到这波机会来得如此之快。

    而场上，妖姬被秒的瞬间，淘宝权二话不说，大招盖住对面盲僧和鳄鱼。

    虽然这两人有位移，但他还是选择盖上去，目的就是为了把团战开起来。

    希维尔开启大招，上前追着SKT众人输出。

    这团战瞬间变成一边倒的局势。

    bang的小炮已经在尽力输出了，但奈何自己装备不够好。

    优势都在妖姬身上，妖姬阵亡他们就没输出了。

    (本章完)

