    鹰王想吐血。

    尤其看到臭丫头真的摸出了一个玉盒。

    “呃！”陆灵蹊看某妖王黑脸要杀人的表情，坏心眼地又打了个嗝，“不过，还是算了，我师父说，吃到肚子里的，才是自己的。”

    她就是逗一逗他，再值钱也跑到她肚子里了，“我师父教了锻体术，这段时间忙，也一直没机会练。”

    说话间，陆灵蹊朝鹰王伸了个懒腰，引发骨节一阵暴响，“您是天上的霸主，应该是天生的亲和风灵吧？您说，我用您的血，锻体如何？”

    用他的血锻体？

    鹰王脸上的肌肉人控制不住地抖了抖。

    他是活体被她取了血，血液里的风灵还正活跃。

    再加上臭丫头还未筑基，骨骼未长成，一切没有固化……

    鹰王一想到，她可能得的利，就恨不得她真的吐了他的血。

    “前辈，您知道您现在什么表情吗？”

    陆灵蹊握住双膝，不顾肩背的痛，先活动脚祼和双腿，“看到您这样子，我觉得吧，锻体就对了。”

    什么？

    鹰王的喉头一阵腥甜，强行把那口想吐出来的血，又咽了下去。

    “我师父说，锻体先从筋、骨起，因为它们才是身体的支架。”陆灵蹊的眼睛黑黑又亮亮，“我师父之前还说，要趁我骨骼未长成，回到宗门，配合锻体药助我一把。”

    “……”

    臭丫头什么都知道，还放这么多屁，明显要气死他呀！

    鹰王呼呼大喘气。

    “您知道吗？您越不高兴，我越高兴。”

    陆灵蹊眉眼弯弯，真想这鹰王气不过，再冲到这边来，“之前，我可被你们吓得要死。”

    可怜，自五行秘地开始，因为修为弱小，她就躲躲藏藏，“现在这样，我们一报还一报，扯平了。”

    扯个屁的平！

    鹰王勉力撑起他的身体，“不要再犯到本王手里。”他不能再在这里呆下去了，要不然，能被她活活气死，“你好好炼吧，”他磨着牙，“待本王进到秘地，修为大成，定会去修仙界拆了你的骨肉。”

    呀？

    当她好怕？

    陆灵蹊又开始活动腰骨，“我听说，在修仙界，只要闻听哪里有八阶妖兽，大家都会一起围追堵截，到时……我师父师叔他们，一定会高兴，你能去找我。”

    “……”

    鹰王的脚下一个踉跄，差点摔了。

    他真要被这臭丫头气死了，回头的时候，才愈合没多久的众多伤口，有好几个都裂了，大股冒血。

    “你叫什么名字？师门何方？”

    他一定要把她记住。

    “……”

    陆灵蹊扭着她的腰，其实已经准备好引龙决，放开了奇经八脉和十二正经，“我长得这么好看，你记住我的脸不行吗？”

    无耻！

    鹰王虽然没有骂出来，可是他的眼睛和脸上的表情，赤、裸、裸地表达了出来。

    “您不能昧着良心说我不好看啊！”

    陆灵蹊眉眼弯得更厉害了些，“修仙之人，哪怕再丑，身上都有股飘逸出尘之气，这是你们妖族学不来的。”

    “……”

    鹰王的嘴巴抽了抽，见过不要脸的，真是没见过这么不要脸的，“你们人族的嘴巴都这么溜？”

    “不知道诶！”

    陆灵蹊甚为开心，“我这些天一个人躲着，没有说话的，难得碰到前辈，又得了大好处，可能嘴巴比平时溜了一点儿。”

    “……”

    臭丫头说来说去，就是不敢说她姓甚名谁？不敢说出处？

    鹰王冷哼了一声，再次转头，“我记住你的脸了。”

    啊？

    真记住了？

    陆灵蹊嘴巴咧了又咧，“前辈，我长大了，可能还会漂亮一点，您可不能找错了。”

    “呸！”鹰王狠狠呸了一声，不顾身上的伤，化为真身，强提那口气，有多远跑多远。

    “咯咯！咯咯咯……”

    识海里，青主儿的小嫩叶子一抖又一抖，咯咯地笑的打跌，“他要被你气死了。”

    “可惜没气死呢。”

    陆灵蹊似乎很遗憾，她没看到这边有其他妖兽过来，怀疑鹰王狩猎，其他小妖都不敢来，“我把手伸到那边去，你帮我把他落在地上的血，再收过来。”

    啥？

    青主儿笑得小身体更抖了，“我要是鹰王，这辈子都不见你。”

    还是出来好，要是还呆在那一成不变的破地方，哪有这么刺激这么好玩的事儿？

    “你不是他呀！”

    陆灵蹊慢慢地往前试探，“别笑了，干正经事。”

    她很小心地观察四周，生怕哪个妖趁她不注意杀过来，“引龙决，要锻筋、骨、皮，真修炼的时候，我可能还要把其他几个妖王的血全喝了。”

    “……”

    嗯，这是正事。

    青主儿在她慢慢前伸的手臂处，感受灵气，“停！”

    陆灵蹊忙忙站住，在储物袋里找了半天，摸出一个曾装钟乳液的罐子，“只有它了，能装多少是多少吧！”

    青主儿卷起那个看上去又粗又笨的大家伙，从她手臂上滑下来，往鹰王曾躺的地方去。

    拔剑的时候，鹰王其实流了好多血，再加上其他伤口，绝对能装两大碗了。

    半晌，青主儿把提练回来的妖王血小心地带回来，“收获不错，不过，你现在喝得下嘛？”

    陆灵蹊小心伸手把那罐子接到绝灵之地，发现原本活力满满，非常有灵性的血，回到这边马上腥味冲鼻。

    “等我肚里的炼化了，再喝也一样吧！”

    陆灵蹊太高兴了，接上青主儿，跑出数千米后，在背风隐蔽的地方，把爷爷准备，一直没用上的小帐篷支起来，大半埋进沙里。

    准备好这一切，才进去摆出个龙卧的姿势，运起早知道却一直没时间修习的引龙决。

    咔咔！咔咔咔……

    腹中的妖王血，顺着筋脉随着引龙决的功法，作用在各个骨节处。

    一时三刻间，不止扯动的筋脉在痛，全身的骨头好像被无数细毛针刺般，说不出的痛苦，陆灵蹊额上很快冒出大滴的汗来。

    用妖王血代替师父说的锻体药，她其实并没有很大的把握，只是医药传家，她下意识里，觉得这样应该也行。

    那些散修，买不起锻休药，还不是有什么用什么，一样在平常的修行中，锻了一点体。

    这段时间天天赶路，师父也说，这是她打熬筋骨的最佳时间。

    一波又一波的针刺，随着引龙决的功法，在全身上下游走，被鹰王抓伤叨伤的肩和背，也在那些针刺中，慢慢地被掩盖了。

    半天之后，轰隆隆……，一群全由四阶、五阶妖兽组成的队伍从百禁山杀了过来，它们停在边境，等待最高指示。

    唳！

    鹰王高坐在一只六阶黑鹰背上，远眺这边。

    臭丫头想用他的血锻体，必然走不了多远。

    可是，驱着身下的小辈，一再飞高，也只看到茫茫寒漠。

    那个气死他的小丫头，却不知道跑哪了。

    鹰王按着腹部的伤，不停地吐气，劝自己不要再生气。

    人族果然够狡诈。

    “下去！”

    鹰王冷着脸，“便宜你了，下面有本王的血。”

    他一边庆幸曾经的狼狈，没有一个妖发现，又深恨，当时怎么就没一个妖伸头看看他猎到了什么。

    如果当时就有妖看过来，那小丫头怎么也跑不掉的。

    六阶黑鹰很快带他落了地，只是……他曾经流了大量精血的地方，好像干干净净。

    这？

    鹰王检查几处后，身体忍不住晃了晃。

    臭丫头果然又重回了百禁山。

    要不然，怎么收他的血？

    在重回之前，她一定是先吐了他的血，要不然，撑也能把她撑暴了。

    可恨！可恼！

    鹰王气得磨牙，“分两路，沿着边界给我追。”

    ……

    还在经历锻体之痛的陆灵蹊，不知道青主儿收血的动作，让不死心的鹰王误会了。

    寒漠的风很大，还露在外面的帐篷顶，早被细沙盖了一小层。

    她身上的汗，干了湿，湿了干，到最后，已然隐隐透出血色，透出一些灰灰黑黑的杂质来。

    可是，哪怕如此，骨节也始终在暴响，针刺的痛苦没有一点减轻。

    师父说过，引龙决虽然是千道宗流传最广的锻体法决，但绝不是别人以为的普通货。

    只是很多人，受不了第一次锻体的痛苦，硬生生地缩短了它的时间，才致好些人学了个半吊子。

    修行路上，术法无边，神通无穷，但理有大小，道有高低。

    这功法，最低时限在三个时辰，熬的时间越久，收获越大。

    他给她的定位是配合锻体药打熬筋、骨、皮六个时辰，六个时辰怎么样也要等外面的天黑透了才行。

    但现在，明显不是她想停就能停下来的，天已经快黑了，腹中还有四分之一的鹰王血没有炼尽。

    明明还有很多，它们却不听她指挥，引龙决的功法始终停在那一处，根本就不往皮肉处渗，只专心对着她的骨，想停也停不下来。

    “……别怕，这也许是好事呢。”

    青主儿始终关注着她，“古修时代，有的锻体之术，甚至能炼五脏，它们都是一样一样来的，不像你师父说的那样，可以一起炼筋、骨、皮。”

    陆灵蹊疼的说不出话。

    “引龙决，应该是仿的龙体，龙是什么？那是神兽，肯定不是简单的，你们现在的功法，很多都简化了，也许你机缘巧合……”

    “……”

    陆灵蹊感觉不能听她安慰，越听越不安，这所谓的机缘巧合，说不定就是她自己作死。

    收到她心念的青主儿，只能闭嘴，她没关注过人修功法，好像劝也劝不出名堂。

    只能陪她慢慢熬着。

    ……

    折腾了一天的鹰王，终于无有收获。

    天——要黑了。

    小妖们都躁动起来，他终于无奈地放弃追杀。

    在自己的地盘，都被人家虐得要死，鹰王已经不敢想，再到修仙界找人报仇的可能了。

    他不知道，在他心生惧意的时候，更多的妖兽，对人修也产生了更多的惧意。

    之前的大胜，好像梦幻泡影，大家只记住了，它们没杀掉多少人修，倒是人修把它们祸害得够呛。

    天再次黑下来的时候，东皋带着夙方重新上路。

    白日的动静，他们远远看到了，也早一步避到了寒漠。

    但现在……

    百禁山重新安静了下来，显然九阴阵的阴影还在影响里面的大小妖们。

    他们重新回到了边境，再次用灵舟赶路。

    这时候，没人能想到，夜色下，曾经在诸妖王手上吃了大亏的江雪，摸到了虎王的领地。

    “吼……”

    虎王感觉到不对的时候，正要示警，可滴溜溜的天诛珠不知怎么，恰好从他张开的大嘴，一下子砸了进去。

    他都不知道，那么大的球，是怎么从喉咙进到肚子的，就感觉那东西在肚子里，左突右冲地来回碾压。

    “嗷……呜呜……”

    痛苦让他维持不住人形，可是化成了真身，也是一样的痛苦，他在地上不停地滚着，所有的小妖，自动自觉地给他让路，却没有一个敢吭声。

    “大仙，饶命！”

    也没有其他的兄弟来，虎王终于受不住，跪在地上，“我愿成大仙之坐骑，只求大仙饶我一命。”

    肚中的珠子，终于停下滚动。

    他忙在额间一拍，放出一只迷你的小虎影。

    江雪一把抓到手中，稍一打亮，吐出一口特别的灵网，禁锢之后，才收进识海，“从现在开始，你就是我的灵兽了。”

    “是！”

    虎王老老实实。

    “张嘴！”

    开口间，天诛珠化小，从他喉咙中飞出，江雪连打两个净尘术，才收起它，“那天在边境玩剑特别厉害的女剑修，你还记得吧？”

    “是！”

    怎么敢不记得？

    就是从那天起，他们才从猎杀者，转为被杀者。

    虎王的脑袋，几乎低到了地面。

    “她和一个男子行走的方向，你们也一直知道吧？”

    “是！”

    “好！”江雪放心了，“我要你带我去找他们。”

    现在？

    虎王特别的怂。

    他怕黑。

    虽然经过了这几天，黑夜好像跟以前没什么两样，但……

    “你想现在就死吗？”

    江雪的声音极冷，“真要想死，我现在就……”

    话音未落，滴溜溜的天诛珠突然砸向后方。

    “嘶！”

    一声恐怖的冷嘶声，从暗夜中发出，十几张特别的珠网，从四面八方罩来。

    “好胆！”

    江雪大怒，“还愣着干什么？给我杀。”

    她的身形虽然拔得快，可是腿还是被沾住了。

    只是，才收的灵兽，好像不知道灵兽应该干什么，居然愣在那里。