 两支光箭全部炸开，血阳持剑而立，整个人再度伟岸起来，他俯视下方道：“今日，你必死！”

众人望去，不再注意他，而是凝视他手中的剑，那把剑给人的感觉，危险无比，散发的威压浩瀚无边。

这威压和血峰展现的血皇剑分身有着相似的气息，但比之那剑分身，还要可怕！有皇之威压。

真真切切的仙皇威压！“我知道了，那是血皇的剑，那把在东荒名扬的……御天仙剑！”

有老者大叫，神色惊恐无比。

顿时之间，让得全场倒吸冷气，震撼之情溢于言表。

即便是陆天涯都是露出了骇然之色。

血皇柔青丝，在东荒威名极大，她昔日可是魔帝坐下的大人物，后加入血剑宗，成为太上长老。

她的可怕，在这东荒绝对是站在巅峰的存在。

事实上，她的修为，比之那些巅峰强者，还有一些差距，之所以齐名，正是她手中那把旷世仙剑。

御天仙剑！那把剑，威力实在是太大了，甚至堪比帝兵之威，血皇手握仙剑，在东荒能拿下她的人，屈指可数。

没想到，这把剑，竟然在这人手中。

有了此剑，即便是陆天涯去，都要立刻粉身碎骨，根本不是一个档次的。

登时之间，众人全部摇头，没机会了，紫发必死无疑！谁来也保不住他！“一把伪剑而已，还真以为有她那两下子？”

而在众人震惊之中，苏浩淡定无比的声音，也是随之而起，听上去没有半分的慌乱。

“嗯？”

众人疑惑。

那把剑无论是外形，还是气息，与传言之中的御天仙剑，都是丝毫不差，怎么可能是假的？

“的确。”

而在他们疑惑之中，血阳竟然大方承认，这把剑的确是假的。

不过，不等众人议论，他再度大声道：“但这把剑，完全是仿照御天神剑打造，而且是血皇太上长老亲自出手打造，其中还度入了三道御天仙剑的剑气，威力不弱于仙皇器！”

原来真的是仿造的，但众人没有丝毫放松，御天仙剑的名气实在是太大了，绝对位列东荒十大仙兵之列。

即便是仿品，且还是血皇亲手打造，度入了三道剑气，那威力也绝对是不同凡响。

“苏小友，立刻离开这里，老夫暗中助你，不要有丝毫迟疑，也不要疑惑，那把剑你挡不住。”

陆天涯的传音，快速的进入苏浩的脑海，带着无比的急切，似乎生死危机一般。

他可是真正看过御天仙剑的可怕的，那把剑的威力，全部爆发，足以打碎一方小世界！即便是仿品，但给他的感觉，也是难以琢磨，至少，他觉得自己上去，不一定挡得住对方三剑！不只是他，金天鸿，林夕瑶等人，都是急速的传音，希望苏浩立刻离开，这已经不是同级的战斗了。

不过，在他们的声音下，苏浩的步伐，却是没有半分后退，更是向前踏出了一步。

就是这一步，让得现场陆天涯等人，心脏狠狠一颤。

脸色要多难看，有多难看。

“苏小友，此时不是在乎面子的时候，你的天赋超凡脱俗，只需忍耐这一刻，他日必将龙腾九霄，将来他持着真正的御天仙剑来，都无法奈何你。”

“忍一时风平浪静。”

陆天涯苦口婆心。

金天鸿等，也是连续传音，各种劝告，希望苏浩速速离开，不要在这里犹豫时间。

多呆一妙，对他都是致命的威胁。

“其实，不算什么，纵然是真的御天仙剑来，也不算什么。”

苏浩的话，风轻云淡，哪里有半分的重视。

当即，下方便寂静下来。

随之，便是一道道嗤笑之声。

无忧仙王等，都努力忍着嘴边的笑容，这小子，还真是无知无畏啊。

他知道什么是御天仙剑吗？

他看到过那把剑吗？

甚至，听说过那把剑的可怕吗？

不算什么？

整个东荒，纵然是阴皇，都说不出这么可笑的话。

东荒十大仙兵之一，不算什么？

滑天下之大稽！“来吧。”

苏浩无视那些嗤笑，再度向前一步，声音依旧是没有半分的正视，就像是在游戏一般。

事实上，与游戏也差不多，御天仙剑，乃是邪月送给血皇的定情信物，当初可是魔帝亲自出手帮忙修复的。

这把剑，他再熟悉不过了。

而且，他身上已经聚集了不少御天仙剑之剑气，这东西关系小地宫，他也绝对是不可能放弃的。

也许，再吸收三道剑气，他能洞悉一些小地宫大概的位置。

“苏长老啊！”

金天鸿等人都要哭了，我们知道你可怕，但这把剑更可怕啊，可怕的不是一星半点。

你所做到的一切奇迹，在这把剑面前，都是小巫见大巫，即便只是一把伪造的，也不容忽视。

不过，在他们愁眉苦脸下，已经是没机会继续多说了，血阳手持仙剑，已经向前杀来。

“既然如此，那便看剑！”

他大喝一声，声音之中充斥着无比的畅快，这小子是有多脑残，竟然说他的剑，不算什么？

那你就看看，到底如何？

“刷！”

他手中的剑，急速斩下，一道犀利无比的剑光爆射而出。

只是眨眼，剑气已经笼罩了一切。

苍穹化成了剑气的世界。

剑气将苏浩彻底笼罩。

甚至，让人看不到他的身影。

“咯噔！”

陆天涯等人，心脏狠狠一跳，说不出的苦楚，这下子彻底完蛋了，再无半分的机会。

被剑气笼罩，即便是他，都危险万分。

“可惜啊，可惜！”

陆天涯心痛如绞，苏小友何等天赋，未来何等不可思议，更是关乎他的生与死，却，因为一个面子问题，灭了。

何苦呢？

血阳露出冷笑，道：“解决你，就是这么容易！”

他抬步转身。

苏浩在他心中必死无疑！仙王层次，挡不住一剑。

任何人也不行！只是！“继续。”

一道平淡的声音，从那剑气的世界之中传达出来，依旧是那般的镇定，听不出半分的慌乱。

顿时之间，全场鸦雀无声。

血阳眉头皱成一个“川”字，目中带着不可置信，甚至，怀疑自己的耳朵出了问题。

 