    香如的后背瞬间被冷汗浸湿！一种莫名的恐惧在心底迅速蔓延……

    如果那两个小丫头的话是故意，如果这是穆府精心策划的一切，那么现在这个屋子里的，极有可能就是太子殿下和那个穆小姐！要不然，怎么自己和小姐刚刚到，后边就跟来了这么多人？那种声音一听就知道屋中人在做什么，要是现在冲入，那就会将太子和穆小姐的好事撞破，到时候小姐伤心不说，穆府定会要太子殿下给穆小姐一个交代……

    而那个交代，定会是让太子娶了穆小姐做侧妃！

    香如不敢往下想！她害怕所想的会成真，可目前的样子，她几乎可以确定马上就会成真！

    容陌柔的手已经扣住了门环，纳兰若雨还保持着横在一角的姿势，她似乎没打算退让。

    容陌柔不禁奇怪的挑眉，“纳兰小姐……”

    突地，房中那声音清晰的透过窗帷，钻进容陌柔的耳中。她的脸色大变，几乎是在第一时间啪的推开了房门，“霜儿……”她惊呼。

    后边跟着的众家小姐，此时也察觉事情有异，立刻快步奔来，紧随着容陌柔的脚步进了屋。纳兰若雨和香如想挡，可是人太多，她们也被推搡着进了屋子。

    屋中，一道四页的屏风挡住了人们的视线，屏风底角一抹粉色的锦衫堪堪露出一点，纳兰若雨只盯着那衣裙脸白如纸。那是穆霜霜今日所穿的裙子！

    在看到那块裙角后，所有的小姐都露出各异的神色，只是碍于容陌柔在，一个个不敢多言。

    容陌柔的脸色有些铁青，你若是细看，还有一份暗暗的窃喜在里头，她没有说话，只是颇有深意的看了一眼早已被眼前的猜测惊的脸色苍白的纳兰若雨，随即装作不解的歪着头四下找寻，“怎么太子殿下也不在？”

    恰在此时，屏风内传来女子的喃喃低语，“殿下……殿下……”这声音，让所有人听了个仔细，这是穆霜霜的声音！

    四个字，两声称呼，柔媚亲昵的莺语，每一声都仿佛重击在纳兰若雨的心头，让她四肢渐冷，痛彻入骨，仿佛一把看不见的利刃，生生切割着她的血肉。

    她再也支持不住，刚才的猜测只一瞬就变成了现实，她的身子摇晃了几下，眼前一黑就要晕倒，还是香如机灵，一下扶住了她！

    香如的眼中也有泪，她知道小姐现在的心情，任谁在这个时候，都会痛不欲生！“小姐！”她低低的叫，用自己的身子撑住纳兰若雨欲倒下的身体。

    四周的小姐此刻也都明白发生了什么事，有些个木讷的，还在好奇，早被旁边的附耳告知。一时间，几乎所有人的目光都看向她们前一刻还羡慕嫉恨的太子妃！幸灾乐祸的不在少数，也有同情唏嘘的，只无声的叹息！

    大婚将至，谁料太子竟在众目睽睽之下和别的女子共赴巫山，还被自己当面看到，不得不说，纳兰若雨这个太子妃也真够背的，这对谁都是个天大的侮辱！

    “霜霜！你怎么会在太子殿下这里？”容陌柔嘴角嚼着得意的笑，动作极快的走进屏风，香如想拦，却被她的贴身丫鬟轻轻一挤，远离了屏风，连带着纳兰若雨一个不稳，险些摔倒在地！

    “你们……”香如想要指责的话梗在喉间。她只是一个丫头，她的话没人会听！

    纳兰若雨的目光死死盯着屏风，想要上前查看，却发觉浑身无力，腿软的怎么也迈不开步子。袖中的指尖早已刺入手掌，掌中一片血红。唇角被她咬破了一个口子，鲜红的血液缓缓渗出。“为……”什么两个字还没有说出口，就被更更闯进内室的穆夫人声嘶力竭的喊声压了下去！

    “啊……怎么会这样？”语气中是无尽的惊慌和不可思议。

    原本心冷如灰的纳兰若雨，被她这惊天动地的一嗓子吼的恢复了神志，眼珠一亮，像是明白了什么，对香如使了个眼色，两个人一起往屏风后奔去。

    “来人，快请众位小姐出去！”她们还没有越过屏风，就被容陌柔厉声吩咐的丫头拦在外面。

    “纳兰小姐，白郡主，丁小姐，府中的席面已经备好，请众位小姐入席。”一个随着容陌柔进去的清秀丫头，白着脸色，强颜欢笑的道。

    几个小姐的步子紧跟着纳兰若雨，她们都迫切的想知道里面到底发生了什么。

    “刚才好像听到霜霜姐姐的声音，莫不是姐姐病了，我们正好进去瞧瞧！”纳兰若雨的脸色已恢复了五分，见容氏刻意拦截，她心中的想法就更加肯定，笑着对丫头道。

    “是啊，我们进去瞧瞧。”白玲珑也道。听声音也知里面是什么状况，穆夫人刚才还气势汹汹胸有成竹的领着她们而来，转眼间就命人拦着她们，这里面一定是出了什么特别的事情。这样，她们更要进去看看了！

    穆府的丫头也不是吃素的，既得了主子的令，那可是严防死守，坚决不放一个人过去。

    可她们越阻挠，这些小姐们的心就越好奇，究竟和穆小姐在一起的男子是谁？

    双方久持不下，这些小姐的身份都不一般，那些丫头也不敢造次，只是死命拦着罢了。推推搡搡间，也不知是谁的身子撞到了屏风上，那屏风受不住力，呼啦啦倒了！

    穆府的侍女想要挽救，可惜慢了一步，她们只有眼睁睁的看着屏风倒下，脸色在一瞬间白了！，

    所有的人几乎在同一时间都停止了动作，纳兰若雨悄悄的往后缩了缩，离那个撞到屏风的女子远了些。眼睛却没停留片刻，直直望向前方。

    顺着一路的衣衫，她们看到了在锦榻上的穆家小姐！她的身侧，一个男子静静躺着。

    容陌柔此刻紧紧扑在女儿的身上，仅仅用自己的外衫遮住女儿的身子。她似乎在埋头痛哭，又或许是惊惧过度，竟没注意到屏风倒了……

    众女看到穆霜霜的样子都是震惊的张大了嘴巴，在看到男子的身体后，赫然醒转，一个个先后发出凄厉的惨叫声，“啊……”随即惊慌的四下逃开！

    她们的惊叫也唤醒了几乎沉浸在惊痛中，神经都麻痹的容陌柔。她抬起血红的眼睛，看到一屋四散的身影和依然站立着冷然望着她的纳兰若雨！这一刻，她清楚的从纳兰若雨的眼中看到了讽刺！带着几许嘲笑，几许讥讽，几许漠然的冷笑！

    “啊……我的霜儿！我可怜的霜儿……”容陌柔突然厉声大哭，并扑上前死命踢打那个似乎迷睡不醒的男子！“我打死你，打死你这个色胆包天的畜生……”丫头慌着上前取桌布遮住穆霜霜的身子。有一个上前对着纳兰若雨一施礼，“出了些事，请小姐去前厅就坐!”

    纳兰若雨点点头，带着香如离开。她相信，现在这对母女最不想见到的人就是自己。

    “怎么会这样？”容陌柔颤着声，使劲摇着女儿的肩膀，企图让她清醒。她实在想不明白，为什么出现在这个屋子里的不是太子而是穆府的侍卫？

    “霜儿，霜儿，告诉娘到底出了什么事！”容陌柔心痛如绞，明明算计好的事怎么会出了这样大的纰漏，一个永远也无法挽回的纰漏！

    早在闪身到屏风后，第一眼看清那个男子的模样后，她就已经惊的险些昏了过去。可她知道外面还有那么多被她叫来看热闹的人，她只有先让丫头将这些小姐设法引开，再帮女儿收拾。可没想到，由于纳兰若雨的搅和，那些小姐竟不肯去，还撞到了屏风……

    这下子，穆府的脸，女儿的名誉都彻底的毁了！

    激烈的摇晃，终于使穆霜霜渐渐从迷蒙中清醒过来，她看着趴在自己身上满脸泪痕的母亲奇怪的问，“娘，你怎么了？”说话间，她伸手想要擦去娘亲脸上的泪痕，却在下一瞬看到自己赤露的肌肤。“啊……怎么会这样？”受惊过度的话还没说完，她突地住了嘴，嘴角竟勾起了一抹得逞的笑意。“娘，成了对吧，我成了太子的女人是不是？”她微微动了动身子。

    她想起来她按照算好的时间感到了竹园，看到了神情已有些不对的太子殿下，她只说了一句，就被太子一个猛扑抱在怀里，她的脑中一片迷离，四肢仿佛都不属于自己，她只是下意识的抱着怀中男子坚硬的胸膛……再然后，她就什么也不知道了！

    “霜儿，不是太子啊！究竟发生了什么事？”容陌柔心如刀绞，看着女儿犹自沉浸在幻色中沾沾自喜，忍不住大声吼道。

    “什么？”穆霜霜愣住，顺着娘亲的目光看向身侧的男子……

    片刻后，一阵撕心裂肺的哭声响彻整个穆府，“不……”

