    “回来了，晚饭还没吃吧？”

    晚上差不多九点钟，罗耀才拖着疲惫的身躯返回道黄角垭家中，老师余杰屋内的灯还亮着，应该是还没睡。

    当然，宫慧这个点儿，肯定是没有睡觉了，这已经成习惯了。

    “在训练班那边垫了两口。”罗耀说道。

    宫慧点了点头，很默契的道：“那我去给你煮一碗面条？”

    “嗯，谢谢你了，小慧。”罗耀坐在沙发上，微微闭上眼睛，脑海里放空，休息一下，这一天下来，真是累了。

    宫慧转身开门，出去往厨房去了。

    “哎哟，慧小姐，我来吧……”听到厨房的动静，住在隔壁的老董起身过来。

    “不用了，老董，我就煮一碗面，自己能行的，您回去歇着吧。”

    “我年纪大了，一点儿动静就睡不着，我来给你生火吧，你是给耀先生做的吧？”

    “嗯，他还没吃呢。”宫慧系上围裙，麻利儿的舀水，把郭刷了一下，然后再放入清水。

    “嗯。”一个生火，一个和面，厨房内，很快就有了一个烟火的气息。

    不一会儿，水开了，宫慧的手擀面也做好了，面条下锅，再烫上两颗青菜。

    荷包蛋，香油一淋。

    这味道老香了。

    “慧小姐做的这面，这是老香了，闻着就觉得饿了。”老董说道。

    “我做了不少，您一会儿也吃点儿。”

    “算了，我这把年纪，比不了你们年轻人，吃多了，容易积食。”老董道。

    “面食容易笑话的，再说我都做了，您不帮我吃点儿，这么多，我跟耀哥也吃不下。”

    “就没有给我做一碗？”余杰披着军大衣从厨房外面，拄着拐杖走了进来问道。

    “那怎么会少了您的呢，都有，都有。”宫慧嘿嘿一笑，和面的时候，就考虑了，若是只做一个人的份的，那太自私了。

    “老董，咱俩有口福了！”

    “是呀，余先生，这慧小姐做的手擀面是真好吃。”老董嘿嘿一笑，今天晚上这个下手打的太值了。

    “老师，老董，面在锅里，你们自己盛，我先把面给耀哥端过去了。”宫慧道。

    “行，走吧，我们两个你不用招呼，自己动手丰衣足食。”余杰手一挥道。

    ……

    “还有鸡蛋？”筷子在碗里翻动了一下，一个荷包蛋冒了出来，罗耀惊讶的道。

    “你工作这个辛苦，给你补补呗？”

    “你有没有？”罗耀瞄了宫慧碗里问道。

    “我吃过了……”宫慧赶紧伸手遮住了面碗，强行解释道。

    “你给我两个荷包蛋，自己一个都没有，那可不行，一人一个。”罗耀夹了一个荷包蛋放到了宫慧碗里。

    “我吃过晚饭了，这是陪你吃点儿……”宫慧道。

    “行了，我还不知道你，赶紧吃吧，吃完，我有事儿跟你说。”罗耀端起面碗大口大口的吃了起来。

    一大碗面条下肚，罗耀感觉身体里一股暖意起来了，手脚也不似刚才那般的冰凉了。

    宫慧吃的虽然没有罗耀那么快，可她本来盛的就不多，也紧跟着吃完了。

    麻利儿的把碗收拾了一下，送去厨房准备清洗呢，余杰和老董两个人还在厨房里，两人各自捧着面碗在那儿边吃表聊呢。

    “慧小姐，你把碗放那儿吧，我一会儿我一起洗了。”

    “那行，辛苦老董你了。”

    “这说啥，吃了您做的面，干点活儿，应该的。”老董哈哈一笑。

    ……

    吃完面条，热水洗了把脸，见到宫慧从外面进来：“今天我去小黑煤窑，你猜我见到了什么事儿？”

    “徐贞出什么幺蛾子了？”宫慧诧异的问道。

    “她怀孕了，生了儿子。”

    “啥，怀孕，还生孩子了！”宫慧听到这个消息，也是惊到了，她显然完全没想到。

    “母子俩的状况不太好，在小黑煤窑待下去，不但孩子可能会夭折，她自己也讨不了好。”罗耀将洗好的毛巾打在脸盆架子上，回过头来说道。

    “你该不会想把她接出来吧？”

    “嗯，你猜对了，我已经去见毛秘书了，这事儿他和先生早就知道，但没有跟我们说，可以理解，毕竟案子已经移交了，我们又管不了这个案子了。”罗耀道。

    “你又多管闲事了？”

    “也不算多管闲事，徐贞的母亲，我觉得那位青木夫人可能已经盯上我了。”罗耀道。

    “伯父？”宫慧马上就明白罗耀的想法了，毕竟是在一起的搭档，还是灵魂伴侣。

    “所以，你打算从徐贞入手？”

    “知我者，小慧也。”罗耀道，“我去小黑煤窑，就是想从徐贞口中了解更多青木夫人的情况，但是没想到，碰到这样一件事。”

    “孩子是谁的？”

    “孩子是个混血，现在看来，只可能是奥斯本的。”罗耀道。

    “奥斯本已经回国了，这也太荒谬了，为什么不在他回国之前告诉他？”

    “这个问题我无法回答，因为我也是刚知道这件事儿。”

    “是先生……”宫慧听明白了，戴雨农把消息封锁了，而罗耀和宫慧都调进军技室，大半年没去小黑煤窑了，怎么可能知道。

    “先生为什么要这么做？”

    “如果让奥斯本知道徐贞怀了他的孩子，他会怎么做，我想先生也不想惹这个麻烦，所以才封锁了消息，甚至对你我也没说。”罗耀分析道。

    宫慧闻言一呆，这确实是个麻烦，奥斯本美国人的身份，他如果知道徐贞怀了他的孩子，一定会想办法把人救出来，从奥斯本的性格推断，他一定会这么做，所以多一事，不如少一事，戴雨农隐瞒的话，至少给自己省去很多麻烦，毕竟涉及美国人，外交方面处理起来，很难的。

    这要是美国大使馆出面，他是放人还是不放？

    只怕到时候老头子都不会因为一个徐贞而去得罪美国人，都驱逐一个叶川了，不在乎再送走一个徐贞。

    “这个，你明天去一趟小黑煤窑，把姜筱雨也带上，我估计一个人不行，把人接出来，安置在暮光小筑，然后给她找个人照顾，徐贞身体不太好，奶水也不足，可以在外面给找个奶妈，每天派人给她上门取奶水……”

    “安排在暮光小筑倒是问题不大，那儿都是自己人，而且可以让辛小五就近照顾一下，倒是个不错的安排。”宫慧点了点头，“可是这个女人毕竟是白狐，她的智慧和手段不一般，她就不会借机跑了吗？”

    “自然要做好防范措施，何况她现在带着一个营养不.良的小婴儿，除非不想要这个孩子活了。”罗耀道，“她能狠心做到这一步，我也认了。”

    宫慧沉默了一小会儿：“我知道了，明天一早我就跟筱雨一起过去，把徐贞母子接出来。”

    “辛苦你了，我明天要去小楠学校一趟，到时候，我们在兴姐那里碰头。”

    “小楠是怎么回事儿？”

    “哎，小楠的事儿是这样的……”罗耀将小楠在学校“见义勇为”，跟学校霸凌作斗争的事情跟宫慧描述了一遍。

    “小楠打的号，这要是我，这小子从小就欺负同学，长大了还不欺男霸女，要我说，给他双手，双.腿都给打断了！”宫慧对小楠的出手那是拍手称快。

    “人家父母也是有来头的，都逼的学校要开除咱们家小楠了。”

    “他们敢，他们要是敢开除小楠，我把学校都给他推平了！”宫慧怒道。

    “行了，这事儿我来处理，暴力解决不了问题。”

    “暴力能解决出问题的人。”

    “幸亏兴姐让你叫我去，这要是你去的，那还不把矛盾激化了。”罗耀道。

    “那你打算怎么办？”宫慧问道。

    “咱闺女是肯定不可能退学的，转学也不可能，那样离家就远了，那就只有那个小子退学吧。”罗耀说道。

    “这还差不多，告诉你，你要是让小楠受委屈，我可不答应。”宫慧警告，在小楠身上，她是个护短的母亲。

    “放心，小楠也是我闺女，我能让我闺女受委屈？”罗耀嘿嘿一笑，这要不是自家闺女的错，他不把对方弄死就不错了。

    “嗯，那个什么姓郭的科长，好好查查，什么样的小孩，就有什么样的家长，一个小小的财政局科长就抖这么大的官威，可想而知，这官场上都是些什么人。”宫慧不满的说道。

    “好了，都十一点了，快去睡吧，明天还得早起呢。”罗耀一看时间不早了，罗耀还得为明天的会见做一些准备，再跟宫慧说下去，他可就没多少时间休息了。

    “那你也早点儿休息，就算要备课，也别太久了。”宫慧叮嘱一声，转身开门，回自己屋了。

    确实，跟这一届培训班上课，罗耀可是精心准备了的，不但亲自编写课程，还在上课的过程中不断的改进，当然，这些学生都是聪明人，碰撞中更是有不同的想法，这些罗耀都需要进行总结。

    说是讲课，其实就是充当一个领路人的角色，按照罗耀的安排，前六个月会是理论百分之七十，实践百分之三十，后六个月倒过来，用一年的时间，培养出一批国内顶尖的密电码破译的人才。

    这批人大部分会进入军技室工作，一小部分派出去进行交流学习，或者留学。

    当然，适应形势的发展，军技室这个部门能存在多久他也不知道，反正，只要人才培养出来了，今后有需要的时候，那随时就能够用上。

    今晚罗耀不会备课，而是要写材料，他写的是前天上午在上清寺召开的甲种汇报的会议的相关内容。

