    城南永和坊内，有一座规模不小的寺庙，寺内古木参天，景致幽幽，即便是盛夏时节，依旧清风徐徐，凉爽宜人。

    在唐朝，有一个不成文的风俗，丈夫去世之后，妻妾若是不愿意改嫁，则大多不会依旧居住在家中，而是出家为尼，皈依佛门，自此青灯古佛，清苦寂寥之中了此残生。

    甚至就连皇家亦受到这股风俗的浸染，位于长安城西北隅的感业寺，便是皇家寺院，高祖皇帝驾崩之后，其妃嫔便在此出家。

    永和坊内这座寺庙，便是许多门阀贵族的丧偶妇人出家之所。

    唐律，夫人改嫁乃是律法所支持，不过很多世家门阀为了保持名声，不欲自家女子改嫁，因此强行将丧偶之夫人禁锢在寺庙之中，出家为尼，以半生清苦寂寞，来维持世家门阀的颜面。

    ……

    巳时刚过，寺庙门前的街巷上脚步隆隆，一队一队京兆府的衙役、巡捕蜂拥而至，将寺庙团团围住，水泄不通。

    寺庙内的女尼战战兢兢的开门询问：“诸位官差，可是有何贵干？”

    为首一名身穿革甲、腰佩横刀的巡捕上前一步，沉声道：“吾等乃京兆府巡捕，如今有人举报贵寺之内私藏京兆府通缉之凶犯，故而奉京兆尹之命前来搜查，速速打开山门，配合行动，若有违抗之处，依律严惩！”

    那女尼吓得面白腿软，争辩道：“此乃城内各家女眷出家清修之所，焉能有什么官府通缉之凶徒？”

    那巡捕道：“多说无益，速速开门。”

    女尼依旧站在门前，不敢避让，哀求道：“好教官差知晓，此地尽是出家修行之女尼，若是诸位官差入内，恐有不便，会害了女尼之清誉……”

    巡捕一瞪眼，呵斥道：“恁地话多！吾等奉京兆尹之命前来搜捕，其实汝等巧言狡辩便可阻挡？来人，撞开山门！”

    “喏！”

    身后涌上来十余名巡捕，上前将那女尼架到一旁，硬生生将山门撞开。

    为首那巡捕大手一挥：“一间一间屋子仔仔细细的搜，但不得骚扰寺内清修之女尼，不得趁乱劫掠财物，如有违命，严惩不贷！”

    “喏！”

    身后巡捕、衙役齐齐大声回应，而后一窝蜂的冲入寺内。

    那巡捕回头对吓得瘫软的女尼说道：“吾乃京兆府司兵功曹程务挺，此番奉命前来，是为了搜捕凶犯，定然不会为难寺中女尼，你大可放心。”

    那女尼这才稍稍回神，安静下来。

    这位司兵功曹程务挺的名气甚大，当年房二郎组建京兆府，他便是元老之一，深得房二郎之器重，当时在京兆府的地位可以说是房二郎一人之下、诸般官吏数百人之上，而且清正廉洁、刚烈正直，官声甚好。

    只不过曾经受过重伤，未能跟随房二郎领军作战，一直留在京兆府，如今在京兆尹马周麾下，依旧颇受重用，长官京兆府所有巡捕、衙役、郡兵，乃是京兆府数一数二的实权人物。

    既然程务挺保证不会骚扰寺中女尼，想来问题不大……

    程务挺摁了摁腰间横刀，抬头瞅了一眼天色，这才迈开步子不紧不慢的进了山门。

    ……

    高履行自晕厥之中悠悠醒转。

    脑袋浑浑噩噩疼痛欲裂，勉力睁开眼睛，所幸头上的黑布袋已经撤去，微弱的光亮令他心中松了口气。

    黑暗所带来的恐惧，实在非是常人所能经受。

    只不过刚刚醒转，整个人神志尚未清醒，稍稍眯着眼缓了一会儿，动了动手脚，发现也已经松了绑。

    这是绑匪已经得到了赎金，将他给释放了？

    那么，现在是在家中？

    活动一下手指，很是灵活，却碰触到一处温软腻滑的所在……

    这是什么？

    高履行下意识的抓了一把，手感甚好，然后他睁开眼，侧过头，入目是一张如花似玉的俏脸，散开的青丝随意的披散着，愈发使得这张秀美的脸庞增添了几分慵懒与娇柔。

    长长的睫毛卷曲着，随着呼吸微微颤动，红润的樱唇轻轻抿着，有着魅惑的光泽。

    一袭薄被盖住两个人的身体，高履行神志恢复，很清晰的感觉到被子下面肌肤之间毫无阻碍的接触。

    抬起手揉了揉胀痛的额头，高履行有气无力的叫道：“绣娘？这是哪里，吾俩怎会在一起？”

    身侧的美人依旧酣睡。

    高履行在此睁开眼，转动脖子，看了看四周的布置，简洁清雅，素色的纱帐，窗子上贴着窗纸，窗前一张书案，上头有一个花瓶，插着一枝不知名的鲜花，素淡的花朵散发着淡淡的幽香。

    嗯，好像是时常与绣娘幽会的寺庙……

    寺庙？！

    一道闪电猛地在高履行脑中划过，他记得自己被劫匪绑架，可是为何醒来之后，却是在自己时常幽会的寺庙之中？

    不对劲！

    高履行猛地翻身坐起，推了一把身旁的佳人，疾声问道：“绣娘，醒醒，吾为何会在此地？”

    佳人好梦正酣，诱人的嘴唇蠕动几下，依旧酣睡。

    就在这时，屋外脚步声杂乱响起，紧接着，在高履行惶急的目光之中，房门被人从外一脚踹开。

    “砰！”

    房门洞开，一队身着革甲的京兆府巡捕蜂拥而入，一进屋便看到袒着上身坐在床榻上的高履行，以及旁边依旧海棠春睡的佳人。

    高履行与几名巡捕面面相觑，大脑一片空白。

    一个巡捕从惊诧之中回神，大笑一声，啧啧赞叹道：“娘咧！真是会玩儿啊，这偷人都偷到寺院里来了！”

    另一人啧啧艳羡：“瞧瞧那位美人，这还睡着呢，就有一种我见犹怜的美貌，啧啧，兄台好艳福！”

    ……

    高履行脑子里嗡嗡作响，思绪已经完全混乱，下意识抓起被子遮住自己的上半身，颤声道：“诸位兄台，有话好说，只要汝等别张扬出去，多少钱财你们随便张口！”

    “放肆！”

    几名巡捕冲进屋子，一人上前一把将高履行的发髻拽住，将其拖下床榻，有人喝骂道：“有钱了不起啊？似汝这等不知廉耻之辈，就当让你光着身子跨马游街，让整个长安城的人都瞅一瞅，偷人偷到寺庙里，究竟是个什么样的缺德玩意！将他带出去！”

    高履行魂飞魄散，挣扎着大声哀求：“诸位兄台，手下留情，吾乃民部左侍郎高履行，今日诸位放我一马，来日定然百倍相报……”

    回应他的是劈手一个大耳光。

    一个巡捕狠狠扇了他一耳光，骂道：“娘咧！真当我们是傻子不成？整个长安城都知道房二郎跑去民部找高侍郎闹事，如今高侍郎要么尚在民部，要么就是去了皇宫告状，岂会跑到这里来偷尼姑？”

    一群人拳打脚踢，骂骂咧咧拽着高履行的发丝将其往外拖。

    高履行依旧拼命挣扎，哀求道：“诸位诸位，都是有头有脸的人物，好歹给在下一件衣袍遮体……”

    “娘咧！干得出这等腌臜事，还在乎脸面？”

    话虽如此，到底还是没有将事情做绝，扯过来一个被单给高履行遮体，这才拽了出去……

    ……

    整个寺院都炸了窝。

    居然在女尼的房间之中搜出了男人？

    寺里的尼姑们一个个怒火填膺，这里乃是清修之所，大家都是丧夫的苦命人，如今这般却是将大家的名节都给毁了……话说你偷人就偷人，但是被人发现，那就是你的不对了。

    院子里，高履行被推推搡搡的带到一个官吏面前，高履行羞愧无地，低头不敢见人。

    他打破头也想不出，自己怎地忽悠一下子就来到了时常幽会的姘头床上，还被人捉奸在床？

    绑匪哪里去了？

    程务挺笔直的站在院子里，看着被带来的高履行，嘴角微微翘起，露出一个不易觉察的笑容，旋即迅速隐去，沉声道：“汝是何人，居然干出这等伤风败俗、天理不容之事？抬起头来，让本官看看！”

    高履行不肯抬头，他害怕碰上熟人，一旦传扬出去，自己的名声就算是彻底毁了。

    大唐风气开放，纨绔子弟有两个相好不算个事儿，哪怕是有夫之妇，也无伤大雅。但是偷人偷到清修的女尼床上，那性质可是完全不同，谁家没有几个入寺清修的妇人？

    众口铄金，积毁销骨，恐怕往后这清修女尼都将受到世人厌弃的目光，连带着使得各家颜面尽失……

    只不过他不抬头，身边的巡捕却上前将他摁住，扳着他的下巴强迫他抬起头来。

    与程务挺四目相对。

    一瞬间，程务挺一脸惊愕，失声惊呼：“原来是高驸马！”

    也是这一瞬间，高履行脑中亮光一闪，豁然贯通，脱口大骂：“娘咧！王八蛋阴我！”