
　　鱼禾完全不知道该说什么了，杨音还真是够悲催的。

　　旧病刚好，又添新病。

　　完全就是流年不利的征兆。

　　难道是本命年？

　　“即使如此，那你就多歇息一二。扬州的政务，等你病好了再谈。”

　　鱼禾拍了拍杨音的肩头，宽慰了杨音两句，然后准备吩咐鱼蒙去取一些珍贵的草药，给杨音送到住处。

　　在这个时代，珍贵的草药，药铺几乎是买不到。

　　要么在豪强手里，要么在帝王手里。

　　所以在史书上，经常会看到臣子生病了以后，帝王会赐下一大批珍贵的草药。

　　鱼禾身在这个时代，自然得受这个时代的一些规矩约束。

　　草药就是一环。

　　他府库里囤了不少珍贵的草药。

　　全是阴丽华囤的。

　　他粗略计算了一下，就算他拿珍贵的草药当饭吃，十辈子也吃不完。

　　所以他经常拿来赏赐给生病的人。

　　鱼禾刚准备开口吩咐鱼蒙，就听杨音笑着道：“不必了。臣虽然有病在身，但不影响臣处理扬州的政务。

　　主公称王在即，不能因为臣，耽误了大事。”

　　鱼禾立马准备劝解，却听杨音又道：“臣在来的路上，已经相继看过会稽郡、沛郡、陈定郡、丹阳郡各郡的状况。

　　臣以为，当务之急应该是定下各郡的太守。

　　然后着各郡太守配合从荆州、交州调遣过来郡卫，筹备各郡的郡卫。

　　随后就是各县县令，以及各县县卒。

　　待到地方上的兵马筹备齐全以后，就可以配合荆州和交州的郡卫剿匪、安民、抄杀不良商贩和不良大户。

　　抄出的田产、屋舍，一部分可以分给那些无家可归的百姓，一部分可以依照旧例，充作官田。”

　　杨音一开口就说起了扬州的政务，鱼禾也不好再矫情的劝杨音去养病。

　　当即，鱼禾吩咐人扶着杨音坐下，然后对杨音苦笑道：“我手下的牧民之官少之又少，能找到你这个扬州牧就已经绞尽脑汁了，更别提各郡的太守了。”

　　太守虽说不如州牧，可那也是一方大吏，统管一郡军政，权力及大。

　　扬州初定，需要派遣干吏去治理地方。

　　些许滥竽充数的人绝对不能用。

　　些许碌碌无为的人也不能用。

　　鱼禾手下能用的文臣又少，所以迟迟找不到合适的太守人选。

　　杨音听到这话，沉吟了一下，道：“那就先县再郡？”23sk.Com

　　反过来来？！

　　鱼禾愣了一下，哭笑不得的道：“太守的人选我都凑不齐，更别提上百的县令了。”

　　杨音沉吟着道：“县令凑不齐，我们可以从县尉开始啊。只要将地方上的兵马筹备起来，让各地方衙门有了自保之力，有了剿匪之力，百姓的心也能跟着安定下来。那些个小股的匪徒也不敢再肆意妄为。

　　至于那些大股的匪徒，可以先招降。

　　招降不成，就让荆州和交州的郡卫去剿灭。

　　如此一来，地方上的混乱可以得到一定的环节，我们也能腾出更多时间去找合适的官员。”

　　“县尉？”

　　鱼禾思量了一下，看向杨音道：“你是想让此次征讨扬州的有功之士去地方上充任县尉、县吏？”

　　准确的说是征讨扬州的有功之士中的伤员。

　　一些轻伤员，伤势恢复以后，还可以跟着大军继续征战。

　　但是一些重伤员，伤好以后，也没办法跟着大军征战。

　　让他们去充任地方上的县尉、县吏，倒也合适。

　　他们有一定的作战经验，到了地方以后，组建好了县卒，立马就能派上用场。

　　鱼禾之前征讨完了南越和哀牢以后，也用过这一招。

　　效果还不错。

　　只是鱼禾一直想尽快让扬州安定下来，所以没有用这种自下而上的缓慢招数。

　　杨音认真的点头。

　　鱼禾瞥了一眼杨音的脸色，“也只能如此了。我会告知马援、冯异他们，让他们将手里那些有功之士交给你。

　　具体如何安排，你看着办。

　　我会让荆州、交州的郡卫配合你。”

　　杨音重重的点头。

　　此事商量完了以后，鱼禾立马吩咐人带杨音下去休息。

　　杨音休息了一夜，次日就主动找到鱼禾，要了相关将士的名单，亲自赶到了军营外伤员们住的地方去选人。

　　杨音带病上阵，鱼禾自然也不好偷懒，帮着杨音处理的一部分政务。

　　一晃又是半个月过去了。

　　张休、彭三等人相继抵达石头城。

　　张休一到，就率领着右虎贲卫的人进入了江水，接管了江水边上所有的渡口。

　　彭三也带着人进入了石头城的工地。

　　有关于鱼禾被朝廷册封为周王的消息，随着这半个月的发酵，也传扬了出去。

　　天下各方势力得知此事以后，无一不惊。

　　他们都没想到，鱼禾占据着江水以南，在疆域上已经占据了半个江山了，居然还会臣服于王莽。

　　其中公孙述、绿林军的王氏兄弟、徐州的樊崇三人最慌。

　　他们生怕鱼禾和王莽达成了什么协议，会帮着王莽剿灭他们。

　　距离鱼禾最近的樊崇，立马派遣出了自己最信任的心腹大将逢安，到石头城拜会鱼禾。

　　公孙述、王氏兄弟也派人打着恭贺鱼禾称王的幌子，赶到石头城打探消息。

　　值得一提的是，王氏兄弟派遣的人，居然是刘伯升和刘秀的叔父刘良。

　　刘伯升和刘秀乃是汉景帝之子长沙定王刘发一脉，因为推恩令的缘故，到了刘秀的父亲刘钦这一代，就只能做一个县令。

　　刘钦在刘秀九岁的时候就病死了，刘秀和刘伯升不得不跑去投奔叔父刘良。

　　刘良乃是平民，但他还是养大了刘秀和刘伯升，并且还供养他们读书习武。

　　可以说刘良对刘秀和刘伯升而言，名为叔父，实则就是父亲。

　　这位在历史上没留下多少事迹，但没有他，就没有东汉。

　　他才是东汉的奠基人。

　　樊崇的使臣逢安到石头城的时候，鱼禾正在石头城外的工地上巡视。

　　为了赶上鱼禾定下的称王的日子，以及大婚的日子。

　　新城的营造只挑选了几处比较重要的地方修筑。

　　其一是军营、瓮城。

　　其二是城墙。

　　其三就是鱼禾的周王宫。

　　十数万的俘虏们，在构筑好了石头城的下水道以后，立马就开始修筑起了瓮城、军营、城墙。

　　有一部分军营在城外，修筑也简单。

　　所以数月便拔地而起。

　　城墙也在十数万俘虏们的努力下，快速拔高。

　　待到彭三等人到的时候，已经修筑到了三尺的距离。

　　鱼禾巡视的时候，已经到了三尺半。

　　彭三一行到了以后，着重营造起了周王宫。

　　鱼禾对周王宫的要求不高，能囤两卫兵马，能住他们一家子人，外加一群伺候的人就够了。

　　剩下的就是议事大殿、朝拜大殿、办公场所、内库等等。

　　供他享受的东西很少，各种花里胡哨的东西也没有。

　　所以营造起来并不困难，也不耗费时间。

　　鱼禾正在跟彭三交代周王宫内要先建立的几处地方，鱼蒙匆匆跑到了鱼禾身边，小声的禀报，“主公，赤眉使臣逢安到了……”

　　逢安渡江之前，就已经派人先行一步，跟鱼禾打了一声招呼。

　　鱼禾吩咐张休放行以后，逢安一行才得已渡江。

　　所以逢安的行程，鱼禾知道。

　　听到鱼蒙的禀报，鱼禾并不觉得意外，他对彭三道：“议事大殿不用太大，但是朝拜大殿和阅政大殿一定要大。”

　　彭三沉吟着点点头，“臣明白了……”

　　鱼禾点点头，将图纸交给了彭三，吩咐道：“你先带着匠人们依照图纸营造，有问题再跟我商议。”

　　彭三应允了一声，躬身一礼，离开了。

　　鱼禾这才看向鱼蒙，狐疑的道：“不是先让人带他们去下榻之处歇息了吗？”

　　鱼蒙苦笑道：“那逢安渡江以后，迫不及待的想见您，根本不肯去下榻之处。所以臣只能过来禀报了。”

　　鱼禾沉吟了一下，道：“回别院……”

　　鱼蒙点点头，带着侍卫簇拥着鱼禾回到了石头城外的别院。

　　鱼禾稍微收拾了一番，让鱼蒙带逢安来见他。

　　逢安在鱼蒙引领下到了正堂门口，步入正堂的那一刻，鱼禾就打量起了他。

　　逢安是一个三旬的汉子，身形消瘦，面容略尖，留着山羊胡须，穿着青色襦衣，带着一顶远游冠，看着像是一个文士。

　　值得一提的是，他的眉毛是朱砂色的。

　　这并不是天生的，而是染的。

　　这是赤眉的特色。

　　赤眉之所以叫赤眉，不仅仅是因为他们号称赤眉。

　　而是他们将眉毛染红了当做标志，所以被称之为赤眉。

　　逢安到了中堂，恭恭敬敬的向鱼禾一礼，“徐州使臣逢安，拜见周王殿下……”

　　逢安的姿态极低。

　　大概是因为跟鱼禾手下的四海货铺有生意上的往来，知道鱼禾的底蕴到底有多深厚，所以才不敢自身甚高。

　　鱼禾乐呵呵的笑道：“早就听闻樊首领麾下有一能人名曰逢安，如今一见，果然不同凡响。”

　　逢安起身，笑着道：“周王谬赞了。逢安之名，在您面前可不值一提。”

　　鱼禾摆手道：“你太谦虚了。请坐！”

　　逢安道谢一声，坐到了边上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0502章 四方云动！免费阅读。https://xs.23sk.com 