    太妹愣住了。

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛！

    韩大小姐……牛啊！

    下一刻，太妹的身体都已经开始颤抖了起来，下意识挺起了胸膛！

    可看到韩七七的身材，还是自卑了！

    张辰不禁摇头苦笑。

    遇到韩七七，也是她人生中的不幸吧……

    良久，太妹这才无比愤怒的喝道：“你算什么东西！就凭你也配教训本大小姐？”

    此话一出，易青松和易清晨瞬间瞪大了眼睛！

    开错炮了！针对张辰呀！

    韩七七眸中寒芒一闪，冷淡的说道：“哟，易家真是好大的威风啊！”

    易清晨心中狠狠一沉！

    完了！

    太妹无比傲然的说道：“跟易家什么关系！我是靖州孙家的！你谁啊？报上名来！”

    靖州？

    张辰眉头一挑。

    他记得，朱云峰也是靖州的！

    易清晨松了口气。

    韩七七眉头一挑，嘲讽道：“原来是孙家这个小家族。”

    说完，抱着肩膀，眼神之中满是傲然！

    孙雨菲冷声喝道：“口出狂言！你是谁家的？”

    韩七七得意的说道：“宁州韩家，或者……靖州朱家！”

    此话一出，孙雨菲顿时愣住了！

    朱家？

    孙雨菲眼神中闪过一抹骇然的光芒！

    整个人也已经彻底愣住了！

    张辰无奈的摇头，莫名的有些心疼这个孙雨菲了。

    身材，被碾压。

    容貌，被碾压。

    口才，被碾压。

    现在连家世也被碾压了！

    “我……”

    孙雨菲张了张嘴，可是却一句话都没有说出来！

    韩七七不屑的瞥了一眼，顿时没了兴趣。

    周围众人一个个目光也充满了嘲讽的光芒。

    本以为是开始，没想到却已经结束了……

    张辰眸中精光婉转，笑道：“行了七七，报警吧。”

    报警？

    怎么报警了？

    周围所有人都愣住了。

    易清晨眉头皱起。

    这次的计划本来只是想让玛玛特名声受到一些影响而已。

    却没想到正好撞上了张辰！

    易青松愤怒的喝道：“你们玛玛特好大的脸！你们打人你们还想报警？贼喊捉贼么！”

    张辰笑呵呵的说道：“玛玛特脸大不大我不知道，但是你要是再这么跟我说话，你的脸是肯定会大一圈的。”

    “你……”

    易青松勃然大怒！

    想要说些什么却被旁边的易清晨给拦了下来。

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    计划，已经有了！

    在他眼中，易家人现在可就是摇钱树啊！

    易清晨冷声道：“张辰兄弟，你们玛玛特打人在先，当着这么多人的面呢，现在一点说法都没有是不是有点过分啊？”

    “你们商场要是一直这样，以后谁还会来你们这里买东西？”

    “我们易家就算了，但是别人挨打了你们也是这个态度么？”

    此话一出，周围顿时议论纷纷。

    一个个指指点点，脸上也慢慢的露出了一丝怒意。

    张辰眉头一挑。

    不得不说，这个易清晨确实有点城府，几句话便已经跟客人站在了同一条战线。

    张辰笑呵呵的说道：“那就请大家先别走，我们玛玛特到底有没有打人，等护卫队的人来了就知道了。”

    说完，轻轻挥手，呢喃道：“报警吧。”

    陈胜楠直接将手机拿了出来。

    易清晨冷声喝道：“等等！”

    他心中也十分的混乱！

    他计划很清楚，但是张辰却压根不顺着他走！

    现在这么一来，护卫队的人不来，打人的帽子也就没办法扣在张辰头上了！

    易清晨心中也焦急起来。

    孙雨菲眼神微眯，脸上尽是怒意！可韩七七站在一旁，她还不敢发作。

    朱家，她们孙家得罪不起。

    张辰笑呵呵的说道：“怎么？易少爷还有什么事情么？”

    易清晨咬紧牙关，冷声道：“本来只是想让你们道个歉就算了，但是看你们也并没有什么道歉的意思！”

    “算了，谁让我跟你关系这么好呢。”

    “这一次，就算了吧。”

    他只能放弃。

    如果护卫队的人来了，什么结果真就不好说了！

    他的身份能唬住玛玛特所有人，但是却唬不住张辰！

    说完，便直接挥了挥手。

    易青松和孙雨菲虽然心有不甘，但是也只能转身离去。

    张辰却连忙笑道：“别走啊，易少爷的情我可承不起。”

    “这件事情，还是有必要搞清楚的。”

    不弄明明白白的，玛玛特的声誉怎么办？

    “你……”

    易清晨停下脚步，心中也升起一丝怒意！

    易青松怒吼一声：“张辰，你别给脸不要脸！我们已经给足你面子了！你还想怎么……”

    然而话还没等说完，一个清脆的声音骤然响起：“啪！”

    嘶！

    紧接着，便是倒吸冷气的声音！

    一巴掌，易青松直接侧飞了出去！

    众人傻眼了！

    张辰没好气的说道：“告诉你了，别用这种语气跟我说话。”

    “你……”

    易青松脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    脸，果然大了一圈儿！

    易清晨怒喝一声：“张辰！这下你们玛玛特打人了吧？”

    周围所有人也都瞪大了眼睛。

    张辰笑着拍了拍手，说道：“我们玛玛特自然不会打客人的，但是你们……明显不是啊。”

    “我现在很怀疑这个大妈是你们派过来故意损毁我们名声的，所以……你们都别走了，等护卫队的人来吧。”

    这……

    此话一出，众人都傻眼了！

    陈胜楠眼神中精光爆闪！

    韩七七嘴角也露出一抹得意的笑容。

    易清晨拳头紧握，怒喝道：“你放屁！是我们易家的人被你们打了！”

    张辰玩味的笑道：“人刚被打，易家的两个少爷就到了，这么巧么？”

    “还是……你们两个大少爷是出来买菜的？”

    易清晨语塞：“我……”

    地上的大妈脸上也露出一抹紧张的表情。

    张辰低下头，笑呵呵的说道：“大妈，现在我可以给你一次机会，你要是说实话的话，我就不报警了。”

    “不说实话，就只能等护卫队来了。”

    “我们有监控，有没有人打你我想你心里面比谁都清楚吧？”

    “如果你说谎了，这可是毁谤，是要蹲监狱的，知道不？”

    此话一出，大妈瞬间瞪大了眼睛！

    易清晨等人也都紧张了起来！

    下一刻，大妈焦急的呼喊声骤然响起：“我不能坐牢！”

