    

    死人沟？怎么说的如此吓人呢？不就一个屯里的沟吗？

    矮子兴说那沟可不是普通的沟，打仗那会，敌人进了村，后来很多人都躲进了沟里，被敌人知道后，就用枪在沟里乱扫一通，结果全部给活活打死了。

    一时间，沟里全是尸体，血把沟里的淤泥都给染红了，活着的人也不敢收尸，就让尸体在那沟里发臭，发烂。

    再后面部队来了，敌人被突袭后慌忙逃窜，他们最终也跳进了沟里，因为那个位置易守难攻，就算打不赢也能多撑会。

    可恐怖的事情发生了，那些敌人跳进沟里后，再也没有了动静，后来去看了才知道，那些敌人全部都被拖进了臭烘烘的淤泥里，七孔流血而死，脖子上都是掐痕。

    可这沟里除了死人，啥也没有，当时大家都说闹鬼了，那些被敌人打死的人怨气难消，回来索了敌人的命。

    村民的尸体加上敌人的尸体，基本上都把这沟给叠满了，所以这沟就有了死人沟的名字。

    后来尸体虽然都被安葬了，但还是闹鬼不断，这几十年来，不停有人听到沟里传来哀嚎的声音，还有一双双渗绿的手从沟里伸出，甚至有人能听到敌人的枪声和呐喊声。

    一到晚上就更加猛了，有人看到过一大群人从沟里爬上来，然后在沟边走来走去，但凡看到这一幕的人，都回去生病了好几天才好。

    有人说这沟死的人太多了，怨气重，得赶紧填了。

    可村里却有一个老人家不认同，说这沟一填必出事，而且填沟也没有任何用，必须找点东西镇住。

    于是大家就问找什么镇？老人家说，盖座狐仙庙正好，九尾狐仙每一条尾巴都可以镇住恶灵，九条尾巴的话，那镇住所有的鬼都没有问题了。

    后来村里人听了老人家的话，在死人沟的上方盖了一座狐仙庙。

    自此死人沟闹的邪确实少了，但也没有完全断绝，一到晚上还是能看到一大片渗绿的鬼火在沟边飘着，不过已经比之前好了很多。

    现在小狐狸一说，又加上提了死人沟，那矮子兴立刻就知道是哪里了，也知道那座狐仙庙。

    那个屯叫十里屯，算是市外的地方了，而且并不大，以前矮子兴去过一次，也见过那一条死人沟，不过是白天的时候，看上去跟普通的沟没有什么区别，还有那一座狐仙庙，以前还有人祭拜，现在基本上都荒废了，又旧又破。

    听了矮子兴的话，我越来越觉得三尾狐就藏在那，估计没有任何一个地方比那里更安全了。

    废弃的狐仙庙，让人毛骨悚然不敢靠近的死人沟，它躲在那里又清净又安全，再也没有比那更适合的避难所。

    再加上它又是狐狸，出现在狐仙庙里，估计普通人还得跪下来朝它拜几下。

    我把烧鸡丢给小狐狸后，立刻给苏晴打了个电话，虽然不敢保证，但应该八九不离十了，那三尾狐很有可能就躲在十里屯的一座狐仙庙里。

    苏晴课也不上了，直接带上家伙事就来到了纹身店，她让我把地址给她，她一个人就可以宰了那三尾狐。

    说的时候咬牙切齿，恨不得将那三尾狐碎尸万段，然后拿来打火锅！它伤害了林沐，苏晴简直恨之入骨！而且我们跟过去也帮不了什么忙，我又不懂驱鬼抓妖。

    狐狸天生狡猾，这三尾狐更是偷蒙拐骗样样精通，我当然不可能让苏晴一个人过去，我虽然不懂驱鬼抓妖，但多个人多份照应，所以我坚决要跟苏晴同去。

    苏晴也没拒绝，挥了挥手说随便啦，只要我帮她找到那只三尾狐就行，我在不在都没关系。

    这时候我将苏晴拉到了一边，在去之前我得办一件事，那就是把铜钱剑给开光了，我让苏晴给我介绍一个比较靠谱的开光师。

    苏晴这时候戳了戳我的脑袋说道：“你傻啦，李拂晓不是说过吗？这剑不能开光，不然也不会卖给你啦！”

    我说不试试怎么知道？或许他运气不好，换我结果就不一样了。

    苏晴没好气的翻了翻白眼，她没心情再跟我倔嘴，要换平时，估计早让我滚了，可这次她得靠我找那三尾狐。

    终于，她对我软了一次，她叫来了一辆出租车，然后带我来到了一家大庭院前。

    庭院装修的很别致，也很优雅，苏晴按了门铃，出来开门的是一个老伯，不过他好像不是主人，苏晴报了天师府的名号，老伯立刻恭敬了起来，拱手道：“原来是老天师的徒弟，请进请进，我这就去禀告小姐。”

    老伯将我们领进去后，给我们倒了龙井茶就去找人了。

    等人闲着无聊，我就观察了一下这房子的装修，发现还是挺有韵味的，所有东西都古香古色，而且很优雅，墙上挂着各种各样的字画，这屋子里的主人到底是一个什么样性格的人？

    “哎，等下我们到底要见的是啥人？开光师吗？”我朝苏晴问道。

    苏晴抿了一口茶说道：“对的，中海市第一开光师，慕容韵。”

    慕容韵？姓慕容的？现在复姓可真少，能遇着不是有钱就是有地位，还有听这名字，应该是个女开光师。

    “等等，中海市第一开光师？那这收费是不是很贵？”我连忙问道，无论什么情况，我始终都把钱摆在第一位。

    “废话，第一的名头就够你付的了。”苏晴说道。

    我倒吸了一口冷气，好你个苏晴，老子绞尽脑汁帮你找三尾狐，你却在这里给我下套，还能不能愉快的玩耍了？

    苏晴摊了摊手，说她哪有给我下套，我不是要开光吗？那就给我找个最好的开光师？有错？

    我差点没给气吐血，我要是有那钱，我能买这种便宜法器吗？五千的法器，你给我找个五万的开光师，你是缺心眼还是跟我有仇？

    这时候苏晴发出了一个迷人的坏笑：“对不起，这慕容韵给法器开光，十万起步！”

    我：“…………”

    “走！”我立刻拉起苏晴，一刻都不敢停留，赶紧走！        

