    第161章 出大事了

    秋生和文才两人是怎么想的，林世安岂会猜不出来，就算离开这里，他也能知道里面到底发生了什么事情，自然没有必要待在这里，承受林九的怒火。可惜，文才和秋生两人根本就不给林世安拒绝的机会, 拉着林世安就来到窗户下，偷看房间里的两人。

    此时，林九因为鹧姑的话，心神大乱，根本就没有发现外面的情况，至于，那鹧姑这是全部注意力, 都放在林九身上, 自然也不会察觉到文才等人的小动作。

    看着沉默不语的林九, 鹧姑知道想要骗林九和他结婚，是不可能了，还需要动用一些特殊手段，才能让林九答应下来。

    好在，她早已经预料到这种情况，也做了充足的准备，好一举将林九这株老铁树给拿下“师兄，既然你不愿意，那我也就不勉强你，只是，临死前，我想要和师兄你好好喝一次酒，可以吗？”

    “好，师妹，你等着，我现在就去取酒。”“师兄，不用了, 那衣橱有一坛酒, 本来，我打算和师兄你洞房花烛的时候喝，只是，我已经等不到那一天了，今天就将它给喝了，免得浪费了。”

    听到这话，林九并没有说些什么，来到衣橱，将鹧姑说的酒取出来，给自己和鹧姑，各倒了一碗。“师兄，来我们喝，这可是难得的好酒，我们可不能浪费了。”“好。”说完，就端起面前的碗一饮而尽。

    看到林九将碗中的酒都喝了，鹧姑心中大喜，不过，鹧姑并不敢表现出来，也将自己碗中的就喝掉。“来师兄, 这还剩很多, 我们继续喝。”一碗的效果可能不怎么好，还是多喝几碗保险一点。

    “两位师兄，你们知道师姑在酒里，下了什么药吗？”

    “啊，师弟，你怎么知道师姑在酒里下药了。”这件事情，除了他们三人之外，应该没有其他人知道才是。

    “师姑，若是不在酒里下药的话，今日恐怕得不到师父。”说完，林世安就不再理会文才和秋生两人，转身离去。

    文才和秋生两人这是在玩火，最后无论是否成功，绝对会让林九记恨很长时间，林世安可不想给两人垫背。

    “你们三个真是太乱来了，等你们师父恢复清醒后，看他怎么收拾你们？”千鹤也没有想到三人胆子，会如此之大，刚给林九下那种药，之后，千鹤也转身离去，免得被林九迁怒。

    连林世安这个林九最为看重的弟子，都不敢让林九误会，千鹤就更加不敢让林九误会他和文才三人是同谋了。

    “秋生怎么办？这次我们两人可能玩大了？”

    “我怎么知道该怎么办，现在师姑已经下药成功，不说我们现在是否能阻止师父，就算能阻止师父，也会因此将两人彻底得罪，到时候，无论是师姑还是师父，都不会放过我们。

    所以，我们现在只能一条路走到黑，让师姑成功得到师父，这样一样，师姑说不定会看在我们两人的功劳上，护住我们两人。”

    “不错，秋生你说得对，我们现在已经没有任何的选择，与其两人都得罪，还不如得罪一人。”不过，接下来的画面，两人不敢再继续看下去了。转身离去，前往林世安的身边，这样就算林九发现自己被算计了，他们也能用林世安来做掩护。

    和文才等人分开后，林世安就前往摆放灵婴的地方。他还从来没有见过灵婴，对于这种东西，充满了好奇，现在有机会能见识一下，林世安自然不会错过。

    想要找到灵婴们的所在，对于林世安这个天师来说，并不是什么困难的事情，在他还没有进入这里前，就感应到灵婴身上散发出来的特殊气息，很快林世安就来到摆放灵婴的地方，看着桌上的众多灵婴，林世安心中充满了好奇，想要走进看看这些灵婴。

    可林世安才刚走一步，就看到原本静止不动的众多灵婴，开始疯狂摇动起来，让林世安充满了疑惑，不知这是怎么一回事？

    “掌教，你身上的气息，太过强大，不是这些灵婴能抵挡住的。”

    “原来是这样。”随后，林世安催动紫阳身，将自己的气息全部都隐藏起来，果然，之前还不断摆动众多灵婴，不再摆动，重新安静了下来。看着再次安静下来的灵力，林世安再次上前，想要看看眼前这些宛如木雕的灵婴，到底是怎么一回事？

    “掌教，你对这些灵婴很好奇嘛？”“当然，我还没有见过灵婴，现在看到自然想要知道，这是怎么一回事。”说完，林世安就拿起自己眼前的一个灵婴仔细查看了起来。

    过了一会，林世安将手中的灵婴放过之前的地方“原来这就是灵婴。”之后，林世安就打算离开，虽然他收敛了自己身上的所有气息，不过，因为之前的缘故，林世安能感应到，这些灵婴对他充满了恐惧，自己还是离开的为好，免得影响到这些灵婴。

    只是，在离开前，林世安看了一眼摆在最上方的三个灵婴。在进入房间的瞬间，林世安就感应到那三个灵婴身上散发出来的强大和邪恶。再加上灵婴的特殊，一旦被逃走，恐怕会了下不小的祸端。

    “掌教，你是否发现了什么？”“最上方的三个灵婴极为危险，为什么不将这三个灵婴处理掉？”“哎，掌教，你有所不知，这灵婴极为麻烦，想要处理，并不是一件容易的事情，这实力越是强大的灵婴，遭遇就越是悲苦，也更加的难以处理，我们并不是不想处理这里灵婴，而是无法将这些灵婴处理掉。”

    听到这话，林世安并没有说些什么，此时，文才和秋生两人来到了不远处。“两位师兄，你们怎么不继续偷看了？”

    “师弟，再看下去的话，会出人命的。”“你们两个到是不傻，若是你们现在再不离去，我都要出手强行将你们两人给带走了。”

    (本章完)

