    

    “话说，你为何对老祖感兴趣？”池珺若有所思道。

    “有吗？呵呵，随口问问，随口问问...”面具下表情无人可知，只不过岳魁眼中忧色渐浓。

    他有很不好的预感！从得知玄师前往雾海后，冥冥中什么东西在给他信号。

    “好了，该说的姐姐都说了，接下来就交给你们了。出来一趟秀发油乎乎的，真糟心。”池珺说完准备同弟子离去。

    “对了，这群学院的小屁孩儿，你们可要照看好，都是程风那老头儿的宝贝疙瘩啊~”

    岳魁顺着池珺手指的方向看了过去，正是那群男女，没想到是帝国第一学院的学生，他们怎么会跟着玄门弟子，岳魁还以为是某些大家族的子嗣来历练的。

    “放心好了，天骁营保证他们毫发无损。”岳魁担保道。

    池珺一行人渐行渐远，岳魁扫视着数千将士，下达开拔命令。

    “出发！”

    铁蹄轻踏马嘶长天，天骁营护送马车大队和学生们前往皇城，岳魁莫名也有点激动，长这么大他还没去过皇城。

    一路上，学生们讨论个不停。

    “这是哪支军队，军威相比皇城禁军毫不逊色，铁血气息更为浓厚。”

    “堍州驻扎的是哪支军队，你自己好好想想。”

    “十五军！我想起来了，是号称铁军的十五军！”

    男学生们个个激动无比，他们竟然与传说中的十五军同行，女学生相反，对这些并不感兴趣。

    “一群榆木脑袋，看见铁军比见了亲爹还高兴。”

    “天骁，名字真不错，雪儿你觉得呢？”一名女学生看着迎风飘扬的战旗，开口问道。

    与她并肩而行的蓝裙女子有些走神，反应过来后点点头道：“嗯，我也觉得不错，提笔之人风采无限，应该是哪位书法大家所作。”

    “雪儿，你刚刚在想什么呢，心不在焉的。哦~我知道了，你一定是对领头将军起了好奇心。”

    羽雪儿听后满脸娇红，嗔道：“柯蓉，你再胡说，小心掌嘴！”

    “好家伙，被我说中了，反应这么大，啧啧啧...”柯蓉幽幽道，目光不断在岳魁和羽雪儿之间切换。

    “我说雪儿，连他容貌都不知几何，你怎么会春心大动。”柯蓉很是不解，这俩人根本没有交集，若不是察觉到羽雪儿经常看向岳魁，柯蓉打死不相信这小妮子会对什么人动心。

    就在这时，羽雪儿那对好看的桃花眼又瞟了眼岳魁。柯蓉顿时心如猫抓，她感觉这俩人肯定发生过什么不可描述的事。

    似乎是感受到柯蓉的异样，羽雪儿朱唇轻启：“好啦，蓉儿，你别多想。我只是对他有些好奇，听他的声音应该还很年轻，这么年轻就统领数千兵马，实在让人称奇。”

    “这有啥好奇怪的，估计他老子是军中大将，给儿子几千兵算什么。”柯蓉不以为然，从小在皇城长大的她，见过太多的二世祖。

    “不！他的眼神深邃如渊，与那些纨绔不是一路人。”羽雪儿摇头否定。

    柯蓉像是捕捉到了什么，不可置信道：“你俩...对眼了？什么时候的事，我咋不知道。”

    柯蓉感觉受到了欺骗，一个被窝长大的姐妹，竟然还有事瞒着自己。

    “羽雪儿，你给老娘从实招来！”柯蓉恶狠狠的盯着羽雪儿，咬牙切齿低声道。

    “我...”羽雪儿一时语塞。

    队伍最前面的岳魁，显然还不知道此事，他手握银枪警惕的看着四周。虽说玄熙帝国治安程度可观，但有些地方依然存在着流寇隐患，即便帝国如何剿灭，仍旧难以除根。

    这些流寇就像野草，生命力极其顽强，开枝散叶速度相当快。

    “啥玩意儿？拿两片叶子，你就要以身相许啦？”柯蓉傻眼了。

    姐妹俩开始声音不大，其他人并未注意。但是柯蓉这一嗓子打破了队伍的平静，诸多士兵和学生的目光转向她们，就连马背上的岳魁也不由侧身看向俩人。

    “你个大嘴巴！”羽雪儿嫩手一把捂住柯蓉的小嘴，满脸羞红怯生生看了眼前方的岳魁。

    “两位姑娘，可有什么事？”岳魁疑惑道。

    羽雪儿连连摆手，尴尬道：“没事，有劳将军费心了。”

    其余人也只是短暂性被吸引注意，只当做二人说话声音大了些，并未在意。

    岳魁回想刚刚听到的叶子，一阵莫名其妙，什么叶子为何又扯到以身相许。其他人可能没听清，岳魁负有洞悉术，柯蓉的话他听的一清二楚。

    “这位姑娘，有些面熟...”岳魁不经意间又看了羽雪儿几眼，总觉得哪里见过。

    此女生的倒是天香国色，肤若凝脂明眸若水，朱唇润丽色泽诱人。身段凹凸有致曲线分明，可谓是横看成岭侧成峰，三千青丝及腰，随风轻舞美不胜收。配上那满脸红霞，美艳不可方物。

    “原来是她...”岳魁想起为何见此女面熟。

    这队中女子约莫三百人，皆是玄熙学院的学生。这名女子方才中途小解，岳魁趁此让众人原地歇息，恰好在他巡视队伍的时候，遇上如厕而归的羽雪儿。

    由于四周全是密林，羽雪儿从山林中钻出时有些狼狈，衣裙上满是草籽，小脸上还缠着蛛网，乌黑秀发中夹着几片枯叶。

    岳魁见此便上前帮她拿掉枯叶，当时还取笑她跟只小花猫似的。

    “还不知她的名字...”一面之缘，两人未知姓名。

    她的眼神却让岳魁很意外，那么的纯洁清澈，美目犹如两颗晶莹的宝石，倒映着岳魁的双瞳。

    清澈眼神中蕴含深邃，深邃目光中透着清澈。你中有我，我中有你。

    小插曲过得很快，夜幕降临，山林间不时响起狼嚎，众人赶忙生火，用来驱赶野兽，再者晚上气温骤降，不生火很容易感染风寒。

    “班宏，领几个机灵的兄弟，布好暗哨。”此时虽在玄熙境内，但是不排除他国探子打货物的注意。

    玄门灵药下山的那刻，其他国度恐怕已经知晓，先前碍于玄门，不敢造次。此时，非同原先，岳魁必须做好最坏打算。

    呼~女主终于出来了，还有兄弟说我这是无女主文。可能吗？作为一个lsp，女主怎么能少！        

