    下面寂静一片，所有妖神都是一阵憋屈、愤怒，妖神后人被杀，妖皇宫被砸，凶手还要被带走。

    白泽挥了挥手，让身前的妖神散开。

    姜子牙睥睨四顾，哈哈大笑说道：“我早就说了，你们杀不了我！”

    “啪~”张明轩一巴掌打在姜子牙脑袋上，将姜子牙打的一个踉跄，笑嘻嘻说道:“我反对！”

    姜子牙一脸憋屈。

    玉鼎真人看向张明轩、申公豹，脸色一冷说道：“申公豹擅离职守，追杀同门。罚你镇压地心万年，你可服气？”

    申公豹冷笑说道：“肉身镇压海眼，元神镇压地心，你们把我当什么了？”

    玉鼎真人不作他言，伸手朝申公豹一抓，一道巨大的手影在申公豹面前凝聚，朝申公豹抓去。

    张明轩手中弑神枪一刺，‘啵’的一声，手影犹如泡沫一般破碎。没好气说道:“我说了我反对，你没听见吗？”

    玉鼎真人看向张明轩，脸色一沉说道：“申公豹和姜子牙乃是我阐教教内之事，逍遥神君也要插手吗？”

    张明轩挖着耳朵，吊儿郎当说道：“他是我请出来的，我当然要保他了！再说了，姜子牙在我天门山滥杀无辜的事情，还需要清算。”

    玉鼎真人恼怒说道：“别给脸不要脸，真以为我怕你不成？”

    张明轩笑嘻嘻说道：“要不你试试？”

    玉鼎真人捏一道法决，天空一道神雷炸响，朝张明轩劈去。

    张明轩手中长枪一挥，一道黑色枪劲飞出瞬间撞上神雷，轰隆一声爆炸开来。

    站在张明轩等人身边的妖神，纷纷四散开来。

    张明轩无语的翻了一个白眼，一群没义气的家伙，刚刚我们还在共患难，现在都跑了。

    随后张明轩对玉鼎真人嘿嘿笑道：“玉虚神雷可奈何不了我。”

    玉鼎真人凝重的看着张明轩手中长枪，说道：“这是什么枪？”

    张明轩扬了扬说道：“你猜？”

    玉鼎真人根本懒得猜，直接放大招，抱拳作揖说道：“请师兄出手捉拿叛逆弟子。”

    广成子一手朝申公豹抓去，金色掌影锁定空间，逃无可逃。

    张明轩脸色一变，低声喝了一声，身影瞬间拔地而起，身如流星朝着金色掌影撞去。

    长枪撞上掌影，嘭的一声瞬间又被拍了回去，轰隆一声在地上砸出一个大洞。

    “咯咯咯~又是以大欺小。”一道清脆的声音在空中响起。

    一个青袍的艳丽女子飘然而落，伸手在金色掌影上一点，掌影瞬间无声溃散。

    张明轩从地洞里面爬出来，趴在洞口惊喜叫道：“大师姐~”

    武当圣母落在张明轩面前，低头笑道：“小师弟，怎么搞的这么狼狈？”

    张明轩飞身而起，落在地上，拍了拍身上灰尘委屈说道：“大师姐你终于来了！”

    无当圣母伸手揉了揉张明轩头发，轻笑说道：“看大师姐怎么给你出气。”

    张明轩连连点头笑着叫道：“大师姐威武，大师姐霸气。”

    无当圣母伸手指在张明轩额头一弹，说道：“就你贫！”

    玉鼎真人凝重的看向无当圣母说道：“圣母，您也要插手我阐教内部事情？”

    无当圣母轻笑说道：“没有啊！听说广成子师兄也进入了至强之列，特来讨教一番。”

    玉鼎真人无语，借口还能找的再随便一点吗？

    武当圣母身影一闪出现在高空，说道：“在洪荒放不开手脚，还是混沌一战吧！”

    身影瞬间掠到广成子面前，一拳打出正中广成子胸口，嘭的一声闷响空间都不曾动摇，广成子却流星一般倒飞出去，身后突然出现一个黑洞广成子瞬间被黑洞吞没，下一刻无当圣母身影也钻入黑洞之中，两人消失无踪。

    张明轩眼睛一转，嘿嘿说道：“玉鼎真人，现在我们也来搭个手吧！请~”

    身影缓缓升高，和玉鼎真人高空对视，霹雳电光在两人之间炸射。

    “是谁偷袭我？给我死来！”一声大喝，一个巨大的蟑螂从之前广成子拍出的地底飞出，浑身散发着凌然杀气。

    所有人都下意识朝声音的源头看去。

    不少妖神惊喜叫道：“飞廉妖圣大人！”

    “妖圣大人无恙，真是太好了。”

    下面白泽笑着说道：“就知道你不会有事，毕竟巫妖量劫都让你抗了过来，岂会这么容易死？”

    张明轩嘴角抽搐两下，还说不是蟑螂，生命力这么顽强，不是蟑螂是什么？

    飞廉看向玉鼎真人怒道：“玉鼎，刚刚就是你让人偷袭我是吧！现在给我死来！”

    轰隆隆~

    巨大的身躯在空中横冲直撞，撞出一连串气爆朝玉鼎真人冲去，锋锐利爪撕风裂空无声无息抓向玉鼎真人的胸膛。

    玉鼎真人怒道：“怕你不成？”

    长剑瞬间出鞘，带着绝仙剑意，朝飞廉杀去。

    一道道剑光绽放，一道道爪影子闪烁，铿锵的撞击之上在天空响起，两人身影在天空闪烁，每一个闪烁都是一次交锋，天空密布都是残影。

    张明轩落下来，遗憾说道：“本来还想活动一下筋骨的，被抢怪了。”

    张明轩目光一转，不怀好意看着姜子牙，上前拍了拍姜子牙头说道：“小子，落在我手里了吧？！不学好，染白毛，真当自己是混江湖的啊！”

    姜子牙踉跄后退两步怒道：“张明轩，你敢羞辱我？”

    张明轩说道：“羞辱你又怎么了？”

    近前眼里凶光一闪说道：“当初在我的坊市杀人，可想到会有一天落在我手里？”

    张明轩扭头看向申公豹说道：“他就交给你了。”

    申公豹抱拳拱手一拜说道：“多谢神君！”

    申公豹直起腰来，走到姜子牙面前，手中一闪出现嗜血枪，一枪闪电一般刺出。

    噗嗤一声，从姜子牙胸口透胸而过，一股鲜血喷出。

    姜子牙脚下一阵踉跄，看着申公豹眼神恍惚，嘴角勾起一丝勉强的笑容说道：“当初我们结伴游历洪荒同舟共济，访仙问道，一起拜师玉虚宫学道练法，无数年过去了没想到最后会是这么一个结局。”

    申公豹冷笑说道：“想和我打感情牌？”

    拔出长枪，再次毫不犹豫刺了下去，又是一股鲜血喷出。

    姜子牙身体一颤，咬紧牙关说道：“师弟，我真的不知道为什么我们会到了这个地步？

    当初如果我们一起下山，一起辅佐周朝，一起封神。

    现在我们也许还是好兄弟吧！”