    云清回到听雨楼，意外发现房门口竟放着治疗外伤的药膏和包扎用的纱布。

    这场比赛是禁止外人入场的……而且周怀山也没参加。

    北阁山庄的人应该不知道她用血制香的事，谁准备的药膏？

    还没等她想明白，手机先响了。

    来电显示：霍景深。

    云清心跳随着手机铃声乱颤了两下。

    “喂……”她接起电话的同时，看了眼带回来的那瓶‘暖阳’：

    霍景深那边很安静，只有他一贯低醇温淡的嗓音透过电波流泻而来，传进她耳朵里。

    “今天淘汰赛？”

    ……这男人消息未免太灵通了吧！

    “嗯。”

    “顺利吗？”

    云清止不住地唇角上扬，忽然就有了想分享炫耀的小心思。

    她捧着手机煞有介事地说：“我第一名。”

    过程里的不顺和刁难，她只字不提。

    彼端的霍景深盯着腿上的电脑屏幕，正在播放一份消音的视频，他的小姑娘站在台上，没有足够的香料，她割开了自己的手心……

    霍景深漆黑的眼底染上浓烈的煞气和冷意。

    “霍景深？”云清等不来他开口，忍不住出声喊了一句。

    男人周身的暴戾气息缓缓褪去。

    “我在。”霍景深淡淡应着，嗓音温醇，“恭喜你得了第一名，想要什么礼物？”

    “……什么都可以吗？”云清望向手边的香水，心跳微微加快了。

    霍景深极轻地笑了一下：“嗯，什么都可以。”

    她犹疑了片刻，鼓起勇气，到底还是开口了。

    “我想见你。”

    霍景深似乎有些意外她这要求，他没有立即回应，短暂的沉默，让云清觉得度秒如年。

    她甚至有点后悔，为什么要开这个口……明知道，他未必也想见她……

    云清故作轻松地道：“我开玩笑的，你……”

    “我有点事要处理，待会给你打电话。”霍景深说完，就直接挂断了。

    耳边只剩下讽刺的忙音。

    云清心里那点雀跃被打得七零八落。

    她落寞地在椅子上缩成一团，两条手臂抱住膝盖，将脸埋进去，只露出双眼睛，静静凝视着面前那瓶“暖阳”，眼神逐渐黯淡。

    这瓶香水一部分灵感来自于母亲姜如心，而另一部分，是霍景深。

    她本打算，把这瓶香水送给他的……

    云清合上眼睛，盖去眼底浓浓的失落。

    这一天她折腾得实在有些累了，缩在椅子上不知不觉就睡了过去。

    听见手机铃响的时候，云清只以为是在梦里，她眼皮都没睁开，伸手摸到手机。

    “喂……”嗓音带着没睡醒的沙哑。

    电话那端，静默片刻，传来霍景深熟悉的声线：“……困了？”

    “嗯……”

    “那还想见我吗？”

    这一句，让云清瞬间醒了瞌睡，她一骨碌站起来，不小心撞到桌角，疼得龇牙咧嘴。

    她不确定地喊了声：“霍景深？”

    耳边，男人安静浅淡的呼吸，仿佛羽毛从她心尖上拂过。

    他极轻地笑了一下，语调遗憾：“看来是不想，我白跑一趟了。”

    云清愣了两秒，猛然反应过来，她连鞋都没穿，冲出去拉开门，就看见霍景深的身影，安静伫立在月色下。

    男人一身暗色西服，宽肩长腿，看上去高大挺拔。

    云清看得眼眶发涩，明明只有几天没见，她竟然觉得恍若隔世。

    霍景深一只手还握着手机，目光落在云清光着的脚上，眉心微蹙，正要开口，却看见小姑娘朝他飞奔而来，狠狠扑进了他怀里……

