    科举从隋朝开始，至今也已经有了几十年的历史。

    要说科场舞弊案，也不是没有，但是暂时还没有影响特别恶劣的。

    因为，前几年科举制度改革前，世家子弟基本上不需要去作弊，光明正大的就可以获得很多优势。

    甚至可以说，舞弊还是一个公开的秘密。

    没有涂名，阅卷官一下就知道这是谁的答卷，该怎么评判，心中已经有了主意。

    甚至，有些人还没有开始考试，就知道结果了。

    这也是世家虽然知道科举制度是用来替代九品正中制的，但是反弹并不是特别厉害的原因。

    今天，王盛这么一声大喊，又干出了撕毁榜单的事情，这是大唐立国以来从来没有碰到过的事情。

    不管是不是他在胡言乱语，考虑到春闺的影响重大，主考官魏征立马就得知了这个事情。

    而他也不敢擅自做决定，急匆匆的去大明宫请示李世民了。

    “陛下，情况就是这样，微臣认为明算科考卷泄露的可能性极低。”

    为了今年的春闺，魏征可是做了很多准备，预防作弊，自然也是重中之重。

    “那你说观狮山书院独占明算科一甲二甲和三甲，这种事情怎么解释？”

    李世民也不相信李宽会让人干出作弊的事情来，但是如今的局面，确实很让人怀疑。

    整个大唐，有几个人听说过观狮山书院？

    就这么一个去年才成立的书院，居然能够包揽明算科所有的中举名额，着实很让人怀疑。

    “陛下，其实在微臣看来，观狮山书院包揽明算科的名额，反倒是说明这事应该不存在舞弊。没有哪个作弊者，会这么傻的以这么显眼的方式来展示自己。”

    “兰和，你去把李宽叫来，还有许敬宗，也让他一起过来。”

    许敬宗当年也是秦王府旧人，李世民也是很熟悉。

    ……

    贡院门口发生的事情，在长安城里传的很快，不等李宽出现在李世民面前，长安城中就已经传的沸沸扬扬了。

    “荒唐！自己落第了就说别人作弊，那王盛有什么证据没有？”

    戴胄作为户部尚书，也是很关注明算科的科考情况。

    按照往年的情况，高中明算科的士子，最有可能被安排到户部的。

    “话是这么说，但是那什么观狮山书院，名不经传，如今却是包揽一甲二甲和三甲，由不得大家不怀疑啊。”

    “哼，怀疑？当初晋王殿下一个人在两天内就算出了户部半个月才能算出来的赋税数据，你们不也感到怀疑？晋王殿下的算学，那是跟楚王殿下学的，而那观狮山书院，正是楚王殿下成立的，你觉得那些人的算学水平能够差到哪里去？”

    吃过亏，见识过新式算学威力的戴胄，显然比一般人更能接受今年明算科的科举结果。

    观狮山书院的学员，如果算学能力都是和晋王殿下保持一个水准的话，别说是现在霸榜，就是明算科以后每年都霸榜，他也不觉得奇怪。

    算学之道，整个大唐，观狮山书院敢说第一，就没有人敢说第二了。

    当然，也就是戴胄会这么想，其他人可能就不这么看了，甚至幸灾乐祸也不奇怪。

    “郑兄，刚刚在贡院门口发生的事情，你都听说了吧？”

    长孙冲和郑海在五合居当中，饮着小酒，看着窗外络绎不绝的行人，感受到一阵惬意。

    这件事情，不管是真的还是假的，对长孙冲和郑海来说，都是一件开心的事情。

    李宽惹上一堆麻烦，他们很开心，这就不用说了。

    太原王氏跟着丢人现眼，他们其实也是很开心的。

    毕竟，世家和世家之间，也不是铁板一块。

    “哈哈~听说那王氏子弟，不仅手撕了榜单，还尿裤子了，笑死我了。”

    郑海和王杰平时关系谈不上好，甚至可以说是有一定竞争，看到他出丑，也是开心的不得了。

    “看他们狗咬狗，还真是人生一大乐事啊。来郑兄，我们干一杯！”

    ……

    宣政殿里，不仅魏征在那里等待，房玄龄等几位大臣也都在。

    李宽和许敬宗一进大殿，就成了场中的中心。

    “楚王殿下，还真是啥时候都能搞事啊。”

    李忠在角落里，看着殿中的场景，心中默默的感慨了一把。

    这就是一个移动的麻烦制造机，要么就是他自己找麻烦，要么就是麻烦在找他。

    看来自己以后能离他多远就多远啊。

    “宽儿，听说你那个观狮山书院，今年只安排了三十人参加科举，并且只参加了明算科，结果就是这三十人，把这次明算科的一甲二甲和三甲都给霸占了，你有何感想啊？”

    经历过了这么多事情，李世民倒也不至于一开始就大骂。

    无数次的经验教训证明，骂的太早了，往往最后被打脸。

    “没啥感想，这是预想之中的事情，只能说，那些士子，一个能打的都没有，害我还专门把几个原计划参加明医科的人也弄去参加明算科了。”

    李世民：……

    魏征：……

    房玄龄：……

    李宽一句话出来，自己让殿中冷场了好几个呼吸的时间。

    “楚王殿下，贡院门口发生的事情，想必你也知道了。有人怀疑说观狮山书院的人作弊，提前知道了考题，你怎么看？”

    魏征深呼一口气，把之前酝酿的情绪恢复了一些，然后开始问问题。

    “魏公，哪怕就是御史，也不能老拿莫须有的借口来弹劾大臣吧？何况是一个头脑不正常的士子。我还怀疑他是受人指使，刻意诬陷观狮山书院呢。”

    王盛发疯的时候，李宽就在现场，自然知道当时是啥情况。

    这种一丁点证据都没有，纯属是接受不了自己没有上榜，李宽压根就懒得理会他。

    哪怕他是太原王氏子弟。

    “楚王殿下，虽然我们都是相信观狮山书院的，但是，作弊的流言一旦起来了，朝廷也不可能什么都不管的。你希望如何平息此事？有士子可是提议要重新再考呢。”

    魏征此时也是有点郁闷，原本就要完美收官了，偏偏闹出这么一出事情来。

    “开什么玩笑，有谁不服的，让他自己去观狮山书院挑战！这些井底之蛙，非得让他们见识见识，什么才是算学！”

    