    为首的东珠迅速从地上爬起来，看到面前多了一人便愤怒大喊质问：“你是什么人？知不知道我是谁，竟敢踹我！”随音落下的还有她揉屁股的动作。

    其他人也相继爬起来对峙韩若青。

    韩若青并没有回答她，反而抬眼看了一眼蜷缩在地上的那个姑娘，仔细的扫视了一眼。

    还好，没怎么受伤。

    东珠显然没有想到有人竟然敢对她如此不识礼数，气急败坏的大叫，“我问你话呢，回答我，你到底是谁，竟然敢插手我的事儿，你活腻歪了不成？”

    “你在与我讲话？”韩若青浑身凛冽的气息步步逼近东珠等人。

    吓得东珠连连后退，讲话也结巴了起来，“你……你要干什么？”

    “我倒是想要问问你们在干什么，无缘无故的欺负人是你们阿卡氏部落的常态吗？”

    东珠害怕韩若青继续揍她，只把自己藏在几个人身后，只露出个脑袋瞄着韩若青。

    就在不知道是人群中的哪一个人，突然大叫一声，“啊，我想起来了，我知道他是谁了。”

    “谁呀？”东珠拉过左边的丫头质问，“赶紧告诉我他是谁，叫什么名字，我一定会让父汗宰了他！”

    “我今天有幸见过寒王殿下，这个人就是一直跟在寒王殿下.身边的侍卫。”避免认错人，她还甚至伸了脑袋仔细的瞧了瞧，然后才坚定的说道，“没错就是他！”

    韩若青倒也没有反驳。

    毕竟她这一次可是女扮男装来的阿卡氏部落，并且她确实为了能够跟在厉墨寒的身边，是以一个贴身侍卫的存在。

    而且这些丫头们更眼光高见识短根本不可能看出她是女扮男装。

    厉墨寒的大名一放出，在场的所有丫头们纷纷震惊，就连地上那虚弱的姑娘,也努力的抬起了头。

    东珠却丝毫没有犹豫，听说面前这人只是一个侍卫，当时便来了胆子。

    “让开让开。”推开面前的丫头们，她重新站了出来，“你是寒王殿下/身边的人？”

    “是又如何？”

    “真是放肆！”东珠趾高气昂的指责韩若青，“你不过就是跟在寒王殿下/身边的一个狗而已，就算是寒王殿下很看重你，你终究都是一个下人，还敢管我的事儿，小心我找你主子！”

    虽然她顾忌着寒王殿下的威名，但想到面前这个小子不过就是一个下人，命不值钱，即便她把面前这人打死，恐怕寒王殿下也不会怎样。

    如此想来，东珠倒是有了底气，丝毫忘记方才是谁被韩若青给吓的屁滚尿流。

    但是东珠身边的丫头却有些害怕的劝她，“咱们要不然还是走吧，这毕竟是寒王带来的人，咱们还是别招惹了。”

    “是啊是啊，今天那个奴隶教训也教训够了，不然咱们还是先走吧。”

    ……

    但是东珠却两手一叉腰，指着对面的韩若青下达命令，“不用怕他，他一个下人敢对我无礼，你们给我上，给我好好教训教训他。”

    那几个丫头有些犹豫不敢上前，但东朱一个眼神扫过去，吓得她们只能硬着头皮朝着韩若青那边要打要杀的。

    “公子小心。”

    韩若青看了一眼地上虚弱的姑娘，淡淡的说了一句，“不用怕，没事。”

    再抬眼，几个丫头已经打到了眼前，韩若青嘴角缓缓一勾，迎头而上，三下两下便把这几个丫头打得落花流水，全都趴了下去起不来了。

    “就这么几个货色也不扛打呀。”韩若青用眼神锁住东珠，“不然，换你来打？”

    “啊？不不用了……”东珠一个踉跄跌落在地显然吓得半死。

    韩若青也不愿多搭理为她，反而挥手冷声道，“不想死就赶紧滚！”

    “快走！”

    虽不甘心，但东珠还是识相的带着人屁滚尿流的跑了。

    等人走之后，韩若青蹲在了那个姑娘的身边，低声问道，“没事吧？”

    “没事，多谢公子相救，嘶……”那姑娘一个不小心竟扯到了身上的伤口，韩若青这才发现她身上竟受了不少的伤。

    想来方才那些人下手不轻啊。

    “跟我来吧。”

    韩若青扶着那姑娘起身，拉着她便回到了自己的营帐，找了个位置让她坐下，“先坐在这里，我帮你看看身上的伤。”

    那姑娘咬牙忍痛，韩若青仔细的帮她检查起了身上的伤口，浑身上下露肉的地方全都划破了，并且还有不少的淤青。

    只是不知道衣服里面还有多少伤口。

    韩若青也没有多想，下意识的就要伸手去解她的衣服……

    “公子！”

    那姑娘吓了一跳，脸色迅速红了，有些不好意思的垂眸低语，“公子毕竟是男子，这……”

    韩若青愣住了，手中的动作也停了，这才想起来她现在是女扮男装。

    而那个姑娘抿了抿嘴还是跪了下来，顿时让韩若青猛然站起，“你这是做什么。”

    “小女子多谢公子的救命之恩，这份大恩大德小女子没齿难忘。”说着她还给韩若青磕了两个头，起身之后还是劝着她，“但是公子还是尽快逃跑吧。”

    “为何？好端端的我跑什么？你的伤还没有治好。”

    “小女子身上的伤自己处理便好，但是公子万万不能在这里继续待下去了。”

    她说着说着就着急了，“这一次我真的害怕连累到了公子，东珠那个人历来仗着大可汗的身份作威作福惯了，平日也很娇蛮，私下里常常虐待奴隶出气，我们早已经习以为常。”

    竟如此？

    不过那东珠确实看起来像个爱虐待人的主。

    “如今公子把我救下，东珠一定会记恨您，如若公子出了什么事儿，小女子真的该死。”

    不得不说眼前这个姑娘话里话外倒还是真情。

    韩若青扶着她起身，更是表示道，“这点你倒是不用担心，我既然敢救你那必然不怕被她报复，也不怕她告状，所以你也不必多虑。”

    看着那姑娘身上的伤还在流血，她表明到，“让我帮你瞧瞧你的伤吧，我是个大夫。”

