转眼间，来自青耀天王这一根本命翎羽的危机，便是被无心童子给轻易化解了。

这一幕都被小星君清楚的看在眼里，这让他脸上的表情骤然凝固。

无心童子这轻描淡写的就化解了青耀天王的攻击，这份手段同样让小星君非常的震惊，甚至是感到不可置信。

“你……你是谁，为什么要坏本君好事，你可知道本君义父是谁？”小星君面带惊惧之色的望着无心童子，脚步在下意识的后退。

在无心童子身上没有散发出半点能量波动出来，看上去就仿佛是一位普通的邻家小孩，然而小星君却本能的感受到了恐惧。

“你义父不就是星耀州的九曜星君嘛，别人怕九曜星君，本座可不怕。至于本座的身份，你义父自然知晓。”无心童子说道，语气很平淡，根本就没有将小星君当回事。

小星君引以为傲的身份在无心童子眼中，根本就一文不值。

“你……你竟然连本君义父都不怕。”小星君脸色变了，这千年来，他无论走到哪里，遇到了多么厉害的强者，只要是将他的义父的名字搬出来，都能将对方给震慑住。

眼前这个看起来年纪不大的童子，还是他所见到的所有强者中，唯一一位不惧他义父的人。

这让他隐隐意识到，这个童子所在的高度，怕是已经到了与他义父同一层次了，即便是不如，那也相差不是太远。

“剑尘，这里的事你先处理好吧，过些时日本座还会过来，到时会有一条重要消息告诉你。”丢下这句话，无心童子的身影骤然消失。

无心童子一走，剑尘的目光顿时落在小星君身上，那冰冷的目光、可怕的杀意让小星君胆寒不已。

“剑尘，这次算你走运。”小星君心中一个啰嗦，如今失去了所有手段，这让他面对剑尘时心中很没有底气，十分不甘心的丢下这句话之后，转身就走。

“在我面前，你以为你走得了吗？”剑尘的身影悄无声息的出现在小星君的面前，挡住了小星君的去路。

而在其手中，九星天道剑缓缓出现，随着能量的灌注，立即有一颗颗虚幻的星辰浮现而出，可怕的威压弥漫，令得天地间一阵飞沙走石。

“以你不过神王的实力，能死在我的九星天道剑下，也算是对得起你的身份了。”剑尘缓缓说道，凌厉的剑气散发，死死的锁定了小星君。

“你要杀我？”闻言，小星君脸色大变，这一刻，他终于无法保持内心的镇定了，内心开始变得慌乱了起来，一股从未在他身上出现过的情绪悄然在他心中弥漫，很快便充填满他整个身心，使他忍不住的轻微颤抖了起来。

这是对死亡的恐惧！

“我义父是九曜星君，你如果敢伤我一根毫毛，我义父绝不会放过你的，我义父的怒火，就算是彼盛天宫都承受不住。”小星君声色俱厉的说道，他的瞳孔也是在逐渐的收缩，特别是当他看见剑尘缓缓的举起手中的九星天道剑时，他的心颤动的更厉害了，腿脚都是一阵啰嗦。

“义父，义父救我……”终于，小星君被剑尘身上的杀意给吓破了胆，内心中的所有防线轰然崩塌，苍白着一张脸惊慌而逃。

也是在这一刻，剑尘手中的九星天道剑刺了出去，神剑似与虚空相融，一剑刺出，神剑的剑尖消失不见，然后十分诡异的从小星君身前那空无一物的空间中突然冒出。

仓皇而逃的小星君，则是直接朝着九星天道剑那锋利的剑尖撞了过去。

“噗！”

锋利的剑尖，毫不留情的洞穿了小星君的胸膛，恐怖的剑气瞬间卷席小星君全身，斩碎了他体内的五脏六腑和大小经脉，就连元神也没能逃脱。

小星君的眼睛瞪得大大的，脸上尽是难以置信的神色，一直到死，他都不敢相信竟然真的有人敢杀他。

九曜星君的义子天耀，形神俱灭！

天外虚空中，正与四象联盟交战，并且已经稳占上风的魂葬，楚剑和月超三人，也是发现了小星君的陨落，这令他们三人的脸色瞬间变得凝重了起来。

“速战速决！”魂葬一声低喝，旋即，月超和楚剑二人立即全力出手。

“小星君竟然死了。”四象联盟这边的几位顶强者脸色也是非常难看，小星君可是他们最大的底气，因为这是他们攀上九曜星君的纽带，如今纽带一断，他们之前的所有努力与付出全部都付之东流。

不仅如此，甚至是还有可能承受来自九曜星君的怒火。

因为小星君是在云州陨落的，云州上的所有顶尖强者都有不可推卸的责任。

正义联盟与天元家族关系密切，他们或许能够得到彼盛天宫的照应，可他们四象联盟却没有这么强硬的后台。

一时间，四象联盟的几位顶尖强者心都跌入了谷底。

“砰！”天元家族内，剑尘一把将小星君的尸体扔在地上，小星君一死，他弥漫在心间的杀意才终于开始缓缓消散。

天元家族的人立即从周围围了上来，他们一个个目光凝聚在小星君的尸体上，神色复杂。

没有人开口说话，全部都是一片沉默，虽然造成云州动荡的罪魁祸首已经陨落，可大家却高兴不起来，气氛反而显得有些沉重。

因为在这一段时间里，他们也多多少少的知道了一些小星君的身份信息，结果如此重要的人物死在了这里，这让他们所有人都想到了这会引发什么后果。

“剑尘，接下来你有什么打算。”上官幕儿来到剑尘身边，轻声问道。小星君的陨落，这让她也想到了那严重的后果。

毕竟，这可是九曜星君的义子啊，并且更是九曜星君唯一的子嗣。

九曜星君的怒火，可比任何毁灭风暴都还要可怕，天元家族在其面前，就如同婴孩一般。

“我准备把天元家族带去盛州。”剑尘说道，他之所以敢杀小星君，就是因为他在彼盛天宫内还有大量的功劳。这份功劳，足够在盛州换一块专属领地，并让彼盛天宫庇护天元家族。