    “一幅是‘一秋江海倒入壶，三千星河聚为图。世人皆醒我独醉！得意失意又何妨？”唐文道。

    “世人皆醒我独醉，好狂的口气？好洒脱的胸怀……好霸道的一秋江海，三千星河……”张洪江一愕，抚须赞道。

    “呵呵，见笑见笑，下边落款之上请题：唐氏苏梅集团。”

    “唐氏苏梅，你姓唐，在苏梅岛，倒也合情。只不过，这个‘集团’为何意？”张洪江问道。

    “呵呵。”唐文只笑不答，张洪江也不再问，道，“师爷，摆纸笔。”

    不久，一幅磅礴大气的字跃然纸上。

    不得不说，张洪江的字还真是一绝。

    鹰钩点画，唐文仿佛看到了江河湖海，三千星辰。

    “另一幅呢？”张洪江问道。

    “苏梅岛！”唐文答道。

    “呵呵，你是叫老夫给你题写岛名啊，中中！过几天我叫师爷裱好后差人送来。”张洪江落笔‘张探花’后说道。

    “多谢。”唐文拱手道，“不过，张大人，我那叫乔啸的手下还在牢里。”

    “好吧，康清风好像还没离开烟陵，杨捕头，送上一张拜贴，相请他晚饭到‘夜来阁’一叙。到时，爵爷一起。”张洪江说道。

    “杨兄你送酒的事什么时候去办？”出来后，唐文问道。

    “夜长梦多啊，估计，现在已经有好些人拿着礼物等着吴运贤接待。”杨捕头叹了口气。

    “事既然这么急，杨兄你去康清风处送拜贴，我回千叶坊。到时，你送完拜贴来找我。”唐文说道。

    “那好，我先走一步。”杨云急匆匆走了。

    唐文带着唐军回到了千叶坊，布风已经安排了十几个人下人把千叶坊打扫、清理干净了。

    只不过，这里太破旧了。

    “老爷，先将就一下，过段时间我请人重新装一下。”布风说道。

    “嗯，这里要重新建设。地盘这么大，先在门前盖上一座楼，装修出很大的铺面。

    今后，咱们的货品样品都得出现在这些铺面之中。

    里面还得建几个巨大的仓库，方便保存货物。

    后院还要建个小型的训练场，方便你们平时练功习武。

    里面我准备开个会所，方便接待客人……

    今后生意做大了，会遭人忌妒，必要的保护手段还得有。

    你们的任务不光是接交各种朋友，打听消息，还要有一定的防御攻击能力才行。”唐文说道。

    “嗯，就像是朝庭的密探一样，也要会武功。不过，老爷，什么叫会所？”布风问道。

    “会所就像是夜来阁这样的雅静地方，还得招收一批漂亮的姑娘，乐师、舞师等。

    到时，吹拉弹唱，吃喝玩乐用的，当然，不是青楼。

    这些先不急着干，等我画出图纸后严格按图纸建设。”唐文解释道。

    “康大人，那个唐文太可恶。”方强匆匆进了烟陵驿馆，康清风正在后院练手，停下后问道，“发生什么事了？”

    “千叶坊被他买走了，本来，我盘下来想划出二十亩地盘给康大人建个独立院子，方便康大人到烟陵后临时居住的，这下全给那可恶的小子搅黄了。”方强一脸愤然说道。

    “乔啸不是还在大牢里吗？”康清风淡淡问道。

    “是在，不过，就怕那小子会抛弃乔啸，到时，乔啸这枚棋子也不管事了。”方强说道。

    “他不会的。”康清风微微摇头笑道。

    “怎么不会，一个奴才而已。”方强说道。

    “那个奴才可不简单。”康清风笑道。

    “不简单，有什么不简单？”方强有些不明白。

    “那小子可是有着七品境实力，一旦跨入六品，那就是高手了。

    你要知道，这种层次的护院太难找了，就是有钱也未必能请到。

    而唐文只是一介书生，虽说是个举人，但手无缚鸡之力。

    这种人最怕死了，而苏梅岛又不太平。

    时不时就有海盗上岸打劫，我相信唐文会舍不得他的。”康清风一脸淡定笑道。

    “你的意思是只要乔啸在咱们手中，唐文就得乖乖把千叶坊贱卖给咱们？”方强一愕，问道。

    “绝对！到时，你十八万两就能拿下千叶坊了。”康清风笑道。

    “如果真的十八万两能拿下，我送你三十亩地盘。”方强说道。

    “好个方强，你这可是公然行贿，我六扇门有规矩的，可不敢要。”康清风说道。

    “当然不会行贿了，我是卖给康大人你。”方强说道。

    “这还差不多，不过，三十亩是不是小了点，我平时要练练功，地盘太小伸不开拳脚啊。”康清风说道。

    “四十亩。”方强说道。

    “四十？”康清风皱了下眉头。

    “六十亩！”方强咬了咬牙道。

    “哈哈哈，方掌柜的太懂事了，我就喜欢跟懂事的人交朋友。就这么定了，到时，这千叶坊十万两就够了。”康清风大笑道。

    “十万两，我听说姓唐的小子花了三十万两才盘下来的。一个乔啸不值二十万两。”方强都惊呆了，根本就不敢相信。

    “值不值本舵主说了算！”康清风一脸霸横的说道。

    “舵主？康大人升舵主啦？”方强一愕。

    “方掌柜的，不瞒你说，我这次下来就是为了筹备岭海省六扇堂下属烟陵分舵的。

    不然，我吃饱了没事干在这烟陵城住上几个月啊。

    所以，当时，这千叶坊盘过来，我准备把六扇舵定在这里。

    刚才你说三十亩，我是嫌少了，六十亩差不多。”康清风说道。

    “以前像郡府、州府这种层次的地方都没设六扇舵的？”方强说道。

    “以前是以前，现在改了。为了方便六扇门处理事务，在一些大的郡城或府城设六扇分舵。

    当然，人员不会太多，一般就十来个人。

    不过，却是可以招一些跑腿儿的，他们不是六扇门正式弟子，是六扇门的外围成员。”康清风说道。

    “呵呵，到时，这烟陵郡府的捕快都是康大人你的手下了。”方强高兴了起来。

    “他们就是一堆垃圾，招之即来，呼之即去。不要说他们，必要时，为了案子，就是驻守的军营我也可以请调。”康清风一脸不屑道。

    “军营连太守大人都无权调拔，想不到康大人还有此等权力。那岂不是比太守大人还要威风了？”方强说道。

    “张洪江敢犯事，我照样拿了他。

    当然，军营一块毕竟是军方所属，可以请求调拔。

    不过，临时头为了案子调拔的人数不得超过五十人。”康清风说道。

    “那也不得了。”方强一脸兴奋说道。

    三点多，杨云匆匆到了千叶坊。

    “杨兄请看。”唐文指着桌上搁着的一个精美的木头礼盒说道。

    杨云有些狐疑的走过去打开了盒子，顿时，瞳孔不由得抽了抽，顿时呆住了。

    里面是两瓶葡萄酒，酒瓶上还配得有精美的图画，还有一些看不懂的符纹。

    另外，箱里还加配了一套高脚杯，开酒器以及镀金打火机。

    “怎么样？”唐文笑眯眯的看着他。

    “太……太昂贵了，这恐怕两颗上品洗髓丹都换不回来。我……杨某我受之有愧。”杨云讲话都有些不利索了。

    “这礼品绝对是独一无二，别的人肯定拿不出来的。杨兄，你我兄弟，希望它能助你青云直上。”唐文说着拿起打火机咔嚓一声打着了，伸纸过去，顿时就给点燃了。

    “这东西太神奇了，是什么？”杨云目光顿时给打火机吸引了。

    “打火机，用来点火的。”唐文说道，递给杨云道，“试试。”

    杨云试了试，赞不绝口道，“好用好用，比火种好用得多了。”

    “你打着后就是用嘴吹也吹不来。”唐文道。

    “神奇，真是神奇，真是吹不灭，太好用了。”杨云试了试，更加高兴。

    “收好杨兄。”唐文把打火机轻轻搁回盒中盖上了盖子。

