    光之国。

    宇宙警备队本部。

    奥特之父走到水晶平台边上，遥望远处灯塔般照耀整个奥特之星的等离子火花塔。

    宇宙里的负能量气息比当初贝利亚脱困时还要可怕，光之国成立以来还从来没有遇到过这么强烈的异常反应。

    受到负能量影响，各个区域的怪兽都出现了异状，赛文和艾斯调查后发现邪恶怪兽诞生的几率增加，而且陆续有怪兽在得到未知力量强化。

    这还仅仅只是传说中“终极黑暗”诞生前兆……

    “大队长！”

    佐菲带队返回，降落后纷纷迎向奥特之父。

    “找到气息源头了，现在赛罗正在追击……”

    “铿！”

    才说着便有一道次元隧道敞开，着装终极铠甲的赛罗从内部冲出后紧随而至。

    “赛罗？”

    “跟丢了。”

    赛罗收起终极铠甲落入警备本部，下意识望了眼等离子火花。

    “不过，路西法真的就是究极黑暗吗？虽然我也只和他见过一次，但是……”

    赛罗话语停顿。

    从银河与维克特利那边了解到的信息里，夏树最初吸收黑暗路基艾尔力量，后来似乎又吸收了古阿。

    再加上刚才硬抗宇宙警备队的可怕实力。

    要说没有问题，好像也的确不可能。

    那种强烈不详气息非常清晰……

    “赛罗，”佐菲慎重道，“无论如何都必须把他带回来，等到终极黑暗彻底成型就麻烦了！”

    “我知道。”

    赛罗点点头，重新着装终极铠甲穿梭时空。

    第一次和夏树见面是在艾克斯时空，当时的他正在追击一名在不同次元流窜作案的武器商人。

    臭名昭著的纳克尔星人邦迪罗。

    可是赶到艾克斯时空后，邦迪罗已经变成了一尊石像。

    也是那个时候他注意到石像旁人类形态的夏树。

    虽然有些特殊，但人类的身份不会有错。

    “路西法”这个名号也是后来才听银河提起。

    人类为什么会和究极黑暗扯上关系？

    “嚇呀！”

    赛罗身形没入时空漩涡，没有追寻夏树踪影，而是准备去银河与维克特利奥特曼时空。

    那里是“路西法”最开始出现的地方。

    “哗！”

    赛罗离开不久，佐菲也紧跟着带队离开，目标直指怪兽墓场。

    作为奥特宇宙几大神秘地带之一，怪兽墓场坐落于时空扭曲尽头，随着新世代的到来渐渐成了与所有宇宙世界相连的结点。

    不管是什么世界观，哪怕是新星勉那种普通世界，正常情况下所有怪兽的灵魂都会聚集在这里。

    进出怪兽墓场的大门由多个圆环状石圈组合而成，传说是60万年前某人制造，具体情况不明，除了光之国的入口，其他宇宙似乎也有存在，但彼此无法往来。

    怪兽墓场内部分布着不少小行星与浮游大陆，除了表层外也还有一些隐雪区域。

    最特别的是炎之谷，曾经封印着传说级道具终极格斗仪。

    “呵呵。”

    一道全身黑雾包裹的巨人身影浮现，抱着手臂目送佐菲一行人进入怪兽墓场。

    脸上戴着一副蓝黑色的面具，肩上有半圆形状的蓝黑色的肩甲和金色的尖刺，胸口上面有金色的X型装甲。

    托雷基亚。

    继贝利亚之后坠入黑暗的光之国奥特曼。

    原本是希卡利奥特曼在科学技术局的下属，战斗力薄弱的蓝族巨人。

    后来将混沌魔神格里姆德封印在体内获得强大的黑暗力量，由C级非战斗人员直接成为足以毁灭光之国的可怕存在，能够在各个宇宙穿梭，曾经释放了被艾克斯打进太阳的格利扎，是贯穿新世代的幕后黑手。

    “路西法？”

    托雷基亚笑了几声消失身影。

    “有意思。”

    ……

    “咚咚！”

    东京西多摩市。

    北川町。

    夏树随意站在三丁目商店街路口，远处遭受风之魔王兽破坏的大楼已经重新建起，机器敲敲打打的声响不绝于耳。

    魔王兽，实力从A级到S级不等。

    根源是远古时期降临地球的玛伽大蛇之蛋，那枚蛋藏于地底深处，能量和地球六大元素融合后诞生众多魔王兽。

    暗之魔王兽玛伽加坦杰厄、暗之魔王兽玛伽加坦杰厄、风之魔王兽玛伽巴萨、土之魔王兽玛伽古兰特王、水之魔王兽玛伽贾巴、火之魔王兽玛伽庞顿以及大魔王兽玛伽大蛇。

    远古时代，初代、佐菲、杰克、泰罗、梦比优斯、赛罗、迪迦等一众奥特战士们将自己的力量变成卡片封印这些魔王兽。

    其中玛伽大蛇需要其他6只魔王兽卡片加上贝利亚卡片才能解开封印。

    伽古拉这个时期就是在想办法复活玛伽大蛇……

    “阿零！”

    SSP队长奈绪美在楼上喊话。

    “有没有换洗衣服？我顺便帮你洗了。”

    “没有。”

    “内裤呢？”

    “没有。”

    夏树平静返回小楼。

    SSP，怪异现象搜寻小组，是欧布女主角梦野奈绪美大学毕业后建立的业余团队，大多数时候都揭不开锅，靠着这个队长兼职打工支撑着。

    现在他也成了这个小组的一员。

    倒不是他还不起医疗费，只是初来乍到需要一个落脚点。

    夏树想到追击自己的奥特战士们。

    什么终极黑暗？完全不明白。

    他的确利用了黑暗力量没错，但对于自己的所作所为很清楚，不会被黑暗所侵蚀。

    “砰！”

    地面突然一声闷雷震响，紧接着远处一栋高楼在散开的尘雾中轰隆下沉，转眼就露出一个巨大坑洞。

    奈绪美瞪眼看着这一幕，手上衣篓差点掉落倒扣在夏树头上：“怎、怎么回事？”

    “今天市内商务区发生了大规模地面下沉事件，损失惨重……”

    “现已封锁了南川町商务区。”

    “伴随突如其来的巨响，地面开始摇动，随后一部分大楼陷入深坑之中……”

    SSP办公室内，奈绪美心跳依旧没有平息，手指颤抖地观看网上直播。

    从俯视角度看到的深坑仿佛地狱深渊，更加恐怖了几分。

    而且出事地点距离办公室不是特别远，简直吓死人。

    “我们这边也没有什么高楼啊。”

    早见善太看过新闻后说道。

    “网上说这是反对都市开发派一手策划，还有人说是地底人对人类发出的警告……”

    “这是提高点击率的机会啊，队长，话题性和社会影响里都很强！”

    “唔，这次的超常现象的确很不一般。”

    奈绪美心中的恐惧抛到一边。

    “为了阻止灾害蔓延，我们赶紧开始调查！”

    “阿零呢？”

    “咦？刚才就不在了。”

    ……

