
　　夏天的声音。

　　平静的就像是在说一件理所应当的事情。

　　只是，在众人眼中。

　　他的神态。

　　脸上的表情。

　　却透着一种色厉内荏的无耻。

　　京安会所这样的高级场所，提供的酒水，自然是高档酒，而且绝对是真酒。

　　可是和徐博那瓶66年郁金香相比的话，双方根本不在一个档次，没有可比性。

　　而夏天怎么看，也不像是对酒有研究的人。

　　夏红衣的弟弟，他有让人羡慕的身份与背景。

　　可说出这样的话，只能引人鄙夷与发笑。

　　一道道异样的目光中，徐博不由嗤笑起来。

　　他像是听到了这个世界上最好笑的笑话，用鄙夷的眼神望着夏天，脸上却是夸张的表情。

　　“夏少，我没听清，你说我那瓶郁金香酒是……假酒？”

　　夏天撇撇嘴，斜睥一眼，“我真的不明白，像你这种喜欢当出头鸟的蠢货，是怎么活到现在的。”

　　闻言。

　　徐博脸色表情一僵，眼眸中涌动一丝寒芒，很快收敛。

　　他自然听得出夏天话语中的含义。

　　但他不在乎，也不惧怕。

　　因为他还有后手。

　　脸上重新浮现浓郁的笑容，说道，“我是怎么活到现在的，就不劳夏少费心了，也请夏少不要转移话题，你说我的酒是垃圾假酒，我想请夏少给我个交代，否则的话，若是传出去，别人会怎么看我？夏少随口一句污蔑，但我可丢不起这个人啊。”

　　唰。

　　四周众人也都集中望来，想要看看夏天怎样回应。

　　一旁的古晨和杨浩宇等人则面带微笑，全都配合着流露出好奇的表情。

　　“嘿。”

　　夏天摇了摇头，笑了笑，当即对尘谪仙说道，“尘小姐，可否让我观一下那瓶酒？”

　　“当然可以。”

　　尘谪仙毫不犹豫应声，眼神示意侍者将酒递了过去。

　　夏天接过酒瓶，眯眼打量，随即轻笑道，“上面的标签，的确是出自勒斯堡酒庄。”

　　停顿了一下，他看向徐博。

　　“勒斯堡酒庄是迄今最古老的八大酒庄之一，其历史可以追溯到1682年，你可知酒庄为何能屹立三百年而不倒吗？”

　　徐博一怔，皱起了眉头，“夏少究竟想说什么直接说好了，何必拐弯抹角。”

　　“勒斯堡酒庄之所以能屹立到今日，当然是其高超的酿酒技术了，尤其是酒庄的两大品牌，郁金香和赤霞珠两大系列，你这瓶郁金香又是郁金香系列中的红花品种。”

　　迎着徐博略显不耐的眼神，以及四周好奇的目光，夏天又道，“不夸张的说，每一瓶有着勒斯堡血统的红酒，都有一种独特的鉴定方法，而这种红色郁金香也是如此，只要将五滴红酒滴在玻璃上，它便会形成一朵……红色郁金香。”

　　这句话说完，场内不少人都流露出诧异之色。

　　众人虽然都有着不俗的身份，但并非每个人都是懂酒的专家。

　　他们的身份，注定不会去专精某个领域，而是需要博闻强识，各方面略懂，便于交际。

　　当然，场内自然也不泛有见多识广的人。

　　例如古晨和杨浩宇。

　　他们虽然不是懂酒的专家，却也听说过关于勒斯堡酒庄的一些传闻。M.23sk.com

　　“这个倒是真的，夏少，你是想鉴定这瓶酒的真伪吗？”

　　说话的是古晨，非常适时的道出了众人心中的想法。

　　他并非是为夏天解围，只是顺势而为。

　　在他眼中，这本就是一步闲棋，最初的目的不过是让夏天出个小丑。

　　现在夏天与徐博发生冲突，两人不论谁胜谁败，对于古晨而言，区别都不大。

　　“没错，我就想用这种方法鉴别。”夏天望着徐博，“你不会介意吧。”

　　“当然不会。”

　　徐博怎么可能退缩。

　　这瓶酒是花大价钱拍来的，他可不认为是假酒。

　　“况且，这瓶酒已经送给尘小姐，只要尘小姐没有意见，我当然随意。不过……”

　　停顿了一下，徐博的脸色一瞬间阴冷，“我徐博虽然是初到京城，但夏少也不能这样污蔑我吧，如果我的酒是真品，夏少准备怎么做？”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，随后流露一抹意味深长的笑意，“你想我怎么做？”

　　“如果我的酒真如夏少说的那般，是假酒，我自抽耳光当众赔罪，并且学狗叫三声。”

　　徐博终于不再掩饰，盯着夏天，“相反，如果夏少输了……”

　　“和你一样，自抽耳光学狗叫。”

　　夏天毫不犹豫的回应。

　　哗。

　　一片哗然。

　　所有人都兴奋起来。

　　都没想到事情会升级到这种程度。

　　而且看得出来，徐博已经彻底撕破了脸。

　　“好，夏少果然是痛快人，请吧。”

　　徐博脸上露出了笑容。

　　夏天也笑了。

　　他那瓶酒拿在手中颠了颠，而后打开，并且向酒杯中倒了些许。

　　随后，在一道道好奇的目光中，来到玻璃茶几面前。

　　场内顿时安静下来。

　　所有人的目光皆一眨不眨望着。

　　夏天却是眯缝着眼睛凝视徐博，嘴角勾勒浅笑，“准备好了么？”

　　闻言。

　　徐博眼皮一跳。

　　不知怎地，看着夏天不怀好意的浅笑，徐博的内心之中生出一种不好的感觉。

　　难道真的是假酒？

　　不会，绝对不会。

　　那瓶酒是他花高价拍卖而来的，各种证书票据齐全，怎可能是假酒。

　　徐博安慰自己，旋即冷笑，“请吧。”

　　夏天不再犹豫，将一根手指伸入酒杯，酒水浸湿指肚。

　　随后他又将手指拿出，停留在茶几半尺高的距离。

　　红色的酒水顺着手指向下汇聚，眨眼间形成一滴水滴，滴答一声，落在茶几上。

　　夏天再次将手指伸入酒杯。

　　以此类推，连续五滴叠加在了一起。

　　所有人都瞪大眼睛看着。

　　然后，约莫二十多秒后，人们的神色之间变得古怪起来。

　　五滴鲜红的酒滴叠加在一起，的确在缓缓的流淌着变形。

　　但是并未变成郁金香。

　　甚至不是任何一朵花的形状。

　　而是以酒滴为中心，四面八方散乱的留下一道道痕迹。

　　唰。

　　似有默契一般，一道道目光看向了徐博。

　　此刻徐博凸瞪着眼珠子，脸上流露着极强烈的不可置信。

　　这……怎么可能！

　　这瓶酒可是他花费了一千万拍下来的，怎么可能是假酒？

　　“呵呵，徐少，这可不像郁金香，倒是很像向日葵，你说呢。”

　　夏天揶揄的声音传来。

　　“哈哈。”

　　一旁的赵有为肆无忌惮的大笑起来，脸上表情要多夸张有多夸张。

　　他这一笑，围观的人群中顿时也传出了附和的轻笑。

　　“不可能，这不可能是假酒。”

　　徐博的脸色难看到了极致，几步走来，将手指探入酒杯。

　　他也学着夏天的样子，快速在茶几上滴了五滴酒水。

　　结果自然不言而喻，没有任何改变。

　　“你……”

　　徐博猛地抬起头盯着夏天，只是刚说出一个字，夏天却笑道，“你不会想要说，这个鉴定方法是骗人的吧？”

　　“我……”

　　徐博脸色一僵。

　　他的确想这么说，却不想被夏天一句话彻底堵死。

　　但他到底不是寻常人，平静道，“有些鉴定方法的确会出问题，更何况这瓶来自1966年的酒，呵呵，1966年，我不信勒斯堡酒庄在那个年代就有这样的技术，呵呵，在我看来，是不是好酒，还得品。”

　　说罢之后，他重新拿起一个杯子，向里面倒了半杯红酒。

　　他先是看了一眼酒杯中的酒水，旋即轻轻摇动，转而放在鼻子下面微微一嗅。

　　懂酒的人都能看得出来，徐博这三个动作乃是非常标准的品酒动作。

　　一看，二闻，三摇，四品，五回味。

　　前三个动作一气呵成，极为流畅。

　　而接下来，就是品了。

　　他将酒杯放在唇边，轻轻抿了一口。

　　习惯中，徐博下意识闭上眼睛，脸上流露出陶醉与回味的表情。

　　只是——

　　就在酒水刚刚喝到口中，他猛地瞪大了眼珠子，噗的一声，直接喷了出去。

　　“咳咳咳……”

　　同时剧烈咳嗽起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1130章 打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 