    水流哗啦啦的从李逸的头上淋下。

    镜子中的他面容冷峻，脸色铁青。

    李逸不急不缓的将许久未曾打理的胡须刮了个干净，已经垂到了下巴的长发也被他撩到了脑后。

    洗漱干净后的李逸就如同变了个人，显得十分俊朗。

    “A级任务，斩草除根？”

    李逸想都没想，直接领取了任务。

    虽然覆灭‘帕尔瓦’听起来有些不现实，甚至还很有可能和米兰会这个强横的极地组织发生冲突。

    但这是主线任务。

    李逸除了接受也没有第二个选择。

    至于害怕？李逸从来没怕过。

    虽然他现在已经不是前世那个叱咤风云的先天境强者，但还不至于害怕一个小小的‘帕尔瓦’。

    擦干身子后，李逸穿上浴袍。

    打开了酒店自带的电脑。

    噼里啪啦一阵键盘声响起后，他打开了暗网。

    暗网听起来很神秘。

    但它其实并不是什么隐蔽的网站。

    相反，暗网对所有人都是开放的。

    只不过想进入暗网需要的步骤比较繁琐罢了。

    之所以被称为暗网。

    是因为里面的很多信息，都是不能拿到明面上来说的。

    比如贩卖军火、走私人口...还有最受关注的任务悬赏。

    李逸没做他想。

    火速的注册了一个账号。

    暗网的排版十分简洁。

    高悬在最顶层的就是任务悬赏。

    李逸才刚刚登陆进去，一张仿古的电子通缉令就直接弹了出来。

    中间是照片，下面是足足1000万的悬赏金，单位还是美元。

    只要点进去就能看到暗网对通缉令的详细报导。

    《黑榜新增名额！今日最高悬赏金！》：神秘华国男子遭帕尔瓦组织通缉，悬赏金额：1000万美金...

    说实话，这些信息是很劲爆。

    是个值得一吃的好瓜。

    而且它不像某些震惊部一样，开局一张图，内容全靠编。

    暗网发布，这就已经保证了信息的绝对真实性。

    可如果被悬赏的人是自己...

    那瓜就不好吃了。

    李逸将信息仔细浏览一遍之后，整个人都不好了。

    1000万美金的悬赏。

    这不是个小数目。

    暗网的悬赏有很多，但只有前100名有资格排进黑榜。

    李逸目前就排在黑榜第81位。

    排在他前面的人不是有名的商界大亨，就是地下世界的龙头老大。

    黑榜实时榜首更是某国的首领。

    人头赏金8000万美金。

    “没完了是么？”

    “很好，那我就陪你好好玩玩！”

    李逸低头喃喃，灵活的手指开始疯狂的敲打键盘。

    前世的他前期没什么仇家。

    就算有些过节的对手。

    也远没有要上暗网悬赏这个程度。

    至于后期...

    暗网是不敢悬赏先天境高手的。

    也没有人敢悬赏先天境高手。

    李逸没想到，自己刚重生不久，这个帕尔瓦组织就从人体实验到暗网追杀，给他来了一套完整的全新体验。

    本来凯西一死，他就不准备再和这个帕尔瓦组织多做纠缠。

    不过，既然对方想要玩玩。

    那他自然会奉陪到底。

    虽说以李逸现在的实力，还远不足与帕尔瓦这种组织扳腕子。

    可有的时候。

    杀人是不需要用刀的。

    沉思了片刻，李逸开始在这资讯下留言：

    帕尔瓦？千万悬赏？真是好大的手笔呀！你不就是想知道混乱三角洲的宝物资料么，我告诉你就是了...

    李逸的语气嘲讽中带着轻蔑。

    大有不屑一顾的味道。

    之后他更是爆出了三条劲爆消息。

    一是‘天云剑’的下落，二是‘罗睺刀’的出土点，最后是地阶至宝鬼王花的所在地。

    这留言刚发布，顿时在无数讨论声中脱颖而出。

    在蓝星上，武器、功法、天才地宝都分为天、地、玄、黄四个阶层，天阶最高，黄阶最低。

    不过，就算是最低等的黄阶武器。

    市场价也在五位数以上。

    而李逸曝出的‘天云剑’和‘罗睺刀’，都是地阶武器！

    武器到了这个层次，已经无法用金钱来衡量。

    说句有价无市也不为过。

    引起众人激烈讨论也在情理之中。

    当然了，质疑声自然是不少的，毕竟谁会相信有人会将地阶宝物就这样随随便便的说出来呢。

    对于这类质疑。

    李逸自然是懒得搭理。

    要知道，自己曝出来可是地阶宝物！宁可信其有，不可信其无的绝对一大把。

    混乱三角洲的势力这么多。

    李逸不信连一个想去碰碰运气的都没有。

    他曝出来的信息，自然是真的。

    ‘天云剑’和‘罗睺刀’是在上一世公测后被人发现，李逸当时还亲自加入了这场争夺宝物的乱战中。

    可惜当时的他实力太过孱弱。

    乱局中，他被接连杀死三次。

    只能无奈放弃。

    但‘天云剑’和‘罗睺刀’的出土地点。

    李逸是绝对不会记错的。

    也就是说，只要混乱三角洲的这些人去李逸留言所说的地点去寻找，绝对能找到‘天云剑’和‘罗睺刀’。

    至于‘鬼王花’...

    这件地阶宝物的确生长在混乱三角洲。

    但它的所在地李逸并不知道。

    因为直到他穿越之前。

    ‘鬼王花’都没有出土。

    而李逸留言中鬼王花的地点。

    就在‘帕尔瓦’总部大楼下方50丈。

    看到这里，暗网上很多人都认为李逸的留言是在栽赃陷害。

    毕竟人家‘帕尔瓦’前脚才对你发出通缉令，你后脚就说一件顶级的地阶宝物在对方总部大楼下方。

    这怎么看都像是在祸水东引。

    蛊惑大家把人家的总部大楼掀翻。

    面对这种质疑，李逸只是笑笑。

    因为这一点都不重要。

    自己曝出的这三条信息两真一假，只要‘天云剑’和‘罗睺刀’出土，哪怕大家认为‘鬼王花’的下落90%的可能是李逸胡诌的，也一定会有人上当！

    而且李逸的语气中充斥着傲然神色，一副我就是在打击报复的模样。

    反而让人更加确信了几分。

    “这份大礼...”

    “不知道你吃不吃得消呢...”

    李逸换上了酒店前台小姐送上来的衣服，又将任务奖励的【幻影面具】戴在了脸上，气质顿时发生了天翻地覆的变化。

    走出酒店门时，那个眼神犀利冷酷到外人不敢直视，浑身血污犹如地狱出来的恶鬼形象已经消失得无影无踪。

    取而代之的是一个穿着整洁，且阳光帅气的青年。

    “祝你们玩的开心。”

    “再见。”

    李逸微笑着拦下了一辆的士。

    直奔城市高铁站。

