    几个人坐下，刘利民、黄安和魏延分别汇报了这段时间的工作。

    江城掏出香烟，给每人发了一根。

    杨雪呆在里面，觉得尴尬，给江城说，她要出去转转，征得江城同意后，离开办公室。

    杨雪走后，江城笑了笑：“你们三个都坐下！”

    刘利民几个人坐下，江城道：“海城那边现在十三个店，数量是不少，但是论规模，没有一家超过燕京购物中心，对目前来说，燕京购物中心是全国最大的购物中心，是零售行业的里程碑，也是我们全家乐连锁超市的里程碑！”

    江城说到这里，吸了一口烟：“我将这个购物中心交给你们三个，那是给予了厚望，希望你们不要辜负了我的希望！”

    江城说后，刘利民、黄安和魏延都站了起来：“请江总放心，我们保证完成任务！”

    江城摆了摆手让他们坐下：“我这个人比较严厉，尤其在工作中，我可以给你们这样说，在工作中，我是老总，在工作之外，我们可以是朋友，可以称兄道弟，你们几个都还年轻，刚出入社会，就得到这么高的职位，的确不容易，昨天，我去了一趟燕京大学，和岳振国岳校长谈了谈！”

    刘利民几个人听后，非常惊讶。

    江城虽然厉害，可是岳振国是谁，那是燕京大学的校长，副部级的干部，在国内教育界，可是天的存在！

    尤其听说此人，最不爱和商人打交道，竟然接见江城。

    “岳校长还专门提起了刘经理，让我这段时间准备准备，抽个时间，在燕京大学也开一个讲座！”

    三人再次露出惊讶之色。

    “你们知道，我小学还没毕业，给你们这些名牌大学生做讲座，不紧张是假的，但是，在岳校长的再三请求下，我答应了！”

    刘利民几个人做梦也没想到，江城竟然能去燕京大学做讲座。

    燕京大学可是国内第一学府，去燕京大学做讲座，那都是行业的泰斗........

    几个人再次对江城肃然起敬！

    “刘经理，什么时候可以开业？”江城话锋一转。

    “江总，按照目前的进度，9月1日，可以开业！”

    江城微微点了点头，稍微沉思了一下：“最近有没有别的超市开业，包括外资超市？”

    “还没有，只不过，有好几拨人来我们购物中心转过，我看这些人不是国家干部，倒像是一些考察市场的老板！”

    江城再次点头，沉思了一会，道：“对方怎么样，我们管不了，我们唯一战胜对方，挑战市场的筹码，就是速度，下去告诉魏子文，让他加快速度，尽可能9月1日开业！”

    “是，江总！”

    江城接着道：“人员方面，宣传方面，都要紧跟步骤，我一会给卢经理打个电话，让她给我们准备几套会员卡系统！”

    “是！”

    有海城连锁超市开业的经验，这次燕京开业，江城已经不那么紧张了。

    这时候，刘利民道：“江总，我有个想法不知道行不行？”

    “你说！”

    “按照以往超市开业，我们都是抽奖之类的活动，虽然很轰动，但是，很有局限性，这次，我想搞一个不一样的活动！”

    江城知道，刘利民几个人都是名牌大学毕业，脑子聪明，说不定还真有什么好主意。

    “你说！”

    “江总，我们几个是这样考虑的，我们燕京购物中心虽然是一家购物中心，但是，他是全国超市的风向标，这次开业，我们要开得轰轰烈烈，尽可能让全国人民都知道，全家乐连锁超市开业了！”

    江城脸上有了喜色：“具体说说！”

    “我想办一台演出，开业当天，再邀请一下燕京电视台和各地的媒体，给我们宣传宣传，报道报道！”

    江城皱着眉头，沉思了一下，这个刘利民脑子还是聪明，像公司开业，超市开业，后世基本上都有节目演出，邀请一些三流五流明星，可是，这是九十年代.......

    江城的脸上有了喜色：“继续说！”

    “这绝对会引起关注，等我们燕京购物中心开起来后，我们肯定要在各大区开分店，所以，燕京的第一家店我们一定要将名气打出去，让燕京所有人都知道，我们全家乐连锁超市的实力！”

    江城微微点了点头：“这个想法不错，这台晚会具体有没有什么步骤？”

    “江总，我们是这样考虑的，要是全部请明星，代价太高，演员我们就降低标准。我已经和音乐学院联系了，想聘请一些音乐学院的学生来举办这次演出，这样一来，一可以给我们节约一些成本，另外，也给了这些学生一次锻炼的机会。

    江总，音乐学院的学生各方面造诣都非常不错，钢琴，琵琶，古筝等等，您觉得我这个想法怎么样？”

    江城皱着眉头想了想：“不错，但是，全部用音乐学院的学生，影响力会缩减，既然要办，就办得轰轰烈烈，我是这样想的，尽可能找几个当前知名的歌星，让他们来助助场子！”

    “可是，江总，这些人要价高！”

    “呵呵呵，能高到哪去，一个小明星而已，我们全家乐负担得起，这样，你下去考虑一下，看找谁！”

    “是！”

    刘利民三个人看见江城认可了他们的想法，非常的高兴。

    “那就这样，刘经理负责全局，黄副经理和魏副经理协助，总之一句话，你们三个要将全家乐燕京购物中心给我打造成一流的购物中心！”

    “是！”

    “好了，下去准备吧！”

    三个人下去，江城一个人在办公室也待不住，想了想，杨雪还在外面，就匆匆走了出去。

    杨雪看见江城出来，高兴地迎了上来。

    “怎么样，这个购物中心？”

    杨雪高兴地点点头。

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”杨雪害羞地道。

    “喜欢的话，就将那个给孩子辅导课的工作给辞了，来这里上班！”

    杨雪一听，赶紧摇头：“不行，孩子明年就考高中，现在辞了，让他去那找老师去！”

    江城喜欢杨雪的一个原因，就是她时刻为他人着想。

    “你这是为爱发电？”

    杨雪笑了：“不是为爱发电，为我自己赚钱！”

    “去，我给你的钱还不够花吗？”

    “我还是喜欢花我自己赚的！”

    江城无语了，这种女人让人又爱又疼，真想给她一摞钱，让她可劲地花，可是，塞不到手里。

    8月23日，江城的电话响了，他拿出来一看，是一个陌生的号码。

    “你好，我是全家乐江城！”

    “江总，我是刘德！”

    江城一听是刘德，赶紧道：“刘爷，你在哪？”

    “我在燕京，有没有时间，桑总想见见你！”

    桑百川来了？

    江城一想起桑百川，多少有些吃惊。

    沈红被抓后，江城知道桑百川会给自己打电话，可是，等了这么久，没有等到。

    等了这么长时间，桑百川诶打，他觉得，不会打了，可是没想到，今天，桑百川打了！

    “江总不方便？”对方继续道。

    “方便，请问桑总在什么地方，我来拜访！”

    对桑百川这种商业老前辈，江城非常尊敬。

    “燕京大酒店9999！”

    刘德说完挂断了电话。

    江城挂断电话，沉思了几分钟，朝着燕京大酒店奔去。

    来到燕京大酒店，直奔9999总统套。

    来到门前，就看见站在门口的刘德。

    “刘爷！”

    江城走上前去，握着刘德的手。

    刘德脸上带着笑容：“江总，桑总在里面！”

    江城小声地道：“刘爷，这次桑总贸然前来，有事？”

    “桑总准备将投资重心转移到国内！”

    江城瞬间明白了。

    刘爷推开门，江城走了进去。

    此时，桑百川坐在沙发上看文件。

    他看见江城，脸上带着笑容：“江总来了，见您一面可真不容易！”

    “呵呵，桑总，您是前辈，我是晚辈，您要见我，给我打个电话，我会亲自去拜访您的！”

    “不用，你现在是大忙人，我可不敢浪费你的时间，坐，有件事，要和你商量商量！”

    江城坐在桑百川旁边的沙发上：“您说！”

    桑百川放下文件取下眼镜，道：“江总，我们百川金融集团准备投资你们公司！”

    桑百川说话比较直接。

    江城有点懵逼，上次他去港城找桑百川，就是为了和桑百川建立关系，万一哪天，公司缺少资金，可以求助于桑百川。

    没想到，桑百川今天来竟然是这件事。

    “可以啊！”江城呵呵呵笑了两声。

    “我们百川金融集团很看好大陆零售业市场，按照我们以前的计划，我们可以自己做，最后想了想，还是和江总合作！”

    “好啊，那请问桑总，准备以哪种方式投资？”

    “有两个方案，第一，我们直接收购全家乐连锁超市........”

    桑百川还未说完，江城就摆手拒绝：“桑总，这不可能，全家乐连锁超市就像我的孩子，作为父母，怎么会轻易将自己的孩子送人呢，再说，我这个父母，目前还养得起这个孩子，收购您就别想了！”

    江城的拒绝，桑百川并没有动怒。

    “桑总还是说第二个方案吧！”江城道。

