    “自然不知道，这种事情就不必通知他了。”商绾绾笑了笑。

    季商尧本就公务繁忙，这种小事情自然就不用告知他了。

    再说，两个人的关系也没到那个地步，用不着什么事情都要告诉他。

    商绾绾出门后，南茜已经在门外等着她了。

    “你今天打扮得这么素净？”南茜乍眼一看，还以为商绾绾是要跟自己去逛街呢。

    “没事的，也不是什么重要的聚会。”商绾绾倒是觉得无所谓。

    “你怎么打扮都好看，颜值照样碾压一批人！”

    南茜也没怎么打扮，两个人倒像是小姐妹去吃饭一样，去了洛景会馆。

    这天晚上，商宏博宴请了不少宾客。

    可见商氏集团在陆氏集团的帮助下，经济状况也算是有所回升。

    这些宾客虽然身份不算高贵，但也各个都是家庭有点背景的。

    虽然比不上季商尧那样的身份，可也算是有鼻子有眼的。

    当然，这群人并不都是看在商宏博的面子上。

    而是因为商氏集团近期傍上了陆君霆，有不少人是前来阿谀奉承的。

    其实他们真正想要巴结的，是陆氏集团。

    商绾绾进来的时候，几乎没有人发现她的存在。

    宾客们各个都是浓妆艳抹，礼服西装，而商绾绾的打扮则显得格格不入。

    人群熙熙攘攘，商绾绾走进来，也不知道自己该入座哪里。

    南茜陪着商绾绾，一起走到了主桌上。

    因为主桌上，是商宏博各路的亲戚好友。

    既然商绾绾作为商宏博女儿的身份来此，自然有资格落座主桌。

    见到这样一个打扮略显朴素的人坐到主桌，众人都开始对此指指点点。

    “那个女孩是谁啊？穿的就跟去菜市场一样？”

    “她坐到那里，是商总的家人吗？”

    “看年龄，倒是像商总的女儿？”

    “从来没听说过商总还有这样一个女儿……”

    “好吧，不过长得倒是还可以，就是打扮不怎么样……”

    这些交头接耳的议论声虽然不大，但氛围却衬得很是嘈杂。

    商宏博见到商绾绾就穿这么一身休闲的白裙，脸色有点冷。

    她穿得这样简单，落在别人眼中，是寒酸，是自掉身份……

    听着别人细细碎碎的指点声，商宏博心中气愤不已，面上却只能强作欢笑。

    这个商绾绾，来这儿就是为了给自己丢人的吗？

    而下一刻，场面的氛围突然变得热闹起来，人们的焦点纷纷聚焦在了门口。

    琐碎的指点声化为了惊叹声。

    只见商怀柔走了进来，她穿着一身华美的曳地长裙，腰线束得极为紧致，将优美的身材展漏无疑，妆容也十分精致，特别抢眼球。

    商怀柔这一身光鲜亮丽的打扮，无疑和商绾绾形成了鲜明的对比。

    更让人羡慕的是，商怀柔还挽着陆君霆的手臂，俨然成为了会馆上最闪耀的那一颗星。

    众人见状，又是一阵惊叹。

    “这才是商总的女儿，多气派啊。”

    “对啊，我还见过这个姑娘好几次，穿着大方，一看就是贵族小姐的气质！”

    “两人都是商家的女儿，怎么差得就那么大呢？”

    “陆总可真有眼光。”

    “两个人真是天造地设。”

    这些议论声字字珠玑，许多人甚至不在意商绾绾能不能听见，就这样堂而皇之地讨论着。

    不过商绾绾倒是不怎么在意，就当这些语言根本不存在一样。

    “陆君霆怕不是瞎了眼了吧，怎么会瞧得上这样的女人！”

    可南茜听了这些就不高兴了，当即开始为商绾绾打抱不平……

    说话的声音也很大，且丝毫不输气势。

    周围的人嫌弃地看了一眼南茜，朝她投来不友好的目光。

    “你谁啊？有资格在这儿评头论足吗？”

    一个客人看不惯，甚至直接跟南茜吵起来了。

    “怎么？我连说话都不能说了吗？有些人啊，就爱趋炎附势！”

    南茜也早就看透了这些宾客表里不一，阿谀奉承的模样。

    对于他们，南茜本就十分不屑，十分看不起。

    “好了茜茜，没关系的。”商绾绾也不想再做这些无谓的争执了。

    这些事情她早就见怪不怪了，别人的看法，又关自己什么事呢？

    南茜瞪了他们一眼，那些宾客见南茜不太好惹，自然也没多说什么。

    商宏博瞟了一眼南茜，皱了皱眉。

    南茜是商绾绾的闺蜜，商宏博也是知道的。

    虽然南茜不是什么名门大小姐，但实力却很强，性子也比较直爽。

    商宏博虽然没把她放在眼里，但也不敢轻易招惹。

    看南茜在商绾绾身边，那些想来事的人也消停了不少。

    寿宴有序地进行着。

    晚宴上，虽然没有什么人来找商绾绾的麻烦。

    但也没什么人理会她们，大家都有自己的小团体，聊得不亦乐乎。

    可商绾绾和南茜却只能独自成对，没什么人过来打招呼。

    不过两人也不屑和她们有过多的交往。

    商宏博身边人群簇拥，各个都是向他来祝寿的人。

    陆君霆和商绾绾身边，也都是数不尽的人。

    商绾绾虽说是商宏博的亲属，可却全程处于被忽略的状态……

    待到中途的时候，大家都去吃饭喝酒了。

    商绾绾见商宏博身边的人少了一些，想要尽快问问他股份的事情。

    “南茜，你在这里等我会儿，我去找我爸谈论一下股份的事情。”

    她可没心思祝愿父亲活得多么长命百岁，他身边那么多人，显得自己倒是多余得很。

    “我不用陪你去吗？”南茜询问道，她怕商绾绾再次受到委屈。

    “不用了，我可以的。”

    商绾绾一来不想麻烦南茜，再者就是商宏博恐怕不会有什么好脸。

    以南茜的性格，也不会善罢甘休的。

    多一事不如少一事，还是安静地解决掉比较好。

    “爸，我们能谈谈股份的事情了吗？”

    商绾绾趁商宏博空闲的时候，询问道。

    “现在还没时间。”商宏博的态度颇为不耐烦，好像还有点嫌弃商绾绾。

    商绾绾打扮成这个样子，尽给自己丢人了，商宏博可不想承认，这是自己的女儿。

