一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四十五章突破元王八重

    “别喊得那么大声，我可是拉下脸皮，求人求了半天，好不容易才从帝武大赛的奖励库内取出。”秦浩一边走来，神情颇为无奈

    没夺下大赛冠军，先索要岳父的宝物，是件很丢脸的事。

    还好，最终朕亲自下厨，饪出一道美食，打动了萧晗的心……

    “不行不行，也太贵重了，我万万不能收！”

    铁拐李三步并俩步，把通心宝镜塞回秦浩手中。

    他当然清楚镜子是靠靖月公主的关系，从萧帝的宝库里暗中偷取。

    虽然铁拐李也很动心，恨不得拿走宝镜，立刻飞回女儿身边！

    但他晓得，做人不能这样！

    秦浩用手把镜子推回：“凡物而已，对我毫无用处。你却迫切需要它，去为女儿打开灵智，收下吧！”

    “瞎子，你说得倒是轻巧啊……”铁拐李心头涌起热流，感动的直掉眼泪。

    通心宝镜对武者的价格无法衡量，秦浩连眉头不皱一下，如此干脆送给自己，需要何等豁达的气度。

    “此恩，李某永世难忘。待我照开小女灵窍后，即刻归还！”

    铁拐李不再推脱，把镜子收入储物戒指，重重弯腰朝秦浩拜了下去。

    秦浩连忙将铁拐李扶起，当父亲的真不容易，身有残疾，还冒着生命危险，为女儿打比赛。

    通心宝镜对旁人也许珍贵无比，但对秦浩，确实没有用处，他本想说不用还。

    不过，考虑到比赛结束后，自己得按照约定，离开北疆，秦浩点了点头：“好吧，到时候你把镜子送至凌云宗，交给凌小雪。什么时间还，都没有关系。”

    宝镜留给凌云宗，算是作为宗主的自己，最后一次为门人做点贡献。

    再者，留给凌云宗，还是属于大辽帝国，肥水不流外人田！

    “好！”

    铁拐李拍着胸膛发誓，抱拳一礼，展开元翼飞向天际。

    消失前，他默默回头，认真盯了秦浩一眼，把这名眼神不太好，额前有俩缕白发飘荡的青年，给深深的记住。

    “瞎子兄弟，李某为你祈祷，愿神荒战神保佑你，顺利夺取冠军，迎娶靖月公主，将周悟道一统人全部给踩在脚下！”

    良久后，天际传来一道祝福声音。

    秦浩摇头笑了笑，夺冠不太容易啊。

    但朕绝不退缩。

    回到良民酒馆，秦浩闭门不出，开始冲击王阶七重！

    与乐仇一战让他深深明白，自己似乎到了极限，若没有新的突破，不可能打赢周悟道和轩辕无极。

    更别说周悟道和轩辕无极之上，还有个高深莫测的帝武榜第一人！

    三天！

    只有三天时间！

    秦浩起码要上升一个境界，开启三魂之力，方有与周悟道一战的资本。

    三天时间从王阶六重突破到七重，在别人眼中等于天方夜谭！

    武道后期，每一重天，皆是一道天堑！

    好在秦浩前阵子从吕颂亮手里赢回来一对降魔杵，和一瓶紫府玄真丹。

    降魔杵赠给了齐小瓜。

    玄真丹，秦浩留在自己身旁。

    紫府玄真丹，品阶八级尊丹，内涵磅礴灵气，有三成概率，可助武者晋升一级。

    虽说成功率只有三成，却已经弥足珍贵！

    相信只要把此丹丢出去，瞬间可引起一群元尊豁命疯抢。

    “以八阶尊丹的药力，冲击七阶王境，成功率应该会比原有的基础更大。外加上我有净幽水的力量催化药效吸收，最少每一粒玄真丹，可翻一倍突破率！”

    点点头，秦浩取出装有玄真丹的药瓶。

    翻升一倍突破率，大概能提升到六成至七成的样子，已经很高了！

    幸运的话，每一粒都能升一级！

    但秦浩的体质太特殊，突破时需求的灵气远比普通人更多，所以他也不敢保证每一粒都能成功。

    怀揣激动的心情把瓶盖打开，秦浩将玄真丹倒出来，不由脸色一皱：“只有三粒？”

    周悟道未免太小气了吧？

    秦浩还以为一瓶子里面最少装着十粒呢！

    好吧，也许朕贪心了点。

    “三粒勉为其难，算够了！”

    将三粒丹药吞入口中，秦浩盘膝与床榻之上，运转不灭轮回诀，开启净幽水魂，开始催生药效。

    渐渐的，腹内一股惊人的热流涌动，快速朝四肢百骸扩散。

    热量之强，让秦浩浑身的毛孔为之撑开，散发出蒸汽。

    这一刻，秦浩的血肉贪婪吸收热量携带的精华灵气，顺着经脉往丹田汇聚，不断冲击王阶七重壁垒。

    一个时辰！

    俩个时辰！

    三个时辰！

    秦浩脸上的汗水越来越多，一丝痛苦感让出现在精致的面容上。

    直到第二天！

    伴随酒馆店长在后院养的老公鸡，伸长了脖子，发出一声亢鸣的啼叫！

    嗡嗡！

    俩股强盛的白烟，从秦浩天灵盖喷涌而出！

    一瞬，他身上闪耀出来骇人的赤红光芒。

    他的气势由王阶六重，直破七重，踏升八重天！

    但是，当攀升到八阶元王中级的时候，秦浩体内的热流涣散无存，玄真丹的药力彻底被消耗殆尽。