    李福欢哈哈一笑，说道：“我也觉得我一定能成！”

    埋头吃饭的李寿喜这会儿也抬起头来，握着小拳头就说道：“阿姐加油！我们学堂又来了位新的教书先生！说回头可能会试着放开更多的女官位，甚至已经开始有人提议女子科举的事宜，先生说了，哪怕只是尝试开放一次，那也机会难得, 让我们一定要把握住机会，往后说不准女子也能在官场上独当一面的！到时候姐你行商，我我当官，然后咱们官商勾……呜呜呜！！”

    李禄珍及时将她嘴捂住了，旋即骂她道：“少看些话本子！还有别啥话都往外吐，你知道什么了？”

    李福欢噗嗤一乐, 也跟着扯着自家小妹的圆脸蛋, 跟着二妹妹一块教训道：“你功课做的不错，但是小脑袋瓜还不够灵活, 今儿姐就叫你个词儿就祸从口出，还有一句话叫三思而后行！自个先琢磨会儿去！”

    说着就用眼神示意李禄珍放开自家小妹，别把孩子捂傻了，李寿喜今年真没几岁，虽然聪慧可也稚嫩的很，很多人情世故她是不懂的，学习确实有点天赋在，但是也不是绝顶的那种，还得靠努力。

    李寿喜顿时眨巴眨巴眼睛，也就闭嘴表示思考去。

    李小丫慢悠悠地扒饭吃，看着她们姐妹仨在打哑迷，顿时觉得很羡慕，这种心有灵犀的感觉来着。

    她都听不懂她们在说什么，可小堂妹话都还没说完呢，俩堂姐都知道她要说啥了，还能及时拦住。

    可太厉害了。

    李小丫满眼羡慕，心里也有些吃味, 觉得自己终究只是堂妹，比不得人家亲姐妹亲，始终隔着一层。

    她想着想着就有点落寞，心里觉得空荡荡的。

    大家自然没多注意存在感不强的李小丫身上，关注度都在李福欢身上，她天生拥有c位的气场。

    大家自然美多注意听她们姐妹仨在嘀咕着什么小话，而且长辈们念的书也不多，当然不知道啥跟啥。

    官商勾结这种敏感词汇，也就那些不入流的话本会写，这些明面上还很少流动的，都是偷摸着买。

    李寿喜的学堂里头，都是附近一带的孩子们在念。

    她也经常跟人互换书籍。

    李福欢之前穷，可也没有亏待过俩妹妹的技能点投资，该买的书也会买，不正经入流的书也会买。

    毕竟她可不希望俩妹妹都成书呆子，“课外书”也很重要的好不好，而且一些野史啦和话本也很有意思，她自己都看的, 所以买一本书仨姐妹共享，实在是划算的很，因此她省吃俭用时不时也会买书回来, 自家小妹就是拿这个跟人家换书看。

    李禄珍有点一板一眼的那种学霸调调，她喜欢正统书籍多些，但是那些别的也看，只是不喜欢小妹沉迷话本罢了，所以时不时就得敲打敲打。

    李福欢这个当大姐的最近沉迷生意经里头，哪里还顾得上教导自家妹妹，本也就是半放养的。

    李禄珍现在是接管过自家小妹念书督促的活儿。

    李寿喜就有些怕她，被逼问一番才交代说道：“我们学堂最近来了位小哥儿，长的可好看啦！大家都喜欢他，而且他的书好多好多，我也喜欢跟他玩儿。”

    李禄珍给李寿喜夹了筷鸭肉后，就凉飕飕说道：“所以你最近就都看话本去了？给二姐说说，你都看了什么？该背的课文你背了？字可还有练？”

    李寿喜有些心虚，但是还是说道：“我都有啦，最近看的话本是多些，可功课都有好好完成的啦！”

    说着就用圆溜溜地眼睛看着李福欢一副求救的模样。

    李福欢呵呵呵地笑两声，左看看右看看地不插手，自知最近自己忙到顾不上小妹学业，那二妹既然接管过去，那么她自然也不能插手她的教导嘛。

    得给足她威望，免得到时候小妹都不听教的。

    但她对自家妹妹很有信心的，毕竟是自己的小妹，一点就通，所以她刚刚给的提醒，她真会反思。

    并不是瞎糊弄人，李寿喜对事物很认真这个优点是真的好，但是她的脑回路有时候也是挺神奇的。

    让人猜不到她的想法，总是能出其不意地让你头疼。

    李福欢甚至能猜想到她小妹若是真的成长起来，又真的当上女官，说不准回头真的能在官场整死人，毕竟当她的对家太难了，压根摸不准她的脑回路。

    她忍不住乐了乐，还是挺希望她能一直天马行空的。

    姐妹仨说说笑笑，买人事儿到这儿也算翻篇了。

    他们在屋里吃，青枫和怜香俩人则是跟着汉子们吃，大家对他们俩都很热情的，并没有带着可怜的目光，得知他们被李福欢给救下，都开始安慰他们起来，一直说跟着李家就真的是享福了的。

    “嗐，你们往后就安心跟着福欢那丫头就行，她和她一家子都不是会亏待人的人，瞧瞧我们，不过是过来帮忙建新房，愣是让我们都胖了一大圈！天天干苦力活儿正经来说，还是大热的天气，哪怕遇上再阔气的主家，我们都得瘦一圈的！”

    “结果呢？我们这侄女儿真没话说哟！天天变着花样给我们买好吃的！昨儿吃了鸡，今天就吃鸭子，还香的很！量还大，天天细粮供着我们吃喝！我们都怕回头结束这儿的活儿哟，都娇贵了！”

    “就是就是，所以你们甭害怕，来了就安心干活就行，保管亏待不了你们，往后踏踏实实做事就行！”

    “对对对，跟着我们吃香的喝辣的！来，你们都别客气！快，喜欢吃什么就吃什么，今儿就你们俩孩子最小，来来来，这两个大鸭腿就是你们俩的啦！”

    “诶，就是，都快吃，别傻愣着，回头那边热水也都是现成的，掺和点冷水就能洗洗去，再换身衣裳，你这小子有没有衣裳？没有我这儿有多的，借你一套，先穿着，回头你福欢姐就该给你们买了。”

    青枫和怜香都有些受宠若惊了，大家对他们都很和善，汉子们虽然看着同样壮实，嗓门也大，但是真很客气，对他们俩也很关照，真是很好的。

