    帝宫城，四院盛会的首轮之战，迎来了最为激烈的时刻。

    曾经的天王对立，当初的同门为敌。

    扶沉信和韦浪的出场，直接令四院大战带来了强烈的吸睛爆点。

    而，西阔的惨败，也是令厉天路选择入局应战扶沉信。

    战台之上，刀光飞溅，曜光回闪，厉天路招招凌厉，每一刀都是干脆利落。

    “厉天路师兄的刀法真是飘逸绝伦，我还是第一次见到有人近战搏杀能够亮眼。”靠近北侧的观战台上，白玄辰有些惊叹的赞许道。

    夜无宸点点头，“嗯，厉天路师兄可以说是神道院的近战第一人了，他会用非常缜密的进攻节奏逼迫对手一直防御，最后在找准破绽，一击绝杀！所以他手中的天途狂啸也被称之为……绝杀之刀！”

    绝杀之刀！

    不难听出，夜无宸对于厉天路的评价还是颇为高的，当然对方也绝非是吹捧，就目前来看，厉天路的确是招招紧逼，扶沉信攻少防多。

    “厉天路师兄也是十二天王中最稳的一个，如果没有必胜把握，他不会接下这一战。”夜无宸继续道。

    “那这一战不是赢定了。”楚云衣大眼睛一亮。

    “我觉得大概率是能拿下的。”

    “希望如此吧！要是再输的话，后面的对决就困难了。”

    楚云衣小有无奈的叹了口气。

    几人身边的苏逸辞并未开口说话，他只是静静的望着前方台面上的战斗。

    虽然同为一劫境帝圣，不过厉天路的战力明显要高出西阔太多，且厉天路的战斗经验也更为充足。

    就目前的情形来看，厉天路的确有压制的趋势。

    可是，关键的一点就在于，扶沉信以前也是神道院的顶级天王，他是知晓厉天路的。

    厉天路有必胜把握的时候会选择出刀，同样的，扶沉信若是没有获胜的底牌，又岂会站出来？

    “砰！”

    刀锋所划之地，满目疮痍，仿若连空间都要切开。

    厉天路连番的强压令扶沉信接连避退。

    “还不出剑吗？”

    蓦地，厉天路一声大喝，其凌空跃起，旋身挥刀。

    其犹如一个旋转的陀螺，掌中的天途狂啸急剧的蓄力，转眼间，白色的光芒覆盖在刀身上下。

    借着连续的迴旋蓄势，厉天路这一刀好似破斩星辰的光旋，极具斩杀力。

    扶沉信倒也不敢有太大意，其眼中闪过一抹寒光。

    “你有让我出剑的资格了！”

    “哗！”话音落下的霎那，一圈暗沉的气潮于扶沉信的身下席卷而出。

    跟着一阵诡秘的剑吟声叠起，扶沉信的手中赫然惊现一柄散发着暗灰色气息的诡秘重剑。

    剑身通体幽暗，上面布满着奇异的纹路。

    下一瞬间，刀与剑，激烈交锋！

    “砰！”

    旋光般的刀锋结结实实的劈在扶沉信的重剑之上，十字交摧，引爆罡猛的强劲巨力。

    以两人为中心，白色的刀波和灰色的剑潮譬如幻翼般横冲炸开，偌大的台面都跟着受到猛烈震感，蜘蛛网状的裂痕布满两人脚下。

    “哗！”

    朝着两侧爆冲出去的乱流就像是刀子般尖锐，厉天路和扶沉信的身上皆是被溢出的剑气和刀芒划开一道道细微的口子。

    场下众人的心弦拉紧。

    尤其是神道院的弟子，神情更为郑重。

    厉天路眼神异常的凌厉，扶沉信的目光彰显幽暗。

    “锵！”的一声嘹亮的轻吟，扶沉信掌中的重剑豁然游窜出一条条诡秘的细长藤蔓。

    这些藤蔓仿若来自于地狱的神秘触手，它们顺着剑身迅速的攀上厉天路手中的天途狂啸。

    “嗡！”霎那间，厉天路手中的短刀发出一阵不安的颤吟，其顿觉自身的力量正在被吞噬吸收。

    四下的众人面色一变。

    “出现了！”有人紧张的说道。

    “那是什么东西？”

    “吸魂邪藤，扶沉信掌控的力量，据说可以掠夺对手的力量。一旦被它缠住，难以脱逃！”

    “……”

    “嘶！”一条条诡暗的细长邪藤延伸的速度极快，瞬间就缠上了厉天路手中的武器，甚至还袭向对方的手臂。

    厉天路没有任何的犹豫，其刀锋一转，直接切断邪藤，并迅速的往后拉开身位。

    扶沉信的脸上泛起一抹冰冷的笑意，“该轮到我的反击了……”

    “锵！”话落的瞬间，扶沉信掌中的重剑直接是脱手飞了出去。

    移动过程中，重剑的形体不断放大，转瞬便化作一柄暗沉的邪锋。

    重剑在空气中拖出一道雄浑的剑流，千丝万缕的黑色细藤更是布满剑锋上下。

    “震魂斩！”

    面对来势汹汹的回击，厉天路丝毫不惧，眼神沉稳笃定。

    “狂啸回龙舞！”一声暗喝，厉天路刀势惊鸿，两条凝实的白色龙影从左右两翼飞冲开来。

    厉天路捉刀在手，两道白色龙影飞入刀身之中，万千光粒般的璀璨刀影大放异彩。旋即，厉天路膝盖朝前一弯，接着踏步朝前重重劈出。

    “砰！”刀和剑，再度争锋交摧，天地之间，散尽光华。

    一重重华丽的光波幻翼在台面炸开，厉天路的刀锋格外的凌厉，白色曜光闪爆四下众人的视觉神经。

    那柄布满黑色吸魂邪藤的重剑被震回去的同时，一圈无形的音波律动从台上传荡开来。

    场外观战的众人顿时觉得意识有些莫名的恍惚，头脑升起一缕眩晕感。

    “这是？”

    “是吸魂邪藤的力量，掺杂在剑气中，会有影响人神智的作用。”有人开口道。

    “……”

    感受到扶沉信爆发出来的诡秘之力，四下的众人也是暗暗心惊。

    林琛，东离岚舟，辅剑上师，捉刀上师等人目光彰显凝重。

    与之苏逸辞站在一起的夜无宸，白玄辰，楚云衣，冷轻嫣几人同样有所认真。

    直觉告诉他们，要分胜负时刻来了。

    “锵！”吸魂邪藤缠绕的重剑落回扶沉信的手中，可下一瞬间，重剑再次以比之刚才更快的速度袭向厉天路。

    “哼！”厉天路依旧沉稳的不像话，天途狂啸再起绝世锋芒，刀与剑于空气中接连不断的进行的着火花四溅的激烈碰撞。

    每次的争锋交摧，空气中都会惊起一阵无形的音波律动。

    这种音波侵袭着灵魂一般，让人感到意识阵阵恍惚。

    可即便如此，厉天路仍然不受影响，他的眼神镇定的就像一位立于黑暗中的杀手。

    “砰！”

    又是刀锋剑刃爆发着激烈的对轰，布满吸魂邪藤的重剑直接飞上了虚空。

    跟着，扶沉信五指隔空一探，连同着一阵强烈的力量波动笼罩而下，只见那柄重剑竟是一分为八，同时贯落在地。

    “砰砰砰……”八道重剑列阵于很厉天路的八个方向，扶沉信双手一合，冷声喝道，“吸魂领域，开启！”

    一声开阵，八道重剑的剑身上顿时爆发出无数道细长的藤蔓。

    每一道吸魂邪藤犹如来自地狱的诡魔触手，以全面封锁的姿态铺满了整座战台。

    同时，八道重剑所在的位置，更是邪藤相互缠绕，于天地间迅速的汇集成八头庞大的诡秘邪兽。

    这些邪兽的体态不一，各显狰狞。

    厉天路仿若身陷囹圄，难以脱逃。

    “吸魂邪藤，嗜血绞杀！”扶沉信大喝一声，霎那间，八头形态各异的狰狞邪藤诡物对着厉天路展开全面的围杀。

    在没有任何退路的情况下，厉天路唯有应战。

    “天途乱世，狂啸无疆！”

    “斩！”

    厉天路纵身跃起，其爆发全身功力，连同着刀舞天地，无数的刀影以厉天路为中心朝着四面八方炸开。

    “砰！”

    “轰！”

    极为壮观的画面入眼，刺激着全场每个人的视觉神经。

    刀势回旋，纵横八荒。

    一道道实质般的刀芒形如辐射光波，爆发着摧枯拉朽的锋芒。

    吸魂邪藤一条接一条的节节寸断，由邪藤交缠而成的八头诡秘邪兽也是形如割断的毛线球，层层爆裂开来。

    刀芒所划的区域，吸魂邪藤尽数劈分斩断。远远的望去，像是漫天被斩杀的蛇群，异常的震撼。

    场下众人皆是倍感惊叹，厉天路的刀势简直强的可怕。

    也就在这时，置身于万千断裂的吸魂邪藤中间的厉天路身形一转，手臂发力。

    “咻咻咻……”天途刀以回旋的姿态一路披荆斩棘，譬如流光闪电般冲出了吸魂邪藤的包围圈，并飞袭到了扶沉信的面前。

    “哼，这就想败我吗？”扶沉信冷笑一声，其抬掌而出，十几道吸魂邪藤于衣袖中窜出，迎向飞来的天途刀。

    然，就在吸魂细藤即将缠住天途刀的时候，一道沉稳冰冷的声音在其耳边响起。

    “没错，这就败你！”

    “什么？”扶沉信心头一惊。

    只见残影掠动，一只强劲有力的手臂牢牢的接住了天途刀的刀柄。

    “绝杀领域，一刀绝杀！”

    “砰！”厉天路冷厉的声音悄然入耳，前一秒还在吸魂魔藤的包围圈中的厉天路形如鬼魅般闪现到了扶沉信的眼前，落入手中的凌厉短刀，继而快如闪电般贯入了扶沉信的胸膛中……

    “砰！”

