    关习凛瞥了他一眼：“你对她倒是很放心。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ”

    “呵呵呵，那是，遇到过这么多的危险主子都逢凶化吉，进个城而已，又能出什么事呢？而且，我相信就算是出事了，主子也有应对的方法，你跟着去，有时也许不是帮忙，而是帮倒忙。”

    闻言，关习凛没再说话，只是静静的站着看着，直到，看到回房的凤九换了一身破旧的乞丐装后便顺着小道出了门，不由的微叹着，却没再跟着上去。

    是啊！连杜凡都看得透，都信任的事情，他怎么就不相信呢？以她的实力，如今在这里谁又可能是她的对手？就算是有危险，也一定不会是危险。

    凤九穿着一身破旧的乞丐装，脚下蹬着一双露着两个脚趾的破鞋子，悠悠晃晃的便朝城里而去，穿着这一身衣服，脸上也抹了灰，普通而又不起眼，无论是在山道小路上，还是进了城里后，招来的都只是旁人嫌弃的目光。

    她也没去到处闲逛，而是走进了城中最大的一间灵药店，拿出了一张单子放在掌柜的面前：“掌柜，这上面的药材拣齐了给……”话还没说完，就被那掌柜的抬手一轰。

    “哪来的小乞丐？快给我滚了出去！别挡着我们做生意，快，快出去！”

    那掌柜看着那乞丐一身破旧，而且衣衫破烂身形消瘦，看那样子，估计是全身翻遍也没有一样值钱的东西，当下便挥着手开始赶人。

    “哎，你别赶人啊！我是来买东西的，我有钱的你放心。”她一边闪躲着，一边笑着将纸递上前：“上面的东西给我找齐了，不会少了你的好处。”

    那掌柜将信将疑的看了他一眼，接过那单子看了一下，这一看顿时大怒，骂道：“小兔崽子！还敢说不是来耍人的？这上面的灵药说是多少？一车？每样都要一车？你个混球，少来耽误我的生意！滚！再不滚小心我让人赶你出去！”

    见此，凤九无奈，只好将单子收了起来：“有生意也不做，真是个吃古不化的老家伙。”她摇了摇头迈步走出，先从一些较小的药铺入手，将那些药铺里面所需要的药给收了上来。

    只是，那些较小的药铺里面的东西毕竟较少，一些主药也只够十几人的份，见此，她将主意打到了这城中的地下黑市那里去。

    “看来也只能去黑市走一趟了。”她还要闭关修炼，不可能浪费太多的时间在收取灵药上面，最快的方法就是找这边黑市的主事，让他来找办。

    黑市大门口，她将黑令递出：“我要见你们主事。”

    护卫看了那黑令一眼，接过后往里面送去，然，不多时却出来数人：“我们主事让你马上离开！否则，休怪我们不客气！”

    听到这话，凤九挑了挑眉，眼中眸光微动：“什么意思？我的黑令呢？”

    这些人当真有那个胆子压下她的黑令？要知道，上回就有一黑市的人打了她黑令的主意，最后可是被下了勒令的。