    李安然不知道猴子心中所想，正偷听着东王公那边的动静，过了好一会儿才突然察觉旁边猴子怎么没了动静。扭头望去，猴子怔怔站在那里，神情变幻不定，时而皱眉，时而沉思，时而咬牙切齿，时而面带恍然。

    【猴子这是怎么了？】

    “师兄？师……”李安然话未说完，便看见猴子好似突然想明白了什么，面露大喜之色，口中喃喃自语：“阴阳！善恶！黑白！原来如此！原来如此！俺老孙明白了！俺老孙明白了！”

    说罢，猴子浑身大放光芒，阴阳神光汹涌而出，将整片天地以他为中心一分为二，一半为阴，漆黑如墨，一半为阳，光明璀璨，紧接着阴阳流转，化作一个巨大无比的阴阳八卦不断旋转起来。

    与此同时，一阵阵仙乐响起，伴随着天花乱坠，地涌金莲，无数大道痕迹在猴子身周隐现。

    【？？？顿悟？！】

    【这是什么鬼？猴子怎么突然就又顿悟了？】

    李安然傻了眼，满脑子都是问号。

    他们不过是在这里赶着路，也没发生什么特别的事情，猴子怎么一言不合就顿悟起来了？

    李安然右手一挥，一道道金光涌现，将方圆百里封住，一步上前站在了猴子不远处，开始替猴子护法。

    嗡！

    阴阳八卦转动的速度越来越快，方圆百万里的灵气开始朝着这边聚拢，猴子的身影渐渐模糊起来，有点像是在被阴阳八卦左右拉扯，隐约之间，多出了一个错位的叠影。

    时间一点点流逝着，叠影与猴子本体的错位情况越来越严重，看上去也越来越清晰。

    片刻之后，叠影已经出现在了猴子身侧，手中也持着一根金箍棒，无论是从气息、外表还是其它方面，都和猴子一模一样。

    【猴子这是把恶尸斩了吗？】

    李安然眼睛一亮，但系统传来的提示音却告诉他，他想差了。

    「孙悟空参悟阴阳之道，领悟新的证道之法……」

    「孙悟空修为从准圣初阶提升至准圣中阶……」

    「宿主100%共享孙悟空修炼成果……」

    「恭喜宿主获得新的证道之法……」

    「恭喜宿主修为从准圣初阶提升至准圣中阶……」

    【新的证道之法？】

    【不是斩三尸证道？】

    李安然大吃了一惊。

    之前在西游世界的时候，猴子放弃了斩尸，只说感觉斩三尸证道之法有些不适合自己，李安然还在暗自嘀咕猴子质疑道祖的证道之法是不是想多了，没想到还真让猴子又找到了一门证道之法。

    随着系统提示音的响起，无数信息涌入到了李安然脑海当中。

    只一瞬间，他就明白了猴子领悟出的证道之法到底是怎么回事。

    如果说以力证道是一，混元一体，精气神合一。

    斩三尸证道是三，以精气神三花聚顶为起，以斩去善尸、恶尸、本我为终。

    猴子的证道之法就是其中的二，以阴阳为本，一体二心，斩出来的只有善尸或者恶尸。

    听上去与斩三尸证道有些相似，但本质却是截然不同。

    斩三尸之法，斩出的善尸、恶尸、本我虽有自主意识，但本质上仍属于原主的一部分，立场一致。

    但猴子这证道之法，斩出来的善尸或是恶尸，与原主则是死敌，会拼尽一切去战胜降服原主。

    两者相争，胜者为本体修为大涨，输的则会彻底消失不见，九次之后，就能去芜还真，成就真我之道。

    尽管猴子这证真我之道成圣的法门和以力证道一样，目前只是理论可行，但已经强过了世间所有的准圣。

    如果哪一天，猴子能够将这一条路走通，那他的成就必然在三清接引准提女娲娘娘之上，能够和道祖鸿钧相提并论。

    【猴子也太特么牛逼了吧！他是怎么想到的？】

    李安然看着面前的猴子，只觉得他浑身都在布灵布灵闪着光，高大无比，令人崇拜。

    但，他并不准备去尝试。

    按照系统传来的信息，他斩出来的善念或恶念，将会和他一模一样，无论是跟脚资质武艺修为法力神通！

    这倒是没什么，关键是李安然不确定这善念或是恶念会不会也有一个系统！

    万一那善念或是恶念也有一个系统，那就真的不好办了！

    谁生谁死谁胜谁负还真不好说！

    “嗯？！”李安然忽然意识到有些不对，眼睛瞪得滚圆。

    【相貌跟脚资质武艺修为法力神通都一模一样……】

    【这特么不就是六耳猕猴吗？！】

    小蟠桃，你终于反应过来了！

    这证道之法可不是俺老孙想出来的，是灵山的那个秃驴！

    猴子很享受李安然的目光，但他很清楚，这证道之法并非是他想出来的！

    他不过是看穿了如来的思路，依葫芦画瓢做出来的！

    一想到自己刚刚发现的真相，猴子就有些心惊肉跳，对如来的忌惮瞬间飙升到了巅峰。

    灵山那秃驴真是好深的算计！好狠的心！

    俺道他为什么非要俺老孙去西天取经，没想到竟是是想让俺老孙当他的试验品！真是该死！

    猴子以前只是觉得如来面厚心黑，真正难对付的是如来那一身通天彻地的法力神通，但现在，他却发现如来的算计一点也不比他的法力弱，甚至更加恐怖危险。

    什么真假美猴王，什么混世四猴，不过是如来自导自演自己编撰的一场好戏！

    这一场好戏的开场时间他不太确定，可能是他刚出生化形的时候，也可以是他在灵台方寸山修行的时候，但最晚不会晚于原本未来里他被镇压在五指山下。

    如来将右手化作五指山将那个他镇压到山下，又贴上六字真言，命土地神祗会同五方揭谛喂他喝铜汁铁丸，看似是在消磨他的凶性，实则却是在给他强行灌输佛法佛理。

    用小蟠桃的话来说，就是洗脑！

    这一过程一直持续了整整五百年时间，直到如来觉得差不多了，就开始了下一步——

    令观音去东土大唐点化唐僧，让唐僧来五指山救他出来。

    那个他先是因为卖弄法术被师傅逐出师门，大闹天宫被一众结义兄弟背叛（无人帮忙，被镇压后无人探望解救），又在五指山下五百年受尽折磨，必然会对拯救他的唐僧感恩戴德，不说言听计从，也势必会不离不弃。

    更重要的是，那个他必然会极度在意唐僧的一言一行、对他的态度，很容易受到唐僧的影响。

    如此一来，如来就可以借唐僧之口，讲经说法，让他一点点接受先前被强行灌输进来的佛理佛法，直到他体内诞生一缕佛性！

    再然后，就是用某种手段——很可能和菩提祖师（准提）在他体内留下了的那一缕佛光有关——将他的佛性斩出，也就是那和他相貌武艺法力神通一模一样却满心执念只想着西天取经的六耳猕猴了！

    而之所以如来会将他叫做六耳猕猴，则是因为他当初在灵台方寸山斜月三星洞三更时分被菩提祖师（准提）传法时，曾说过一句“此间更无六耳，止只弟子一人，望师父大舍慈悲，传与我长生之道罢，永不忘恩！”。

    至于其它几个混世四猴，不过是如来随口编撰出来的，只为了这一切不太突兀明显。

    在原本的未来里，那个他在大雄宝殿的时候，很可能已经猜出了事情的真相，但因为要偿还传道受业之恩，不得不接受了如来的安排。

    否则的话，纵然是如来也不可能如此轻易的用一个紫金钵就将他或者是与他实力不相上下的佛性镇压住。

    若如来真有如此厉害，也不会用欺骗的手段将他骗到手心里的掌中佛国，将他镇压在五指山下了。

    而如来之所以会绕这么大一个圈，则是为了拿他做试验，看这证真我之的方法是否可行！

    试验的结果，猴子不得而知，但从后来的斗战胜佛来看，应该是成功了，至少也成功了一部分。

    难怪那秃驴能在短短数千年时间里，就从一个明显有问题、被迫化胡为佛的截教弟子，成长为执掌大乘佛教的灵山世尊！

    还真是可怕！

    虚空中，两只猴子对视了一眼，眼中尽是兴奋斗志昂然。

    既是对彼此的，也是对如来的！

    这真我证道之法是猴子从如来那里学来的，原本的未来里如来也用这方法算计了猴子，用猴子当了试验品。

    但猴子还是义无反顾地走上了这条路！

    无他，实在是这证道之法，太过于适合他了！

    他不怕与自己争，更不怕与如来争！

    猴子对自己充满了信心，而他的恶尸同样如此。

    “时机不对，地方不对，待回去之后，你我再分个胜负高下！”猴子说道。

    “好。”恶尸点头应道，他要的是战胜降服本体，而不是要本体去死，这副本世界危机重重，的确不是他们争斗的好时机。

    【到底哪个才是真的猴子？】

    【一体二心……这么说，六耳猕猴真是猴子自己斩出来的？】

    李安然额头天眼已经张开，仔细观察着面前的两只猴子，但却根本分不出哪个是真哪个是假。

    直到……

    “师弟，你给俺取个名字吧！”恶尸忽然开口说道。

    “啊？！我？”李安然这才分清哪个是恶尸哪个是本体。

    “对。”恶尸点了点头。

    他不仅继承了猴子的神通法力，也继承了猴子的记忆情感，在某些方面他与猴子截然相反，但在某些方面又一模一样。

    他看向了猴子本体，见猴子朝他点了点头，犹豫一下，这才说道：“就叫六耳猕猴怎么样？”

    “好！好名字！以后俺就叫六耳猕猴了！”六耳猕猴哈哈一阵大笑，迈步朝着猴子走去，身形渐渐消失不见。

    临消失前，他意味深长的看了李安然一眼，说道：“俺是不会输的！”

    却是因为李安然在给他取名字的时候，心中想的是：

    【无天都出现了，这说明西游记后传的剧情也会发生！】

    【这样说的话，大雄宝殿上，是猴子把六耳猕猴打死了！】

    【让他叫六耳猕猴，克死他！】

