    此时的我觉得自己的身体里面充满了力量，穷奇毕竟是上古顶级的凶兽，吞掉了它的神魂，于我来说就是一场大餐，吃的足够饱。

    而且我体内有犼的神魂，对于穷奇来说是一种天然的压胜，所以穷奇的神魂到了我的体内立马就烟消云散，而它的力量全都留给了我。

    此时的谛听畏惧的趴在地上，巨大的身子也变回了小猫一样大小，不停的瑟瑟发抖。

    对于赢勾，它是无比恐惧的，毕竟在地府里面那家伙就暴揍过自己几次，给谛听留下了很大的心里阴影。

    现在，这家伙又在自己的面前一口吞掉了穷奇的魂魄，这让谛听很害怕，不知道赢勾下一刻会不会一口也吞了自己 。

    唉，现在看来还是在地府里面待着有安全感，虽然被那个老和尚骑着，可是至少那和尚足够强大，能够护住自己，而且老和尚也很和蔼。

    现在这赢勾喜怒无常，跟在他身边压力实在是太大了。

    如果不是自己的混血被那只凤凰拿着，谛听绝对会毫不犹豫的就溜去地府，然后 一直苟在里面再也不出来。

    不过现在说什么都晚了，自己已经被人拿捏的死死地了，只能小心的苟着了。

    我站了起来，四下望了一眼。

    此时的我只有一种感觉，那就是强大，从来没有过的强大。

    以前虽然犼的力量在我的体内，可是那些力量我并没有完全的驯服，所以不是完全属于我。

    而此时，那穷奇的力量全都留在了我的体内，让我觉得从来没有过的强大。

    山风吹过，吹动我的衣角。

    此时的我只有一条右臂，这让我感觉自己有点像小说里的神雕大侠杨过一样。

    只不过可惜的是我的身边没有雕，只趴着一只瑟瑟发抖的黑猫。

    “老板，你这是又升级了？”这时候老道也爬了起来，走到我身前对我问道。

    刚才的一切他都看在眼里，包括那穷奇的魂魄被我吞下去。

    我对他笑了笑，然后点了点头。

    端木清也走了过来，望着我眼神中有些羡慕。

    现在的他虽然拥有了刑天之力，不过只是一部分，况且就算就是这一部分现在也没有完全的掌握，要不然刚才也不会一下子就让那畜生给打飞了出去。

    既然穷奇被收拾了，接下来就要打扫战场了。

    木头伤的比较重，全力的一拳打的穷奇神魂受损，同样的木头也受到了反噬，现在还昏迷不醒。

    不过木头并不是一般人，而是来自于冥界，这种伤对于他来说并没有什么大碍，不过怎么也要在床上躺几天了。

    老道和端木清也受伤了，不过总体来说损失并不大。

    最惨的还是那些洋人，这一次来了六个六翼天使，结果直接让穷奇给锤爆了四个。

    两个大主教也爆了一个，现在只剩下那个叫麦克的。

    六翼天使这种存在，属于西方的神灵，所以他们先醒了过来，看了我们一眼，一言不发，然后走向了昏迷不醒的麦克。

    接着他们伸出手，一道道神圣的光芒渡入进了麦克的体内。

    半天之后，那老家伙长出了一口气，终于醒了过来。

    看了一眼战场，麦克的脸皮抽搐了几下。

    这一次可以说是损失惨重，让他很是肉痛。

    一下子没了四个六翼天使，还有一个大主教，对于教廷那边根本无法交代。

    最主要的是，现在他也明白，自己是被我给耍了，刚才对付的根本不是将臣，而是一个不知道的厉害家伙。

    所以不管怎么看，这一次他们是亏到家了。

    麦克已经气愤到了极点，可是他知道，现在不能发火，因为他面对的是赢勾。

    别说现在自己这边只剩下了三个人，就算那些家伙没死他也不敢跟赢勾叫板，所以这口怨气他只能咽下去。

    愣了半天神的麦克站了起来，然后走到我跟前，恭敬的行了一礼，然后小心的问道：“赢勾大人，那个怪物已经解决了吗？”

    我心情不错，对他点了点头。

    麦克又接着问道：“请问将臣现在在哪里？”

    麦克心里苦啊，这一次损失太大了， 结果连将臣的影子都没看到，这回到教廷根本无法交待，所以他心里只有将臣，只有找到将臣自己才有理由免于处罚。

    我看着他冷笑了一下，然后问道：“麦克主教，你觉得凭借现在你们的状态，就算找到将臣又能做什么呢？”

    听到我的话，麦克脸皮僵了一下，一时之间不知道该说什么了。

    是啊，现在自己这边就剩下自己和两个六翼天使，而且刚才一战都受了伤，现在就算找到了将臣又能做什么。

    凭借自己的实力，那简直就是在送人头啊。

    “可是...可是这次您说找到了将臣我们才出手相助的，现在我们损失了这么多人，脸将臣都没有找到，恐怕我回去没法交代啊。”麦克望着我，都快哭出来了。

    虽然我不怎么喜欢这些家伙，不过这次能够对付了穷奇他们可是出了大力气了。

    四个六翼天使和一个大主教都挂了，有点惨。

    虽然一直把他们当成冤种，现在我心里也有些过意不去。

    所以我对他说道：“将臣现在还在济水，一开始我确实察觉到他就在这里，不过现在不知道跑到什么地方去了。”

    听到我的话，麦克苦笑了一下。

    他不是傻子，当然清楚，所谓的发现了将臣的踪迹只不过是骗他们的，我的最终目的是借用他们的力量一起除掉穷奇。

    不过现在他根本不敢说什么，因为两方的实力相差太大，他只能沉默。

    “你应该知道我和将臣的关系，这次他来到济水，目标是我，所以我一定会找到他的吗，而且很快，所以你不用急着回去，先留在济水等几天，等我找到将臣的踪迹灭了他，你回去教廷也就有了交代了。”我笑着对他说道。

    麦克望着我，眼神复杂，只不过事情已经到了现在这种地步，他还能说什么？

    其实我并没有骗他，将臣就在济水，现在应该正躲在某个地方疗伤。

    我和他是死敌，所以他绝对不会放过我的，只要养好了伤，他一定会来找我的。

    我知道这一点，所以我一定要先找到他，在他实力完全恢复之前找到他。

    现在的我已经吸收了穷奇的力量，所以这个念头现在有些迫不及待。

    现在是将臣最虚弱的时候，这对于我来说是个机会。

    我没有跟麦克多聊什么，因为现在他甚至包括西方教廷那边对于我来说已经没有了利用的价值。

    不是说他们没有了实力，而是不会再让我利用。

    这一次对付穷奇，一下子损失了四个六翼天使加上一个大主教，对于教廷那边来说可是损失惨重。

    所以就算我真的发现了将臣的踪迹，这些家伙也不会抢着当出头鸟了。

    毕竟吃过了亏之后，谁还愿意继续当冤种呢。

    除了傻子，很明显，教廷的家伙们都不会是傻子。

    所以我们简单的聊了几句就各自开车回去。

    木头昏迷不醒，直接被送到了二楼休息，其他人也各自休息。

    而我则是坐在躺椅上，舒服的享受着小白的按摩。

    这一次对付穷奇，可以说是收获巨大，那家伙的力量全都归了我。

    这对于我来说简直就是天大的好好处，因为有了这些力量，我就可以完全炼化体内的犼的神魂之力，还有那将臣的分身。

    现在的我信心十足，如果能够把体内所有的力量全部炼化，就算是面对将臣，我也完全 有一战之力！

    第二天一早，我接到一个电话，是龙虎山的枯荣老天师打过来的。

    跟将臣的一场大战之后，我就已经通知了他自己的情况，邀请老天师过来帮忙。

    毕竟当初他可是一口答应了我，如果将臣来了济水，可以通知他来帮忙的，这么强大的一个帮手，我不可能不用。

    枯荣老天师是真正的修道之人，而且是修行中的顶尖存在，他的实力很强，就连我都看不出深浅。

    现在他来了济水，让我的信心又增加了几分。

    挂了电话，我赶快让老道开车，带着我直奔机场，亲自去迎接这位老道士。

    等接到了枯荣，他望着我的断臂轻轻地皱了一下眉头。

    “将臣那家伙太厉害，差点让他灭了。”我对他说道。

    枯荣点了点头，没有多说什么，然后跟我们一起回到了铺子。

    路上我问了一下陈铮的情况，枯荣告诉我，他得知自己师父去世的消息 伤心欲绝，现在正在料理师父的后事。

    我点了点头，没有多说什么。

    陈铮也是修道之人，虽然年轻想来对于生死之事也已经看开了。

    相信用不了多久就会走出来的。

    回到铺子里面，我们闲聊了几句，然后枯荣笑眯眯的说要送给我一件礼物。

    紧接着他在道袍之中拿出一个如同鸟笼一般的东西。

    那东西巴掌一般大小，望上去晶莹剔透，像是琉璃做的笼子一样。

    只不过这笼子里面此时关着几个活物。

    我定睛望去，只见笼子里面装着十几个小小的动物，有白色的老鼠、浑身红色毛发如同火焰一般的狐狸、还有几个奇形怪状，我从来都没有见过的生物。

    “这些就是百年来被挂在龙虎山后山的妖物，今天这些家伙就都交给你了。”枯荣说着把手中的琉璃笼子递给了我。

