    异宇宙坐标兰多自然是没有的，但银塔有，付出一些代价的话加斯特罗学院记录的异宇宙坐标他也能够弄来，最不济还有奥术帝国兜底呢。

    当然，第一种方式并不需要付出代价，第二种方式需要付出少许代价，第三种的话则属于保底方法，对于兰多这种正统流派出身的大奥术师基本不可能用得上。

    兰多直接打开他导师奥多的通讯，现在后者担任银塔塔主，兰多想要异宇宙坐标这种事自然需要找‘熟人’喽！

    “导师，日安！”

    兰多恭敬的问候道。

    通讯屏幕对面的奥多一脸无语的看着自家弟子，印象中每次他这种表情的时候准没好事。

    于是没好气的说道：“说吧臭小子，又有什么事儿了？！”

    如今的奥多也已经接受了自己其实很普通，自家弟子才是真正天才的这种设定，心态倒也没有在机械秘境时那般炸裂了，对于兰多找他的原因也挺好奇的。

    兰多嘻嘻一笑说道：“还是导师大人了解我。”

    “导师，我想进行一次异宇宙冒险。”

    兰多收敛笑容，郑重的说道。

    异宇宙冒险，哪怕是准备在充分，把握再大，依旧是充满危险与不确定的。

    看着郑重其事的兰多，奥多有些恍惚，思绪飘飞，似乎回到很久以前的某个时刻，那时候兰多的脸庞还有些稚嫩，但同样是用这种郑重的语气对他说：

    “导师，我想去阿斯特雷亚一趟！”

    黑域对于那时候的兰多自然是危险无比的，但那时候奥多自信就算弟子真出什么事，他也能在第一时间前往救援。

    如今兰多已经晋升大奥术师，但哪怕如此，异宇宙探索也同样是危机重重，如果自己弟子在异宇宙遇到什么危险，他又是否能如当初那般能够及时救援呢？

    “导师……导师……？”

    遥远的呼唤将陷入自我思绪中的奥多唤醒，看着兰多略带疑惑担忧的面庞，他突然自嘲一笑，虽然没有明说，但现在的兰多真实实力说不定已经在他之上了，哪儿还需要他来操心？！

    而且对于自家这个弟子他一向很放心，知道对方喜欢谋定而后动，一定是准备充分了才做出这个决定的，他就更没有什么好担心的了。

    奥多笑道：“行啊臭小子，竟然都准备进行异宇宙游历了，怎么样，要不要我给你找个超巨型宇宙前去耍耍？！”

    兰多干笑一声叫道：“导师，您可别坑我啊，我这小身板探索个小型宇宙就了不起了！”

    奥多微微一笑说道：“好吧，银塔这边的异宇宙资料我先对你开放，你先选。”

    兰多点点头，知道这是正常规矩，哪怕他如今在银塔的身份地位再高，像是异宇宙坐标这种珍贵资源也不可能直接全都给他，最多选择好要去的某个宇宙后可以让他免费使用。

    新的银塔权限很快就录入完成，小灰自然帮兰多打开新得到的资料。

    银塔掌握的异宇宙坐标足有37个，其中并没有奥多导师口中的超巨型宇宙，只有2个大型宇宙，9个中型宇宙和26个小型宇宙。

    其中所有大型宇宙和中型宇宙都是已经完成过一定程度探索的，26个小型宇宙中只有两个是最近收录，还未进行任何探索活动。

    大型或超巨型宇宙的结构一般都是晶壁系、多世界层叠和无垠星空这三种。

    像是奥术宇宙就是晶壁系，维度宇宙则是典型的多世界层叠，兰多前世的那方宇宙可能是无垠星空。

    当然，某些奇特的大型或超巨型宇宙也有可能因为某些未知原因打破这种规则，形成某一单一世界即为大型或超大型宇宙的可能（比如洪荒）！

    而中型宇宙大多数是复数大型世界的融合，小部分是单一世界。

    小型世界则刚好相反，大多数是单一世界，小部分为复数大型世界融合。

    当然，哪怕是单一世界类型的小型宇宙，其规模和体量也要远远在大型宇宙中的超阶世界之上，这点是毋庸置疑的。

    兰多这次探索有着自己的目地，所以对于大型宇宙和中型宇宙只是略微查看了一下，确定并不符合自己的目标后便略过了。

    他将目光放在小型宇宙之上逐个查看起来。

    最终，四个小型宇宙的资料摆在他的面前，两个以探索过的，都是单世界集合宇宙。

    两个未探索过的，一个是单世界宇宙，一个是多世界复核宇宙。

    猎魔宇宙：单世界集合宇宙，存在天生具备可以调动宇宙法则力量的神魔生物，该生物种群不具备智慧，是宇宙意志泄露后的产物，此宇宙对于法则类道路提升有优势。

    咒师宇宙：单世界集合宇宙，整个宇宙被咒师所统治，该职业（种族？）在本宇宙中具备很强力量，目前此宇宙咒师势力已与银塔达成良好共识，前去探索者只要不过分破坏，将有极大便利。

    多环宇宙（暂命名，未探索）：此宇宙呈环状叠加世界结构，目前已知不同世界具备不同体系，以机械科技和生物科技为主，拥有超能力量痕迹。

    神话宇宙（暂命名，未探索）：此宇宙为单世界集合宇宙，存在名为神话种的特殊生命体，有着属于自身的超凡体系。

    除了简单的基础介绍外，以探索宇宙还列出了宇宙特产，未探索宇宙则说明了诸多可能收获，当然后者是仅供参考的。

    兰多首先将咒师宇宙和多环宇宙排除在外，这两个宇宙并不符合他的预期，然后在猎魔宇宙和神话宇宙这两者间思考良久，最终将目光放在神话宇宙之上。

    虽然相比于已探索宇宙而言，未探索宇宙的未知危险更多一些，但收获也一定是更大的，兰多觉得以自己的准备来说，前往全新的未探索宇宙才能将利益最大化。

    闭目将所有资料在脑海中过了一遍，兰多确认了自己的选择，拨通自家导师的通讯。

    通讯接通后他还有没说话，就听见对面的奥多说道：“开门！”

    兰多怔了一下，随即将房门打开，果然见到奥多就在门外。

    “导师，您怎么亲自来了？”兰多惊讶的问道。

    奥多眉头挑了挑说道：“不欢迎？！”

    兰多赶忙堆笑道：“怎么会呢！您大驾光临让小的这里蓬荜生辉啊！”

    奥多笑道：“贫嘴！好了，选的怎么样了？”

    兰多笑嘻嘻的说道：“已经选好了，我准备去‘神话宇宙’！”

    “‘神话宇宙’吗？”奥多眉头皱起说道：“未探索过的宇宙对于新手大奥术师可不友好。”

    随即奥多又说道：“罢了，既然是你的选择，我也不干预，这就将宇宙坐标发给你，你准备好后可以通过银塔总部的跨宇宙传送阵直接传送，你也不是小孩子了，应该知道分寸。”

    兰多笑道：“放心吧导师，我明白的。”

    奥多点点头，然后状似随意的说道：“既然你都准备游历异宇宙了，身为导师的我也没什么好送你的，这个你就先拿着吧。”

    说着，将一个拳头大小的透明水晶球交给兰多。

    兰多结果后先是有些疑惑，然后惊讶的说道：“这是……气运观测水晶？”

    奥多表面不在意的点点头，内心还是有些小得意的。

    ‘气运观测水晶’，顾名思义就是观测气运用的，每个宇宙每个时代都拥有属于自己的气运之子，‘气运观测水晶’便可以在一定距离内发现这些受到宇宙意志眷顾的气运深厚者，不管是远离他们，防止自身被异宇宙意识所察觉，还是靠近他们，谋划一些特殊计划，这都是件相当好用的道具。

    值得一说的是，在奥术宇宙中目前是没有气运之子的，因为奥术皇帝们用特殊的方法将整个宇宙中可以收集到的气运全都集中起来另做他用了，比如超限者养成计划之类的，对帝国而言气运之子没什么用，而且这样也从根本上杜绝了其他种族产生气运之子的可能。

    在兰多刚崛起的那段时间，曾有不少人认为他便是气运收集的漏网之鱼，因为帝国目前也还不能将整个奥术宇宙所有气运全都一网打尽，只能尽可能的无限延迟新的气运之子出现时间，兰多的出现似乎就是佐证。

    当时还有人提议让兰多配合相关研究来着，不过被高层强硬回绝了，并给与了严重警告！

    开玩笑，也不看看现在轮到哪位存在坐镇帝国！

    ‘束源之环’和‘气运观测水晶’被称之为新手大奥术师探索异宇宙的两大神装！

    只不过前者是‘平民’神装，后者是‘土豪’神装！

    兰多之前也曾想要弄一个‘气运观测水晶’，可惜他没有预言学派的熟人，看过具体价格后又感觉直接买的话似乎有些得不偿失，就暂时放弃了这个打算，没想到能从自家导师那里收获一个。

    至于‘太过贵重我不能要’？！

    这种屁话兰多可不会对自家导师说！

    所以他心安理得的将‘气运观测水晶’收下，然后笑嘻嘻的说道：“导师，你那边还有没有什么帝皇级宝贝之类的，都给我吧，等我厉害了可以罩着你啊！”

    奥多脸色一黑：“滚！”

    “好嘞！”

    …………

    接下来几天时间，兰多又去和自己为数不多的朋友做了次告别，当然没有说自己要去异宇宙游历，而是说要进行一次长时间的研究，联系不上纯属正常。

    至尊武道世界也去见了见自己的妹妹兰月，将自己即将离开一段时间的事说明了一下。

    如今这个世界发展的蒸蒸日上，经过心海网络的赋予后，以往那些可能会被埋没的武道天才也都被发掘出来，为兰多心灵道路的成长添加了不少助力。

    现在相似的武道世界在兰多名下研究所中已经有不少了，低武、中武、高武的都有，兰多将这些世界彼此串联，让高武世界的天才可以去低武和中武世界游历，让低武世界走到尽头的强者们可以前往中武和高武世界有更大的发展，形成了良性循环。

    随着加入其中的武道世界越来越多，兰多相信这种循环会越来越好！

    当然，除了武道世界外，兰多研究所中还在研究更多可以有助于心灵世界发展壮大的项目，这些也有了不少有益的成果。

    将手头上的事交接完，兰多正式启动异宇宙探索之旅！

    银塔的跨宇宙传送阵被放置在一个独立的半位面之中，整个半位面都被刻画了密密麻麻的符文，各种布满铭文的空间魔导器按照规律整齐设置于地面上，所有这一切都是为半位面核心的传送装置服务。

    跨宇宙传送阵的核心是一个银色的圆形囚笼，外表看上去到并不大，只有十米的直径。

    外围有很多银塔的奥术师在做最后的检测和调试，等到最后一名奥术师汇报‘确认无误，可以传送’的消息后，兰多进入圆形囚笼之中。

    兰多将‘神话宇宙’的坐标输入核心，看了眼在外围看着他的导师奥多，对后者微微一笑。

    奥多脸上闪过不耐烦，似乎赶苍蝇似的挥了挥手，示意臭小子快点滚蛋。

    兰多不在多言，直接按动了传送开关。

    无数能量沿着最外层的符文开始向内汇聚，经过空间魔导器的层层转化，最终形成一股可以突破宇宙的强大能量！

    巨大的能量几欲将整个半位面撑破一般，但却在下一瞬间消失于跨宇宙传送阵的核心圆形囚笼之中。

    等到一切停歇，银塔的奥术师们快速将已经废弃的符文重新刻画，损坏的空间魔导器也都拿出全新的予以替换，整个工作流程一直持续到跨宇宙传送阵可以再次重新使用后，所有奥术师才都松了口气。

    虽然说进入异宇宙后立刻遇到危险的概率并不高，但这种事情谁又能说的清呢，跨宇宙传送阵不但具备将大奥术师传送到异宇宙的职责，还需要将其安全的接引回来！

    所以一般情况下大奥术师使用跨宇宙传送阵进入异宇宙后，留守的奥术师们会立刻对过载的跨宇宙传送阵进行修复，以防万一！

    奥多看着空荡荡的跨宇宙传送阵的核心，半晌无言。

