    “额，这…”

    萧逸抬头看了眼那轮血月，又看了眼依依。

    远方，月皇顷刻脸色大变，“这…怎么可能？”

    “血伽罗，速速杀了那个人类女子。”

    月皇这般说着，血伽罗却并无动作，反月皇本身气息从忽然飙升再至如今疾速下降。

    “依依…”萧逸皱了皱眉。

    却见依依猛地脸色一白，俏脸上一缕痛苦之色涌现。

    “依依。”萧逸脸色大变。

    “公子，我…好疼…”依依蓦地咬着牙，一手捂着额头与额下眼眸。

    “依依。”萧逸再不惊愣，而是一手捉过依依，连忙感知查探起来。

    “身体无碍，灵识无碍。”萧逸略松一口气，但却疑惑到极点。

    直至感受到身后血伽罗那庞大的气息在不断削弱，萧逸方猛地有所猜测。

    “灵识倾涌？”萧逸眼眸一冷。

    这般模样，似极了之前无月司命与血伽罗时的模样。

    无月司命的灵识倾涌入血伽罗中，血伽罗因本身灵识削弱而气息削弱。

    这头血伽罗在‘蚕食’依依的灵识？依依也要变作血伽罗？

    “不对。”萧逸眉头紧皱。

    在他的感知中，这头血伽罗的灵识此刻并无削减。

    依依的灵识，亦是无碍。

    “灵识无碍，仅仅是力量的流逝…”萧逸终于有了确定。

    “你在掌控这头血伽罗，不…或者说，这头血伽罗在臣服。”

    这和之前无月司命与血伽罗的情况完全不一样。

    依依如今和这头血伽罗的情况，和灵识无关，而仅仅是力量上的臣服。

    而这时。

    本一手捂着额头的依依，忽然放下了手。

    那本灵动清亮的眸子中，一轮明月一闪而过。

    那是？

    萧逸确定，自己刚才绝没有看错。

    可那轮明月，到底是什么？又为何会在依依眼中一闪而逝？

    那不似上古净月，没用上古净月那种纯粹的纯白。

    那更不似亘古黑月，那明明是轮明月。

    那也不是血月，可刚才一闪而过所给予萧逸的感觉，却胜过了这三者许多。

    此刻的依依，脸上也无痛苦之色，但却呆滞着。

    身前血伽罗上，一缕缕血色力量正不断涌入她眼中。

    萧逸皱着眉。

    依依此刻的呆滞，并非是那种失神的呆滞，而是似极了武者顿悟状态时的静处。

    萧逸一直感知着依依的状况，并无危险。

    反倒是依依自身的气息，在缓缓增加，愈发凝厚。

    萧逸也不知如今该做些什么。

    强行打断？先不说他不知道该如何打断，唯一的办法只有强行唤醒依依。

    但，这带来的后果是什么，萧逸不敢确定。

    起码，如今依依无碍，仅仅是如若顿悟和修炼中的状态，而并无异样。

    如今，也只能静等依依自己醒来了。

    “呼。”萧逸松了口气，看了眼身后血伽罗，巨大的血伽罗毫无动作，只僵硬着。

    萧逸能注意到的，只有血伽罗那双血色杀戮眸子，此刻竟是同样化作了失神。

    对，失神。

    至始至终，这头血伽罗出现过呆滞和僵硬，但眼眸一直都是血色萦绕，是单凭眼神便能让万物生灵为之颤抖的凶兽。

    而今，眼眸失神，这是头一次。

    萧逸抬头看了眼高空。

    苍穹上那轮血月，在流转中缓缓消散，如今仅是残余着。

    此时，远处传来一声虚弱的呢喃，‘一切，就此结束了。’。

    那是无月司命的声音。

    “还未有。”萧逸摇了摇头，缓步走向无月司命。

    萧逸坐下身子，“战斗，确实结束了。”

    “但你，还未有。”

    嘭…

    萧逸手中一股金色火焰凝聚，环绕无月司命全身。

    金鹤圣焱，是世间最强的疗伤火焰。

    只是，哪怕是金鹤圣焱，亦未能阻止无月司命的灵识溃散。

    萧逸眯着眼，“秽土拘灵。”

    一股无形力量，强行拘役禁锢无月司命的灵识。

    “没用的离。”无月司命虚弱得连摇头的力气都没有，只是苍白地笑着。

    “天地意志，无法违逆。”

    萧逸的眼眸眯得更紧，“无法违逆吗…”

    生灵，从其出生拥有肉体与灵识；生灵，可繁衍后代；生灵，寿元耗尽便会身死。

    这一切的一切，都因这庞大的天地法则，这无穷无尽的天地武道力量，而存在，而运转。

    人死灯灭，一身力量会在天地法则下缓缓消散，修为、元力、肉体力量等等的一切，皆会化作天地灵气，回归天地本源。

    而自毁灵识，绝对是其中最严重的法则规定。

    溃散的灵识，甚至连入天地轮回都做不到，没了，便真的没了。

    萧逸脸色冰冷，直视无月司命，“我偏要逆天而行。”

    “我如今确实没办法救你，没办法让你恢复灵识。”

    “但我可用一元无极阵强行困下你的灵识，强行封存在大阵之内，阻隔天地法则。”

    “我今日做不到的事，他日未必做不到。”

    “总有一日，我会寻到办法让你恢复灵识。”

    无月司命轻笑着，“那会很痛苦吧…”

    是的，那会很痛苦。

    此刻的无月司命灵识，正在溃散。

    脆弱的灵识，哪怕受些许损伤都会让武者痛苦无比，更别说溃散了。

    而强行封存灵识，也仅仅是阻止灵识的消失，却不是阻止灵识的溃散。

    也就是说，即便封存了灵识，这道灵识也会不断承受这种溃散的痛苦，而且未知几何岁月。

    萧逸皱眉道，“对比身死…”

    无月司命轻声打断，“离，我没多少时间了。”

    “我如今明白，你想要的，未必是我心头所想，我想要的，也未必是你心头所想。”

    萧逸霎时沉默。

    无月司命虚弱轻笑，“当年在圣樱族地，我想与你说话，你在睡觉。”

    “今日，我要睡觉了，但还是想与你说话。”

    “我想带你回族地，也仅仅是想陪着你。”

    “你如今陪着我，也一样。”

    萧逸沉默着，脸色，尽可能地保持着轻淡。

    无月司命缓缓说着，“我说过，你的眼睛，不会说谎。”

    “你总说，你与我说的话，我听不明白。”

    “我是听不明白，但我看得明白。”

    他，或许可以抱她，或许可以因为她的事而认真、而着急、而难受。

    但，她从来没有见过他眼中露出过半分惊恐的目光。

    唯独刚才那一瞬，血伽罗冲向那位圣月宗圣女时，他，才真切地露出了发自内心的惊恐。

    那一瞬，他的目光变化，她看得真切。

    ......

    第一更。