    猫泰峰离开后。

    泽波拉问道：“木钟大人，从这里飞到‘乌斯’，大约需要三十个小时，我们现在出发吗？”

    “暂停前进，我们在这里休息一晚上。我想等等那只老猫，看看能不能带回好消息。”

    “还有后面这个钉子……”

    “等明天早上再说。”

    “好的。”

    …….

    临近乌斯，也就临近决战。

    这一晚上，估计没几个人睡得了好觉。

    到半夜的时候，木钟把两位大魔法师叫了过来。

    问道：“你们两位，谁的魔法疲劳比较高？”

    泽波拉麻利地抬起手，指向艾里森，“他的。”

    对于这个问题，艾里森虽然很想逞能跟狡辩，但此事关乎战争，不能有假。

    他无奈地笑了笑：“对，是我的比较高。”

    木钟安排道：“你去前方探查一下，我想知道有没有猫泰峰的动静。”

    “明白。”艾里森探查去了。

    ……

    凌晨时分，艾里森从前方返回，并将探查到的情报报告给了木钟：

    “两小时前，我感知到前方有魔法的波动，中心波动有十三个，前后持续时间大约八分钟。”

    ——‘中心波动’可以简单的将其等同于施放的魔法数量。

    木钟想了想，问道：“距离多远？”

    艾里森回道：“距离这里……一千公里左右。”

    他没有深入探查，带回来的情报就只有这些。

    .......

    无法判断那些魔法都是谁施放的，也无法判定那场战斗谁胜谁负。

    木钟身为‘主帅’，对于这种情况，有自己的判断。

    思索了几分钟后，他指着不远处的‘钉子’，出声道：“艾里森，施放你的魔法，破坏掉这个‘钉子’。”

    艾里森是狸猫兽人，听到这句话，他脸上的胡子全部绷得笔直，两眼的不愿答应，“木钟大人，很快就到‘乌斯’了。”

    木钟瞪了他一眼，威风凛凛：“我不是在跟你商量，这是命令。”

    “这……我明白了。是的，木钟大人。”艾里森微微躬身拜了一下，然后走到‘钉子’前面。

    施放魔法：“极限破坏！”

    ‘极限破坏’是级别3的炮击系魔法，魔法阵展开后，阵中处处都是魔力炮。

    艾里森将魔法的力量集中到一处，轰出了一束通天的魔力炮光束，在光柱之中，‘钉子’瞬间化作飞灰，消失得无影无踪。

    第六枚‘钉子’，成功拔除。

    ……

    释放完魔法后，艾里森跑到木钟面前，“木钟大人，我还有一些精力，虽然用不了3级魔法，但比起讨伐队里的年轻人，我还是绰绰有余的。”

    木钟不同意对方的请求：“你可以退场了。”

    “我想继续战斗。”

    “后方被我压榨得一团糟，你需要尽快返回，去压制他们，去协调他们。”

    说完这一句，木钟便不再理会对方，他抬手向‘斯瑞’示意了一下，‘斯瑞’马上传令队伍开始进发。

    “……”

    艾里森的双脚像生了根似的，他看着讨伐队越飞越远，到眼睛看不到了，他仍旧没有动作。

    “……木钟大人，你绝对要活下来啊。”

    ……….

    ……….

    昨天晚上。

    猫泰峰使用魔法一路潜行，潜行到后半夜，幸运的发现了敌人。

    敌人有两位，依照讨伐队提供的情报，他辨认出这两人分别是‘龙血蜥蜴’布斯顿，以及‘雪女族’蓝苍。

    当时这两名敌人正在交谈，猫泰峰没有暗杀的机会。

    通过观察目标说话时的神情跟动作，他发现那两人似乎有些‘三观不合’，说话过程中，甚至还吵了起来。

    等待了一个多小时后，敌方两人因‘争执过烈’，分了开来。

    猫泰峰的机会来了。

    他判断出‘布斯顿’防范心较弱，同时对讨伐队的威胁也较大，于是便选定‘布斯顿’为暗杀目标。

    ……

    利用多个隐匿潜行的魔法，猫泰峰在未被发现的情况下，接近了目标。

    进入合适的攻击距离后，无需等待，他立马使用了自己的暗杀杀手锏：急速闪动+虚实兵器+噬魂之刃。

    这三个魔法都是2级魔法。

    ‘急速闪动’可以在短距离内爆发出堪比瞬间移动的速度。

    ‘虚实兵器’能够让武器多出一节看不见的长度。

    ‘噬魂之刃’一旦刺中，能够迅速让目标灵魂崩解。

    在电光石火之间，猫泰峰成功刺中了‘布斯顿’。

    嘭！！！

    ——刺中的同时，布斯顿设的反击魔法生效，爆发出了剧烈的火焰冲击。

    猫泰峰为了增加暗杀成功率，身上没有防护魔法，在这种情况下，他的防御手段只有身上的皮甲。

    遭遇火焰冲击，他先被火焰埋没，紧接着被巨大的火焰冲击力撞了出去。

    火焰加冲撞，这双重伤害使他的身体陷入了重伤状态，一般这时候，他会马上使用魔法逃脱现场。

    可这一次有人比他快了一步。

    ……...

    “空间滞塞。”

    瞬移而来的‘蓝苍’施放了一个能够干扰空间魔法跟降低速度的魔法，以此打断了猫泰峰的空间魔法，以及逃脱魔法。

    猫泰峰逃离不得，他忍着伤痛，对敌人施放了几个攻击魔法。

    都被挡住了。

    蓝苍轻而易举的就抓住了对方。

    他看看惨死的布斯顿，再看看被自己冻住了的、一身灼伤的暗杀者。

    “呵….呵呵呵……”

    捂着自己表情狰狞的脸，他发出了扭曲的笑声。

    “以牙还牙……‘屠龙者’木钟，你也是阴险卑鄙的人啊。”

    ………

    蓝苍与布斯顿的不合，‘雪’跟‘火’的对立只是其中一个原因，更主要的是他看不惯对方的性格。

    布斯顿被暗杀后，他没对猫泰峰进行审问，就笃定的以为木钟与布斯顿是同一类人。

    他喜欢光明正大地对战，憎恶这些见不得光的卑劣手段。

    此时，天色渐亮。

    蓝苍飞身冲向前方：“撒戈大人，我会为了你的胜利，献上我的生命。”

    ………

    在一片干旱的草原上，讨伐队与敌人‘蓝苍’相遇了。

    斯瑞使用观测魔法，远远的就发现了对方：“木钟大人，是那个叫做‘蓝苍’的敌人，只有他一个人。他看上去很生气。”

    ‘会生气’，如此看来，猫泰峰的暗杀极有可能是成功了，但是……他也搭进去了。

    不愉快。——木钟指挥道：“停下。”

    讨伐队停止飞行，暂留在了空中。

    木钟站起身，踩踏空气，走在了队伍最前方。

    “这个敌人，就交给我吧。”

    “是。”

    ………

    蓝苍见到木钟亲自上前，感觉有些意外，为了防止对方偷袭，他先施放了3级魔法。

    “雪山之矛！”

    魔力激荡，虚空中出现了一座大雪山的虚影。

    蓝苍凭空抓出了一根冰晶长棍，棍尖与缩小了的雪山相连，变成了一柄‘雪山之矛’。

    他抓着雪山之矛，飞到木钟前方，并以矛尖指向对方：“无知的阴险之徒！像你这般卑鄙无耻的家伙，竟然与威严无双的撒戈大人为敌！今天，我就用这柄‘迦雅戈诺大雪山之矛’，洞穿你丑陋的心脏！”

    木钟目露鄙夷之色：“……”

    这家伙，怕不是脑子有病吧。

    …….

    不管有没有病，到这时，是敌人，就只有你死我活。

    木钟开口问道：“‘布斯顿’被暗杀了吗？”

    “……”蓝苍怒视着他，没有回话。

    “暗杀他的那个人怎样了？”

    “死了。”

    “那你也可以死了。”

    话音刚落，木钟爆发出‘女武神’的力量，突袭而去，一脚将对方踢到了五公里外的空中。

    他是与撒戈势均力敌的超规格存在，战斗格局不是泽波拉等人能够比较的。

    ……

    蓝苍即使有‘雪山之矛’的力量保护，可被那一脚踢到后，庞大的能量冲击还是使他的身体临近崩溃。

    “咳。”

    刚吐出一口血，一条带有指向性标志的奇怪通道就指向了他的胸口。

    来不及多想。

    蓝苍当即爆发出‘雪山之矛’的全部力量，他抓住矛身，用力掷出：“面对我的荣耀吧！迦雅戈诺大雪山之矛！！！”

    充当矛头的‘雪山’瞬间变成了一座魔法形态的超巨大大雪山。

    雪山众多山峰的指向处，是闪烁着耀眼金光的木钟。

    ……

    ‘前方无阻’的超速通道直指目标胸口，木钟爆发出恐怖的‘女武神’能量，以飞身一脚的姿势，顺着超速通道，直直踢去。

    轰！！！

    两股力量撞击到了一块，金色的光芒瞬间冲破了‘大雪山’，冲破了‘大雪山’后面的蓝苍。

    轰！！！

    扩散的能量与冲击波在空中造成了如同超级大爆炸一般的场面。

    云层被冲散，地面上因风压而掀起了大量尘土。

    ……

    未等到尘土散尽，木钟返回了讨伐队。

    他的脸上没有丝毫得胜后的喜悦，表现依旧平平淡淡：“继续前进。”

    “明白。”

    讨伐队的其他人，尊他如神明。

    ………..

    继续飞行了四个小时后。

    观测人员发现了异常：“前方存在魔法波动。”

    侦察人员先行前往查探，返回的消息是：“发现猫泰峰前辈。”

    ……

    蓝苍在冻住猫泰峰之后，就不管对方的死活。

    待讨伐队赶来时，猫泰峰仍有一口气没有断掉。

    泽波拉检查了一下：“冰封延迟了伤情的进一步恶化，所以他才没有死掉。木钟大人，我们都没有能够救好他的魔法。”

    木钟张开右手，手心里浮出了一枚‘女武神之泪’。

    这枚‘泪珠子’是先前防御刺杀魔法‘死亡刺予’后剩下的，正好现在拿来用了。

    他将‘泪珠子’打入对方的体内，万能的力量变为治愈伤势的魔法，很快便治好了猫泰峰身上的伤势。

    ……

    过了一会儿后，猫泰峰醒了过来。

    他疲惫地看着众人：“我还活着吗？”

    木钟：“你还活着。”

    猫泰峰马上单膝跪下：“木钟大人，是你救了我。啊……我又拖累你了。”

    “没有拖累，你做得很好。”说着，木钟拍了拍他的肩膀，“你的任务已经完成，现在可以退场了。”

    “我……我替猫泰塔谢谢你。”猫泰峰说不出‘继续战斗’的话，最后只好说出了这一句。

    “呵……”

    猫泰塔的爷爷还活着，这对木钟来说，是一件非常值得开心的事情，虽然他脸上没什么表现就是……

    ………

    讨伐队飞至傍晚时分，视野内，单凭肉眼，就能看见一座白色的高山。

    那高山就是‘乌斯’。

    乌斯是一座城，也是一座大雪山。

    在恶龙占领乌斯之前，乌斯城中的某个魔法，会在水气充沛的时候，吸收水气，化为冰霜。

    而冰霜积累，便成了一座冰雪之山。

    …….

    众人望见了‘乌斯’，同时也感受到了从‘乌斯’传来的暴戾龙威。

    不同于其他人愈发沉重的心情，到这时，木钟反而感到了轻松。

    嘴角勾起，他稍稍举起右手：“停止前进，我们在这里休息一晚上。”

    决战，要留到白天来打。

    …….

    入夜后。

    木钟走上一座小土丘，眺望起了远处的‘乌斯’之山。

    泽波拉也走了过来，沉默了一会儿后，他忽然出声道：“终于走到这一步了……”

    然后话锋一转：“木钟大人，明天有什么作战计划吗？”

    木钟侧头看了对方一眼：“有也没用，我跟撒戈决战，战斗一打开，你们根本插不了手。作战计划……倒是有一些注意事项。”

    “什么注意事项？”

    “这场战争，表面上是我们在参与，其实是火龙族与别的不知什么势力在较量。”

    “我大概知道一点。”泽波拉有想过这些事情。

    “‘乌斯’内有一个4级魔法，火龙在占用那个魔法，也是不知道在做什么。”

    “那个魔法能够聚集水气，火龙与水不合，他们可能在制作御水之物。”

    “哼……不必多想，我们想了也没用。泽波拉，原谅我现在不会用尊称称呼你。”

    “木钟大人，没有人比你更尊贵，请不要这样说。”

    “呵呵~”

    笑了笑，木钟抬起右手，手心里陆续浮出了12枚‘女武神之泪’。

    看着这些排成圈旋转的‘泪珠子’，泽波拉面露疑惑：“这是？”

    木钟右手虚握，那12枚‘泪珠子’聚合成了一枚‘大泪珠子’。

    “泽波拉，这份力量交给你来保管。”

    “为什么？”

    “我能绝对保证与恶龙同归于尽，但不能保证活着。‘乌斯’情况太复杂，谁也不知道后面会发生什么，有这份力量在，至少能多几分保障。”

    泽波拉犹豫了一会儿，最后还是收下了‘大泪珠子’，“我会尽力的。”

    “如此最好。”

