    入夜，晋昌坊的《京都快报》报馆内依旧灯火通明，按照时间安排，这个时候应该排完版面，准备送去印刷了，但主审杜崇却紧急从印刷工坊调回了活字雕版，要重新进行编排内容。

    房间内，杜崇亲自提笔写一篇文章报道，今天发生了两件较大的市井新闻，都和晋王殿下有关，一件是春明门外群牛事件，一件是渔民在灞水中捞起一块古石碑。

    按照往常，这种新闻都要上市井栏目的头条，但这两件事情对晋王不利，报馆当然不会采用，所以不少消息探子送来消息，都被杜崇否决了。

    但在刚才，晋王郭宋派人送来一张纸条，让杜崇改变了决定，这两条新闻要用，只不过要反着用，把内容改掉就行了。

    群牛送书的内容变成了‘晋王登基，风调雨顺！’

    新闻叫做《万千农民的心声，赶牛群支持晋王登基》

    而古石碑的内容也变成了，‘新王出郭，天下当兴！’

    新闻则叫做《百年古碑出水，惊现瑞兆》

    这就是掌握舆论武器的优势，真相并不重要，只要能引导舆论，黑的也能变成白的，坏事也变成好事。

    杜崇亲自提笔写了这两则新闻，令人送去排版，连夜印刷。

    ..........

    次日上午，大明宫皇城内传出两个重大消息，一个消息是昨天的投票结果出来了，一共五百四十三张票，其中五百二十张票赞成晋王登基，只有二十三张票不赞成，这个结果百官们一点都不意外，晋王登基已是众望所归，他们身边的同僚基本上都是投赞成票。

    第二个重大消息是尚书左丞裴延龄和礼部尚书崔元丰被御史台弹劾，虽然具体案情还没有公布，但已经有小道消息流出，他们二人和卫唐会有关系。

    由于两人都是从三品以上高官，所以他们的任免不通过政事堂，直接由晋王郭宋决定，上午时分，郭宋批准了御史台的弹劾，罢免二人一切官职和爵位，交内卫调查审理。

    到了下午，消息终于明朗化了，韦涣和他儿子韦敏是卫唐会的隐藏成员，他们不仅向卫唐会提供了大量金钱，还为卫唐会进入长安提供了诸多便利，韦涣已在昨晚畏罪自尽。

    而裴延龄和崔元丰是在韦涣和元卫的书信中被牵扯出来，虽然他们二人没有正式加入卫唐会，但他们是卫唐会的同情者，为卫唐会的扩张提供了便利。

    独孤大石同样也是卫唐会的同情者，曾经给卫唐会提供了八千贯钱的个人资助。

    郭宋随即下达晋王令，将裴延龄、崔元丰和独孤大石三人流放安西，同时将韦敏、庄毅以及京兆府二十几名卫唐会成员斩首，没收其土地财富。

    韦涣父子死了，裴延龄、崔元丰和独孤大石被流放，罪名都是和卫唐会有关，卫唐会的真相早已公布朝野，大家都是知道是朱滔在中原发展的势力，以极端手段刺杀朝廷高官乃至晋王，相国独孤立秋便是被卫唐会刺杀。

    所以只要沾上卫唐会的边，不死也是重罪，裴延龄、崔元丰和独孤大石只是流放安西而不是发配充军，已经是晋王格外开恩。

    但该明白的人心中却明白，这分明是晋王杀鸡儆猴，也是在严厉警告那些反对者，谁敢公开闹事，一定会秋后算帐！

    ..........

    独孤大石在晋王放逐令颁布不久便被释放回府中，他只有半天时间收拾，明天一早他就必须离开长安，出发前往安西，独孤大石的放逐地是龟兹，裴延龄被放逐到疏勒，崔元丰是去于阗，他们三人各在一方，想见一面都不太可能了。

    独孤大石当然不是一个人前往，他的妻子和两个小妾将同往，四个儿子中的幼子独孤弘也随父亲同去安西。

    “别哭了！又不是让你去死，换个地方生活而已，有什么好哭的？”

    妻子的哭哭啼啼让独孤大石一阵心烦意乱，忍不住吼了起来，妻子吓得不敢哭了。

    小儿子独孤弘怯生生问道：“爹爹，我们以后不回来了吗？”

    独孤弘只有十二岁，是独孤大石的小妾王氏所生，长得酷似独孤大石，最得父亲疼爱，独孤大石拉着他的手安慰道：“爹爹就在安西养老了，但你会回来，等你二十岁时，爹爹就让你回长安。”

    这时，管家上前禀报道：“老爷，二老爷来了。”

    二老爷就是独孤长秋，他是老好人，和所有人的关系都很好，和独孤大石的关系也不错。

    独孤大石点点头，“请他到这里来！”

    他又妻子和儿子道：“你们快去收拾东西吧！除了家具不拿，其他物品能携带就一起带走吧！”

    妻儿走了，不多时，独孤长秋走上大堂，“四弟，什么时候出发？”

    独孤大石请他坐下，叹口气道：“明天一早就走，正好朝廷有支驼队去安西，跟他们一起走。”

    “多带点东西吧！我已经安排好了，家族的驼队也跟你一起走，全部驮运你的物品，龟兹那边我们也有座大宅，还是大哥留下来的，你就住那里，有什么需要，可以用飞鹰传信送来，我来给你安排。”

    “谢谢二哥了！”

    独孤家族的驼队由五百头骆驼组成，这次朝廷只给他们每人五十头骆驼的运力，独孤大石正发愁东西太多，不料二哥雪中送炭，着实让他感动，五百头骆驼对他足够多了，还可以分一部分给裴、崔二人。

    沉默片刻，独孤大石低声问道：“韦涣真是自杀的？”

    “这个你就别管了，他若不死，你们就不会流放那么简单了，至少也是发配充军，有人背锅，你们的日子才好过一点。”

    独孤大石摇摇头，“这个郭宋太阴险了，他早就知道我们要做什么，也不阻拦，等我们做了以后才动手，还背上勾结卫唐会的罪名，只是可怜那二十几个地主，只是想发泄一下心中的不满，结果连命都搭上了。”

    “那是你们太蠢，非要去触动他的逆鳞，他要登基，谁能阻挡得了？况且我们独孤家族的利益都在他身上，你呀！这下子你把整个家族都得罪了。”

    独孤长秋取出一份墨迹未干的家族决议，扔到独孤大石面前，“这是宗族会刚刚作出的决定，你自己看看吧！”

    独孤大石以为是革除自己家主的决议，不料上面的内容让他呆住了，竟然是逐出家祠，永不许祭。

    “这....这是什么意思？”

    “独孤家族不想被你连累，及时和你切割了，你的所作所为和家族无关。”

    独孤大石心中说不出的苦涩，他被流放安西，当然不指望自己余生还能回来，参不参祭都无所谓了，但逐出家祠就意味着他死后的灵位就无法进入祠堂，无法享受子孙的祭祀，年轻人或许还无所谓，但对于一个老人，这就是对他最大的惩罚。

    “二哥，没有挽回余地了吗？”独孤大石有点恐慌地问道。

    “暂时是没有希望，看以后吧！你的子孙如果有出息，或许你会被重新列入宗祠，所以，你要好好培养弘儿。”

    独孤大石内心第一次生出了懊悔之意，他不怕被流放，但他无法接受被逐出宗祠，早知道会有这样的后果，他又何苦来着呢？

    独孤长秋看了他半晌，又取出一份报纸递给他，“这是我在路上买的，你看看上面的头版头条。”

    他接过报纸，顿时瞪大了眼睛，‘群牛送福！古碑现瑞！’

    他匆匆读完这两条新闻，让他半晌说不出话来，明明是天降警示，却变成了古碑现瑞，居然还能这样颠倒黑白，指鹿为马？

    “你现在才知道自己不值得吧！辛辛苦苦做出的古碑，谁管你上面写的是什么，报纸一宣传，大家都以为是瑞兆，关键是谁掌握了两份报纸。

    你是家主，你应该知道《天下信报》名义上是独孤家族和窦家联合办的，但实际上呢？你能左右《信报》的内容吗？你们那点小伎俩，一开始就输得一败涂地了。”

    独孤大石长长叹息一声，“我们确实把问题想得太简单了，现在才知道，我们的想法是多么幼稚！”

