    面对何志军的发问，陈煜露出一抹笑容。不过这笑容在何志军看来有点可恶。

    “老高带着孤狼去我们那儿做客，我们总得热情款待不是，我现在这不也是礼尚往来吗。”陈煜脸上露出一抹笑容，轻笑着对何志军说道。

    “只不过你们这也太热情了，还搞这么大的场面。”陈煜抬手指了指四周围着他的人，冲出来几个拿步枪的人他还能理解，但那个兄弟你抱挺机枪是什么意思！你怎么不拿个火箭筒呢！

    陈煜心中对蓝军现在的大张旗鼓感到有点汗颜，咱一共也就十来个人，现在更是只有九个人在这里，你这冲出来二三十人是几个意思？！真当我们全是兰博啊！

    别说兰博，就是超级玛丽面对这场面也得凉凉。

    “怎么还不动手？是不是出[笔趣阁 www.biqusa.vip]了什么问题？”

    冷锋和俞飞两人趴在地上，手中架着狙击枪，冷锋瞄着何志军，俞飞瞄准雷克鸣，随时准备开枪，但陈煜却是迟迟没有打出信号。

    史三八趴在两人旁边，见迟迟不开枪，忍不住开口问道，这种时候的等待是最漫长的，一分一秒都是对精神的折磨。

    “别慌，还差一个人，我们只有一次机会，他是想等秦煌出现后再动手。”

    冷锋眼睛紧紧锁定着狙击镜中的何志军，手指放在扳机上，等待陈煜的命令，确保能在第一时间开枪。

    “注意紧戒周围，现在我们是最后的希望，绝对不能出意外。”

    见史三八有点等不及，冷锋不禁提醒了句。

    陈煜几人被包围没有了希望，他们这里可不能再出问题，否者之前的所有努力都是白费。

    “何大队，你把雷电突击队留在这，不会就是为了等我出现吧？”

    见雪鹰大队长秦煌久久不出现，陈煜心中也有些没底，只能尽量拖延时间，看看能不能将人等来。

    若是蓝军为了保险，三个大队长任何时候最多都只会同时出现两个的话，那他们这个玉石俱焚的计划可就有点亏了。

    陈煜一个少校带着一只突击队干掉蓝军两个指挥官，这在任何时候都是血赚的事，他却觉得有点亏，也就只有他才有这么厚的脸皮会这么想。

    或许是陈煜心中的祈祷起了作用，也有可能因为他是老天爷的私生子，眼看时间就拖延不下去了，另一边突然传来汽车驶来的声音。

    此刻天色已经渐渐暗了下来，蓝军基地内灯光都以打开，一辆越野车从道路上直接开进蓝军指挥部，两束灯光照在众人身上，陈煜几人的注意力都被吸引了过去。

    汽车车灯关闭，只见一个穿着军装，带着贝雷帽，身材高大魁梧的军人从车上走了下来，肩上的军衔上比陈煜多了两颗星，和现在的何志军和雷克鸣是一个级别。

    蓝军指挥部内跟何志军以及雷克鸣一个级别的人，除了雪鹰大队的大队长秦煌，自不会再有其他人。

    “呵呵，这什么情况呢，这是谁来咱们指挥部做客来了？”秦煌的性格是典型的东北性格，豪爽，说话也是大咧咧的。

    看着被围在中间的陈煜几人，秦煌一路大笑着走过来，在离陈煜还有十多米距离的地方停了下来。陈煜的实力在个人战上就以经有所展现，说是现在最牛的特种兵几乎没几个人会反对。只有这样的距离秦煌才能确保自身的安全。

    他可不会傻乎乎的认为陈煜放下了枪，就是个拔了牙的老虎。老虎拔了牙，还有虎爪呢！

    “秦大队！”看着站在十几米外的秦煌，陈煜脸上露出笑容，真诚的笑容。

    陈煜发誓，他这笑容绝对没有掺杂水分，是实打实的发自内心。秦煌都让他这笑容给弄的愣了下。

    看见我，你有必要笑的这么欢么？

    “怎么，看陈队长的高兴的样子，还是很喜欢我们的招待啊？”

    “呵呵，还好，就是等秦大队等的有点久了！”说话的同时，陈煜不经意间挥了挥手，这是他和冷锋两人定下的暗号。

    暗号一打，立马开枪！

    秦煌何志军几人听到陈煜这话后都是下意识愣了下，一时没能理解这话是什么意思，但接下来的枪声告诉了他们。

    “砰，砰！”两声似近似远的枪声传来，所有人都还没反应的过来，何志军和雷克鸣就已经是中了枪。

    雷战是在场所有人中反应最快的人，见何志军两人中枪，瞬间就是拔出大腿上的手枪欲朝陈煜射击，但雷战反应再快，也不可能快得过早有准备的陈煜。

    信号发出去的同时，陈煜就已经是倒地握上了之前丢在地上的手枪，丢枪时他就已经有所准备，枪的位置正是最顺手的位置。

    陈煜的速度可以用电光火石来形容，一秒的时间，就已经是完成倒地、握枪、开枪的所有过程。

    继何志军和雷克鸣，秦煌再次中枪，至此，陈煜斩首的目标全部完成，不过这并不代表他们的使命就这样完成。

    陈煜开枪的瞬间，其他人同样没闲着，吴哲和拓永刚手中不知什么时候出现两颗烟雾弹丢了出去，柳小山几人同样是朝离得的最近的蓝军特种兵冲去。

    围住他们的人除了雷电的人外，还有其他的普通特种兵。对上雷电的人是个麻烦，但不是每个特种兵都是雷电的人。

    众人现在做的是悬崖边上的挣扎，是死是活全看运气，扑克牌的人，要么阵亡，要么凯旋，从没有投降俘虏这个说法。

    从陈煜打信号到现在绝没有超过五秒，但就是这五秒，蓝军指挥部就已经事乱做一团。

    开枪之后陈煜直接在地上了滚了两圈，躲开雷战的射击，烟雾冒出，雷战视线受阻，陈煜借机趁乱混入了蓝军人群中。

    斩首成功，他现在要做的，不是继续在这里搞破坏，而是赶紧跑！蓝军三大指挥官阵亡，大溃败只是时间问题，他可不想将自己的小命浪费在这里。

    陈煜闪身撤走的瞬间，柳小山伍六一等人同样都是打算趁乱逃走，早在进来时陈煜就已经对他们说过，一旦到了这种时候，不要再去管其他的，能溜一个是一个。

