    代王不肯奉诏？

    弘治皇帝身躯一震。

    虽是下诏，诏书之中，没有采取强力的手段。

    可一般的宗室，谁敢反抗。

    从代王总总的迹象，以及厂卫提供的某些蛛丝马迹来看。

    还真极有可能是他。

    而自己的孙儿……

    弘治皇帝咬牙：“告诉太子和方继藩，让他们跑，跑啊，若是朕孙有闪失，他们有本事，就跑到天涯海角去，永远不要回来。”

    弘治皇帝怒不可遏。

    天哪，这是造了什么孽。

    难道要家破人亡。

    白发人送黑发人？

    萧敬忙道：“陛下息怒。”

    “住嘴！”弘治皇帝厉声道：“你还留在此做什么？”

    萧敬忙跪倒：“陛下……奴婢……奴婢不留在此……”

    “滚！”弘治皇帝厉声道：“你是东厂厂公，还不立即亲自去小五台山……”

    “小……小五台山……”萧敬打了个寒颤……亲自去……

    “奴婢……奴婢……”萧敬哭了。

    可见陛下正在气头上，他哪里敢怠慢，立即道：“奴婢……遵旨！”

    …………

    眼前的小五台山余脉已经在望。

    一群少年们，个个眼里放光。

    浩浩荡荡的正德卫校尉和力士们，旗甲鲜明，自出了京，他们人人骑马，佩带弓箭和刀剑，个个精神抖擞。

    近两个月的操练，几乎从早到晚，从未停歇。

    方继藩制定的操练标准十分苛刻，从晨跑到列队，再到骑射，几乎没有给他们丝毫的空间。

    当然，最重要的还是朱载墨等人，时时盯着。

    现在，这些人马，已经有了一些模样了。

    平时给予足够的给养，可谓是大鱼大肉，有了这些营养，操练才可以持续下去。

    养兵，尤其是养真正的精兵，耗费是极大的。

    其中最大的消耗，是粮食。

    在冷兵器时代，绝大多数武器都不是一次性的消耗品，再好的刀剑和弓箭，哪怕前期花费再高，却也可以重复使用。

    唯独吃这玩意，却不同。

    大明寻常的卫所，是平日耕地，闲时练兵，这些已经沦为了武官们佃农一般的士卒，是最惨的，三餐不及，青黄不接，战力……自是没什么可说的。

    再好一点的士兵，则往往是武官们的家丁，一般的武官，往往会养着一批亲兵，这些亲兵，最后成为了家丁，犹如私奴一般，一般情况之下，他们不必从事生产，武官们给予他们颇为不错的待遇，比如……能给他们一口饱饭，而他们付出的，既是在军中，对武官的绝对忠诚，使武官可以控制住军队。另一方面，则是在作战之中，成为精锐，是武官们手里的尖刀。

    可即便是这样的精锐家丁，也只是保证你不饿肚子而已。

    大鱼大肉，想都别想。

    因而，哪怕是他们，往往也只有三日一操的水平。

    之所以三日一操，是因为他们的身体无法承受太过激烈的操练，否则，连续操练一个月，十个人，只怕就已倒下七八个了。

    毕竟，人若是不能做到营养丰富，体力消耗的速度过快，无法得到补充，身体会出问题的。

    正德卫就不一样，所有校尉，在入营之后，除了哭爹喊娘，觉得这日子没法过了，从卯时到天黑，他们仿佛永不疲倦的机械。

    可是……伙食甚至可能比皇帝老子还好。

    牛羊管够，鸡蛋随便吃，羊奶可以拿来当水喝，至于蒸饼，白米饭，那更是无限量的供应。

    不只要吃饱，还要吃好。

    如此巨量的营养摄入，这日夜不停的操练，反而没有将这些人压垮，反而……练的一身的铜皮铁骨。

    一群人，竟是焕然一新，几乎每一个人，都长了许多肉，这些肉很快，又转化成了肌肉，打熬出了力气。

    他们的眼睛，有神了。

    骑在马上，个个抬头挺胸，不知疲倦。

    哪怕是挎着全副武装，自出了京师，疾行了百里，虽是疲惫，却也没有人掉队落后一步。

    按着军规，正德卫的规矩很严厉，皇孙朱载墨说东他们便往东，让他们往西，他们也绝不敢往北。

    哒哒哒……哒哒哒……

    迎面，是快马飞驰而来。

    来的乃是探马。

    这也是规矩。

    正德卫只要出营，一定要放出探马，侦查附近的情况，哪怕……这里距离京师不远，这里，是大明的疆土之内。

    那探马飞马而至，马上的人大口喘着粗气，一般探马往往是营中的精锐，他双目有神，虎背熊腰，拜倒：“殿下，前方……发现可疑的人马。”

    “可疑的人马？”还处在兴奋中的朱载墨皱眉，他开始察觉到有些不对了。

    朱载墨下马，朝方正卿看了一眼，方正卿也下了马来。

    “从何而来？”

    “从大同方向朝京师急行，而且………他们显然也放出了许多探马……”

    这果然有些不对劲了。

    若只是寻常的调动，为何放出如此多的探马，除非是备战的状态。

    “且他们穿着的，虽是大同卫的军服，可卑下故意和他们接近，发现他们都是大同的口音。他们只说寻常的调动，是奉旨入京……可卑下……”

    朱载墨看了方正卿一眼。

    方正卿打了个寒颤：“若真是边军，多是从外地调拨而来的，口音肯定不只大同本地的人马，而且……这个时候也没听说过，要调大同的人马入京。殿下，卑下以为，这有些不对劲。”

    朱载墨皱眉：“大同，除了边军，还有什么人马呢？”

    一群少年已经纷纷围拢上来。

    这些人看出端倪的可不少。

    他们绝不是寻常的少年。

    绝大多数人，都是功勋或是公侯之后，他们的父祖辈，十个就有八九个，要嘛是曾立下大功，因而风爵，要嘛，就在军中任职，这样的子弟，在父祖们的耳濡目染之下，对于军中的事，可谓是了若指掌。

    魏国公之孙徐鹏举擦了擦鼻涕，不禁道：“就算要调动兵马，定需兵部、五军都督府的军令，这几年在大同的，多是客军，怎么会出现一支本地的军马，就好像在南京城一样，我的大父在南京镇守，南京各卫，哪怕只是调拨一营人马，都是千难万难的事，哪怕是相隔千里之地，也需向陛下奏报，否则，大父也绝不敢擅作主张。”

    魏国公是何等人，那可是位极人臣，连他这样的人都如此谨慎，何况是别人呢。

    除非……

    朱载墨皱眉，他突然道：“你们……可还记得我的堂叔吗？数月之前，他曾遭人下毒，当时，所有人都怀疑，这是宗亲们下的毒手，为的，是抗拒朝廷召他们入京，这个案子，一直都在彻查，可到现在，依旧没有任何的蛛丝马迹，当然，极有可能是，虽是蛛丝马迹，厂卫已经有所怀疑，可下此毒手的人，身份非同一般，哪怕是厂卫，在没有铁证的情况之下，也不敢胡说。”

    朱载墨眼眸一张：“在大同，我有一个长辈，理应叫他叔祖父，乃是大同的代王……莫非……是他。”

    朱载墨眼前一亮：“我突然明白了，为何……父亲命我们来小五台山，按理来说，若是让我们游猎，在西山，也没什么不可，京师附近，有的是名山大川，却只让我们一路西行，这分明，是别有所图。”

    “不只如此，当时，父亲突然下达了命令，让我们立即出发，这本就是一件极蹊跷的事，什么事，何至于如此急迫？”

    “现在细细想来，最大的可能就是……代王的反迹已经暴露，只是可惜，朝廷没有证据，父亲是个没有耐心的人，是以，故意派我们来此，就是要观察代王的反应。这代王若果真图谋不轨，一定惊惶不安，他知道，若是自己再没有其他的动作，迟早，厂卫都要顺藤摸瓜，找到他的头上，与其坐以待毙，不如奋力一搏。若是能拿住我们，那么……陛下一定投鼠忌器，只有如此，代王才能安心。”

    “也就是说，我们是父王的诱饵，就是为了吸引代王主动出击的。”

    朱载墨虽是这样分析，连自己都觉得自己的假设，有些大胆。

    听到此处，方正卿突然哭了，他眼泪哗啦啦的落下，带着呜咽。

    朱载墨不禁道：“你哭什么？这有什么可怕的。”

    方正卿摇摇头：“我并不是害怕，而是……想到舅舅为了让代王伏法，居然拿我们做诱饵，我心里伤心。还有……不知道我爹事先知道不知道，舅舅和我爹相交莫逆，什么事都会告诉他的，可我爹……为啥不阻拦啊。”

    “……”

    少年们倒吸了一口凉气。

    细思恐极啊。

    朱载墨拍拍他的肩：“恩师一定事先不知情的。”

    “真的吗？”看着朱载墨笃定的眼神，方正卿突然破涕为笑，他相信朱载墨。

    朱载墨皱眉，分析道：“这是当然，恩师就算不顾及你们的性命，也一定害怕，我若是出了什么差池，陛下找他算账。所以……正卿，别伤心了，你爹不知情。”

    “呀……”方正卿先是笑，而后笑容逐渐消失。

    因为……顾及皇孙的性命，所以爹一定不会……

    呜哇……

    方正卿……又哭了。

    …………

    今天整理剧情，更新有点晚，三更送到，先去睡了，剧情顺了会暴更。

