    夜行黑着脸，目光直勾勾盯着徐老太，就等徐老太给他一个交代。

    徐老太欲言又止，似乎猜到了什么。

    但又不好说出来，只能咽了口唾沫，老老实实低头。

    “大人，可能是昨日我摊位上的蛊虫不小心窜到了姑娘的身上。”

    “是我的疏忽，老朽实在对不住大人！”

    徐老太主动低头认错，“还请大人给老朽一个改过自新的机会，我能将姑娘体内的蛊解开。”

    洪湘也跟着上前求情，“夜哥哥，我阿婆真的不是故意的，阿婆人很好的，平日里部落有谁受伤她都会主动救治，还不收钱。”

    “我阿婆绝对不是坏人！”

    洪湘说着说着眼眶泛红，夜行见状，也生不出脾气来。

    能有解决的办法自然是最好。

    苏娇似乎一脸状况外，不知道自己中了蛊一般。

    徐老太再次朝夜行道歉了一声后，这才领着苏娇朝部落内走去。

    徐老太和洪湘住的竹屋看起来没有多大，隔壁房间摆满了瓶瓶罐罐。

    路上但凡有来往的村民，都会主动向徐老太问好。

    如此看来，夜行也姑且当这次事情是个意外。

    可能夜行怎么都不会想到，苏娇是自己给自己下了蛊。

    徐老太将苏娇领进主屋后，客气地看向夜行，“大人，这个治疗可能需要大人回避一下。”

    “就让小湘在外面陪着大人。”

    徐老太的意思很明显，她不会对苏娇有任何不轨，而小孙女也在夜行身边，也算是“人质”。

    夜行见状，没有跟着进入主屋。

    关上屋门后，徐老太将苏娇请到了一片竹席前坐下。

    “姑娘，老太婆我怎么都想不到，你会对自己下蛊啊……”

    徐老太揉了揉眉心，她本以为苏娇是对夜行下蛊，谁能想到自己却中了蛊。

    苏娇还一脸不解，“我给自己下蛊？什么时候？”

    徐老太似乎很清楚眼前的状况，“你不记得也正常，我现在就配置解蛊药，喝了之后你就能恢复了。”

    “姑娘稍等片刻。”

    徐老太说罢就转身在一个木台上开始捣鼓忙活起来。

    夜行在外面打量着小部落的四周，“小湘，你说你从小生活在这里，你妈妈呢？”

    洪湘茫然地摇了摇头，“没有见过。”

    “阿婆说，当年她找到我的时候，我就被放在了部落的村口。”

    “是阿婆好心收留了我，一直养育着我！”

    “我已经决定了，我不会离开阿婆，我要一直在这里陪着阿婆，哪里都不去！”

    看着洪湘如此有孝心的样子，夜行愈发觉得徐老太没有害苏娇的意思。

    可若真是这样的话，为什么他总感觉徐老太似乎有所隐瞒的样子。

    总觉得哪里怪怪的。

    两个时辰后。

    屋内的徐老太总算将解蛊药制作完成。

    木碗里盛着黑乎乎的液体，味道也比较刺鼻，看着就很不妙。

    “真的要喝下去吗？”

    苏娇有些犹豫道。

    徐老太坚决地点了点头，“没错，只有喝下去，这相思蛊的作用才能消除。”

    苏娇无奈，端起木碗，选择屏气囫囵吞下！

    喝完之后，苏娇只觉得天旋地转！

    如此强烈的晕眩感，连她这个分神后期的修士都有些扛不住。

    “怎么样？”

    徐老太试探道。

    苏娇晃了晃脑袋，晕眩感结束时，苏娇茫然地看向四周。

    “我，我怎么会在这儿？”

    “这里是哪里？”

    “老婆婆，怎么又见到你了。”

    徐老太问道，“你知道自己的相公是谁吗？”

    “相公？”苏娇一脸疑惑，“老婆婆，你是不是认错人了，我没有相公。”

    徐老太彻底松了口气，“太好了，看来是蛊毒解了。”

    苏娇纳闷，自己什么中蛊了？

    “小姑娘，我问你，你把那相思蛊怎么了？”

    面对徐老太的疑问，苏娇冥思苦想，试图回忆。

    “我记得当时我觉得用相思蛊这种办法不太好。”

    “然后我就将蛊虫给毁掉了。”

    “之后……我就什么都不记得了。”

    苏娇的回答让徐老太暗道果然。

    “相思蛊就算要毁掉，也不是用这种办法。”

    “你这是阴差阳错，自己给自己下了蛊。”

    苏娇听后心中一惊，打量着四周的竹屋，“我是怎么到这里来的？到底发生了什么？”

    徐老太犹豫片刻，还是将刚刚发生的事情一五一十全都说了出来。

    在得知徐老太帮她打掩护，没有说出相思蛊的事情时，苏娇的眼里满是感激。

    与此同时，听完之后苏娇的脸上满是羞红。

    她怎么都想不到，自己竟然还让夜行叫自己夫人，而自己叫夜行相公！

    完了，自己现在还有什么脸出去见夜行。

    徐老太看着苏娇这羞恼的模样，哑然一笑，“其实姑娘大可装作什么都没有发生即可。”

    “你对中蛊时的记忆本就不清楚。”

    “就当没有这回事。”

    苏娇哭着个脸，眼下也只有这样了。

    苏娇做好心理建设之后，缓缓推开了竹屋的竹门。

    夜行就在门口等候。

    下意识开口道，“夫人，你感觉怎么样？”

    苏娇刚做好的心理建设瞬间就绷不住了！

    “滚！”

    “谁是你夫人，你别乱叫，让人给误会了！”

    苏娇羞恼不已，瞪了夜行一眼。

    夜行见状，脸上露出了笑容，“就是这种感觉，你可算清醒过来了。”

    “再说了，夫人不是你让我叫的吗，你还叫我相公来着。”

    这下是苏娇想忘记，夜行都不给她这个机会！

    “你再胡说，信不信我把你的牙拔掉！”

    苏娇宛若一只炸毛的小猫，朝夜行龇了龇牙！

    洪湘在一旁怯生生地探出头来，“大姐姐？”

    不知为何，此刻的苏娇从竹屋出来，就跟换了个人一样，是如此的陌生。

    苏娇虽然没有这段记忆，但从徐老太先前的话中，已经得知了自己和洪湘之间的经历。

    看着眼前这个还穿着染满鲜血衣衫的小姑娘，苏娇眼神变得柔和起来。

    “没事的，小湘别怕，是大哥哥太可恶了，所以我才要说他。”

    夜行看着苏娇露出这副面孔，不由看向走出来的徐老太，“徐阿婆，你确定蛊毒完全清除了吗？”

