    “那不是拓跋紫吗，她怎么也出来了？”乐元公主说道。

    “凡是人，都难免有三急。”虽心有疑惑，但轩辕雨还是笑着维持着主人的风度。

    “也是！”乐元公主没有多想，抱着波斯猫，带着几名宫婢浩浩荡荡地进了前厅。

    拓跋紫一进入前厅，便看到冥北凉也在宴席当中了。

    而且还是坐在她刚刚的位置上，一袭黑色锦袍，坐在宴席之中，无论是长相，还是气度，都尤为突出。

    没错，就是这身衣裳！

    她在后院看到的那个身影，就是冥北凉！

    拓跋紫皱了下眉，正在琢磨着要不要过去时，冥北凉已经看到她了，站起来，向她走了过来，很自然地拉过她的手。

    随着他站起，宴席上所有人的目光都随着他的身子移动而移动。

    拓跋紫不想被他牵着手，但众目睽睽之下，闹起来，似乎有些难看。

    于是，将涌起心头的那股恶心感压下，头一抬，胸一昂，就要率先向座位走去。

    “七哥哥……”乐元公主和轩辕雨也已走了进来，乐元公主最喜欢这位七哥了，一见到冥北凉，立即抱着波斯猫跑到了冥北凉面前。

    后面，轩辕雨看到冥北凉牵着拓跋紫的手，脸色沉了沉。

    “御王殿下，我就不打扰你宠爱妹妹和红颜知己了。”拓跋紫似笑非笑地想抽回手。

    但冥北凉把她的手握得更紧，不理会乐元公主和轩辕雨，带着她，旁若无人地来到了位置上。

    刚一坐下，拓跋紫猛地又要站起。

    “怎么？”冥北凉低声询问。

    小肉团子居然被她给忘在了后院，拓跋紫猛地站了起，转身就要往外走……是她把小肉团子忘在后院的，她有责任去把他给找回来。

    可是冥北凉又把她给拉回了座位，“不用管麒儿，等宴席散了，咱们再去找他。”

    拓跋紫惊讶地看着他，他居然知道她是要去找小肉团子？

    “万一他出事了，怎么办？”拓跋紫还是不放心。

    “他也不小了，该学会照顾自己了。”冥北凉声音始终低低地，只有拓跋紫一人听得到。

    拓跋紫暗暗翻了下白眼，他老子都不急，她急什么？

    “御王殿下，这是属于我的位置，你的大位在那边！”拓跋紫示意他应该去坐在冥天言旁边。

    “什么大位都不如与紫儿你坐在一起来得幸福。”冥北凉眼里溢满着醉人的温柔。

    “你怎知我坐在此处？”拓跋紫问。

    “问的。”冥北凉道。

    拓跋紫冷笑，“难不成御王殿下一进来，就问我坐在何处？”

    冥北凉点头，“紫儿猜对了，本王一进来，便问我家紫儿坐在何处。”

    “……”拓跋紫败给他了。

    行，要坐在这里，那就坐在这里，但坐在这时，并不代表能一直握着她的手！

    拓跋紫扭着手，提出要求，“御王殿下，请松手，我要吃东西！”

    冥北凉夹了块鱼，剔干净鱼刺，递到她面前的盘子里，“要吃哪一块，告诉我。”

    到底是听不懂她的话，还是假装听不懂她的话？

    拓跋紫气得直接道：“御王殿下不能证明自己的清白，请履行入宫前的约定，不要再缠着我！”

    “紫儿，别闹，别人都在看着我们。”冥北凉淡声道。

    拓跋紫抬头一看，果然看到所有人都在注视着他们。

    脸颊一红，拓跋紫只得装做若无其事地拿起一杯酒轻呡着，心里却已经对冥北凉大骂十八遍，看准她众目睽睽之下不敢怎样，非死皮赖脸坐在她身边。

    “禀家主，外面来了一个白发男子，说要请教大小姐！”一名旁支子弟急匆匆进来禀报。

    请教？

    虽说请教，但准没好事！

    今日已够乱，轩辕白不想再横生枝节，冷声道：“今日是大小姐生辰，让他他日再来请教！”

    “轩辕家主，在下只是想请教大小姐罢了，何须如此急着拒绝。”一道甘冽的声音响起，前厅门口已经多了一位白衣白发的男子。

    众人一惊，此男子是怎样进来的，居然无人看得清。

    拓跋紫眉头一皱，居然是昨夜想要调戏她的那名男子。

    冥北凉唇角微微一勾，悠闲地呷着酒，连眼神都没抬一下。

    果然，猎物一直在这周边转着。

    如今还自动送上门来。

    有趣！

    “你是何人？”轩辕雨不悦问。

    男子优雅地自我介绍，“在下揽诀，听闻京城两大家族现如今是轩辕大小姐实力最强，想来此一睹轩辕大小姐的风采，顺便讨教几招。”

    “你来得太晚了，轩辕大小姐已经展现过实力了！”有宾客大声道。

    此人不是京城人氏，众宾客都在心里排斥着。

    “刚才是刚才，现在是现在，轩辕大小姐风姿过人，就算再展现实力，那也让人百看不厌。”揽诀吹捧轩辕雨，让人无话可说。

    若硬将此人赶走，显得很没风度，轩辕白只得道：“来者是客，赐座。但今日是小女生辰，不宜再动武。”

    下人很快添了座位，揽诀也一点都不客气，落座之后又道：“轩辕家主放心，在下最懂怜香惜玉，绝对不会伤及大小姐。”

    “你这话是何意，觉得小女打不过你？”轩辕白不悦了。

    “不敢！不敢！”揽诀笑意满满，“在下学的，只不过是花拳绣腿，怎会是大小姐的对手。”

    本是奉承之话，可轩辕白听着却更不悦了。

    不只轩辕白不悦，轩辕雨也很不悦，这话分明是在讽刺她的一身实力，只不过是花拳绣腿罢了。

    “揽诀是吧？”轩辕雨高傲地抬起下颌，“要打便打，若你输了，马上给本大小姐滚出京城，若本大小姐输了，绕环城街三圈，大声承认自己一身实力只不过是花拳绣腿！”

    “雨儿！”轩辕白低喝一声。

    此人实力尚不清楚，怎可随意撂下如此狠话。

    “怎么，轩辕家主是怕大小姐输了，得绕环城街三圈，承认一身实力只是花拳绣腿？”揽诀似笑非笑问。

    轩辕白脸色有些难看。

    他的确是怕女儿输了，但这种话，却万万不能说出口。

    “本王来陪你讨教几招。”

    “咚”地一声，冥北凉将酒杯搁下，缓缓抬起头来。

