    （霞霞书友是真妹子，欢迎诸位书友加群！！）o古元部落山城，青石园中。

    萧晨正在教导自己的宝贝徒弟紫鸢，小丫头经过这些日子修养，小身子愈的长开了，体内所产生的紫莲灵火，也已经与她建立起来一丝的联系，虽然还未能完全的随心所欲，由心而，但是已经是十分大的进步了。

    就在这时，萧晨眉头紧蹙，他感受到山城之外的，空间有着一丝波动产生，作为古元部落的族长，萧晨与整个部落的气运可以说是一个整体，而且这些年来的蕴养，古元部落气运已经逐渐向着山城之外的方圆千里大地相融，故此山城之外的一些波动，他在部落之中，是能够感应到的。

    不过片刻后，萧晨的原本紧绷的心神顿时放松下来，因为他感到一股熟识的气息。

    轻轻拍了拍小丫头，萧晨的身影化为了一道流光，向着山城之外掠去，不仅如此，古元部落的一众重楼境武者，也是尽数随着萧晨而去。

    “族长！”一些在山脉中狩猎的族人们，见得萧晨的身影纷纷行礼，但是却不敢吭声，只是死死地盯着天穹上方的那艘狰狞的战舰。

    “哈哈。”而萧晨的却是大声一笑，身形来到青铜战舰百丈之外，大声喝道“古元族族长萧晨，见过祖庭战使。”

    祖庭战使！

    听到萧晨的声音，萧晨身后的一众武者，也不由得倒吸一口凉气，祖庭战使！竟然是祖庭战使！

    难怪能够以虚空战舰代步，整个边荒域，也只有人族祖庭有着这般大手笔！

    “萧老弟，何必这般正式。”

    紧接着，青铜战舰之内，也随之传出一声爽朗的大笑，一道身穿血甲的中年武者，出现在舰，不是血风尊者，还是谁！

    “血老哥，代表着人族祖庭降临到我古元部落，规矩岂能废！”简单的礼节过后，萧晨也变得随意起来，他可不是什么迂腐之人。

    小半个时辰之后。

    古元部落大殿。

    “血老哥莅临，我古元部落可谓是蓬荜生辉，不知道血老哥代表人族祖庭，这次有着什么诏令下达！”

    众人落座，古元部落的众多长老，对于血风这名祖庭战使却是十分的好奇，但是却是不敢有着造次，一个个端坐在石椅之上，倾听着萧晨和血风的对话。

    “这次前来第一个目的，你已经知道了，就是师尊诏令各大战部派出重楼境武者，扩充祖庭天兵，不知道萧族长可否已经安排好人选！”

    谈到正事，血风变得正式起来。

    随即萧晨，将囚家五兄弟介绍给了血风，并且将五兄弟心意相通，越阶而战事情告知了血风，而血风却是十分的高兴。

    “好好好！我祖庭天兵，有着战阵，分为三人战阵，五人战阵，十人战阵，甚至是百人战阵，五人心意相通，组成五人战阵，所爆出威力绝对是成倍的增加！”听了萧晨的介绍，血风更是欣喜异常。

    对于战阵，萧晨萧晨也是知道，不过他古元部落却是没有这方面的传承，战阵乃是有某些个武者合力组成一种阵，能够爆绝强威力的秘法。

    战阵能够提升武者的战力不说，还能够减少伤亡，萧晨也是十分的眼热，似乎是知道萧晨心中所想一般，紧接着，血风的话锋一转，轻笑道“萧老弟，是不是对于战阵十分的感兴趣。”

    萧晨没有什么隐瞒，不可置否的点了点头，随即听到血风接着说道“本以为萧老弟能够按照祖庭诏令，派出两名重楼境武者加入天兵就不错了，没有想到老弟这般支持老兄我，老兄也不会吝啬。”

    “不过，战阵乃是属于祖庭的秘法，人族战部想要获得无不是需要足够的战功值，老哥也不能破坏了祖庭的规矩，老哥这里有着一副从遗迹中得到的战阵，名为八方转轮阵，需要八名武者皆为阵，护卫犄角，轮番进行攻击，可以最大限度的保存实力，灭杀敌人。”

    这下轮到萧晨的诧异了，一番交流之后，萧晨却是明白了血风拿出战阵的原因，原来他受命组建一支新的天兵战队，而人员却是需要自己召集。

    虽然有着祖庭诏令，各部不敢随意推脱，但是为了各大部族为了保存实力，倒不是说存在私心，而是唯恐绝强战力被祖庭抽调，部族遇到危机，难免会有着小心思，但是没有想到却是萧晨行事却是这般的大气，对于祖庭的诏令，毫不打折的执行不说，武者数量还翻了一倍。

    对此，萧晨自己当初让五兄弟一起加入祖庭，同样是为了结伴自守的心思，自然是不会说出来。

    “至于其他的战阵，只要日后萧老弟获得了足够的战功值，都能够从祖庭兑换获得，就算是虚空战舰，都能够重祖庭中兑换获得！”

    见到众人奇异的目光，血风的大手忍不住抹了抹自己的鼻梁，有着不好意思的说道“外面那艘青铜战舰，乃是师尊的，这一次老哥我不过是借用而已。”随即血风有开口补充道，“用不了多久老哥我的战功值就能够攒够了，就能从祖庭兑换一艘虚空战舰作为代步了！”

    萧晨的也不由得轻笑，血风虽然修炼了数百年，但是却是真性情，单单从这后面补充的一句来说，强调自己将要获得足够的战功值，兑换战舰就能够看出。

    ‘“对了，人皇宫已经下令，为了激励人族武者奋勇杀敌，抵御异族，从现在开始，直到百界之河大战结束，所获得的战功值都将翻倍！”

    血风的话语，也让萧晨终于明白了，他在鬼族虚空路上斩杀的鬼族尊者，所获得战功值翻倍的原因，不过对于人皇宫所作出的决断，让萧晨不由得想到了后世的一些激励措施，如出一辙，看来无论哪个时空都有存在。

    “好了，除了征召天兵之事，老哥前来，还有着另外的的事情”顿了顿，血风接着说道，不过语气却是显得万分郑重。

    “边荒域古元战部萧晨接令！”

    血风的身影战气，伴随着暴喝，手中出现了一面紫青色的令牌，领牌之上，有着两个古朴的篆字，祖庭。

    “萧晨接令！”

    萧晨也随之起身，随之一众部族长老也是躬身应命。

    “百界之河降临在即，异族猖獗，肆虐我边荒大地，人族祖庭力有所怠，故此边荒祖庭将边荒域各大地域划分开来，有各大战部协同防守，清剿莽荒山脉中潜藏的异族余孽！”

    “边荒古元一部，虽立族不过数载，然气运昌隆，大势所在，故此诏令古元部落族长萧晨，领边荒西南域七十万里人界大地镇守之重任，中品铁蹄战部，中品蓝山战部，中品赤熊战部，中品越戈战部，皆暂时划归古元部落战部统辖，全力清剿所镇守疆域的异族余孽！”

    中品蓝山，赤熊，越戈，等三座战部，乃是铁蹄战部东南部广大地域之上的中品战部，与铁蹄战部算是相互毗邻。

    让边荒域各大地域一些强大战部协防镇守莽荒，在边荒域早有着先例，不过萧晨却是没有想到是，他古元部落却是能够单独作为脑镇守一方大地。

    曾经在古元部落还未崛起之时，这些战部都是化归于边荒域上品枫斗战部统辖，上品枫斗战部位列边荒域上品战部第七位。

    没有想到祖庭这一次将这块地域划分开来，归于古元部落一部分，看来萧晨晋升尊者之境，虽然部族阶位还未来得及提升，但是已经得到了祖庭的认可。

    “诏令下达之日，古元部落萧晨，有权利征召其他四部战师，武者，征伐大荒！”

    血风的话语落下，看着还处于呆滞中的古元部落众人，不由得轻声喝道“萧族长，还不接令！”

    紫青色的令牌，有着一丝冰冷之感，萧晨却是感受到令牌深处有着一丝若有若无的气机在隐藏。

    “古元战部接令！”

    “祖庭令牌中蕴含着我人族的气运，异族根本无法伪造，凭借此令牌，若是四大战部不奉诏，萧老弟有着先斩后奏之权！”

    “而且祖庭的诏令也已经往了各大中品战部，相信用不了多久，这四大部族的族长就会赶来古元部落，拜见你这位新晋的诸侯！”

    “执掌四部，有权征伐七十万里莽荒大地！”

    “血老哥，可是过于吹捧老弟了，什么一方诸侯，老弟我不过是奉诏祖庭，临时担起清剿异族的责任，等到异族被灭杀，自动将祖庭令牌交于明河大长老处。”

    “哈哈！”血风随即一笑，也不多言，“这一次清剿大荒中的余孽，定要将他们彻底杂草除根，否则界河之战一起，我等后院失火，就会有着背负受敌的危险。”

    “这个自然是知晓，异族亡我人族之心不死，莽荒大地不知道有多少异族潜藏，早就应该彻底的清扫一遍！”对于血风的话，萧晨点了点头，祖庭的诏令让他感到有些突然，不过这般也正好随了他的心愿，若是将他古元部落划过其他上品战部管辖，他却是会有些不舒服。(未完待续。)