    看着如今的觉明和尚，有人感受到的是背叛师门的大逆不道，有人看到的是，瞬间踏入四品，成为空海禅师的一步登天，还有人猜到接下来，觉明势必还会得到空海禅师的传承，只要不死，或许用不了多久，就能踏入三品之上，成为顶尖的高手。

    无论如何，对于大多数人来说，此刻看到觉明，心底都不禁隐约有些羡慕。

    可唯有陆仰，看到的却只有恐惧！

    必须要想办法离开！

    一瞬间，陆仰心中便萌生了退意，什么机缘，如今陆仰都不想了，他只想尽快离开这里，远离那位空海禅师。

    深吸了一口气，陆仰微微抱拳，微笑道：“恭喜大师！如今，觉明已经拜入大师门下，我等自然不能再与他争夺机缘，这古刹中的一切，皆是觉明的机缘……不知，大师可否告知，我等应该如何离开？”

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，空海禅师轻声道：“陆施主不必心急，觉明虽拜入贫僧门下，但贫僧之前便已说过，只要与我佛宗有缘，便可获得机缘。”

    “我佛慈悲，普度众生！贫僧又岂会有门户之见！”

    “烦请诸位稍候，贫僧嘱咐觉明几句话，便会开启本寺所有大殿，无论是佛宝，典籍，还是灵药……这一切机缘，都将对所有人开启，至于能够得到多少，便是诸位各自的机缘了！这便是之前，贫僧所说，即便考验失败了，也会送给诸位的一份薄礼。”

    此言一出，整个大殿顿时一片哗然。

    这也太大方了！

    之前看到丁俊拜入空海禅师门下，改名觉明，获得了传承，所有人都下意识的以为，一切好处都是觉明的，甚至有不少人起了心思，想要试试，能不能从觉明那里获得一些好处。

    可如今，空海禅师却说，会打开所有殿门，让所有人都有获得这些好处的机会，又如何能不令人心动！

    别的不说，光是那造化金莲，便足以让人眼红了。

    “大师太客气了！”

    眼皮微微一跳，陆仰却是依然不为所动，再次开口道：“能够获得九龙禅杖，又见识了大师的风彩，晚辈已经知足了，如何还敢奢望更多？”

    “各人自有各人的缘法，强求不得，晚辈还是想要先行离开，不知大师是否允许？”

    看着陆仰，空海禅师，微微摇了摇头，叹息道：“贫僧原本还想晚些再告诉诸位的，只是既然陆施主问起……出家人不打诳语，贫僧便直言相告吧。”

    “贫僧刚刚给诸位的考验，虽是借助幻境完成的，可实际上……那山海大妖却是切实存在的。”

    “什么？”

    一瞬间，所有人脸色不禁大变，心中再次生出了一丝畏惧之意。

    没办法，刚刚众人进入的幻境虽然不同，可遇到的山海大妖却是一样的，如今自然很清楚，那妖魔是何等恐怖。

    如今空海禅师竟然说，那山海大妖真的存在，又如何能让人不心慌。

    “陆施主问离开这里的方法，其实很简单！”

    双手合十，空海禅师再次开口道：“只需真正斩杀或重新镇压那山海大妖便可！”

    “……”

    一瞬间，人群却是顿时又乱了起来。

    “这怎么可能，那妖魔，可是相当于妖王的！”

    “刚刚在幻境之中，死了多少人，才杀死那妖魔，若是当真如此，要死多少人？”

    “大师，那妖魔既然被镇压在寺中，莫非你不能亲自出手除妖吗？”

    等人群乱了一会，空海禅师这才缓缓开口道：“诸位，且听贫僧一言！”

    一时间，众人的目光再次落到了空海禅师的身上，渐渐安静了下来。

    “若是昔日，贫僧自可镇压那妖魔，只是……千年之前，贫僧就已经圆寂了！”叹息了一声，空海禅师再次开口道：“只凭这一缕神念，是无法镇杀妖魔的。”

    “不过，诸位也无需担心！”空海禅师继续说道：“觉明已经获得贫僧的传承，自然也得肩负重新镇压那妖魔的责任。”

    “何况，贫僧说，愿意将所有大殿开启，任由诸位获取机缘，也正是为了对付这妖魔！”

    “诸位都是修行界的翘楚，何不静下心来，先获取机缘，提升实力，然后再与觉明一起镇压那妖魔，也算是功德无量！”

    “这……”

    听到这，众人心中微微一跳，顿时反应了过来。

    倘若真如空海禅师所说，那么大家也便没什么不好意思的了，尽可理直气壮的获取寺中的机缘，提升修为。

    至于最后镇压那妖魔，自然也有觉明却负责，如今觉明就已经踏入了四品之境，若是再得了空海禅师的传承，实力必然还会更强。

    到时候，说不定就有什么佛门的手段来镇压妖魔，未必就真的会有多危险。

    “如此，便多谢大师了！”

    想到这，众人顿时放心了不少，当即躬身向空海禅师道谢。

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，空海禅师再次开口道：“如此，便烦请诸位施主，先离开大殿，容贫僧嘱咐觉明几句话。”

    闻言，众人自然明白，空海禅师应该是想要真正给觉明佛宗传承了，自然没什么意见，顿时答应了一声，踏出了大殿。

    跟着人群走到殿外，陆仰心中却是越发不安。

    空海禅师所说的话，究竟是不是真的，他很难判断，但对方既然这么说了，那么想要离开，便只有按照对方的规矩来。

    没办法，在这里，如今本就是那位空海禅师说了算，既然没有足够的实力与对方抗衡，便根本无从反抗，只能走一步看一步。

    如今回想起来，从自己踏入这座古刹开始，那位空海禅师选择的人，应该就是自己，只是最终自己在幻境之中挣破了对方的控制，打破幻境，并未被影响。

    想来也对，自己修行武道，并没有真正的宗门，若是拜入佛门，自然也便不会有什么后患。

    而且，无论是心性还是天赋，陆仰也自信都必然比那个丁俊要强的多，之前又翻阅了佛经，见过了九眼金狮，甚至得到了藏兵阁最珍贵的佛宝九龙禅杖，还有什么比自己更好的人选？

    只是因为对方没法影响自己，让自己拜入佛宗，这才退而求其次，选择了丁俊而已！

    仅凭这一点，陆仰就能明白对方的心思。

    什么人人都有获得机缘的机会，都是扯蛋！

    除非拜入佛门，成为佛宗弟子，否则，真正的好处，根本就不可能落到其他人手里。

    只是，陆仰想不明白的是，对方为什么一定要让其他人都留下来。

    所谓，必须要斩杀或重新镇压那山海大妖，才能离开古刹，在陆仰看来，多半也只是一个借口而已！

    现在当务之急，根本就不是去争夺什么机缘，而是想办法弄明白这位空海禅师真正的目的！

    想了想，陆仰转向魏无忌，轻声开口道：“魏哥，之前，你听说过那个丁俊吗？”

    “没有！”

    摇了摇头，魏无忌沉声答道：“应该只是极道仙宗寻常的内门弟子，算是天才，但是与孙传义，郑克敌这种天骄是没法比的。”

    “你们在幻境之中遇到了什么，为何没有通过考验？”想了想，陆仰再次问道。

    “我不知道，那个丁俊是如何通过考验的，幻境之中，就是那山海大妖从大悲阁中冲了出来，所有人联手围杀那妖魔……只是，那妖魔实力极强，根本无法阻挡，最后我退入了那个藏有造化金莲的大殿，服用了两朵造化金莲，只是却依然不是那妖魔的对手，最终被杀死了，就离开了幻境！”

    “没有别的了？那位空海禅师在幻境之中出现过吗？”陆仰再次追问道。

    “没有！”

    摇了摇头，魏无忌肯定的回答道。

    闻言，陆仰不禁微微蹙眉。

    这不对啊，按照魏无忌所说，他们经历的不过就是一个简单的幻境，根本没有任何异常，至于击败那山海大妖，根本就是不可能的事情。

    除非……从一开始，那位空海禅师就根本没有想过让他们拜入佛宗！

    是了！

    一瞬间，陆仰心中陡然生出了一丝明悟之意！

    那位空海禅师就算是再强，当时在场那么多人，他也不可能真的针对每一个人都布置一个不同的幻境考验。

    换句话说，他真正想要考验的，仅仅只是其中某几个人，至于其他人，不过只是陪衬，用来遮掩他真实的目的而已！

    只是，他挑选目标的逻辑又是什么呢？

    实力与天赋吗？

    所有人中，除了孙传义外，魏无忌恐怕已经是实力最强的人了，如果连魏无忌他都没有专门去考验，那么，便必然与实力无关。

    那个丁俊有什么特殊之处吗？

    仔细回忆了一下，可无论如何，陆仰似乎也完全想不起对方来，如果不是获得了空海禅师的传承，自己压根就不可能注意这么一个小人物，完全没有任何特点！

    等等……完全没有任何特殊？！

    一瞬间，陆仰的脑海之中，不禁猛然闪过了一道灵光！

    如果是这样的话，那么自己不妨猜测的更为极限一些。

