    忽然听道广场上空回荡的声音，众人皆是心神一震！
    下一刻，一道身影已经无声无息的出现在了擂台之上，青年锦袍玉带，眉目清秀，宛若一位翩翩公子。
    一看到来人，王语嫣的娇颜上顿时绽放出激动之色。
    “师父！”
    “宗主！”
    观战席上的几人，连同项惊雷和项惊鸿在内，皆是起身抱拳行礼！
    “参见宗主！”
    一时间，广场四面众人齐刷刷躬身拜见，如山呼海啸，场面颇为壮观！
    即便是擂台上的寇元忠等人，此刻见到项云忽然出现，一个个也是变颜变色，犹豫了片刻，还是一齐躬身行礼！
    此刻，王语嫣连忙冲到了项云跟前，抓住了项云的胳膊有些委屈的说道。
    “师父您可算是来了，小师兄的眼睛差点被这些坏蛋给弄瞎了！”
    “为师都知道了。”
    项云揉了揉王语嫣的脑袋，旋即转身看向擂台下方的乔峰。
    “锋儿，没事儿吧？”
    “师父……我……我没事！”
    乔峰此刻双目泛红，仍旧是一阵火辣，无法看清事物，但听到项云的声音，他的声音明显有些激动。
    毕竟他也是个孩子，受了委屈后，在长辈面前难以掩饰自己的情绪。
    “放心吧，有为师在！”
    项云只是淡淡的说了七个字，却让乔峰心头一颤，忽然有了一种莫名的心安之感！
    “恩，师父！”
    而擂台上。项云已经回转身形，看向了对面的寇元忠的等人。
    “谁干的？”
    项云平静的问道。
    ……
    这一刻，全场寂静，一股莫名的巨大压力悬在众人头顶，令众人的呼吸都有些滞塞起来！
    没有一人胆敢开口，众人都知道项云是在追问乔峰受伤一事！
    寇元忠等人闻言也不由得面色一变，其身后的十二名执事你看看我，我看看你，再看着一言不发的寇元忠，虽然欲言又止，但最终还是忍住了开口的冲动！
    将众人的神情尽收眼底，项云的面色依旧平静，只是双眼微微虚眯，一股慑人的上位者气息骤然释放！
    “我问是谁干的？”
    这平静的一声质问，听在众人耳中却不亚于惊雷炸响，心中狠狠一坠，寇元忠等人倒还勉强的能够保持镇定。
    但躲在他们身后，缩着脑袋的楚邱文，此刻却忍不住脚下一软，竟是‘扑通’一声跪倒在地！
    “宗……宗主……是……是我。”
    楚邱文跪伏在地，结结巴巴的开口。
    寇元忠见状，不禁是面色一寒，心中暗骂一声‘废物’。
    而项云此刻则是瞥眼看向了，正跪在地上的楚邱文，漠然的点点头道。
    “很好，知道自己站出来，死罪可免！”
    “嘶……”
    此言一出，众人非但没有放松，反而是齐齐倒吸了一口凉气！
    “死罪可免！”
    这意思岂不是说，如果楚邱文没有主动站出来，今日便是死路一条？
    楚邱文闻言也是面色骤然苍白，求救似的望了一眼自己师父，而寇元忠此时的面色也是阴沉无比起来。
    瞥了眼项云的方向，寇元忠没有开口多言，似乎是心底盘算着，这位年轻的宗主究竟欲意何为！
    而项云此刻只是平静的看着楚邱文，继续说道。
    “入门前，你可知道本宗主定下的门规？”
    “我……”
    楚邱文见到自己的师傅并没有开口，又听到项云的问话，不由得心中越发惴惴。
    “我……知道。”
    “嗯……既然如此，那你应该知道，宗门规定，但凡宗内弟子，残害同门者，当立废修为，逐出师门的规定吧。”
    “啊……”
    “如无异议，就立刻执行吧！”
    闻听此言，楚邱文顿时如遭雷击，脸色腾地一下就白了，一时间慌乱的再次看向了自己师父。
    而寇元忠听到项云的话，此刻也终于是面色一变，上前一步，冲项云一拱手道。
    “宗主且慢。”
    项云闻言，目光一瞥，仿佛现在才注意到这么一号人物。
    “你是谁？”
    “在下寇元忠，乃是刚刚加入宗门的执事，在入门前正是楚邱文的师父。”
    “哦……原来如此，我知道了，那你便退下吧。”
    项云点了点头，竟是随意的一挥手，直接让寇元忠退回去。
    寇元忠不禁是身躯一僵，眼底闪过一抹愠怒之色，面上却是故作平静的说道。
    “宗主，劣徒这次参加宗门大比，不慎伤了宗主的亲传弟子，我这个做师傅的教导无方，在此，寇某先向宗主您告罪了。”
    寇元忠老脸上露出一丝恭敬之色，先是朝着项云毕恭毕敬的行了一礼，旋即却是话锋一转。
    “可宗主明鉴，这宗门弟子大比有言在先，各位弟子各凭手段取得胜利。”
    “而我都是出自小门小派，等除了一身云力修为，这些三教九流的手段，即便不算光彩，却也是行走江湖的保命本领，为何就不能施展呢？”
    “难道一定要让我们‘以己之短，攻敌之长’，才算公平吗，宗主您说呢？”
    寇元忠此言一出，台下众人皆是露出异样的神情，的确，在场很多人出自小门小派，高深的功法武技没有，旁门左道的手段倒是层出不穷。
    寇元忠的话，无疑是扣住了大多数人的内心，想要以大势迫使项云揭过此事。
    而观战席上的项惊雷、项惊鸿、岳经等人……也是皆是变了脸色。
    项家兄弟眼中，已经隐隐有按耐不住的杀意流出，不过看到擂台上面色淡然的项云，他们却都是默契的保持了冷静。
    擂台之上，听了寇元忠的言语，项云却是丝毫不恼，反而嘴角一掀淡笑道。
    “寇执事所言，似乎有些道理，既然寇执事认为本宗主的惩罚有些不当，看来这门规也是有些缺陷，本宗主倒是想要向寇长老取取经，这门规该如何制定才是？”
    “呃……”
    项云这话一出口，不仅是寇元忠，在场所有人都是露出了惊愕的神情！
    这是什么情况，寇元忠携大势威胁宗主，可谓是大逆不道，而身为宗主的项云，非但没有怪罪，反而认同了对方的观点，还一副垂询听教的意思。
    就连高台上的项惊鸿都忍不住眉头一皱，低语道。
    “三弟这是什么意思？难道他是担心惩治此人，引起宗门动荡？”
    “嘿嘿……你觉得咱们三弟是这种好脾气吗？”
    一旁的项惊雷闻言却是嘿嘿一笑，老神在在的说了一句。
    闻听此言，项惊鸿仿佛忽然被点醒了一般，这才恍然的点点自语。
    “行，咱哥俩准备听令拿人就行了，这老家伙毕竟是个地云中期的修为，三弟的修为似乎被遮掩了，不过一个多月的修炼，估计也还是在玄云境中期，对付这老东西，倒是有些吃力。”
    擂台之上的寇元忠自然听不到，项惊雷两人的议论声，此刻他仍旧是一脸惊诧的望向项云。
    对于刚才项云的话，他似乎还有些不大确信，不过当他看到项云一脸平静的望着自己，一副问询的姿态，寇元忠眼底终于是露出了得意之色。
    果然，这个无名宗宗主，不过是一个愣头青而已，处理起宗门事物来，怎么可能与自己这种老江湖相比。
    自己不过是略施小计，对方便要老老实实的听教，如此看来，这小小宗主倒是好拿捏的很！
    寇元忠心中如此一想，原本对项云还存有的几分畏惧之心，顿时消散一空。
    心中反倒是生出了，要好好给这个宗主说教一番，让他知道知道什么才是‘大道理’！也算是将对方，把自己堂堂一位太上长老降为执事的恶气给出了！
    想到这里，寇元忠不禁是挺了挺腰板，略一整理身前的衣袍，迈步来到擂台中央，目光扫视众人，朗声说道！
    “宗主，莫要怪老夫倚老卖老，寇某当初来到银月山脉闯荡的时候，咱们无名宗的山门可还没有建立。”
    “而我银月山脉历经数百年风霜，各门各派纷争不断，在我们这里，一切的道理都不如两个字好使！”
    寇元忠说到这里，将自己的右臂一仰，举起了自己的拳头！
    “没错，就是‘拳头’，我银月山脉向来是谁的拳头大，谁的道理就硬，在宗门之外如此，宗门内亦是如此！”
    “像今日的宗门大比，同样如此，成王败寇，以武为尊，哪管什么手段是否光彩……”
    此刻的寇元忠，高高立在擂台上昂首挺胸，滔滔不绝的演讲了起来。
    那神情姿态，仿佛自己又回到了通灵门，成为了一门之中，高高在上的太上长老。
    “啪啪啪……！”
    就在此时，擂台上忽然想起了一阵掌声，众人循声望去，竟然是宗主项云，此刻正一脸笑意的拍掌。
    听到耳旁突兀响起的掌声打断了自己的演讲，寇元忠眉头微皱，心中正有些不满，却忽然瞥见是项云在台上鼓掌。
    寇元忠这才想起来，自己如今可不是什么太上长老了，而对面这位好歹是自己的宗主，倒也不能太不给面子。
    寇元忠当下意犹未尽的停下演讲，冲着项云拱了拱手道，难掩得意的说道。
    “宗主，这些都是寇某的一些愚见，还望宗主莫要见笑。”
    项云闻言，却是摆摆手道。
    “诶……寇执事所言句句在理，岂能说是愚见，本宗主听得很是受用！”
    一听这话，寇元忠心中越发非得意，面上却是谦虚的摆摆手。
    “不敢不敢！”
    “不过如此说来，宗主也不会再追究小徒的罪责了吧。”
    项云对此却是不置可否，只是笑眯眯的望着寇元忠继续说道。
    “寇执事方才所言，本宗主也算是听明白了，归根结底，就是谁的拳头硬，谁的道理就硬是吧？”
    寇元忠微微一愣，口中还是笑着答道。
    “宗主所言甚是。”
    “哦……那就对了，难怪刚才寇执事不认同本宗主的道理，原来是觉得本宗主的拳头不够硬，如今我也听了寇执事的道理，但却不知道，究竟是我们谁的道理更对。”
    “既然如此，我们不如来看看，谁的拳头更硬吧？”
    项云脸上的笑容忽然灿烂起来，可目光却是骤然犀利如刀，横扫向寇元忠！
    “这……”
    寇元忠脸上的笑意也霎那间僵在了脸上，擂台下骚动的众人，此刻也是齐齐一惊，场上的气氛骤变！
    “宗主，您这是……什么意思？”
    寇元忠有些惊疑不定的望向项云。
    项云却是目光冷厉的望着寇元忠，一字一句的开口。
    “本宗主在跟你讲道理！”
    寇元忠闻言，终于是瞳孔一缩，他这才算是明白了，感情刚才项云的附和之言，根本就是在戏弄自己。
    今日这位宗主，摆明了就是要收拾自己！
    寇元忠本就对项云心有不满，更加不会屈服于，这么一个修为和资历都远逊于自己的青年，此刻一张老脸顿时也是阴沉了下来，阴阳怪气的说道。
    “宗主，在下不过是一个小小的宗门执事，若是与宗主您动手，恐怕是大逆不道之罪呀。”
    项云闻言，却是淡淡开口！
    “本宗主赦你无罪！”
    “嗯……？”
    寇元忠眉头一挑，眼中顿时闪过一抹凶光。
    而项云却是冷笑一声，紧接着说道。
    “但前提是，你要接得住本宗主一招！”
    “一招？”
    寇元忠眼中顿时露出惊诧至极之色。
    “不错，本宗主只出一招，你若挡得住，本宗主便恕你无罪，若挡不住……”
    “呵呵……你就自废修为，滚出无名宗吧，记住是滚的！”       
