    第34章 赚钱嘛，不寒颤！

    朦胧的雨幕中，几辆面包车正驶向城外，倾盆大雨将他们的痕迹尽数冲刷。

    尽管车辆规定限载八人，可一路上沉稳的底盘让众人见识到了什么叫做国产神车。

    渝州城面朝大江，在航运上的发展更是日新月异，格外繁荣。

    此外，渔业更是渝州城一绝，若非今夜的大雨带起了江上的白雾，这个时间点恐怕还有未归家的渔船在大江中央捕鱼。

    经过将近一个小时的车程，人贩子终于抵达了目的地。

    这里是渝州城外的一个废弃码头，岸边的青草被压弯了腰，几个生锈的铁通散落在地。

    一艘老旧的民用渔船用一块半米宽的木板作桥与岸边相连，随时可以起航，甲板上一个身披雨衣的瘦小男子看向不远处的车灯，仿佛在警惕着什么。

    等到几辆面包车靠近，瘦小男子看清来人后才松了口气，于是他向船舱里喊了声“没问题”，就踩着木板下了船。

    而船舱里也亮起了黄橙橙的灯光，依稀可见三四个人影在闪烁。

    面包车停在岸边，吴老三首先下了车，向瘦小男子走去。

    “瘦猴，这次的货可都在后面的车上，货款呢？”

    “吴三兄弟，你这话说的，咱们也不是第一次打交道了，你还怕我赖账不成？”

    瘦猴满脸都是不爽，仿佛被自己信任的兄弟怀疑一般。

    “呵呵！都是千年的狐狸，你跟我谈什么聊斋啊，我性子是直了点儿，但你也别拿这话忽悠劳资，你当劳资不知道你船上还有人？”

    瘦猴心中暗骂一句，做生意客气两句你他娘的还当真了不成，大家客套一下你也别当面拆穿啊，随即也阴阳怪气地回了一句。

    “吴三兄弟，那要不你也让你两位哥哥下来一起聊聊？”

    “哼！”

    吴老三见说不过瘦猴，闷哼一声后直接谈起了生意。

    “算了，劳资说不过你，货在最后一辆车上，十个囫囵卖，五个卖零件，还有一个半死不活的，我二哥说你随便给个数就行，但是一定要让他好好爽一下！

    你清点一下有没有缺斤少两，然后一手交钱，一手交货。对了，最近渝州城里风声紧，我们要歇业一段时间，再出来做买卖时会通知你的。”

    瘦猴也没有再说什么，他知道吴老三脾气不好，再说可能对方恼羞成怒下会直接动手，大家做生意讲的就是一个以和为贵。

    赚钱嘛，不寒颤！

    走到最后一辆面包车前，瘦猴从打开的车门里看了一下，确定没有危险后将这些昏迷的人一一拉下了车。

    瘦猴没有顾及他们被大雨淋湿的身体，而是仔细地检查是否有残疾、重病或者已经死了的劣质产品。

    确认无误后，瘦猴向吴老三点了点头，说了一句“我回去拿钱”，就转头走回了船上。

    这时，船上突然人影晃动，而车上的吴老大也顿感不妙。

    “老三，快躲开！”

    吴老三头皮一阵发麻，没想太多，一个驴打滚躲到了一旁的车后。

    只见一根铁刺插在了吴老三之前的位置，吴老三当即怒骂一声：

    “艹！瘦猴你个苟娘养的想黑吃黑！”

    车上的吴老大和吴老二也立刻下车，这时躲在车里无异于是等死。

    “老三，你先冲上去，老二你掩护他。”

    至于其他人，在这种战斗中没有热武器就是一群炮灰，还不如跑远一点能够保住小命。

    生死厮杀需要做的有两点，一是不怕死，二是怕死。

    面对敌人，即使付出一定的代价，你也要使用最适合你的战斗方式，哪怕这个代价有死亡的风险。

    但你在这个过程中也要尽力护住自己的弱点，毕竟你拼命是想要取得胜利而不是和敌人一起完犊子。

    吴老三觉醒的能力是力量，最适合他的自然是近身搏斗，所以他在战斗中一直都是担当护盾和冲锋的职位。

    只见他随手搬起一块大石头，直接扔向了渔船。

    一道无形的力量在空中蔓延，只见石头的速度越来越慢，然后居然调转方向向着吴老三砸开。

    此外，吴老三突然感到四肢如同陷入沼泽般难以动弹，只能眼睁睁看着石头砸向他的头颅。

    砰的一声，成人大小的石头碎裂一地，吴老三身上却丝毫没有受伤，还在一通奋力挣扎后摆脱了束缚。

    只见一道人影挡在他的面前，有些狼狈的擦了擦脸上的碎石，原来是吴老二为他挡了下来。

    看到二哥灰头土脸的模样，吴老三也是怒火中烧，直接把车门拽了出来，然后左手提起车门，将其当作盾牌就冲了上去。

    船舱里藏着的几个人见此情况也都现身来到了岸上，没办法，若是渔船被毁，他们可没有别的路子逃出大夏国。

    “MD，一群孙子，三爷赏你口饭吃是看得起你，还敢黑吃黑，也不撒泡尿照照自己，你们配吗！”

    吴老三冲向几人的同时嘴里也没有闲着，他今天一定要亲自给这些人送终，然后扔到江里喂鱼。

    看到冲来的吴老三，三人中最高大的男人迎面而上。

    咚！

    男人的拳头对着吴老三手中的车门砸了下去，然后又是一脚踢向了吴老三双腿之间。

    吴老三也是个狠人，不顾身下断子绝孙的一脚，攥起右拳直击对手的咽喉，他这是要以伤换命。

    对手眼见自己可能命丧于此，只能收回撩阴脚，然后向后倒退一步，躲过了吴老三的致命一击。

    吴老三顺势欺身而上，直拳、肘击、膝撞连绵不绝地挥出，每一招都不留余地，欲要致对方于死地。

    战斗就是这样，一次的退让可能就会导致最后的失败，尤其是生死较量中，失去的可能就是生命。

    眼见队友即将落败，一旁手拿铁棍的男人就想上前帮忙，没想到直接被一身土甲的吴老二挡住。

    吴老二可以操控土地，基地里的地下室就是出自他之手。

    可是今天的天时和地利都不利于他的战斗，无论是雨天还是岸边，都让附近的泥土变得黏黏糊糊，在身上形成的护甲防御力大幅度。

    如果没有吴老二的能力维持，估计就直接掉在地上成为一滩烂泥了。

    (本章完)

