    在渤海湾，东海龙族三百余万大军正顿兵固守于这片位于两个半岛间的狭小海域。

    那此处似平静的海面之下，是一条长达数百里，堵塞着整个渤海湾的巨型冰墙。

    这冰墙的最窄处都达一百丈宽，高则达五百余丈，几乎接触海面。

    还有成千上万的巨龟分布于冰墙之上，它们把头颅藏于坚固的龟甲中往外喷吐寒息，使得这面气势恢弘的冰墙在成千数万头巨大海兽撞击下持续修复，稳如磐石。

    有时候这些巨龟也会把它们的头从甲里面探出来，迅如闪电般从敌人身上撕咬下一块血肉。

    在这面冰墙的前方，一头头长则百丈，短则八十余丈的凶猛蛟龙，还有那一只只足有五层楼般的巨蟹，正在这深达六百丈的海底深处，与一头头体型更加巨大的海兽激烈搏杀，

    那面冰墙的存在，只是为防止这只深海巨妖往渤海湾内进一步渗透。可东海龙族要想真正阻拦住这些来自于深海的水族，就只有依靠他们的爪牙，他们的身体，去搏杀，却撕咬。

    此时也有一些灵智浅薄的深海水族，试图从海面上绕开东海龙族的庞大军阵，绕开那层恢弘冰墙，

    不过它们往往游到距离海面不到一百丈的浅海，整个躯体就会轰然爆炸。。

    此时如果李轩在，就会知道是压强的缘故。

    浅海的水压与深海截然不同，故而深海水族的身体结构也与浅海截然不同，

    它们中的绝大多数，都可凭借自身的妖力与修为调节肉身，适应压强，在深达六百丈的水下自由活动，甚至凶猛作战。

    却只有极少数，可以进入到距离海面不到五十丈的浅海。

    到了这个水深，就必须依靠它们当中天位水准的首领大妖，人为的制造压强，让它们适应浅海。

    此时在海面之上，东海太子敖梦生神色疲惫的2持珠而立.

    他的手中是一只硕大的湛蓝色珍珠，内中云纹流动。它在吞吐天地元灵，与周围千里内的水汽云雾遥相呼应，如同一体。

    借助着手中的神物，敖梦生不但镇压住了这海面之上的一切波潮，避免水下的那场大战，波及后方渤海与陆地，更使得海底之下的一百丈，一直都维持着正常的水压。

    使得那接近千万之数的深海水妖，一直难越雷池一步。

    不过随着时间的推移，敖梦生的面色也渐渐苍白，疲态更显、

    “接下来由我来吧。”

    龙王敖胜海的伟岸身影，蓦然出现在敖梦生的身后：“趁着鲲鹏妖帝未至，你可去稍作调息。”

    敖梦生当即蹙起了眉，他略含不虞的看着自己的父亲：“父王何出此言？你现在伤势未愈，该休息的不是孩儿，而是父王你。”

    就在二十五日前，他父亲敖胜海与鲲鹏大帝在东海与大洋交界出发生了一场大战.

    最终敖胜海败北，被那只巨大鲲鹏咬下了肋间的一块血肉。

    也是此战之后，东海龙宫不得不退守渤海。

    龙王敖胜海闻言之后欣慰一笑：“为父之伤，伤于极天之法。哪里能是一时半刻能够修养好的？倒是你，真元亏虚之后，哪里还有力气来辅助为父做战？”

    他随后又状似随意的拂了拂袖：“勿需忧心，你母亲已经在联络疏影，让她尽快返回渤海前来替班。”

    敖梦生于是神色默默，将手中的‘镇水珠’，交还至敖胜海之手。

    他心里对接下来的渤海之战，已不报任何希望。

    如果不是疏影与那位未来的妹夫，给他们寻到了北海这条退路，他们东海龙族这次就已濒临灭亡之境。

    “吾儿怎的如此沮丧？”东海龙王敖胜海唇角微扬：“此战胜负还在未定之天，那位鲲鹏大帝万不该做的是在夷平我东海龙宫之前，去招惹晋廷。

    登州那场风波之后，大晋朝廷势必得出面干涉东海。无论是少傅于杰，还是六道司朱明月，都不可能坐视。这二人法力浩大，都有登顶极天之力。”

    他没提李轩，是因这位汾阳王于情于理，都会对龙族施以援手。

    其实早该向大晋朝廷求援，可敖胜海不到不得已，不愿让龙族失去自主之能，彻底依附于大晋朝廷。

    龙宫主动向朝廷求助，与大晋不得不介入此战，不但意义不同，也会是不同的结果，

    敖梦生却不甚乐观：“可我听说朱明月旧伤未愈，已经将近两年没有会直接出手，全靠仇千秋，江含韵等人镇压六道司。少傅于杰虽是号称大晋第一人，却只是凡人当中称雄，在水下不可能是鲲鹏妖帝的对手。至于妹夫——”

    他本想说李轩连天位不是，又能起到多大的作用？

    可东海龙族的触角沟通外域，绝非闭塞之辈，

    几个月前佛门被李轩强行逼服，心月莲菩萨被玄黄大帝斩杀于外域，燃灯佛以化身降临凡界之后，却被李轩就

    如今又有传言，最近得受大晋册封，逐渐盛行于世的‘太上弥罗至真玄黄大帝’，就是李轩本人。

    敖梦生曾经对敖疏影旁敲侧击，可他妹妹却是含糊其词，既没承认，也不否认。

    如果他的未来妹夫，真是玄黄大帝，他是哪来的那么多天兵天将？哪来的那么多强者追随？又是如何击败心月莲？

    再者，这毕竟是水下的战争。

    鲲鹏大帝的法力在这片海洋，是近乎于无敌的存在——

    就在此时，敖胜海神色微动，有些惊奇的看向海底。

    敖梦生也发现情形有异，他同样往海底深处凝神注目。

    他发现那些漫布于海底深处的水族大军，竟然在往西南方向溃退。

    它们如潮水般的涌离了冰墙，往深海方向退离。

    让人吃惊的时候，就在不久之后，一头长约七十丈的深海白鲨可能是因饥饿难耐，一口就将旁边的一头五足黑鳗的头颅咬下。

    然后那飘散开的血液，让所有的深海水族都陷入混乱。

    那些大型的猎食者们，开始疯狂的攻击吞咬着附近所有能够充饥的物体，它们甚至就连同类都不放过。

    弱小的深海水族们，则是往深海地域疯狂的逃窜。

    仅仅顷刻，这支原本气势凶猛，众志成城的水族大军就彻底瓦解，分崩离析。

    “这是？”

    敖梦生吃了一惊，眼中饱含不解：“奇怪，这些深海水族，是因何故退离？”

    退走的时候，居然还自相残杀——

    敖梦生知道这些深海大妖大多都很饥饿，可那位鲲鹏大帝，不至于连这九百万深海妖军都镇压不住、

    东海龙王敖胜海也同样疑惑不已，而就在父子相互对视，惊疑不定的时候，一团水蓝色的光华在海面之上凝聚，最终现出敖疏影的身影。

    这是敖疏影以她的神力，直接投影于此。

    “父亲，就在一刻时间之前，轩郎他以玄黄大帝身份纠合麾下众多神将，于大洋深处斩杀鲲鹏妖帝！”

    她的这一句，让龙君父子的瞳孔微凝，显出了无法置信的神色。

    鲲鹏妖帝已经死亡？

    可在那大洋之内，谁能够杀得死他？

    何况这样一位肉身元神，都已达至极天之尊，只有真元强度被始皇元封阻拦于极天之前的存在陨落，那势必要引发天地异变的。

    “此事我确定无疑，女儿也亲身参与。鲲鹏妖帝陨亡于剑阵之内，所以天地未有元灵之变，也未生成异像。”

    敖疏影看了一眼他们父子二人的神色，就特意解释了几句，之后她才谈及正事：“女儿如今以神力降临于此，是因李轩他有一事，需要龙族协同。李轩已经与大晋诸位辅政大臣协商妥当，明日起天津会有二十四艘铁甲战舰，三百二十艘福船，十七万京营禁军攻伐扶桑。

    东海龙宫需得调集一支大军，随行护送。除此之外，东海龙宫还得筹集三十万有遁空之能的将士，至少十二名天位与天庭大军一同，为扶桑高天原资助鲲鹏帝君粮草一事，向高天原问罪！”

    敖梦生不禁瞳孔微张：“那么李轩可知蒙兀征伐东瀛时，曾经遭遇两场‘神风’一事？”

    至昊天陨落以来，那位扶桑大帝就极为低调，事事隐忍。

    可据敖梦生所知，这位昔日天庭的‘东王公’，一直都在积蓄力量，等待厚积薄发之刻。

    那‘高天原’中的几位扶桑神明都非弱者，可万年以来，扶桑如须佐之男，天照大神等等，从未踏足过中土之地。

    而扶桑与高天原的力量，由蒙元时代的两次‘神风’就可见一斑。

    那可是蒙元国力最强盛的时候。

    敖疏影微一颔首：“我知道，可那位扶桑大帝做错了事情，就得付出代价，轩郎更不会让他们有第二次做错事的机会。”

    敖疏影知道这父子二人担心什么，她稍稍凝思，还是决定透露几分李轩的成算：“我有幸见过罗烟晋升天位之后，与李轩的双刀合璧。以我料度，只需扶桑大帝不降临凡世，那么这对‘天击地合阳阳神刀’，天下无敌！”

    敖梦生与敖胜海顿时瞳孔微张，‘天击地合阳阳神刀’的威名，当世谁不曾知闻？

