

    “炼！！”鲁荟脸色稍稍泛白，显然消耗了巨大的能量。她全力催动不朽武道，掌控宝塔，炼化王战。轰隆爆响，天地摇晃，连巍峨坚韧的蟠龙山都爬满裂缝，触目惊心。

    宝塔绽放七彩强光，向天地间疯狂掠取着能量，化作恐怖的灵液，注入宝塔深处。

    这是宝塔，更像是惊世炼炉！

    闫万明守护着瑟瑟发抖的海棠，迎着天地间狂烈的大风，凝视着宝塔，右手缓缓握紧巨斧，浑身沸腾起恐怖的气浪。

    宝塔里面雾霭重重，茫茫一片，仿佛变成了混沌空间，这里没有方向，没有声音，没有山河，唯有漫天的光雨洒落，笼罩住了秦命。空间变得黏稠而压抑，明明看起来浩瀚无比，却仿佛要把人死死的控制住。

    秦命不在这里面纠缠了，不等宝塔完全成型，他已经在里面盘坐。宝相庄严，杀威浩荡，像是一尊真神在觉醒。左右双手摊在身前，血雷源源不断的释放，又顺着双臂涌入双手，形成两朵血红色的雷莲。

    雷莲晶莹剔透，像是瓷玉雕刻般，美轮美奂，闪闪发光，可涌现的能量却越发恐怖，连秦命的双手都在颤抖，好像不是托着两朵雷莲，而是两片浩瀚无边的雷云。

    秦命抽调了浑身半数的能量，相当于一个完整八重天级别的气海，汇聚成了两朵雷莲，能量之浩大，威能之恐怖，让周围的空间都在扭曲，整座宝塔都开始微微晃动。

    “鲁荟，结束他！”凤九歌喝令，炼成能量，化作炼炉冤魂，结束这场闹剧。然后，她们要杀出重围，带着海棠和鬼童离开这里。

    “要结束了吗？”

    “有点遗憾呢。”

    “王战是很强，可是对上鲁荟这种准虎榜级的天才，还是有些差距啊。”

    “可惜了，我还以为他能坚持个三五天呢。”

    “这次不是逃亡，没有变数，都是直来直去的强强对抗，王战能杀死四个圣武八重天，虐杀地龙，还能对抗不朽天宫的鲁荟，他足以扬名了。”

    “是很震撼，可没过瘾啊。”

    人群都在遗憾着，暗暗摇头，虽然不相信王战真能完成奇迹，可接连几场战斗实在是把他们的胃口吊起来了，还都想着多看几场，再看看王战展现出更强的威力，可惜了，他想扬名，想要立威，有些人却不会允许，他对上鲁荟这种变态，注定是个悲剧。

    如果王战死了，接下来怎么办？

    三眼战族他们真的会允许凤九歌带走海棠吗？肯定不会的。

    很多人开始留意三眼战族和荒雷天等势力那里，果然，他们已经开始暗暗准备了，不再关注宝塔，而是盯住了那头钢铁般的怪物，盯着它身后正在炼丹的海棠，以及海棠肩上粉雕玉琢的白玉娃娃，那就是鬼童！

    要开战了吗？

    各方云集，一场混战啊。

    不知道能不能看到凤九歌跟天葬这两位龙榜至尊的战斗。

    当很多人的注意力从宝塔转移到其他地方的时候，鲁荟却正承受着巨大的压力，她脸色泛白，胸腹翻腾，修长的身躯微微颤抖着，像是承受着巨大的痛苦。

    鲁荟能感受到宝塔里面有两股可怕的气息在孕育，而且越来越强大，她极力从天地间掠取能量，全力以赴的掌控宝塔炼化，要控制住局面。可是，那股能量强盛的惊人，让她强大的内心产生了几分忌惮。

    不行，我要镇压！！

    想要从我手里逃跑，不可能！

    “鲁荟！你在干什么，给我结束战斗！”凤九歌厉叱，隐约感受到不对劲儿了。

    怎么了？很多人的注意力重新转移到鲁荟那里。

    可就在这一刻，鲁荟浑身一颤，一口鲜血喷了出去，她想要压住那口血气，却终究没能控制住。

    鲜血凄美，点点染天穹！

    哗！全场惊愕，怎么了？

    轰隆隆！宝塔剧烈颤抖，天地空间都在摇晃，巨大的裂缝瞬间爬满宝塔，惊人到恐怖的能量席卷天地。

    毁灭雷莲！

    爆发！

    秦命在宝塔内疯狂释放，两朵雷电刹那暴涨到极致，一上一下填满了宝塔空间，紧接着疯狂爆炸，无与伦比的血雷风暴，恐怖无比的毁灭之威，彻底震裂了宝塔，搅乱了里面的雾霭空间。

    “镇！”鲁荟牙缝溅血，疯狂地镇压，强行控制住了要崩裂的宝塔。

    宝塔强光万丈，普照天地，苍穹与石林都被染成了各种不同的色彩，在无数人和灵妖的眼睛里映出了华彩。

    宝塔猛地压缩，裂缝强行闭合，要重新炼化！

    鲁荟咬牙，疯狂镇压。

    怎么回事？王战还在反抗？群雄惊愕，目光灼灼的盯住宝塔。

    连天葬等人都在皱眉，出什么事了？

    轰隆！一股惊人的爆炸巨响，从宝塔深处绽放，蟠龙山剧烈摇晃，裂缝再次蔓延。

    秦命释放雷莲后，再次展现大混沌真雷诀最强奥义，雷霆劈天！

    一刀！一刀！一刀！

    宝塔迅猛膨胀，又继续压缩。

    膨胀！压缩！

    压缩！膨胀！

    足足十多次之后，一声惊天动地的爆炸，宝塔整个炸碎。

    一个百米之巨的雷霆巨人在无尽的光华中显现，手持雷刀，劈斩天地，血雷浩荡，雷威震天。

    全场惊悚，目瞪口呆，杀出来了？

    噗！鲁荟喷出鲜血，高傲的身躯一阵踉跄。

    “劈！”雷霆巨人再次巨刀，劈出恐怖的雷刀，横武天地，染红了长空，像是道血色星河，铺天盖地的压下，劈向了鲁荟。

    鲁荟眼底冷芒爆闪，厉叱长啸，七彩能量所化的霞衣冲天而起，化成了一个唯美的女人虚影，迎击雷刀。

    以攻代守！决战天穹！

    然而，仓促还击，怎能抵抗秦命暴烈一击？

    雷刀斩灭虚影，劈向了鲁荟。

    鲁荟瞬间被无尽的雷电淹没，像是被可怕的利刃风暴扫过，浑身衣衫破烂，鲜血淋漓。她被彻底激怒，咆哮长空，招出双剑杀向秦命。

    然而……

    秦命不可思议的出现在她面前，死死攥握的重拳对着她的脑袋轰了过去。

    大灭金燃印！臂膀鼓掌，浑身元力全面汇聚，化作恐怖的爆破飓风，迎面撞击着鲁荟。

    轰！

    血肉飘洒。’

    脑袋炸碎！

    鲁荟保持着冲击的姿式，可脑袋已经没了，冲出去没多久就划出道弧度，扑到了狼藉的地面。

    秦命停在高空，气息有些凌乱，可战意高涨，血雷暴烈，绽放着无尽的毁灭之威，尤其是那双眼睛，赤红如血，涌动着炸裂万物的恐怖能量。

    宝塔和虚影崩塌所化的七彩能量漫天飞舞，伴着鲁荟洒落的鲜血，形成他此时此刻最凄美最震撼的背景。

    全场死一般的寂静，微微张嘴，目光晃动，定定的看着高空强势绝杀的男人！

    他……杀了……鲁荟……

    准虎榜级传奇天才……不朽天宫宫主弟子……鲁荟……陨落蟠龙山！