    穆海玲立即打电话。

    且说穆如雪。

    此刻她正坐在床边，一边掉着眼泪，一边给吴慧兰处理被藏獒撕咬的伤口。

    盈盈坐在床上，给外公清洗伤口，小丫头很乖，知道外公疼，一边往伤口吹气，一边小心翼翼擦洗着，时不时问外公疼不疼。

    穆安民本来很疼，但被小丫头暖到了，一个劲摇头说不疼。

    “呜呜呜！”

    吴慧兰就不一样了，一边哭一边骂：“你这个不孝的女儿，妈被藏獒咬的那么惨，你也不知道救妈，就死拽着你那点钱。”

    “龙主会不会被取代，跟你那点钱有屁个关系，你以为你那点钱，能改变一个国家的命运吗？”

    “缺心眼的玩意，妈生你是为了老有所依，可你是真没把妈当妈啊，还要开枪打死妈，你良心让狗吃了吗？”

    穆如雪没有说话，眼泪不停的掉落。

    反正她只知道，她不能资敌，哪怕是一毛钱，也不可以拿去资助敌人，否则就是在背叛萧战，背叛这个国家。

    也知道自己对不起爸妈，枉费爸妈的养育之恩。

    但是，大是大非她还是分的清楚的，所以只能背负不孝骂名了。

    “死婆娘，你懂个屁，如雪做的对，要是如雪不这么做，把钱给了他们，你觉得他们能饶咱们？绝对直接给咱们毙了！”

    “而如雪不屈服于他们，不让他们得到钱，他们拿不到钱，就不会杀咱们。”

    “所以你想活，你就得支持如雪的做法，一旦钱给了，你一个老婆娘，谁能看的上？绝对第一个就把你一枪爆头了。”

    穆安民骂道。

    “对啊！”

    吴慧兰醍醐灌顶，顿时彻悟。

    “不得不说，你说的很有道理，他们用过这招，拿不到钱，不就不会故伎重演，以后咱们不就可以被遭迫害了？”

    “而他们拿不到钱，就不杀咱们，万一哪天雪狼王打进来救盈盈，咱们岂不是可以自由，还有那么多钱过下半生？”

    “嗯。”穆安民点头道：“所以你想活，想以后有好日子过，你就先忍着，忍者无敌，一定能熬出头的！”

    “嗯嗯嗯！”吴慧兰连连点头，突然笑道：“女儿啊，妈错了，妈不该骂你的，你是妈的宝贝女儿，可不能怪妈啊！”

    穆如雪破涕为笑。

    “妈不怪我就谢天谢地了，我怎会怪妈？”

    吴慧兰哈哈一笑，直呼：“那就好，那就好！”

    盈盈笑咯咯的道：“外婆变脸，比变色龙变色还要快。”

    “臭丫头，你在拐弯抹角骂外婆是不？”

    “才不是呢，外婆这么凶，盈盈才不敢骂外婆。”

    “哈哈！”

    穆安民笑出声来。

    他们以为，苦日子算是到头了，早晚有一天，他们会摆脱牢笼，过上安逸日子，把盈盈这个烈士遗孤养大。

    却不料，苦日子这才刚刚开始。

    三天后。

    他们的恶魔穆海涛，乘坐飞机回来了！

    穆海涛一进天王殿，就给王跪了下去，一边膜拜一边拍起马屁。

    “伟大的王，你简直是我心目中的神，把我最大的敌人萧战给除掉了，让我能够重回故土，还要对我委以重任，我真的太荣幸了，太高兴了！”

    “我向伟大的王保证，我穆海涛从此愿为伟大的王当牛做狗，帮伟大的王排忧解难，誓死效忠于伟大的王！”

    “好了好了。”王不耐烦的说道：“别跟我扯这些没用的，给你一个月时间，不管你用什么办法，必须把乐盈集团的股权给我弄到手，要是弄不到手，我让你狗都当不了直接当鬼！”

    吓得穆海涛鞠花一紧，连忙道：“我一定尽力，帮王弄到乐盈集团股权，做不到我提头来见！”

