    “兄弟们，我宣布：我们的时代要到来了！”

    纪书安环顾四方，言辞激切地说道。

    然而，并没有得到多少响应。

    坐在旁边沙发上正捣鼓着水力学相关入门书籍的老李，闻言更是连头也没抬。

    他们已经激动过了。

    还有几个彻夜未眠的，此时正在补觉……

    纪书安见状也不以为意，他现在浑身充满了干劲。

    可惜就镇灵之法而言，新入门的修行者每天能够修行的时间有限。

    在此之前，纪书安还无法触及这个边界。

    而现在随着大体环境的整体改善，他的修行效率越来越快。

    众所周知，在最低谷的时候起步，一路都是上坡路……

    于整个位面而言，当前灵气波动的范畴是极其微小的。

    但目前他们的平均修行程度，也就只到那个程度就是了。

    一如河堤之涨潮。

    就人类来说，可能只是从水淹没脚背到脚脖子的细微变化。

    对于螃蟹而言，却是足以将它吞没的。

    因此，对于大环境的改变，地球当前的修行者都或多或少有些推测。

    而就在昨晚，他们得到了来自官方的消息。

    或者说，不仅仅是官方，更有着大巫的权威认证。

    尽管这同时也意味着，谁也无法再多么精准地把握未来的境况。

    但毋庸置疑，对于任何有志于超凡的存在来说，这是再好不过的消息。

    而这其中，于纪书安而言，意义更大。

    因为镇灵之法，对于超凡环境的需求相对来说更为苛刻。

    纪书安甚至觉得，再修行那么几……嗯，几十年？

    说不定能够和大巫扳扳手腕了！

    纪书安这般臆想道。

    或者实际一些，跟他的……豆兵扳扳手腕？

    那想来也是不孬的……

    就目前来说，除了腾云之法外，纪书安所最为眼馋的。

    就是易夏的撒豆成兵之法了。

    他对此一直心心念念。

    镇灵之术中，倒是有些相关的法门。

    只是被其列为小术，谓之末流。

    与古来左道折纸之术，有某些相近之处。

    纪书安自然没有层次之见，非上法不学。

    更何况，他从中获悉了某些灵感。

    折纸他当然是不会的。

    可他在帝都的某个收藏室里，可是摆满了手办。

    纪书安觉得自己或许找到了，镇灵之法在当代的正确打开方式……

    也许，是时候活化那几个老……

    就在这个时候，纪书安瞥见刚刚出关的巫葵。

    算了，镇灵之法自有维度，怎能行此左道！

    最多活化几个人偶，聊作仆役便是……

    …………

    …………

    而就在纪书安等人，正就地球灵气波动而心绪激切的时候。

    仓仲在和易夏聊了一上午后，方才告辞离开。

    没办法。

    今时不同往日。

    对于当前地球大环境变化这么沉重的话题，仓仲不得不尽可能地问得周详些。

    这与易夏本人的相关信息，又是另外一回事。

    在大抵确定了易夏的身份之后，于超凡的概念而言，易夏本身的成分已然非常明晰了。

    至于更多的细节，则不便那么深挖。

    而地球的整体环境变化，则显然不同了。

    在接受这一职责的时候，仓仲也会想道自己或将背负颇为艰巨的使命。

    但现在来看，当时对于未来的设想还是有些过于单薄了……

    旁边的副手，给他递了一张纸巾。

    仓仲接过擦了擦。

    涉及到这种层次的交涉，自然不会只是一人。

    无论是从交流需求方面的考虑或者纪律层次的要求，都是如此。

    当然就目前来说，副手并不充当交流的主体责任。

    他只是在在必要的情况下，充当交涉的补充。

    单纯以个人层次的交流，在这样的问题上，自然是不太现实的。

    一路上，仓仲什么话也没说。

    一直回到研究所，在身后的安全门缓缓关闭之后，仓仲才开始着手准备即将来极具重量的远程会议。

    昨天一晚上，显然很多人都辗转反侧。

    在准备汇报材料的期间，仓仲忽然想起了什么。

    他转头看向旁边的助手说道：

    “帮我准备下巫序列所有战斗相关的资料，我开完会了要看。”

    助手点了点头，然后便下去收集了。

    仓仲看助手离去的身影陷入了沉思。

    今天和易夏的交流，让他发现了一个细节。

    易夏似乎曾经和某位水神发生战斗……

    从其当时语气和侧面的表述来看，那次战斗应当还是有些强度。

    当然，最终肯定是以易夏占据了绝对的上风为结局。

    这样想来，说不定能够在古籍中找到相关的记载。

    仓仲觉得，说不定能够以此为线索，找到易夏的真正跟脚所在。

    这样，他们才能知晓在新的牌局即将开始的时候，他们的底牌究竟有多大。

    想来至少也得是张小王就是了……

    …………

    …………

    对于地球当前的动荡，易夏没有再怎么关注。

    连真正抵达超凡的存在都没有，着实没有掀起多大风浪的空间……

    他目前需要警惕，是有外神乘机搞事。

    毕竟除却他所在的这片土壤之外，还有更为辽阔的区域。

    那是易夏并不怎么投以注目的土地。

    也是相比之下，客观来说，有更大可能滋生外神信仰的。

    毕竟即便没有外神，其信仰也是颇为多元化的，充斥着人类对于万物的斑斓想象力。

    除了失却其实质性积极作用之外，别无其他。

    易夏对此，倒是一直保持着较高的关注。

    好在之前那次对于入侵者相对强硬了那么一些的回应，似乎颇有成效。

    到目前为止，易夏并没有发现有任何外神入侵的异状。

    随后，易夏用意识打开综网玩家交流论坛。

    是时候收割一波经验，顺便活动下筋骨了……

    一如之前，多元宇宙恶魔们的活动，并未因为易夏的出现而发生任何改变。

    在难以计数的战争之下，易夏所进行干涉的，只是其微不足道的末位尾数。

    它不会停歇，一如物质宇宙所终将奔赴的寂灭一般。

    由于之前的经历，易夏准备找一个物质位面呈现出宇宙形态的世界。

    然而一时间没有找到。

    想了想，易夏便从中随便挑了一个看起来还算“结实”的无传奇单位位面，去刷点通用经验，顺便看看能不能弄些当地的强大古老生命打打牙祭。

    而就在易夏准备出发的时候，他的视网膜上忽然刷新出新的提示信息。

    “综网提示：你有一条新的好友留言。”

    易夏用意识点开看了看，是那个恶魔术士的留言。

    她找到那些污蔑他的存在了……

    易夏顿时微微眯了眯眼，意识海中原本昏昏欲睡的睚眦虚影陡然来了精神。

    为此，他可是丧失了不少“富矿”。

    那掀起的灼热意识，是足以让易夏为此停下打牙祭想法的。

    让大巫来见证你真正的勇气吧……

