         “开智期的妖兽，长成你这个样子，也真是太失败了。”

    楚言站起身，抬头朝半空望去。

    一大片黑暗，给人一种遮天蔽日的感觉。

    空间、光线，甚至是时间的流动，此时在这重压之下，仿佛都在崩溃、瓦解。

    之前跪在地上的那群村民，此刻全都瘫软在地上，面如土色。

    这些村民不敢抬头去看，只能见到在地上越铺越大的一片黑影。

    而楚言此刻看到的，是距离自己越来越近的，红彤彤的——猴子屁股。

    “恶心死了。”

    楚言一跃而起，手掌一握。

    斩炎顿时爆发出惊人的红色光芒，火焰猎猎，当空爆发。

    这一瞬间爆发出来的火焰，亮得刺眼，无比夺目，仿佛刚烈之神，骤然出手，煌煌如日。

    “极怒——剑意！”

    唰！    刀芒在半空划过一道弧线，一眼望去，仿佛是孔雀开屏。

    在远处的话，就可以清晰看到，这道刀芒，从紫金猿猴的身上掠了过去。

    咔嚓一声轻响，紫金猿猴那巨大的身体，从中间出现了一条笔直的红线。

    而紫金猿猴之前那愤怒到扭曲的表情，此刻也凝固在了脸上。

    下一刻，它那庞大的身躯，就像是之前被它生生撕裂的山峰一般，从中间一分为二，轰然落地。

    砰砰！    两个方向，同时传来震耳欲聋的轰鸣。

    地面震颤的声波，化作肉眼可见的土浪，朝着四周冲击出去。

    紫金猿猴体内滚烫的鲜血，没有洒落出来分毫，此刻它半边身子，就像是一个容器，稳稳兜住了所有的鲜血和内脏。

    “挺浓的血气啊。”

楚言浑然没有察觉到四周众人无比震撼的目光，而是眨了眨眼，“接近开智巅峰了，唉，可惜了。”

    咕咚——    人群之中，来自商队的那个凝脉境修士，此刻更是情不自禁，吞了一口口水。

    听这家伙的语气，竟然好像觉得这妖兽还不够强？

    这个时候，悬停在远处天空那里的两个剑杀门的修士，脸上露出来的，则是难以形容的狂喜。

    “那是剑术！”

    “是他，就是他，抢走剑冢的小渣渣！”

    两个人顿时毫不犹豫，驾驭飞剑，流星一般电射而去。

    楚言此刻正摸着下巴，准备将这紫金猿猴的血气给吸收掉，突然心有所感，抬头望去。

    立刻之间，就见到两道剑芒，带着无比狠辣、锋锐的气息，从天而降，朝着他的头顶轰然坠下。

    楚言立刻施展七星乱风步，向后撤去。

    几乎就在他离开的刹那，剑芒猛然坠地。

    砰！    地面上顿时被炸开一个直径接近二十丈的大坑。

    因为距离紫金猿猴尸体很近的缘故，小半个尸体，都被剑芒绞碎，热腾腾的血肉，洒了一地。

    楚言抬头望去，看到两道人影，此刻停在半空，居高临下，望着自己。

    看到这两人此刻临空而立，楚言的眼睛眯了起来：“天心境，偷袭？”

    石碣村的村民，还没有明白发生了什么，那个唯一的凝脉境，在听到楚言的话后，眼中猛地露出无比恐惧的神色，下一刻，就被吓得口吐白沫，直接晕了过去。

    “把剑冢传承交出来，我就饶你和这些凡人一命。”

那个男修迫不及待道。

    “剑冢？”

楚言微微一偏头，露出疑惑的神色。

    “别装了，剑南天的剑冢传承，就在你的手里吧。

    我们施展秘术，一路追踪你而来，你别想假装不知道了，刚刚斩杀紫金猿猴施展的手段，就已经暴露了你的秘密了。”

    男修再一次说话的时候，就和女修落到了地上。

    打量楚言一眼后，他不禁疑惑地朝女修望去：“这家伙是地元境？

你是说剑南天死在了一个地元境手里？”

    女修此刻也皱起了眉头。

    楚言的境界和容貌，和她之前的推测，距离差得不少。

    两人在这里窃窃私语，楚言的眉头，此刻却是皱了起来。

    “你的意思是，这紫金猿猴，是你们弄来的？”

    这一男一女两个修士没有注意到，楚言此时开口的时候，一股冰冷的气息，已经从四面八方涌动而来。

    虚空之中，都隐隐传来洪流奔腾的声响。

    “可能剑南天当时因为其他原因受了重伤，结果被他捡了便宜。”

女修略一沉吟后道：“再说了，这家伙是地元境，那岂不是更方便了？”

    “就是啊。”

男修嘿然一笑，“早知道是地元境，就不用这么大费周章了……”    男修话未说完，猛然之间，一团爆闪而起的星光，就朝着他们轰然迫来。

    “星璇九变！”

    “你这小子！好大的胆！”

男修一惊，旋即大怒，“区区地元境的蝼蚁，竟然还敢主动朝我们出手？”

    话音落下，他旋即拔剑。

    “肃灭千里！既然你这么急着死，那我就索性送你们这里所有人上路，也免得谁多嘴，泄露了消息。”

    一声冷哼，男修手中一剑，直接迎着星光劈向楚言。

    剑芒势如奔雷，剑气如冷月，森森严寒，如冬天一般肃杀，吸走天地之中，所有生机这一刻都被吸走。

    哗啦！    澎湃的星芒，顿时就被斩成两半。

    肩膀精准无比，撕开虚空，斩在了楚言的肩膀上。

    “哈，你死……”男修正狞笑着，但是刚说出短短几个字，他脸上的表情，就变得错愕，然后迅速又从错愕变得惊恐起来。

    此刻就在他的面前，他那锋锐无比的剑芒，虽然压在了楚言的肩膀上，但是竟然却无法再切入分毫！    对方竟然紧紧靠着自己的身体，就挡下了他的这一剑。

    这个时候，男修又惊又怒，再加上周围星光乱爆的情况下，他并没有发现楚言身上浮现出来的道道符纹。

    此时伸手，抓住压在肩膀上的长剑，楚言眼睛都没有眨一下，直接一把捏爆。

    砰的一声，剑锋炸成无数片。

    同时带来的一阵灵气紊乱滚荡，轰入男修胸膛，直让他体内灵气运转受阻，气血不断翻涌。

    这一刻，他竟然产生出一种被全面压制，身体动弹不得的恐怖感觉。

    “这怎么可能！我竟然被一个地元境给压制了？”

男修的眸中，此时浮现出极度震惊的神色。

    一旁的女修，自然不会眼睁睁看着同伴被杀死。

    她的脸上，浮现出一抹狠辣，五指一曲，刹那之间，六道剑芒，在她的身前凝聚，形成一个旋转的圆环，然后齐齐朝着楚言爆射而去。

    “绝杀煮海剑！”

    轰！    空气和光线，此刻在剑芒冲击之下，都仿佛沸腾起来了一般，虚空都变得扭曲，恐怖的波动，瞬间扩散到周围二三十里的范围，一瞬之间，就将楚言、周围的村民、紫金猿猴的尸体、石碣村、四周一大片区域，都囊括了进去，仿佛下一刻，就要被全部毁灭。

 