    

    六七日以来加班加点赶工制造的鹅车，在第一次试探性攻城中被明军方面轻松化解，连城墙脚下都没摸到，直接被两轮炮击就打得抬不起头来，甚至差点把城下的炮灰兵打得临阵反水，这是图们大汗万万没有料到的情况。

    图们大汗铁青着脸下令收兵，恼怒异常地回到中军帐中。

    布日哈图一声不吭地跟了进来，却没有立刻说话，只是皱着眉头静静思索着什么。

    图们汗本来还想忍耐，但终究还是修养不够，抽出腰间的弯刀猛然一劈，把自己座前的横案劈成两半，鼻息咻咻地喘着粗气。

    布日哈图瞥了一眼，依旧没有开口。

    但图们汗自己忍不住了，压着怒气问道：“为什么会这样！啊？明军的大炮什么时候这么能耐了？本汗跟明军打了几十年，还从来没发现他们的火炮这么准过，更没发现明军的炮击间隔能缩短到这个程度！这究竟是怎么回事？！”

    布日哈图长出一口浊气，叹道：“看来咱们终究是小看了高务实。”

    “关他什么事！”图们汗握刀的右手都气得发抖了，看起来很是不爽高务实这个家伙，口中大声道：“难道这些炮是因为他高务实的缘故才这么厉害的吗？他是神仙，会法术吗？！”

    从这气话来看，图们真是出离的愤怒了。

    布日哈图平静地道：“他自然不会法术，不过，看起来恐怕比会法术更难对付。”

    图们冷冷地看着布日哈图，一言不发。

    布日哈图恍如未见，继续道：“据臣所知，明军这些年一直在进行换装，原先的老旧火炮逐渐从一线防线上或退役，或转移到后方，宣大、蓟辽等重镇，如今大半已经换装了京华所产的新炮，而这些新炮质量上佳，原先的老炮爱炸膛、哑火等情况，在这些新炮上少了很多……不过大汗，这件事没有那么简单。

    先是高拱当政时，明廷的财政状况持续好转，使得明廷开始有钱进行换装，接着高务实就搞出了京华火炮厂和京华火枪厂，开始抢了军器局和兵仗局的买卖，供应边军火器，逐渐淘汰老旧的火炮和火枪。

    郭朴秉政后也是一样，这项政策现在已经执行了十多年，明军本身也发现了这些火炮的可靠性，因此在作战时顾虑也少。于是这就形成了炮好则明军敢打，明军敢打，则越发使得这些炮火威力大增的现象。所以，要说有‘法术’，第一个有法术的人恐怕是高拱，当然高务实也不差。”

    图们汗冷冷地道：“本汗不关心高拱和高务实有多大的‘法术’，本汗只关心怎么破他们的‘法术’。”

    布日哈图沉默了一下，摇头道：“临阵难破，要破只能在明廷朝堂上破。”

    图们汗冷笑道：“明廷朝堂？那怕是本汗也得先学会些法术才行——明廷朝堂或许有人肯帮土默特说话，可谁肯——甚至谁敢——帮本汗说话？”

    他顿了一顿，又道：“再说，就算明廷朝堂可破高家伯侄的‘法术’，那也不是短时间内可以做到的事，而本汗现在就要面对这个大麻烦，等到在明廷朝堂破他高务实的法术，只怕本汗早已兵败遁走！”

    布日哈图没说话。不是不肯说，是真的没法子。

    有句话说得好，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都无济于事。

    布日哈图的确看出了高务实的“弱点”，那就是他的一切成功，都是建立在大明朝廷对他的支持之上的，只要朝廷否定他，这些“法术”就自然而然的破掉了。

    但图们说得没错，要在大明朝廷上搞死高务实谈何容易？别说他们察哈尔部在大明朝廷眼里乃是天下第一大敌，根本没有谁敢冒天下之大不韪帮他们说话去害高务实，就算真有那样的人，并且一切顺利，那也绝不会是短期内就能办到的事，而他图们汗现在的问题就是个眼前问题：打不下沙城，这次出兵就要成为一个笑话了！

    现在察哈尔老家都不知道有没有被戚继光和李成梁端掉，就算没有，察哈尔部也损失了三个堪称强大的外围势力。

    如果他图们汗能够平定土默特，使土默特乃至整个右翼三万户重新听命于“大元汗庭”，那么之前的损失还算有个说法，可以遮掩过去。

    可如果没有能够平定土默特，甚至更糟糕一点，竟然在沙城沉沙折戟吃了败仗，灰溜溜地败退回察罕浩特的话，那……大元汗庭的最后一点威望也将消失殆尽了，这个蒙古共主还能不能做得下去都难说。

    图们汗额上见汗，心中惶恐，忍不住从愤怒转为惊惶，问道：“布日哈图，你说……如果本汗现在以回师救援……或者收复朵颜故地为由班师回朝，能不能行？”

    能不能行，不是指撤不撤得了，因为在图们看来，撤是肯定能撤的，关键问题在于后续的影响——旁人肯不肯相信他不是因为打不下沙城，而是真的因为要去救援或者收复朵颜故地而撤兵。

    这里关键还是面子问题，也就是威望问题。

    但图们忘了，他问布日哈图这个问题本身就很蠢，因为布日哈图说到底还是辛爱之子，他怎么可能支持图们放弃土默特攻略而灰溜溜地逃回去苟延残喘？

    也许对于图们来说，回去还能勉为其难地苟延残喘一段时间，可对于他们辛爱父子而言，一旦图们放弃土默特，他们怕是连苟延残喘都难！

    因为辛爱之前跑路的时候是放弃了部落领民，只带着军队逃跑的！

    在汉人那边，也许只要有军队就能有一切，可是在蒙古却不是这样，没有部落领民，没有牛羊马匹，这些人吃什么去？

    辛爱带着一万多人马，说多不多，说少不少，但要供养这么一支人马，没有二三十万头牛羊是绝对不可能的，而要有二三十万头牛羊，至少也得有三四万部众才行。

    三四万部众啊，难道指望伟大的扎萨克图汗把自己的部众拿出来送给辛爱？

    他图们又不是**！

    更何况，在速把亥、董狐狸先后战死，长昂带着部落逃跑之后，图们本身的实力已经有些不足，这个时候还指望他能割肉饲虎不成？

    所以，这次土默特之战对于图们而言，还只是全蒙古大汗能不能继续名正言顺做下去的问题，而对于他们辛爱父子而言，那已经是生与死的大事了！

    布日哈图果断道：“绝无可能，没有任何一个蒙古人肯相信。”

    图们汗的嘴角抽搐几下，颓然一屁股坐到毡垫上，长叹一声：“早知道明人如此善守，本汗就不该轻易来沙城……要是听你之前所劝，先去打下大板升城就好了。大板升城是把汉那吉的老巢，要领民有领民，要牛羊有牛羊，要财帛有财帛，只要拿下了大板升城，就算带着战利品撤回察哈尔也不是不行。”

    布日哈图心中暗骂，面上却毫无表情，摇头道：“此一时彼一时……而且，从今天的情况来看，大板升城恐怕也未必有我们原先想象的那么好打。”

    “为什么？”图们皱眉道：“大板升城又没有明军防守，把汉那吉跟咱们一样，难道他还能把大板升城搞得跟沙城一样，这么多大炮？本汗不相信明人会给他大炮。”

    这倒是真的，高务实不可能给把汉那吉大炮，这种太阿倒持的蠢事，高务实的确不会去做。除非土默特现在跟安南一样，已经让他高务实当了实际上的太上皇。

    这显然是不可能的，大明朝廷可以无所谓安南背后到底是大明还是高务实，但土默特近在咫尺，如果它的背后不是大明，而是高务实个人的话，那……顺义王干脆给高务实当算了，还要土默特挂名干嘛？

    可是顺义王又怎么可能让高务实去做呢？以高务实的财力，要是控制了土默特这个控弦十万的蒙古最强部落，加上他手头火炮火枪齐全，万一要是有了什么野心，怕不是三天之内就能兵临燕京城下！

    朱翊钧就算跟高务实再如何关系要好、君臣相得，也不至于这么心大啊。

    但布日哈图依然有道理可以说，只是还没等到他继续忽悠图们汗，外头却传来了紧急军报：“大汗，大事不好了，沙城东西两面都发现有大军压境而来！”

    图们大吃一惊：“大军？谁的大军？有多少人？”

    探马匆忙回报道：“西路大军打着大成台吉的旗帜，一路带起黄沙滚滚，麾下至少有四五万之众！”

    图们惊得跳了起来，声音都变了：“把汉那吉哪有这么多人？他把土默特西哨倾巢而出了？大板升城都不要了？”

    “是，大汗，真有这么多人！”探马也急得一头是汗，而且继续禀报道：“东路大军人数也不少，估计不少于三万之众，不过旗色颇杂，得有至少十几家台吉的旗号。”

    图们倒抽一口凉气，四五万加三万，这就至少七八万人马了，已经顶得上他和辛爱所部之和。

    如果再加上沙城城里不知确切数目的明军……

    伟大的扎萨克图汗激灵灵打了个寒颤。        

