
“那接下来呢？跟师母的死，又有什么关系？”冷凌雪又问道。

“为了我从没有输过的名誉，最终我决定混淆黑白。我让嫌疑人的家属前去调查目击证人的视力问题，结果发现他是一个近视眼，于是我做足了功课。因为案发之时是晚上，我在庭上询问证人当时有没有戴眼镜，证人表示自己忘了，时间那么晚，自己已经躺到床上。我就说，既然已经躺到床上，一个人睡觉的时候，肯定不会戴上眼镜。我又让摘了眼镜，去看被告，结果如我所料，不戴眼镜的证人根本看不清嫌疑人的长相。在我连番的攻势下，证人开始语无伦次，最后表示有些记不清嫌疑人的长相了……于是，法官宣判，被告证据不足，当庭释放……”

在说完自己打赢这场官司后，闵公正没有半点得意，反而苦笑摇头，他又哽咽地说道：“那个时候，我的律师事务所正在双星大厦施工，虽然我赢了官司，心中却有着一股子内疚。因为在出门的时候，不停地咒骂我，说我是有钱人的狗，昧着良心赚钱，一定会断子绝孙……我回到大厦，让工人都走了，决定一个人砌墙，发泄一下……不曾想，玉蓉竟然来了，她质问我嫌疑人是不是凶手，我说不是，可她根本不信，她说在警局方面打听到的消息是，嫌疑人家里有钱不说，人品也不端正，晚上吃饭的时候，还故意灌了女死者酒……警方掌握的证据，其实已经十分确凿，不过是嫌疑人死活不认罪，即便是这样，到了法院，也足够零口供宣判……就是因为我，所以才令一个花季少女蒙冤而死，不得报仇……她不停地骂我、打我，还说要跟我离婚……我也是因为心中太过压抑，身体不受控制，反手给了她一巴掌……没有想到，她竟然摔倒在地，后脑勺磕到了砖头上，当场死了……”

说到此，闵公正已经是泪如雨下。

“然后你就把我妹妹的尸体埋在了这里！”周玉华听了闵公正的讲述，红着眼睛瞪着闵公正怒声叫道。

“我……”闵公正低下了头，跟着双膝一曲，跪到了地上，他无力地说道：“我知道自己罪不可赦，更加对不起玉蓉，我愿意接受法律的制裁……”

“你就算死一百次，也不够尝我妹妹命的！”周玉华怒不可遏，他使劲挣扎，无奈张禹和冷凌雪抱着他的胳膊，让他根本无法动弹。

这个案子，其实也挺省事，对于宋峰来说，基本上都不用审了。

他直接大手一挥，说道：“叫人准备担架，把尸体收拾好带走。现场所有的人，一并带回刑警队！”

“是！”……宋峰的手下们，一个个纷纷答应，随即就开始让在场所有的人站成一排，跟着回警局。

一听说要去刑警队，曹彬登时急了，他连忙说道：“这位队长，这里没我的事……”

都不用宋峰回答，马上又一个刑警叫道：“怎么没你的事，你是现场目击者，得跟着我们回去录笔录。”

曹彬一看刑警气势汹汹，连忙凑到胡闯的身边，说道：“胡警官，这里没有我的事儿啊……我们不是还得回去处理偷盗案么……”

胡闯听了这话，不由得瞪了曹彬一眼，直截了当地说道：“那案子先等等吧，连我们仨也得跟着去刑警队做笔录……”

“那……”曹彬见胡闯都这么说了，也不敢再吱声。

房间就这么大，张禹在一旁听得清楚，见曹彬又提起偷盗案，他心中不禁有气。

张禹在心里暗说，还想给我整这个，现在可不是你说的算了。

略一琢磨，张禹有了计较，他直接指着喊道：“你强女干未遂在先，还敢冤枉我偷了东西！”

这件事，他本来也可以在去了刑警队之后，单独和宋峰说。不过这样一来，难免让人起疑。此时此刻，曹彬先提起来了，张禹认为，不如趁机直接挑明，让宋峰现在就可以光明正大的介入。

他和宋峰是什么关系，刚刚宋峰也听曹彬说了偷盗案，却是没有放在心里。毕竟这是小案子，派出所处理就行。

但张禹这一嗓子，立刻引起了宋峰的注意，原来这偷盗案是涉及到张禹。

他心中纳闷，该不会是张禹入室去找账本的时候，被人家给发现了吧。

毕竟他在调查曹彬，自然已经知道了曹彬的长相。

这种情况下，宋峰肯定得替张禹出头。他宋峰何等人物，自然不能跟张禹相认，宋峰直接说道：“什么偷盗案，什么强女干未遂，这是怎么回事？”

胡闯担心张禹瞎说，赶紧抢先说道：“其实没什么事，就是这里的广财投资公司的曹总打电话报警，说是公司的员工丢了一条八千块钱的项链，怀疑是这个叫初雪的女人偷的。因为前天晚上下班，初雪走的时候没有拿包，曹总把房门锁上，初雪又是新人，没有公司的钥匙。可第二天早上上班的时候，初雪的包却不见了。所以认为是初雪回来取包的时候，有过撬锁行为，并且顺便偷了人家的项链。今天我们把初雪找到，这才知道，她是让这个人帮她拿的包……”

说到此，胡闯指向张禹，又接着说道：“这个人是大厦新来的保安，我们怀疑他手脚不干净，就打算把他带回所里询问。不曾想，出了大厦周总妹妹的事儿，我们没有马上走。”

听了这话，宋峰马上明白是怎么回事了，这分明是曹彬蓄意报复。曹彬欺负初雪的始末，宋峰一清二楚，他也明白，张禹为什么不按原定计划，提前揭开这个案子，就是不想跟这些警察回派出所。只有揭开这个命案，刑警队才会来人，宋峰才能帮忙解决这里的问题，隐瞒张禹的身份。

宋峰点了点头，扭头看向张禹，却没有说话。

张禹哪能不清楚这是什么意思，他立时扯着嗓子喊了起来，“根本不是这么回事，明明是他之前意图强女干初雪，我巡逻的时候发现了，闯进房间，才没有让那个家伙得逞。初雪让我帮她拿包，我进门的时候，房门根本没锁……初雪，现在刑警都来了，你别害怕，实话实说吧……”

他说到最后，看向初雪，故意拿出来一副十分着急，十分委屈的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="25107581"  chaptername="第2762章  撑腰">加入书签</a>
</div>
