    崔先生回道：“他们一直在船上等着。不过，据刚传来的消息，他们在船上好像还发现了抱古轩、雅湘绣的人。”

    徐老说道：“抱古轩、雅湘绣都不足为虑。刚才那波点地炮夺宝的人，到底是四方斋还是影青阁？”

    “回徐老，应该是影青阁。”

    “为什么？”

    “他们虽然戴着毡帽、墨镜，看不出样子。但那个打头的，应该是影青阁的王叔。我看到他出手时的手法，八极拳。”

    “东西是不是还在坂田手上？”

    “确定还在。待船离开魔都之时，我们的人会对坂田下手。”

    “我总觉得心里有些慌。影青阁这次点地炮夺宝，选取的时间节点以及没点成功就撤退的作风，不像是陆岑音。按这女娃子的性格，她应该会不惜一切代价与坂田的人硬拼，这样也给我们在船上下手消耗了坂田的力量。”

    “徐老您是在怀疑？”

    “我怀疑苏尘与陆岑音联合在一起……苏尘的思路，让人摸不大透。”

    “……”

    “对了，四方斋的人哪儿去了？陆小欣不应该没动静！”

    “目前不清楚。”

    “哎！不管谁成功，都是好事。国之重宝，一定不能够落入东洋人的手里。徐某如果眼睁睁地看着驭王剑从金陵流失出去，那真是上愧对祖先、中愧对师友、下愧对后人！”

    “徐老，您这样做，就不怕上面那位卖剑之人知道？”

    “小崔啊！我一把老骨头了，知道了又如何？如马三娘这种打锣女王，在陆岑音点炮之时，尚且知道放一马，何况是我？再说，他只想出手宝物，而且给坂田的安全承诺也是护送到金陵码头，在交接之后以及船上丢失，他不会追究。否则，不就成了向天下人标榜他是卖宝贼？”

    “徐老考虑的周全。夺成之后，驭王剑怎么处理？”

    “先捂着，时机合适，做个海外回购局。”

    “明白……谁？！”

    我听到崔先生一声厉喝。

    他们应该发现了我们。

    脚步声靠我们越来越近。

    不知道陆岑音是因为害怕被发现，还是因为我此刻为了掩饰的更像亲热情侣，正在对她腰部、背部开始上下齐手。

    她紧张的不行，身躯在不断颤抖。

    实际上。

    我倒非常想摸她锁骨下方那个位置。

    但我担心这丫头反应会过于激烈，反而露陷。

    脚步声在我们身后停了十几秒之后，逐渐向远而去。

    天色非常黑。

    我们用衣服盖住了头。

    他们并没有发现异常。

    陆岑音已经羞得不像样子，呼吸无比急促，起伏的胸口想离开我胸膛，但她可能担心苏老和崔先生会回来，又不敢离开，整个人软绵绵地趴着。

    闻着她身上的香味。

    感受着那柔若无骨的娇躯。

    我有些心猿意马。

    ……

    “摸够了没有？！”

    几分钟？

    或者十来分钟？

    陆岑音开口说话了。

    声音竟然带着一丝丝哭腔。

    徐老和崔先生早已经走远了。

    我掀开盖在头上的衣服，朝陆岑音一瞅，发现她美眸中竟然噙着泪花。

    恍若被人给欺负死了的小女孩。

    如此纯情？

    这还是那位纤手举着红酒杯，冷酷地说要折了我这把屠龙刀的陆家大小姐吗？

    陆岑音神情无比复杂地瞪了我一会儿，开始又羞又气地整理自己的衣服。

    整理完之后。

    她从地上起身，扭头就走。

    我问道：“你干嘛去？”

    陆岑音头也不回：“我找王叔！”

    我跟着她下了高架桥。

    来到一个隐秘的藏车位置，陆岑音启动了那辆红色轿跑。

    她并没有叫我上车。

    我看了她一眼，转身离开。

    可刚走了没几步，陆岑音将车开了过来，打开窗子，不看我，眼睛冷冷地望着前方，说道：“自己不会上车啊！”

    我闻言，拉开了车门，上了车。

    陆岑音神情仍然像我欠了她一大笔钱不还一样，油门踩得飞快。

    我问道：“你受天大委屈了？”

    陆岑音回道：“没有！我为宝牺牲，没什么大不了！”

    我懒得理她。

    没有亲她并咬她舌头。

    我已经算谦谦君子。

    头往后仰靠着，脑海中在想着刚才徐老与崔先生的对话。

    姜还是老的辣。

    徐老假意出差去京都，规避了今天发生之事与他的关系。

    没想到。

    他故意透露出消息，让金陵古董界的人先去夺宝，一来，将水池子里面的水彻底给搅浑，二来，充分转移马萍、坂田的注意力，消耗他们的有生力量。

    自己却已经暗中派人上了船，等坂田等人离开魔都，精疲力竭又开始放松警惕之时，突然下手夺宝。

    虽然我不知道他夺宝的方式是什么。

    但不得不说，这是一招狠招。

    要不是有卞五。

    坂田整个取驭王剑回国的过程，可以说毫无漏洞。

    徐老对这一过程了如指掌，他压根不相信，有人能够在这一钢铁般的严密链条当中，硬生生地撕出一道缝隙，并暗渡陈仓夺宝成功。所以，他选择了成本最高，也最为稳妥的夺宝方式。

    不过。

    徐老那番“上愧对祖先、中愧对师友、下愧对后人”的话语，让人动容。

    老头没有任何私心。

    这是一位真正的大师！

    车到了街心公园，却没见到王叔等人。

    现场一片狼藉。

    地上还有斑驳血迹。

    陆岑音见状，非常担心，赶紧打电话给了王叔。

    王叔回道：“大小姐，二小姐和裴星海太狠了！兄弟们伤了五六个，最终把密码箱给丢了，才撤了出来，现在全在医院。”

    陆岑音说道：“用最好的药、请最好的医生，全部发奖金！小欣有没有事？”

    王叔回道：“二小姐一直坐在车的引擎盖上，塞耳机听着MP3，看戏一样看我们打斗。”

    陆岑音闻言，长松了一口气：“这死丫头！”

    MP3真正流行开来是在两千零三年左右。

    但作为金陵贵族，陆小欣走在了时尚的最前沿。

    很可惜。

    我当时听到MP3，不知道是什么，听成了“挨母屁扇”。

    随即。

    我们立马去了出租屋。

    到出租屋之后，发现卞五和肖胖子两人，正对着那个密码箱抓耳挠腮。

