    北布鲁克区。

    下午时分，教堂外一辆阿斯顿马丁one77停好后，车门打开。

    杜维左手拎着黑伞，右手拉了拉领口，遮住脖子上的吻痕，心里有种莫名的异样感。

    刚刚在车上的时候，他其实是想反抗的，可系着安全带，又被艾利克斯压着，根本使不出力气。

    再加上，长期紧绷着精神，以及人性流失的问题，他整个人其实一直是压抑着的。

    因此当艾利克斯给了自己一个温润又火热的吻的时候，杜维久久压抑的情感也爆发了。

    感性盖过了理性。

    虽然他很讨厌这种不自控的行为，可也不是担不起责任的人。

    关系就此定下——嗯，他也告诉了一些自己家里的情况，但关于The Nun的诅咒，以及猎人的事却只字未提。

    前者是完全唯心的概念上的恐怖，后者则关系到他自身的安全。

    剩下要做的，就是解决所有问题，解决恶灵化的隐患，拥有能让两个人安稳生活在这个世界的能力。

    ……

    身后，坐在驾驶位的艾利克斯补好唇妆，便歪着脑袋，冲他微笑着说道：“宝贝，我回去给你挑车去了，等会儿就不来接你咯。”

    杜维转身冲她嗯了一声，语气有些复杂的说道：“不要太贵……或者你从你车库里随便挑一辆。”

    “宝贝？”艾利克斯俏皮的眨了扎眼，玩味道：“你确定让我从车库里挑吗？”

    杜维揉了揉额头说道：“算了，你看着买吧，回头我会尽可能的给你准备一份不错的回礼。”

    说着，他嗯了一声又道：“我并不喜欢单方面的付出，不管付出的一方是我还是你。”

    闻言，艾利克斯蔚蓝的双眸更加温柔，嘴上却带着娇气的道：“分的那么清楚干嘛，我的就是你的，而你是我的。”

    “这是强盗逻辑、”

    杜维默默说了一句，然后便摆摆手，走向了教堂。

    “你早点回去，记住我家里有恶灵，晚上的时候别去，白天要去也要先跟我打电话。”

    “好的，我知道了，你也注意安全，我回去顺便帮你留意一下类似钟表的那种古董。”

    “嗯，好……”

    ……

    走进教堂。

    耳边听到的是念诵圣经的声音。

    托尼神父正拿着拖把墩地，见杜维进来，有些惊讶的说道：“杜维先生，你怎么这么快就回来了？是歌利亚酒庄的事情解决了吗？”

    杜维走上前淡淡说道：“算是解决了一半吧，歌利亚酒庄应该不会再出现异常了。”

    托尼神父关上了一旁放着的收音机，脸上带着疑惑的色彩，他问道：“为什么这么说？解决了一半？”

    杜维点了点头：“怎么说呢，维克托女士没死，但是毁容了，酒庄也恢复正常，不过那个东西跑了一半。”

    托尼神父意识到事情不对劲了，他语气严肃的说道：“看来这件事很麻烦，我们进去说。”

    杜维也没推辞，便跟着托尼神父进了接待室。

    两人分别坐下以后，托尼神父便开始询问：“请仔细的讲一讲吧。”

    杜维嗯了一声，便开口解释了起来：“是这样的，歌利亚酒庄的事，并非是恶灵事件，实际上是一起邪灵事件。”

    “邪灵事件？等等……你是说邪灵？”

    “先等我说完，实际上我现在心里也有很多疑惑。”

    “好的杜维先生，请不要介意我打乱了你的思绪。”

    “没关系，那个邪灵很奇怪，它的媒介是两张小丑牌，简单一点说，每一张牌都是邪灵的一部分，其中一张以赌局的形式存在，输的话一无所有，而赢的几率则基本不存在。”

    “所以我用了黑伞，以及一些别的办法把赌局颠倒了，最终成为了赢家，我得到了那张牌，并且我似乎和邪灵之间产生了一部分联系，它的一部分存在于我得到的牌里，另一部分则在另一张小丑牌里，并且我感觉到它已经离开了纽约。”

    “在这次驱魔过程中，我发现了维克托家族的秘密，霍华德·维克托曾经得到了这两张牌，并且似乎每隔一代人都会开启聚会，通过赌局的方式向邪灵献祭。”

    “我得到的牌，就是献祭用的，嗯……当然，这只是我的理解，或许所谓的献祭，只是一钟杀人机制。”

    “另外，我怀疑这两张牌，是有个神秘组织故意让维克托家族得到的，就像是……嗯，我不知道该怎么措辞，你懂什么叫养蛊吗？”

    杜维用了一个比较偏东方的词汇，但很显然托尼神父不懂是什么意思，他有些茫然的摇头。

    “我不知道养蛊是什么，但我听你这么一说，倒是想起了一个行事风格很类似的组织。”

    “请说？”

    “暮钟教会……”

    托尼神父语气复杂的说出那个名字，便深吸了一口气，表情有些异样。

    看起来，就像是很不愿意提及一样。

    杜维也没催促，就这么等待着，并且把那张小丑牌拿了出来，放在了托尼神父面前的桌子上。

    “先看看这东西吧，它很奇怪，在我赢得了赌局以后，它就和我产生了联系，但目前来说我并不知道它有什么能力，是否能对付恶灵。”

    托尼神父没说话，仔细的研究了起来。

    在看到牌上穿着燕尾服的人和杜维一模一样以后，他的表情变得异常精彩。

    “杜维先生，恕我直言，你可能惹到大麻烦了。”

    “什么意思？”

    托尼神父不敢再去看那张牌，甚至都没有用手触碰，他用一种莫名的语气说道：“邪灵这种玩意，比恶灵要邪恶的多，它们有时候不会去杀人，但是却会逐渐成为它的一部分。”

    “不知道是不是你赢了赌局的原因，这张牌和你产生了联系，邪灵的另一部分则和另外一张牌一起离开了纽约，但就像是这张牌上的画面一样，你早晚有一天会逐渐被同化。”

    杜维皱眉道：“听起来很像是猎人……那么我如果把这张牌丢掉，或者毁了呢？”

    托尼神父回答道：“只是听起来很像而已，实际上你可以理解成一个堕落的过程，曾经也有一些人得到过类似的东西，但他们的下场都很惨。”

    似乎觉得这么说有些拗口，托尼神父只好打了个比方道：“猎人是自己会逐渐变成恶灵，这东西却会让你变成邪灵的一部分，就想是吞噬。”

    “至于丢弃或者毁掉，基本不可能，因为它已经和你产生联系了，你在赌局里赢得了它，即便是丢进深海，它也会回到你的手里。”

    “不过你不用太担心，只要你不用它，它就不会对你产生影响。”

    “而根据过去的经验来看，这种东西能用来杀死恶灵，甚至一些恶灵化的猎人也会去寻找这种东西……嗯，你应该懂我意思，猎人是一群绝望的群体，他们根本不在乎是变成恶灵，还是被邪灵吞噬。”

    “当然，我不知道该怎么用它，或许和赌局有点关系，你下次遇到恶灵的时候，可以试试和它赌一场？”

    