    “怎么说，这些玩家军团配合吗？”

    林洛来到这里，对贫僧在此问道。

    后者笑了笑：

    “还算配合，毕竟在咱们地盘上，他们不敢乱来。”

    林洛扫了一圈，发现十个区域正好有十个大军团，少的三千人起步，多的像神音世界、北盟已经近五千人。

    “失落帝国没来？”

    林洛问了句。

    “是的，估计是抹不开面，或是疑神疑鬼什么。”

    林洛冷冷一笑：

    “自作聪明的家伙，等这些军团收集到宝石，我看他们前三军团位置怎么坐得住。”

    林洛这波开放矿脉，虽然一定程度上利用了这些军团，但后者也是有好处的，至少那两成利润不是白拿的，失落帝国不参与这个活动，后果怎么样，他们马上会清楚的。

    “门票收益如何？”

    林洛现在最缺的是蓝色精粹，三阶军团资源库东西巨贵，他必须从这些军团手上赚过来。

    贫僧在此对数字很敏感，开口道：

    “目前咱们定的是，四十八蓝色精粹一张门票，今天来的人都是第一次，总共十个军团，平均三万五千人。三万五乘以四十八，约等于175万蓝色精粹，再减去17.5万的赋税，还剩157.5万蓝色精粹，你打算如何安排？”

    这157万蓝色精粹放在现实里也是接近两千三百万。

    但显然这个钱不是白拿的，林洛必须用其中一大部分兑换军用资源，否则钱到手军团没了，那才血亏。

    林洛心中军团是无价的，多少钱都比不上，因为它能源源不断产生价值。

    “直接往军团资源库输入一百万蓝色精粹，再给我五万蓝色精粹。”

    贫僧在此一愣：

    “你确定？”

    蓝色精粹是通用货币，一旦输入军团资源库是取不出来的，只能兑换军用资源。

    他们忙活半天，搞这么久大头全砸进军团了？

    林洛拍拍他肩膀道：

    “我也知道大伙都等着赚钱分红，但军团最重要，我们敌人太可怕了，必须搞出强大的军火才能打仗，舍不得孩子套不着狼。”

    贫僧在此比了个OK的手势：

    “懂了，听你安排。”

    其余人的一听林洛要把赚的钱三分之二都砸进军团资源库，也是愣了好久。

    虽然心里因为分红变少有些失望，但他们早对林洛无比信任，并没有反驳。

    林洛这个时候几乎疯狂操作了，左上角打开任务面板，上面有结束倒计时；右上角打开军团资源面板，随着蓝色精粹的输入，军费那一栏，数字不断增加。

    正中间是军团聊天，里面时刻出现各种状况，林洛得不断指挥。

    最下方是好友列表，姜神音发了个消息，已经派神音世界最好的饰品设计师来了。

    “他妈的，真是手忙脚乱！”

    林洛根本忙不过来，把军团指挥大权交给了贫僧在此。

    其余的他不放心交给别人，只能自己来。

    任务结束倒计时还有半小时，林洛收到好友列表的消息：

    “人已经到了。”

    林洛点点头，他给贫僧在此发了个消息，让他从深蓝公司找个等级最高的饰品设计师来。

    “神音世界人到了？”

    贫僧在此也知道这个事情，林洛是很详细跟他讲过的。

    他很快派了个26级的高级生活玩家过来，主职业就是饰品设计师，副职业是采集师和鉴定师，是个非常年轻活泼的姑娘，一头橘黄色齐耳短发，戴个小眼镜，皮肤白白的，身材小小只，打扮还挺时尚潮流。

    “洛神！我是霹雳闪亮兔！”

    林洛打量她一眼，点头道：

    “很好，我现在带你去见神音世界的顶尖饰品设计师，技术方面就靠你了，以后你说不定能成为饰品领域的大拿。”

    他带着霹雳闪亮兔来到待客厅里，发现姜神音手里捧着一杯茶，一边喝一边左顾右盼，很好奇地打量着这里的一切。

    “来了？”

    林洛走到她面前，冲她介绍了一番霹雳闪亮兔。

    然后问道：

    “你带的人呢？”

    姜神音笑眯眯地喝了口茶：

    “就我一个。”

    林洛眉梢一挑，接着后知后觉，她不仅是神音世界大姐大，本身也是神音世界最厉害的饰品设计师，她一个完全够了。

    “你这军团可真气派，人气也旺，地理条件也好，我那小地方跟你比不了。”

    姜神音竟然开口聊起来了，她不知道林洛现在有多忙。

    “哪里，也就那样。”

    林洛对霹雳闪亮兔道：

    “你立刻带神音姐去一趟深蓝研究室，专业的事你们自己讨论，有事再问我。”

    姜神音被搞得始料不及，睁圆眸子道：

    “喂喂喂，你怎么这样，我刚来茶还没喝完呢，你有那么忙吗，还是我很惹你讨厌？”

    林洛耸耸肩道：

    “今天只能怠慢了……确实有要紧事忙，下次吧，下次一定请你喝茶，想喝多少喝多少。”

    姜神音看了眼霹雳闪亮兔，感觉很憋气，问道：

    “他一直都这样的？”

    霹雳闪亮兔哪里知道，只呐呐道：

    “军团长操心的事太多了，平时军团里，都很难见到他人的。”

    姜神音忽然感觉有点不舒服，林洛去过神音世界不止一两次了，自己每次都是摆出笑脸欢迎他。

    今天自己第一回来英雄军团，却被如此冷落，甚至一杯茶都喝不完，她向来不轻易发脾气，此时却感觉很生气，甚至出现委屈的情绪，这个情绪让那种不舒服的感觉越来越上头，根本忍不住。

    一向强大的理智也克制不住了，她用力将茶杯哚在桌上道：

    “哪有这么忙的人，喝口茶的时间都不给，我看起来很让你讨厌吗！”

    霹雳闪亮兔吓傻了，大佬怎么忽然翻脸，刚才不是还好好的吗？

    但仔细一看二人表情，并不是真正翻脸。

    因为她没有提及军团的事，聊的分明是私事，她哪敢打听这种事，连忙识趣地站在一旁。

    林洛被搞了个始料不及，连忙望向对方，只见对方用一种不解的目光看着自己。

    他心里想，不至于吧？这是完全出乎林洛预料的，对方怎么也是个成功人士，对情绪的基本克制能力应该是有的。

    但为什么就爆发了呢，这让林洛很不解。

    “……”

    林洛抓了抓头，道：

    “那……等你喝完？”

    姜神音瞪圆眼睛，不可置信道：

    “我说的是喝茶的事吗？”

    林洛双手一摊，道：

    “那你要喝什么？”

    “你少装傻！”

    “我觉得你不可理喻。”

    “你才不可理喻！”

    “我不是在好好和你讲话吗？到底谁在大喊大叫。”

    “你这是冷暴力！你对我一直很不礼貌！我忍你好久了！我实话告诉你吧，我今天生气了！”

    林洛感觉很不可思议：

    “你到底在讲什么，你今天给我的感觉很怪，我惹你了吗？”

    “你油盐不进！”

    姜神音气得银牙咬碎，感觉嗓子要喷出火来，一把抓起茶杯，咕噜噜全喝完了，脸颊气得通红，直勾勾地盯着林洛。

    林洛与她大眼瞪小眼，过了半分钟，摊手道：

    “我道歉，是我待客不周。我保证下次请你喝茶，十杯怎么样，二十杯？”

    姜神音深深地吸了口气，忽而露出灿烂的笑容：

    “好，好，你真好呀，咱们走着瞧。”

    林洛看着她气匆匆地离开，总感觉哪里不对。

    “她不会一气之下，跟我把合作搅黄了吧？”

    他连忙喊了一声：

    “慢着！”

    姜神音连忙扭头，幽怨地道：

    “你现在道歉，已经晚了，我至少要生气三天！”

    林洛：

    “我为什么要道歉？我是想说，合作愉快，不要因为小事，影响两个军团的交情。”

    姜神音如遭雷劈，原地呆住，嘴唇发抖道：

    “你是个魔鬼！”

    说完，像是受到打击，飞快地跑走了。

    林洛很奇怪，喃喃道：

    “她最后还没回答我的问题呢。”

    这可不是小事，林洛连忙给贫僧在此问了遍情况。

    后者得知这个消息，惊呆了，连忙问道：

    “你说的是真的？”

    “嗯。”

    “你没什么其它感觉吗？排除你不是在吹牛逼，那你肯定是在凡尔赛。”

    “什么意思？”

    “你真的感觉不到什么吗？”

    “我只感觉，她很生气。”

    “我的意思是，你感觉不到她生气的原因吗？”

    “是我在问你问题吧，为什么好像你问我一样？”

    林洛皱眉道：

    “我担心的是，这样不会影响到合作上的事吧？”

    贫僧在此沉默了很久，回答道：

    “生意的问题，应该不会出差错。不过你的问题，我没法回答你，你去问猫头吧。”

    五分钟后，猫头也陷入了沉默中。

    然后他语重心长地说了一句：

    “我的好兄弟，我早知道这一天，迟早会来，却没想到来得这么晚。”

    林洛心里一跳：

    “你赶紧有屁说屁！”

    猫头以一种过来人的语气道：

    “我的好兄弟，不用问了，你遇上了感情问题。”

    林洛愣住了，难怪贫僧在此让自己找猫头。

    猫头这家伙，没人比他更懂玩弄别人的感情。

    “其实，我很早就发现问题所在了。”

    猫头宛如一位老父亲一样，故作老成道：

    “你知道为什么大学时候同一个寝室，我半年交十个女朋友，你四年甚至谈不到一个初恋对象吗？”

    林洛很坦率道：

    “因为你长得帅啊。”

    “错，不是关键原因。”

    “哦，我忘了，关键是你有钱。”

    林洛补充道。

    猫头像是被侮辱了，很大声道：

    “这都不是关键！是因为我有天赋，就像你打游戏一样！我们的天赋不同，侧重点也不同，所以人生轨迹必然也会不同！”

    他解释道：

    “我擅长跟女人打交道，所以大学时候很爽，你游戏天赋好，所以你现在混出头了，性格决定了很多东西。但我们各自缺点也很明显，其实咱们心里都清楚，我是懒狗，你是直男，一直如此，不是么？”

    林洛仔细听完，觉得有道理。

    猫头向来玩世不恭，但心里有比数，他很懂自己，也很懂自己。

    林洛对感情一窍不通，他也知道，但一直认为这不是缺点。

    这个想法，或许需要改变了。

    猫头安静了一会，忽然语出惊人道：

    “其实大学时候，有妹子找你表白过，可惜你当时感觉不到啊……我以为你会渐渐开窍的，结果你抱住游戏就是一个超级加倍的玩，直接在直男的路上越走越远，你不单身谁单身啊？”

    “还有，你不要总把问题归咎到钱上面，你现在其实比我有钱，那你有女朋友了吗，事实总不会骗人吧……所以说，跟女人打交道，得找到方法，有钱只能让你进度更快，但如果路走反了，照样不成，兄弟真不骗你。”

    猫头真是老情感学家了，他太懂了，没人比猫头更懂感情！

    林洛仔细一想，表情渐渐凝重起来：

    “你这样说，好像真是那么回事。”

    猫头：

    “不是好像，是事实！话说回来，这事我总想和你说来着……说实在的，你如今意气风发，年纪正好，遇到合适的人，不谈一段感情，以后会遗憾的，猫头见过很多这样的例子，当然，我只是建议，我不强迫你。”

    林洛沉默了，道：

    “你这话，不像从你口里说出来的。”

    “那当然，谁让你是猫头兄弟，到时候我儿孙满堂，你家里自己一个，你不尴尬吗？”

    “……”

    林洛万万没想到，这个时候遇见了这种情况。

    但他不会畏惧，他虽直男，但清楚任何事你不去解决它而是畏惧它，那这种事就会成为你的软肋，以后你再遇见，依旧没办法，所以有些事是不能逃避的。

    他问道：

    “那我该怎么做呢？”

    猫头嘿嘿一笑，啧啧感慨起来：

    “你这家伙简直身在福中不知福，换我早A上去了，你还跟人家争下次见面喝几杯茶，你活该单身一辈子！话说回来……那种级别的美女怎么会看上你这种款式的，老子纵横情场十多年也没听过这样的事啊……还真是他娘的一物克一物，这种好事能给你碰上，你上辈子积德了。”

    林洛不爽道：

    “老子款式哪里差了吗？”

    “嘿嘿，不差，我兄弟天下第一！”

    最后林洛确定了两件事。

    首先两边军团合作是不会出问题的，再一个，猫头没讲任何方法，按他的话说就是不要问，问就是正面A上去，大概率没问题，有问题也只是小问题。

    “算了，先把任务处理完吧。”

    林洛看了眼任务倒计时，马上第一波抵抗任务结束，奖励发下来，自己要组织第二波防御计划了。

