    “爸……”乔安莲感动地扑进了父亲的怀里。

    乔安莲跟乔贝琳闻言，皆在病房门外，停住了脚步。

    望着病房内父慈女孝的一幕，她们现在闯进去，真显得有些多余！甚至是有些碍眼！

    尤其是她五姑乔安莲，看到自己的父亲如此疼爱非亲生的妹妹，而对她这个亲生女儿常年被夫家家暴都不闻不问，心里一定很受伤吧。

    “五姑，我突然有些饿了，要不我们再去上次那个餐厅用晚餐吧？”乔贝琳转头望向身旁的五姑，低声提议道。

    乔安莲从怔愣中回神，压抑着心中的情绪，“好！”

    两人就这样从医院里离开了。

    来到之前那家环境清幽的中餐厅。

    因为现在正值晚餐的时候，人比她们上次来的时候，明显要多。

    她们在窗边找了一处相对僻静的位置上坐了下来。

    点完单后，乔贝琳明显感觉到五姑乔安娜的低落情绪。

    “五姑，你别太难过了，爷爷他……”乔贝琳抚上乔安娜的手，轻声安慰道。

    “我知道……”乔安娜苦涩地扯唇一笑，眸光幽暗：“其实这么多年了，我早就习惯了。”

    习惯了乔振鸿的偏心。

    在他的所有子女中，她永远都是最不受重视的那一个。

    “五姑，如果你真的跟马国栋离婚了，以后有什么打算？”乔贝琳试图转移她的注意力，问道。

    乔安娜想了想回答：“乔家我肯定是回不去的，就算我想回去，他们也不会让我回去。”

    她说的他们，既包括她爷爷乔振鸿，也包括她的二叔、四叔、六姑那些人。

    那些人都惦记着老爷子的好处呢，怎么会让她过去分一杯羹？

    “而且我继续留在乔家，以后没准还会再次受他们的摆布，我已经受够了当一枚棋子的日子了。”乔安娜扬扬头，眼神决然：“我想去国外，以后的人生自己做主。”

    “出国？”乔贝琳怔了怔。

    “是啊，我总得为我的未来好好计划一番。”乔安娜嘴角一掀，努力维持着笑容：“以后我要自己为自己负责。”

    “五姑，我支持你！”乔贝琳由衷地嘱咐。

    她们刚聊到这里，这时候她的手机突然响了起来。

    是Dynast打来的电话。

    乔贝琳突然想起来，今早Dynast跟她分别的时候说了，今晚他要来接她。

    “喂……”乔贝琳拿起手机接听。

    “我到了，你什么时候下班？”Dynast低沉磁性地嗓音传来。

    乔贝琳脸色一僵，十分抱歉道：“不好意思，我现在已经不在S大了。”

    Dynast眉头一皱，不禁有些疑惑道，“那你现在在哪？”

    “我在外面，陪我五姑吃饭。”乔贝琳硬着头皮回答。

    Dynast在手机那边是一阵子沉默，半响之后才问道：“你今晚过不过来？”

    “我暂时就不过去了吧？”乔贝琳为难地说。

    Dynast：“……”

    “我挂了！”乔贝琳不等他再说什么，已经提前挂断了电话。

    这时候服务员已经将她们点的菜端了上来。

    “你男朋友？”乔安娜眼里掠过一抹笑意。

    乔贝琳挑了一下眉，低声道：“还不算是！”

    “对方正在追求你？”乔安娜弯起红唇笑道。

    “嗯。”乔贝琳羞涩地点头。

    “如果对方人不错，你又对他很有感觉的话，为什么不考虑接受他？”乔安娜微微一笑，轻柔地问道。

    乔贝琳眸光微暗，表情纠结：“我不是不想接受他，只是五姑你也知道……我跟薄皑珽离婚一事暂时还不能公开，我现在跟他在一起，对他不公平。”

    “如果他真心爱你，会理解你的。”乔安娜思考了一下，望着她的眼说道。

    乔贝琳略微一怔：“五姑，你的意思是说，我应该把这件事告诉他？”

    “琳琳，这世上遇到一个你喜欢又喜欢你的人不容易，如果真的遇上了，就不要错过了。”乔安娜用过来人的口吻劝道。

    “我知道怎么做了，谢谢你五姑！”乔贝琳眼眸一弯，顿时明白了，笑着回答。

    乔安娜目光幽深地看着她，真心不希望她这个侄女，最后跟她一个结局。

    她们正用着餐，突然耳边传来身边一桌几个人的议论声。

    “你们看那不是最近刚窜红的那个歌手白之桃吗？”

    “咦，真是她耶，没想到她也来了这家餐厅用餐。”

    “坐在她对面的那个男人，该不会就是她男朋友吧？”

    “那个男人你都不认识？他可是大秦娱乐新上任的董事长秦子韬！”

    乔贝琳突然听到“秦子韬”的名字，下意识地抬起头，望过去一眼。

    果然就见到距离她不远处的一桌，秦子韬正跟最近很红的歌手白之桃在一起用餐。

    两人有说有笑，丝毫不避讳。

    看来秦子韬是有心想要帮白之桃炒绯闻了。

    要说这个秦子韬，也真是够风流的。

    她几乎每次见到他，他身边必然带着某个女人，且几乎清一色的都是美女，还不重样。

    从他们以前的班花宋可儿，到女网红付娇娇，再到现在这个歌手白之桃……

    他身边还真是美女如云。

    乔贝琳正想着，忽然服务生把一瓶法国红葡萄酒放上桌，用开瓶器拔了软塞，就要往她们的杯子里倒酒。

    她五姑乔安娜疑惑：“贝琳，你点了红酒了吗？不要喝了吧，一会我还要开车！”

    “我没点啊。”乔贝琳也是纳闷。

    “这是那桌的秦先生为这位小姐点的！”服务生礼貌地一笑，把一支红色的玫瑰花放在了乔贝琳的餐盘前，“还有这支玫瑰，也是那位秦先生给你的。他让我转告你：今晚的你非常美丽，连玫瑰也比之不及。”

    这简直是公然的调戏！

    而且还是当着她五姑的面前！

    乔贝琳的俏脸瞬间通红，顺着服务生示意的方向望过去，视线瞬间与秦子韬对了个正着。

    秦子韬今晚一身限量版的高档灰色西服，嘴角噙着一抹笑容，举起手里的高脚杯，对她比划了一个口型cheers。

    乔贝琳瞬间皱眉，收回视线，内心气愤不已。

    这可恶的男人，明明都已经有当红歌手作陪了，居然还不忘当众调戏她，实在太可恶了！

    “他就是那个追求你的男人？”乔安娜亦回头，看见了秦子韬对乔贝琳比划的动作，遂好奇地问道。

    “不是他，他就是个变态！”乔贝琳隐忍着怒气说道。

    “……”

    “他真是一个变态，老是死皮赖脸地纠缠我！”乔贝琳心中叫苦不已，压着情绪说道。

    一想到上次秦子韬在酒店撞见她之后，居然对她提出也要跟她约一次的要求，乔贝琳都一个头两个大，恨不得装作不认识他。

    她根本就不是他想象中那么开放的女人。

    更何况她就是真要缺男人，也绝不会和他一个老同学有什么，他简直是痴心妄想。

    “他好像挺喜欢你的！”乔安娜又瞧了一眼秦子韬，见他一直往她们这桌望，饶有深意地提醒道。

    “……”乔贝琳不禁无语了，五姑肯定是不了解秦子韬的为人。

    “他都跟别的女人约会了，怎么可能还喜欢我？”她忍不住反驳。

    而且在她看来，秦子韬分明不是喜欢她，只是想上她而已。

    他这是玩腻了娱乐圈的女人了，偶尔也想换换口味。

    她可不想把自己“卖”给他！

    “那个跟他一起用餐的女人，也未必就是他的女朋友，普通朋友或者同事、同学什么的，也可以约在一起用餐啊。”乔安娜笑着开解道。

    乔贝琳额头浮现几道黑线，小声嘀咕：“他就是喜欢潜规则普通朋友、同事、甚至是同学……”

    她五姑根本就不知道秦子韬是混哪一行的。

    要是知道他是娱乐圈地幕后大老板，估计就明白怎么回事了。

    诚然跟秦子韬吃饭睡觉上床的女人，确实都不是他的女朋友或者老婆，恰恰还都是他的同事、普通朋友，或者同学。

    他就是玩习惯了这种游戏，现在又把目标盯上她了。

    “你说什么？”乔安娜没听清楚她说了什么，又问了一遍。

    “没、没什么……”乔贝琳连忙摇头，实在不好意思告诉五姑这些。

    “我们继续用餐吧，不用理会他！”她敛了一下眸子，亲自给姑姑夹菜，转移话题道。

    姑侄俩又继续用餐，好在一直到她们晚餐结束，秦子韬都没有耍其他滑头。

    乔贝琳下意识的松了口气，与五姑一起离开了这家餐厅。

    谁知她刚坐上五姑乔安娜的车，透过后视镜望去，就看见了一辆熟悉的跑车正停在她们车子的后面。

    如果她记得没错的话，那辆跑车就是秦子韬的车。

    随着她五姑乔安娜发动车子，驶离这家餐厅，身后秦子韬的车子也发动了，接着便一路尾随她们的车子。

    乔贝琳心下不安，黛眉紧紧地皱起。

    这个秦子韬到底想要干什么？为什么一路一直跟踪她们？

    待到乔安娜把车子开进乔贝琳之前住的小区，秦子韬也开车跟着她们进了这个小区……

