    刚写完，容我改改错别字。

    深红之王是管理局世界中实力最强大的几个邪神之一。

    它同时存在于多个平行维度，且无法进入主维度空间。

    深红之王的物理、心理和概念性质不为管理局所知，但它却在主维度内的人物和事件上表现出强烈影响力。

    最简单的例子，其实2317原本与深红之王并无关联，但因管理局宣称2317事实上即是深红之王，结果导致2317受其概念影响真的成为了深红之王的一部分。

    由此可见，它的实力之强大，完全不是人类可以抗衡。

    它还没有完全降临，地球上的人类就已经陷入了混乱之中。

    它距离入侵地球只差最后一步，就是消灭眼前这个名字叫做张珏的蝼蚁。

    从来没有人见过深红之王的样子，或者说，深红之王并没有一个固定的形态。

    知道它的人通常将他描绘成一个长有鹿角的经典恶魔，身上有卷曲着的触手，眼睛聚集在胸部，被束缚在铁链之中。

    所以当张珏看到眼前这个类似八爪鱼一样的东西时，愣了半秒，然后才意识到那是深红之王。

    或者说，是深红之王在这个世界具现化的形态。

    张珏眼前的这个深红之王，没有王冠，没有权杖，更像是一个海洋生物，长着无数的触手。

    唯一和传闻中相同的，是红。

    是那种深邃的红。

    人只要看一眼，就会陷进去的红。

    张珏明明知道这是现实世界，但就是感觉非常虚幻。

    深红之王降临在身前，大概不管是谁，都会被吓得不轻。

    但张珏到底异于常人。

    他饶有兴致地打量着前方的不明生物。

    如果不是对方悬浮在半空中，他大概要伸手去摸一摸，看看触感是不是自己想象中的那样。

    “人类，臣服于我吧。”

    空洞的声音自张珏的脑海中响起，并且是汉语。

    对于深红之王这种形而上学的东西来说，语言根本就不是障碍。

    张珏笑了笑，回道：“抱歉，我的字典是本残次品，妥协，臣服，放弃这几个词，都没有。”

    “那我便只能把你消灭！”

    深红之王的话音刚落，异空间中的红色又变得浓郁了很多，如有实质。

    张珏感觉自己就像被浸泡在血液中了一样。

    “等一等，我的话还没说完呢。”张珏连忙摆手，“我的字典里里虽然没有妥协，臣服和放弃，但有一个词，相信你会感兴趣。”

    过得片刻，深红之王问道：“是什么？”

    张珏露出他那标志性地奸诈笑容，轻声说道：“交易。”

    “……”

    深红之王没有回应张珏，如果他有人类的表情，大概一定是一脸懵逼。

    它入侵了无数的世界，可有史以来，还是第一次有生物要和他做交易。

    异常生物管理局和超自然联盟对张珏的评价非常准确，没有人可以预测张珏的思维和行动，现在看来，神也不行。

    过了足足两分钟，深红之王的声音才再一次在张珏的脑海中响起。

    “人类，我不需要和你做交易，如果你不臣服于我，我完全可以杀掉你。”

    “快拉倒吧。”张珏嗤笑一声，脸上的轻蔑之色溢于言表，“老实说，虽然你是邪神，但骗人的能力连人类三岁小孩子都不如，如果你能杀掉我，还会在这里和我啰嗦？拜托，有点智商好不好，我求求你干掉我吧，呵呵。”

    深红之王大概怎么也想到不到，他入侵这个维度，第一个遇到的生物就如此难缠。

    它是一个形而上学的概念，可以污染人的思想，却不能直接作用于人类的肉体。

    2317已经被张珏干掉了，目前的它确实拿张珏没有办法。

    对于这一点，其实张珏自己也不能确定，但他却丝毫没有表现出来，这正是他语言攻势发挥作用的时候。

    论起狡诈，就算邪神也不是张珏的对手。

    它问道：“你想如何交易？”

    “如果我没有猜错，你现在的状态并不是完全体吧，你在入侵这个维度的过程中，遇到了阻碍，对不对？”

    “是的。”深红之王的声音再次响起。

    张珏的确是猜的，以深红之王的能力，如果完完全全进入到这个维度，肯定不会是以这样的形体出现在这里。

    “你告诉我原因，我来帮你解决这个问题，作为好处，你控制了地球上的生物之后，全部交由我来管理，怎么样？”

    张珏说完，深红之王就停止了与他的交流。

    大概是在思考张珏所说的话。

    我们不知道深红之王思考的模式是怎样的，但它显然是有“智慧”的，并且“智力”并不低。

    它只用了几秒钟，就识破了张珏的阴谋。

    “人类，我不会告诉你这件事情，并且，我知道你在拖延时间。”

    “呦呵，没想到你还挺聪明。”

    被识破阴谋，张珏脸不红心不跳，表情如常。

    他的心思急转，大脑也在超频运行。

    “其实并不像你想的那样，我只是想考验你，现在你已经通过了我的考验。”

    “人类，我不会再给你机会拖延下去了。”

    深红之王的力量在增强，四周红色雾气的浓度也越来越高。

    好在以张珏目前的体质，就算一段时间内不呼吸，也完全没有关系。

    这些红色的雾气渐渐从虚幻化成实物。

    一条触手从张珏的脚下中凭空出现，意图将他抓住。

    千钧一发之际，张珏召唤出自己的黑刀，将触手斩断。

    但还不等他松口气。

    又有数不清的触手从四面八方向他包围而来。

    张珏不断闪转腾挪，利用灵活的身法与之周旋，斩断了无数触手。

    但触手越来越多，似乎永远都没有穷尽，他一个躲闪不及，便被触手缠住了手脚，举到空中。

    张珏心中万般无奈，看过了那么多片子，没想到自己有一天也会成为主角。

    要是类似于我是传奇那种英雄电影也就算了，偏偏是这种，要是被人知道了，他还怎么见人。

    到这个时候，心里还在想那些有的没的，估计也就只有他才干得出来。

    当然也从侧面说明，他还没到山穷水尽，完全没有办法的地步。

    那些触手将他的四肢牢牢捆住，向四面八方用力，大概是想给他来一个五马分尸，但张珏却突然消失不见。

    下一秒，他出现在那个类似类似章鱼的东西旁边，一刀斩下。

    张珏知道，这个东西是深红之王具现化的本体，如果不把它干掉，触手就会源源不断地出现。

    但事实证明，他还是想的太简单了。

    那个八爪鱼一样的东西被他一刀斩成两半，但并未消失，而是直接幻化成了两个一模一样的本体。

    “我了个擦？”

    张珏当然知道深红之王不可能这么轻易被他干掉，但这还是让他有了短暂的失神。

    紧接着，他便又被数不清的触手缠住了身体。

    而这一次，那些触手改换了战术，不是想将他拉断，而是像蛇一样，想把他勒死。

    深红之王虽然没有完全入侵到这个维度里来。

    但他的力量强大，只需要一部分，就能完全压制住张珏。

    张珏引以为傲的身体优势在这样一个邪神面前根本不值一提。

    他感觉自己的身体越来越紧，似乎有要爆开的趋势。

    张珏不敢托大，故技重施，进入到了自己的异空间中。

    而这一次，他没有立刻出去，而是留在了里面，想思考一下如何对付深红之王。

    他正想拿一代瓜子出来嗑，却忽然发现，这个属于他的异空间，竟然也在缓缓地变成红色。

    张珏大惊，低头一看，原来问题竟然出在自己的身上。

    他身上已经沾满了红色。

    相当于亲自把深红之王带到了他自己的异空间。

    就在这时候，深红之王的声音陡然从他的脑海中再次响起。

    “人类，你躲不掉的。”

    “嘿，你骗谁呢，就算你跟着我进来了，你以为我就会怕你了吗？”

    张珏嘴硬地顶了几句，但心里也清楚，如果没有变数的，这一次自己怕是凶多吉少了。

    毕竟对方是大名鼎鼎的深红之王啊。

    如果凭他就能将这样的一个邪神干掉，那管理局也就不用怕什么世界末日了。

    随着时间的推移，这个属于他的异空间里的红色也越来越浓郁。

    红色的触手已经开始若隐若现。

    要不了多久，这里就会和外面一样。

    而这一次，张珏已经避无可避。

    张珏干脆找了一把椅子坐下，然后找到了他珍藏的游戏机，开始打最新一代的合金弹头。

    这是上次去管理局总部开会的时候，十二号推荐给他的，非常好玩，他已经打到了最后一关。

    是的，某乎上曾经有许多类似的问题，比如如果你在不久之后就会死掉，接下来你会做什么。

    有的人会选择来一发，而张珏则选择了将一个游戏通关。

    当然，这也不能完全怪他，就算他想和某些人说些什么话，现在也没有那个机会。

    十分钟后，张珏将游戏的最后一关打通，画面中，他控制的主角将外星人的飞船摧毁，救出了被绑架的同伴。

    而深红之王对他这个异空间的入侵也到达了最后阶段。

    他这个异空间是在太小了，所以深红之王只用了极短的时间就达到了和外面一样的效果。

    数不清的触手在半空中摇曳，随时都可能将张珏五马分尸。

    张珏选择离开这里，回到外面。

    片刻之后，他再次出现在那两个由深红之王具现化出来的红色八爪鱼面前。

    “临死之前，我能不能说几句话。”

    张珏说道。

    “人类，你不愿臣服于我，拖延时间只会让你更痛苦。”

    深红之王并不打算给他这样的机会。

    数不清的触手将张珏团团围住。

    他缓缓闭上眼睛。

    感觉身体被一点点收紧。

    四周静谧无声。

    他陷入了无边的黑暗之中。

    感觉不到疼痛。

    感觉不到时间的流逝。

    甚至连他自己都感觉不到了。

    就这样完犊子了吗。

    张珏不是一个矫情的人。

    所以这个问句，并不代表着什么。

    后面也不会跟着什么抒情的句子。

    更不会跟着什么遗言。

    只是一个简单的疑问句而已。

    就这样完犊子了？

    这不科学啊。

    似乎是在回应他，一个更加深沉的声音响了起来。

    “你还要在那里待多久，赶紧起来！”

    当张珏听到这个声音的时候，顿时笑了起来。

    他知道自己等待的人终于来了。

    张珏睁开眼睛。

    一个身材魁梧头戴王冠的男人，右手挎着佩剑，犹如一道大山，背对着他，护在他身前。

    “你咋才来啊。”

    张珏终于舒了一口气。

    他刚才拖延时间，就是为了等待这个人。

    “要从我的世界来到这里，也不是那么容易的。”那个魁梧的男人冷冷地看着前方。“”

    “明白，我的国王陛下，但现在可不是说闲话的时候，你要我做的事情我已经做到了，快干掉它吧。”

    ……

    是的，来救张珏的不是别人，正是阿拉卡达迷城的统治者——缢王。

    张珏和缢王的缘分可谓非常玄妙。

    张珏刚刚进入这个世界时，在江州大学的校庆典礼上，第一次见到了缢王。

    当然，那只是他的一个分身。

    后来画家和混分合作，想要用单程票杀掉他，却意外地将他传送到了阿拉卡达迷城。

    在那里，他才真正地见到了缢王。

    而缢王却并不像人们想象的那么风光。

    为了获得强大的能力，缢王出卖了自己的灵魂，被永远地囚禁在一个地下室中。

    而就在那个时候，张珏才知道，赐予他力量，并收走他灵魂的，正是深红之王。

    深红之王需要的是混乱，是野蛮，所以在缢王重新掌控了阿拉卡达迷城时，那里变成了人间炼狱。

    但可能就连深红之王自己的都没有想到，缢王找回了自我。

    让阿拉卡达迷城成为了非常秩序的万界交易市场。

    所以深红之王每天都在折磨着缢王，让他十分痛苦。

    是张珏帮助缢王找回了自我，找回了灵魂。

    而在那之后，缢王不仅帮张珏回到了管理局的世界，也答应他，如果有难，会出手相助。

    张珏在意识到深红之王即将降临地球之后，就通过两人约定好的方式，给缢王发去了讯息。

    缢王也成功定位到了张珏的位置，费劲千辛万苦，在最后一刻，赶到了张珏面前。

    而他和深红之王的恩怨，也该有一个了结了。

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

