    这个时候卫语终于回过神来，有些感慨的看着周易，出声说道：“真是没有想到，竟然还能再次见到你。来到这里之后，其实我就在打听关于你的消息。我打听了很久，但是完全没有关于周易这个名字的消息。我本来还以为你没有来到这个世界呢，现在能够看到你，真好。”

    “卫语前辈，见到你我也很开心。你没有打听到关于周易这个名字的消息也很正常，因为我在这个世界用的是另一个名字，这个名字你或许听说过。”周易微微一笑，随后对着卫语轻声说道。

    卫语饶有兴趣地挑了挑眉头，随后出声询问道：“哦？不知道是什么名字。”

    “吴双。”周易微微一笑，随后笑着说道。

    听到这个名字卫语不仅微微一愣，随后略微思索了一下，紧接着面色不仅一变：“你说的不会是漫云城里的那个吴双吧。”

    来到这个世界，关于吴双这个名字，她听别人提起过很多次。

    这个名字在玄州之上几乎就是一个传奇，实在是太过于出名了。

    “不然呢。”周易微微一笑，随后走到旁边的石椅上坐下来，用手轻轻拨弄了一下琴弦。

    卫语闻言不仅吃惊的嘴巴微张，不可思议的看着周易。

    关于吴双的传奇事迹，她的耳朵已经听的几乎起茧子，很多人都把吴双这个人当做自己的偶像和目标。

    她从来没有想过这个传奇人物竟然会是周易本人。

    看着周易的背影，卫语一时之间竟然有些不知道该说什么好了。

    果然不可思议的人到哪里都是不可思议的。

    “我这次过来呢，第一个目的是见见卫语前辈你，第二个目的则是要接你去漫云城，毕竟说起老熟人，可能在这个世界上也就只有你了。”周易抬起头看了一眼旁边的卫语，随后出声淡淡的说道。

    “能够跟你呆在一起，那自然是极好的。”卫语看着周易沉吟了一阵，这才开口说道。

    如果是别人在她面前说这种话，她肯定是认为在吹牛，但是周易不一样。

    周易从出道开始，就一直进入她的视线，所做的事情几乎都是不可思议的。

    所以她甚至已经感觉有些习以为常。

    这个世界上的势力分布她大概也了解清楚了。

    待在这个小势力之中确实很悠闲也确实比较逍遥自在，但是想要有出息那几乎是不可能的，因为一个小势力的资源共用完全无法支撑起来她。

    而且在一个小势力之中待着，假如和其他的势力产生冲突，如果对方同为小势力还好说，如果得罪了一个中等势力，那即将面临的就是灭顶之灾，这点卫语心中是很清楚的。

    寄人篱下这种感觉她并不喜欢，毕竟当初的时候她可是很多人的顶头上司。

    所以，其实前段时间她一直在思考自己要不要从这个小势力之中脱离出去，然后投奔一个中等势力。

    但是这个小势力的主人对她极好，而且对她抱以厚望，几乎把势力之中大部分的资源都倾斜到了她的身上。

    她并不是一个冷漠无情的人，承受了这样的恩惠，自然无法去翻脸离去。

    现在周易到来，而且一到来就是要把她接去一个超级势力，如此一来，就没有什么翻脸一说了。

    相信这个小势力的主人看在周易的面子上，应该不会再死命的挽留她。

    想起这个小势力的主人，卫语略微沉默了一下，随后对着周易开口出声说道：“周易，这里的主人对我恩惠不浅，所以，我……”

    很多话语在脑袋之中反复酝酿，但是卫语还是有些难以启齿。

    看着卫语的模样，周易不仅脸上露出一丝笑容：“我来到这里之后，打听过，这里势力的主人对你还算不错。我知道你不想欠别人人情，所以我一会儿会找到他，和他商量一下，让他带着整个势力直接迁移到我的漫云城那边，加入我的漫云城势力之中。如此一来，那就两全其美了，卫语前辈不必担心。”

    听完周易的话，卫语不仅有些不好意思地出声说道：“那真是麻烦你了。”

    “没事的，这都是小事，举手之劳而已。好了，卫语前辈，跟我走吧。周易站起身来，略微摇了摇头，随后示意卫语跟着他离开这里。

    两人离开了这座小宅之后，随后卫语带着周易朝着这个小势力主人的住处赶去。

    卫语向守卫说了一下自己要求见对方，这些守卫立刻前往住处里面通报，不多时就重新返了回来。

    而且在他们身后还跟着一个长相颇为俊美的男子。

    这男子看到卫语之后，不仅眼睛微微一亮：“卫语你来找我有什么事情吗？来来来，快跟我先进来，我们坐下慢慢谈。”

    看见这个男子的眼神，周易不仅用眼角的余光瞥了一眼卫语，看样子，有些事情卫语还没有意识到。

    不过，这也很正常，毕竟卫语以前都从来没有谈过恋爱，她一直都是把心思放在公务上，从来没有闲心去思考自己的私事。

    关于这件事，周易并不想去管，他人的终身幸福，他并不想去干预。

    每个人都有自己的缘分。

    “卫语，这位是谁？”等进了屋子之后，这个男子这才注意到卫语身边的周易，对着卫语有些吃味的询问道。

    卫语显然没有注意到男子话音中的特殊情绪，她指了指周易，随后出声说道：“他，你应该相当熟悉。”

    “熟悉？”男子有些疑惑的看了一眼周易，此时周易脸上戴着一个面具，他认不出来周易到底是谁。

    周易已经恢复成了吴双的面貌，他将脸上的面具拿了下来，随后对着男子微微一笑：“我想，你应该对我很熟悉吧。”

    “吴……吴双？”看着周易的面容，男子吃惊的简直合不拢嘴。

    此时吴双的面貌已经在玄洲的各个角落流传，很多人甚至把他做成雕塑摆在家中，每日进行瞻仰，以此来鼓励自己努力修行。

    所以他对于吴双的面貌自然是非常熟悉的。

    只是他实在想不到，为什么新晋超级势力的大长老会在此地？

    “他是我的朋友。你这段时间对她的照顾，我非常感激，所以我这次找你来之前告诉你两件事情，第一件事情是我要带卫语返回漫云城了，而另一件事情，是想询问你一下，你愿不愿意带着你的势力尽数投奔到我漫云城麾下，成为我漫云城的一部分。”周易看了一眼这个男子，随后仔细打量了一下，开口出声说道。

    “啊？”这个青年不禁楞了许久，这才回过神来：“真的吗？”

    “你看我的样子像是在开玩笑嘛？”周易指了指自己。

    “不像，不像，太好了，我非常的愿意，感谢您给我这个机会，吴双大长老。”这名男子有些激动地说道。

    能够加入一个超级势力，那简直就像是做梦一般，走到哪里都可以横着走了，更不用担心别人随时可能会来挑衅找事。

    自从继承了这个小势力之后，说实话，他就没有睡过一个安稳觉，早就非常的疲惫厌倦了。

    如今又这么一个机会，他真的是非常的激动。

    “好，你先去收拾一下吧，我知道一个势力想要搬迁没那么简单，我会先带着卫语返回漫云城，到时候再派遣人员过来接洽你们，你不用担心。”周易出声说道。

    “好的，多谢吴双大人。”这名青年连忙点了点头。

    “那个，我能不能问一些卫语，私密的话题。”这个青年略微迟疑了一下，随后看向旁边的周易。

    周易略微点了点头，随后看了一眼卫语：“自然可以，我在外面等你。”

    “有什么话不能当着他的面问？”等到周易出去之后，卫语皱着眉头看向这个青年。

    “其实也不是什么大事，就是，我想问一下，你和吴双真的是朋友吗？”青年出声询问道。

    “你爱信不信。”卫语翻了个白眼。

    “那....你们除了是朋友之外，还有什么其他的亲密关系吗？比如....嗯，亲戚之类的。”这个青年话音一转，随后出声询问道。

    “只是朋友而已，有一些交情，好了，我先走了。”卫语轻声说了一句，随后转身离去。

    等到卫语离开之后，这个男子不禁深吸了一口气：“呼，看样子不是吴双大人的情侣，那就好了，我还有机会。”

    “好了？”看到卫语出来，周易出声询问道。

    “嗯，好了，他那人有些莫名其妙的，我们走吧。”卫语轻轻点了点头。

    周易点了点头，也没有多问，直接带着卫语转身朝着远处走去。

    赶回到漫云城之后，周易吩咐了一下吴妍，让她负责接洽一下那个小势力，随后将卫语带回了城主府。

    “卫语前辈，我想请问一下，只有你一个人飞升了吗？”周易出声询问道。

    “嗯，他们很多人卡在了一个境界上，迟迟不得突破，而我，可能是机缘巧合吧，最终反而超越了他们的修为。”卫语轻轻点了点头，随后出声说道。

    “这能有什么机缘巧合的，只能说，是卫语前辈你感悟高超，天赋惊人。”周易笑着说道。

    “你就不用夸我了，和你一比，我根本不值得一提。”卫语微微摇了摇头：“这里有什么需要我帮忙的，就尽管直说，我可不想在你的庇佑下，什么也不干，只知道沾你的光。”

    “哈哈，这个你放心，我都有所安排的，这超级势力之中的事务繁多，分配一些给卫语前辈你处理，我也是很安心的。”周易笑着点了点头。

    随后又和卫语谈论了一下关于下界的一些发展，得知目前整个灵国发展迅速，周易也是比较欣慰。

    毕竟当初这个灵国可是他一手给创立起来的。

    等到卫语离开之后，周易招来吴妍略微询问了一下关于超级势力中的杂事，得知并没有什么大事发生之后，他也是略微安心了下来。

    不过，小事情倒是时有发生。

    这些小事情，无非就是其他的超级势力暗中对自己的实力使绊子，耍阴招。

    周易略微沉思了一下，眼中流漏出一丝杀意。

    他可没有忘记自己当初的一个目的，那就是，提当初自己继承传承的那个势力报仇。

    其中，可是有玄洲好多个超级势力的参与。

    不过，这个报复，不能直接明面开战，而是需要一些其他的手段。

    略微沉思了一下，随后周易微微眯了眯眼睛，打算再去前往暗影阁一趟。

    “我打算外出一趟，离开这段时间，你就对外宣称，说我在闭关，其他所有的事务，就像屎一样以前，你好好处理就可以了，有你在，我很放心。”周易对着吴妍轻声吩咐道。

    “嗯，你放心好了。”吴妍略微沉默了一下，随后轻声说道。

    反正周易之前几乎一直都在闭关，而且所有的事务也的确是完全交给她打理的，而她，也是将一切打理的仅仅有条，从来没有让漫云城势力出现过什么大的纰漏。

    其实周易很吃惊于吴妍的管理才能，之前的时候，他其实更想把各种事情交给吴燕婷以及吴逸风来处理。

    但是很快他就发现，这两个人处理一个领地的事物还行，如果去同时处理多个，就会经常出现纰漏。

    而吴妍则不一样，之前一直只是帮他打理漫云城一个城池，后来，周易尝试着把另外几个领地也交给她打理，结果全部打理的仅仅有条，这让周易颇为意外。

    一直到现在，他让沈梦雅伪装的吴宇，一直对外宣称处于闭关状态，而自己，也是经常性的闭关，因此所有的事情几乎都交给了吴妍来处理，吴妍现在已经俨然成为了他漫云城势力的大管家。

    他闭关如此之久，吴妍一直妥善的处理着整个势力的事情，没有一丝的差错。

    所以，将事务交给吴妍打理，他是很放心的，至于他当初送吴妍他爹去见苍天这件事情，他是完全不担心会有丝毫泄露的。

    因此，吴妍是完全可以重用的，并不需要去担心。