
两人说着，便来到一大片建筑的面前，外表看着有点像客栈，修得很是不错的样子，里面的摆设却极具巫族的风格，这便里是乌月部安顿各部落巫师的驿馆了。

楚璃打量了几眼前面的这座木制楼房。虽然不过是三层，高度却达十几丈高，气势磅礴的样子。

门口还站着两名穿青衣的低阶巫师，不过只是一些低阶弟子。见楚璃和水枯走了过来，左边那人用神识扫过之后，就连忙恭敬的行了一礼：“见过两位前辈，不知前辈是？”

“老夫是云苍部的水枯，他是我部此次参加大比的巫师，名叫水洛。”

这几百年来，每一界比斗的巫师都是由水枯带人过来，所以他对这里也比较熟悉的。不用对方细问，便熟门熟路的介绍了起来。

门口的两个巫师侍者听了，神色越发的恭敬起来。部落的长老，一般修为都在渡劫期以上，对于他们来说便相当于神一样的存在。

“原来是云苍部的贵客，失敬失敬。请两位跟晚辈走吧！”

左边那名年轻巫师，比较机灵脸上露出了讨好的笑容。水枯像是什么也没有看到，淡淡地说道：“不用，你只需要将房间的牌子给我们就可以了。”

“哦，哦……好吧！”

左侧的年轻巫师有些失望，他们在这里迎客，运气好的话讨得这些贵客欢心，还会得到一些打赏的，越是高阶的修士打赏便越多。

他如此的殷勤，也是想得到一些赏钱用来修练，见水桑神色淡淡，像是没有买他的帐。心里虽有些失望，却也丝毫也不敢违拗，手在储物袋上一拍，递过来两块乌木牌子。

楚璃却是知道，水枯是将这个拉拢人心的机会，让给自己了。别看这些是小人物，但是他们的消息灵通，说不定便会用上。

楚璃取出了两块元晶石递给了那人，此人当即大喜，态度更加好了几分。

木牌上刻着两个数字，这应该就是他们的房间号了。拿过乌木牌后，楚璃跟着水枯长老朝着二楼走去。

“大会期间，我们暂时就住在这里了，如果有什么需要的话，你可以直接向那些小二吩咐，不需要客气。”

“是，长老。弟子明白！”

“你先休息一下，我还另有它事，要去拜访几位老友。”

“长老请便就是。”

水枯微微一笑，转身离开。楚璃松了口气，这才打量起自己的房间来。

这个房间不小，长宽差不多有十几丈的样子。陈设虽然谈不上有多奢华，但也是十分的讲究，看得出来乌月部为了接待这些远道而来的巫师，也算是用心了。

楚璃在床上坐下，神识放出，感应了一下周围的情况。发现水枯的确是走了，她大大的呼了一口气出来，才放心大胆的躺下，休息了起来。

这一路上都在小心翼翼的应付水枯长老，生怕自己一个不小心就露馅了，这真是比打上一架都让人觉得累。

休息了一会儿，楚璃看了看外面的天色，太阳当空照，时间尚早的样子。

于是重新换了一套衣服，走出了驿馆。能够进入城中城的全部是乌月族的巫师。楚璃找人略一打听，就向着西南方方向而去。

不过是一柱香的路程，一座高大宏伟的坊市便出现在了面前，面积颇大的样子。

这些日子以来，几乎整个乌月山脉的巫师，都聚集了过来！

除了参加巫术大会之外，自然也可以互通有无，交换一下物品什么的。百万年下来，已经形了一个固有模式，成为一个传统了。

这个坊市是由乌月部开设的，外来的其他部落的巫师，只需要交纳一定数量的元晶石，便可以在这里摆摊作生意的，坊市规模还是颇大的样子。

与街道上有些冷清的景象不同，这里可是人潮如流，摩肩接踵。楚璃在坊市的门口顿了顿，然后就走了进去。

巫术大会还有数日就要开始了，楚璃心中打着圣果灵药的主意，这场比试定然是逃不过的，即然逃不过就需要准备一下了。

以楚璃的修为，对付区区化神期的巫师，还不是手到擒来之事。可问题是，她出手时有所顾忌，不能被别人看出破绽来。

否则，一旦让巫族人察觉出自己是个外来修士，绝对会受到围攻，能不能逃出这里还再一说。楚璃在坊市中慢慢逛着，随意的踱步走进了一家小店。

这家小店并不起眼，不过楚璃的眼力不错，很轻易就看出挂在门口招揽生意的几件法宝，颇为不俗的样子。

虽然楚璃使用的法宝更为的高级，也更为的威力大，但是却与巫师使用的法器大不相同，为了不露出马脚，她只好重新买了。

走进店铺，立刻就有一个伙计打扮的年轻人过来招呼。楚璃神识扫过，此人身上没有任何法力波动是个凡人，凡人不是不能进入城中城吗？楚璃心中疑惑！

“巫师大人，您别见怪。小人是奉部落长老之命，专门在这儿伺候各位巫师大人的。”

那小子倒也机警，见楚璃诧异，自己就解释了起来。其实此事说穿了也就不奇怪，城中城原则上是不准凡人踏足的。

但是如今各部落的巫师齐聚于此，不论什么事情都需要人手，乌月部的巫修的数量虽也不少，但是在八方来客的情况下，便有些人手不足了。

于是除了一些低阶的巫师，全部分配了任务之外，便也挑出了一些手脚灵活，头脑聪明的凡人进城来服务。当然，这些也并非是普通的凡人，全部经过精挑细选，受过一些专门的培训。

听他讲了原由，楚璃也不在意，她不过是一时好奇罢了，这城中城，有没有乌月族的凡人与自己没有半毛的关系！

“你这店里有什么好的法宝，给我介绍一二吧，价格不是问题。”

哈！这位巫师的口气倒是不小，小二自然是十分的欢喜，哈腰道：“您且宽坐，小的马上就来。”

说着，将楚璃让到一张桌子旁边坐下，又有侍女奉上香茗与点心，服务倒是很不错！楚璃也不着急，就这么一边喝茶，一边四处的打量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246542"  chaptername="一千零三十六  乌月城坊市">加入书签</a>
</div>
