    “带这玩意干啥？”

    “大家都知道狼凶恶，可是，还没看到人影就把狼打死的场面，谁也没见过。我光凭嘴说，他们不信，给他们看看这个，就明白岛主的厉害了。到时候，会有船工帮忙的，您不是说还要劫了蜈蚣船吗，那玩意不是一两个人就能摆弄的了的。”

    “嗯，小子不错，现在就开始给我招兵买马了，你自己小心点，海上要是遇到海盗就机灵点。”

    “您放心吧，我明早一大早趁着涨潮就走，很快就能到家的。”

    钟离拿出手机，打开闪光灯给莫小二拍了一张照片。然后，拿着手机让莫小二看，莫小二看到里面的自己吓了一跳。

    “小二，这玩意叫魔法宝盒，你小子的魂魄被我收进来了，十日内你要不回来，估计就会开始生病，然后就会没命的。”

    “啊，大哥，别介啊，我可是一准回来的。”

    “你回来不回来的无所谓，我是怕你驾着小船给我跑了，到时候，人不回来我不强求，但是你得把船给老子送回来。”

    “好咧，大哥放心，我一准回来。”

    钟离回到车里，西莉莉拿着手枪，有些等的焦急了。

    钟离对西莉莉说：“西姐，你们的战斗力还是不强啊，这荒岛到处是危险，今后你们得加强训练。”

    西莉莉跳下车说：“我们几个练武还来得及吗？”

    “当然来得及，我看你和小唐都练过舞蹈，身体柔韧性很好，可以练。黑珍珠是战斗力最强的，那个艾丽斯听黑珍珠说，击剑水平很高。”

    西莉莉自己嘟囔，说这叫什么事儿，怎么就稀里糊涂穿越到了这么个鬼地方。说着说着，还委屈的哭了。

    钟离那一顿劝啊，好说歹说总算把西莉莉哄开心了，带着西莉莉回到山洞睡觉。

    第二天一早，钟离用望远镜里观察，看到莫小二娴熟地驾着小船，往月亮岛方向划去。另一艘小船还在岸边拴着，独自在海浪里晃悠。

    钟离把四个女人都喊了起来，招呼她们吃完早饭，去砍竹子，说是做游戏。

    西莉莉对钟离耳语说：“你是小孩子啊，什么时候了，还有心思做游戏？”

    钟离打个哈哈说：“童心什么时候都要保持，那样才把不会老。”

    黑珍珠好奇的问：“岛主，什么游戏，砍竹子？”

    钟离笑笑说：“那乐子可大了，荡悠悠，可好玩了，快点吃早饭，吃完咱们就去干。”

    高台下面昨晚有狼经过，看来必须再加一道防卫圈，再者说，钟离所说的荡悠悠的游戏，必须在高台下，依靠几棵大树完成，有了防御圈，也安全。

    钟离让西莉莉在高台上警戒，他带着唐嫣、艾丽斯还有黑珍珠来到竹林砍伐竹子。

    为了安全起见，钟离仍然带了那支81杠，手里拿着一把长柄大砍刀，这把砍刀刀长近一米，算上刀柄，足足有一米一多的长度。刀身不是很宽，但是背厚刃快，刀背厚度超过一厘米半厚。整体看着像一把剑，却比宝剑更具砍劈的威猛。

    这把宝刀配着镶有宝石的檀木刀鞘，刀鞘外被铜片包扣，显得既高贵又皮实耐用。

    这把刀原是那个死掉的四当家的兵刃，钟离在战利品中发现了它，试了试它的分量够劲，刀锋劈出，杯口粗的小树迎刃而倒，锋利无比。

    钟离平日研习一套36路的伏魔刀法，现在有了趁手的宝刀，自然是爱不释手。

    不过，砍竹子他舍不得用宝刀，还专门带了一把短柄砍刀，其余三个女人也都带了弓弩和砍刀，紧随其后。

    钟离一路上用石块敲击着砍刀，叮叮当当一响，很多野兽早就逃遁了。为了防备有蛇出没，钟离特意在行进之前，就用枝条扫打前面，惊扰蛇类，避免受惊后咬伤他们。

    梆梆梆的砍伐声响彻竹林，新鲜的竹子在砍刀的砍击下，散发出清新的味道，竹屑都带着湿润的青气飞溅。

    钟离不仅高声吟诵道：“荷风送香气，竹露滴清响……”

    唐嫣在一边轻笑道：“钟离哥哥，心情很好啊，就开始吟诗作对了，昨晚，是不是和西姐吟诗作对了……”

    唐嫣自己刚说完，觉得言语有失，脸腾地一下子红了，不好意思的走开了。

    钟离哪里轻易放她走开，跟着她一块来到一颗粗竹子旁，两人一块合作。

    “怎么，吃你西姐姐的醋了？”

    “谁吃醋了，你们怎么样和我有啥关系啊，反正，我呢，就是个多余的人。”

    “这话说的，怎么是多余的人，我们五个人现在是一家人，昨晚你西姐还说呢……”

    “她说啥？”

    “她说，她说，你是个好姑娘。”

    “呸，就知道你骗人，不理你了！”

    “别急啊，昨晚我和你西姐可不是你想的那样，我俩商量以后的问题呢，正商量着，狼来了，后面的事儿你都知道了。”

    “真是商量事情了？”

    “你以为呢，你以为我俩花前月下，卿卿我我了？有那浪漫的事儿，怎么也得邀请你吧。”

    “去你的，没正经。”

    唐嫣心情好了起来，跟着钟离打打闹闹地砍了很多竹子，斩净了枝叶，截成长段，然后打捆往回扛。

    忙活了一整天，高台下的一圈竹篱笆就扎好了。这种竹篱笆可不是的一般的竹篱笆，那可是鹿角丫杈的竹枪阵一样。全用粗竹竿交叉，然后内外倾斜的竹竿顶部被削成锋利的尖，要是动物强行跳跃，基本上就会被扎成糖葫芦。

    竹篱笆留着一个门口，平时堵着竹篱笆门，这门上全是竹钉，硬拱门可就惨了，会被扎成刺猬。

    沿着外面的篱笆墙，还有一个竹钉阵。

    二十多公分的竹钉设计巧妙，一根竹板，上下分为左右成尖，中间部位为一段平台，这样可以用锤子敲击平台，将竹钉底部的尖头嵌入地下，上面的尖依然锋利无比。

    犬牙交错的竹钉阵，别说动物，就是人进去一不留神就被扎死。这样，即便动物想拱土破坏竹篱笆，那也是徒劳，只会被竹钉扎伤扎死。

    有了这一圈保护，钟离他们的活动范围更加扩大一百多个平米，高台上的几棵树，也被做了绳网、竹钉防护，防止猴子等跳跃攀援过来。

    树下成了纳凉的好地方。

    钟离在两棵大树的树干上拴上绳子，下面摆上三根粗竹竿并起来，成了一个竹排，然后钟离让大家轮流上去晃悠。

    那哪里站得稳，竹排一站上人就会左右摇晃，几个女子站不稳，晃不了几下掉了下来。

    西莉莉听到她们嘻嘻哈哈的也出来看，钟离也招呼她下来玩。西莉莉上去晃了几个就倒了下来。

    钟离负责在一边招呼，倒下来的西莉莉说：“吵吵嚷嚷的我以为有什么好玩的呢，还不如荡秋千呢。”

    “你以为这是荡悠悠呢？

    “那是为了干啥？”

    几个女人也都好奇，觉得钟离有点故弄玄虚。

    “真不是故弄玄虚，这是对你们进行海上坐船训练，那种木船，在海上晃得厉害，你们要是不能适应这种剧烈摇晃的状态，会被晃晕船，呕吐，甚至掉下海去，你们知道，海里可是有鲨鱼啊！”

    唐嫣一咧嘴，说：“啊，我们干嘛要下海啊，在这岛上待着不是很安全吗？”

    “妇人之见，想我钟离堂堂七尺男人，怎么可能一辈子屈居这小岛之上，假以时日，我必定是驰骋四海威震八方的皇帝。你们说，那时候，作为我的……我的女人，你们都晕船，我怎么带着你们迅游四海啊？”

    唐嫣又是一咧嘴：“啊，还要当皇帝？”

    “当然，那都是后话，不过眼巴前，得先把本事练好，不但做到不晕船，还要练习在摇晃的船上射击，还能射准，那才叫本领啊。”

    “啊！”几个女人面面相觑。

    “你的女人？我也做你的女人？黑珍珠也要？”艾丽斯瞪大了眼睛，显得有些不高兴。

    “你和黑珍珠想做我的女人？不，不，你们俩不行，你们有时间有机会还得回到你们的国家去。”

    “笑话，我是贵族小姐，我在国内有未婚夫，是个绅士，怎么可能嫁给你。”

    “岛主，黑珍珠不回了，就跟着你，做你的女人。”

    黑珍珠不大明白汉语里你的女人啥意思，她以为就是跟佣人一样。

    唐嫣对着她解释几句，她的脸一下子红了，不好意思地说：“不对，不对，是效忠于您，您是我的主子，我不回英国了。”

    “嗯，我说的不大清楚，我说的我的女人，就是我的女同伴的意思，不是要娶你们。”

    钟离赶紧解释。

    “愿意留下的欢迎，不愿意留下的也不勉强，艾丽斯小姐，只要我们能找到回英格兰的船只，你就可以搭载着回国，在此之前，只好委屈你跟我们在一起了。”

    钟离这么一说，艾丽斯倒是有些不好意思了。

    钟离摸了摸黑珍珠的脑袋说：“好，以后你就跟着我干，我不会亏待你的。”

    几个女人在刻苦练习荡悠悠的本领，钟离利用休息的间隙，还总结了这次战斗的经验和不足。

    他觉得这次战斗中，缺少手雷这样的投掷武器，作为近战时，对遂火枪发射间隙的火力弥补。

