    

    清晨，旭日东升。

    今天没有白日……那啥的，普普通通的穿好衣服，刷牙洗漱，坐下来享用早餐。

    初春饰利整理着脑海里突然多出来的全新知识，顺便跟叶离说说昨天的事情，还说白井黑子想要撮合舍监老师跟大圄老师。

    叶离记得这个，知道几个少女是白费心思。

    但也没有必要阻止。

    只是觉得有点奇怪：“话说回来，最近风纪委员的工作，都是这么清闲的吗？”

    “除了需要巡逻之外，倒是没有什么特殊的事情。”

    前几天事情挺多的，还有很多不良袭击学生的事件；但最近几天确实比较安静。

    当然这不需要在意。

    就是随意的说说聊聊，享用完美味的早餐。

    收拾好房间。

    然后少年少女一个去上班、一个去当“红娘”。

    普普通通的早晨。

    “日常生活，还真是不错啊！”

    ……

    外面阳光明媚；

    里面暗无天日。

    没有门窗的建筑物里，只有仪器灯淡淡的光芒。

    这里很安静，仿佛没有活物。

    许久。

    一个身高近两米的不良神父突然造访了这里。

    他们需要谈点事情。

    ……

    最近确实挺安静的，连不良都没怎么搞事情。

    风纪委员、警备员，都很难得的能够轻松点，不需要面对那么多的工作。

    可能就是因为太闲，胡思乱想的铁装缀里，最近这些天就有点烦恼。

    当然很快就解决了。

    月咏小萌也有点烦恼，而且还没有解决，关键是这一个烦恼跟叶离有关系。

    一天结束，按照惯例，泡澡之后就来喝酒。

    她说了自己的烦恼。

    “我把叶离酱当朋友，结果他居然想上了我。”

    “噗~”

    铁装缀里一口酒喷了出来，“咳咳”的咳个不停。

    黄泉川爱穗倒是很淡定：“你才知道啊，那个混小子不是一开始就在调戏你吗？”

    “……啊，是呢。”

    月咏小萌当然记得，只是一直没有在意；现在想想，叶离那家伙还真是蓄谋已久。

    “咳咳~咕噜~呼~”

    咳了一会儿，灌下几口酒，铁装缀里才感觉舒服了很多，转头看着月咏小萌。

    其实铁装缀里也早就觉得有问题，只是突然说起这个，她没有心里准备而已。

    “小萌老师，您准备怎么办呢？”

    “谁知道呢。”

    月咏小萌好像放弃思考，端起酒杯一口喝光，然后“呵”的尝尝吐出一口气。

    “人生啊，真是奇妙呢。”

    “这……”

    铁装缀里看着她，不知道该说些什么。

    黄泉川爱穗则是一手搂着铁装缀里的肩膀，好像完全没有在意的样子：“不用担心，小萌会自己解决那些问题的。”

    月咏小萌看着年幼，但确实不用为她担心。

    她比谁都明白。

    这次就是倾诉一下烦恼，就单纯的说一下，没指望她们能给出什么好主意。

    感慨一下人生，又往自己的酒杯里倒满酒。

    “不用担心，缀里酱，来干杯吧！”

    “就是就是，”黄泉川爱穗也举起酒杯，“干杯！”

    “干、干杯！”

    ……

    结束工作的叶离，是准备要回家的。

    但是走着走着，突然发现街道上连个人影都没有，很明显的是有问题。

    停下脚步，扫视一眼。

    “出来吧。”

    话音刚落，一个不良神父就从黑暗里走出来。

    史提尔·马格努斯。

    前段时间见过，但没什么交流。

    主要是叶离看他有点“不爽”；史提尔看待叶离，也同样是有点“不爽”的感觉。

    毕竟水火不相容。

    史提尔最擅长的就是火系魔法。

    叶离虽然不是“水”，但冰跟火也没有多相容。

    连话都不想多说。

    “说吧，有什么事？”

    毕竟跟萝拉是合作关系，勉强跟请教也是合作关系，而且还有神裂火织的关系。

    虽然有点不耐烦，但话还是要让人说的。

    史提尔也没有准备废话。

    “有一个魔法师，很厉害的魔法师，准确的说是炼金术师，奥雷欧斯·伊萨德，需要你帮我对付他。”

    “……哈？”

    叶离不明白：“这关我什么事？”

    炼金术师，他记得。

    主要是记得那个巫女姬神秋沙，毕竟很可爱。

    但这跟他有什么关系？

    又是魔法师、又是什么的，这该找某个刺猬头吧，毕竟可能事关亚雷斯塔。

    毕竟是交易的内容，叶离不插手这些事情。

    “而且你自己就能搞定吧。”

    “如果只是打架，那当然没有问题；但问题是‘黄金大衍术’，这东西可是很麻烦的。”

    就是因为这个东西，史提尔才需要找帮手。

    当然其实还有别的原因，但那些都不用多说。

    原本史提尔是想要找上条当麻那个家伙的，虽然史提尔同样看那个刺猬头有点不爽。

    “最高主教说有事情可以找你，神裂大姐头也说了，必要时就直接找你帮忙。”

    就是因为那两个姑娘的话，史提尔才改变主意。

    “而且我找过你们的理事长亚雷斯塔了，他没有意见。”

    “……是吗？”

    “是的。”

    “居然没有意见啊……”

    这就有点奇怪。

    难道这件事情跟他的计划没有什么关联吗？

    但这不重要。

    叶离没准备要管：“你还是找其他人吧，我可不想去打架，我妹妹还等着我回家呢。”

    “……”

    叶离的拒绝，倒也不算意外。

    史提尔略有点无奈，准备去找备用选项。

    但准备回家的叶离，突然就停了下来：“话说起来，那个巫女小姐好像是原石吧？”

    叶离来到学园都市后，还真没有见过原石能力者，更不要说对他们有什么研究了。

    原石能力者跟天赋觉醒者到底有没有区别，这个叶离还是想要研究一下的。

    史提尔没有料到叶离会突然提起这个，他也不是很了解，也不知该怎么回答。

    当然叶离也不需要他的答案。

    因为前世的记忆很清楚的告诉他：那个叫做姬神秋沙的巫女，就是原石能力者，而且是很稀有的能力“吸血鬼杀手”。

    当然能力的类型不重要，关键她是个原石。

    而且还是扔在学园都市这里，不管是那些研究员、还是魔法师都不怎么在意的原石。

    估计只有那些吸血鬼会很在意那个姑娘了。

    这样就正好。

    “我跟你去了，但事情结束后，那个姑娘就归我了。”

    “……？”

    史提尔有点搞不懂。

    但突然明白一件事情：如果用美人计对付这个少年，说不定会很有效果的。

    当然怎么样都好，只要叶离愿意帮忙就行。

    “那就跟我来吧，要尽快的解决才行。”

    至于那个姑娘……

    不用在意。

    事实上他都不清楚叶离说的是哪个姑娘。

    但在这里的都是科学侧的人，跟他这个魔法测的没有多大的关系，不用他多管。

    “走吧走吧，尽快解决，尽早回家。”

    黄金大衍术是挺厉害的。

    但对于叶离来说，无需在意。        

