    这次海选的主要内容是才艺表演，评委是来自新传媒集团和几个港台影视界的专业老师。

    选手的才艺表演的可以是乐器、唱歌、跳舞、朗诵、走秀等多种表演形式，可以自选，但是限定在五分钟内表演完毕。

    为了避免干扰舞台上的表演，主办方还特意在边上安排了一个调试房间，让凌风这样使用乐器的选手在里面调试乐器。

    签到后，凌风进去这个房间时候，里面已经有了二十来个选手拿着乐器在试音，其中以吉他为多，排在其次的是小提琴等其他乐器。

    里面有几个年轻的男生捧着手中的名牌吉他在卖力弹奏，边上还围了数个女粉丝。

    他们大概学的时间不长或者不精，有着新人投机取巧的通病：用熟悉的c替代cm，用G代替G7，而F和弦更是按得惨不忍睹……

    最近几个月来在苏雪雅的吉他培训班上养成的习惯，凌风忍不住脱口而出：

    “食指要用侧面压弦，压弦的食指的中间那个大关节最好刚好压到1.2弦上……”

    说到一半，凌风才发觉自己有点大嘴巴了，赶紧闭口。

    被凌风说了以后，那几个年轻人瞬间愣了一下，抬头打量了一眼凌风。

    随后指着凌风手上的大陆国产红棉吉他开始哈哈大笑：“你谁啊，也配指点我们哥几个，就你手上这把破吉他？”

    凌风手上的这把二手红棉吉他琴包已经有点破损，对比这几个年轻人手上的名牌吉他，显得有点寒酸。

    当下的凌风不是没有钱买一把好一点的吉他，是他不需要。平时上课，苏雪雅的音乐培训工作室那里有好几把进口名牌吉他，他可以随时使用。

    更重要的是，对于红棉吉他，凌风有着特殊的感情，他人生中的第一把吉他就是这个品牌的吉他。

    手头的这把红棉吉他虽然土了点，凌风却很喜欢，很衬民谣风，没想到现在被这帮年轻人给笑话了。

    凌风没有多说什么，摇摇头走出了房间，算是自己刚才多嘴了，嘴欠！

    才艺表演开始后，凌风发现前面有几个男女选手的歌唱和现代舞等表演还是比较到位的，小小新加坡人才不少，郭飞丽的拉丁舞表演也非常精彩，赢得满堂彩。

    随后，刚才乐器调试房间遇到的那几个男生上台表演吉他弹唱。

    对于他们的水平，凌风实在是不敢恭维，左手像拧麻花一样在琴颈上扭来扭去，死活找不到指法，手嘴还不同步。

    感觉他们玩吉他大概纯粹就是为了玩酷或者装逼把妹，水平远不如自己班上的学员。

    凌风记得自己一开始拿到吉他的时候是快乐的。但是开始正式上课培训之后的体验就不是那么好了，前面上了外面的一个业余培训班只学了个皮毛。

    等到初二暑假，爷爷托了老战友，进去区群艺馆里面的一个吉他高手开的内部培训班，这位老师的要求非常严格。

    刚开始阶段，凌风还没全掌握按弦、拨弦的技巧，按弦太用力，拨弦没用指甲拨，用的全是手指上的肉，结果手指上磨出了血泡，疼得要命。

    最开始的和弦C、Dm、Em、F、G、Am，之后是虐手的F大横按和比F大横按还虐手的B大横按，让他吃了不少苦头。

    当时天真的凌风还不懂弦距，总是好奇为什么在老师的吉他上大横按那么好按，他回家就不出声。

    后来在老师的严格训练下，从《爱的罗曼史》到《黄昏》、《风之诗》《Fight》等几首经典的吉他曲一直陪他到高中，几年下来手指上都是老茧。

    经过老师的魔鬼般训练，到了高中和大学后，凌风才发现学校里里其他弹吉他的同学都是菜鸡……

    海选从下午一点开始，由于报名的人很多，轮到凌风时候已经下午四点多了。

    这个时候，评委和观众们都已开始审美疲劳，持续评审了一下午的节目让几个评委打着哈欠疲惫不堪，看热闹的观众也少了许多。

    看到凌风上台后，那几个曾经在调试乐器房间里弹吉他的年轻男生在台下叫道：“伙计们，快看，刚才那个要指点我们的土老帽要上台表演了！”

    凌风没有理睬他们，默默地捧着手中的这把红棉吉他来到舞台中央，来了一曲指弹《Revolution》。

    几个小节过后，原本吵闹的舞台周围都安静了。

    原本昏昏欲睡的评委们眼睛不禁为之一亮。

    外行看热闹，内行看门道。即使是外行的购物过客，听到凌风弹奏的这首《Revolution》，也会被震撼，停下脚步围过来欣赏这段美妙的吉他弹奏。

    他扫弦出来的音色、层次感丰富、优美，演奏技巧几乎无可挑剔，给听者以美的享受。他对曲子的发挥与技巧的提升淋漓尽致，做到了随心所欲，对曲子可以任意解构与组合的境界，做到了几乎“人剑合一”。

    越是细节的地方，越能看出选手的水平。

    循着吉这美妙的吉他弹奏，不少商场里购物的顾客，那些原本已经散去的观众，纷纷又向舞台围拢过来。

    两分钟的《Revolution》弹奏后，评委和台下的观众们正听得津津有味，忽然，吉他音乐戛然而止。

    凌风在这里做了一个停顿，原来是他看到了台下的老同学林佳桐，正在下面给他挥手加油鼓励！

    随后他对着话筒大声道：“接下来我要把这曲《同桌的你》送给我的一位老同学……”

    台下的林佳桐瞬间呆了一下。

    随即，《同桌的你》音乐前奏响起，在凌风熟练的拨弄下，如流水行云般的优美旋律回荡在购物中心大厅。

    音乐时而浪漫、时而忧伤，吉他发出的音质柔美古朴，和弦丰满动听，节奏明快传神。

    “明天你是否会想起，

    昨天你写的日记，

    明天你是否还惦记，

    曾经最爱哭的你

    ……

    谁娶了多愁善感的你，

    谁看了你的日记，

    谁把你的长发盘起，

    谁给你做的嫁衣……”

    忧郁伤感的吉他弹奏，配合着凌风干净而低沉的嗓音，整首歌曲犹如一部感人的青春电影跃入周围观众和评委们的脑海。

    仿佛曾经的青春校园故事就发生在每个人身边一样令人动容。

