    这‘明心丹’太有名了。

    明心丹能够有效江湖中人走火入魔，哪怕是走火入魔途中，要是及时服用，有很大的可能能够恢复过来。

    那些大势力大门派的高手，每次闭关突破的时候，定要费尽心思备一枚‘明心丹’，就是防止自己突破出意外，要是走火入魔的话能够及时救命。

    若单单只是为走火入魔后保命的话，江湖中还是有不少的丹药。

    可‘明心丹’的效果最好，一般来说，都能保证服用者不会留下走火入魔的后遗症，这才是最让人重视的。

    走火入魔之后，一般情况下都是身死。

    就算活下来，多半也是功力大损。

    ‘明心丹’能够有效让人避免，虽然无法保证百分百成功，但足以让江湖中的高手都想得到更多。

    可惜，由于‘清心草’生长条件异常苛刻，野生的已经很是罕见，这就导致‘明心丹’一丹难求。

    除非是真正的大势力，其他的门派基本上是和‘明心丹’无缘了。

    ‘明心丹’在百多年前发生了改变，当时江湖中的‘明心丹’忽然多了起来。

    不过在近些年，这数量又明显减少，显然是受到那个门派被灭门的影响。

    如今的江湖，根本没有‘明心丹’流出。

    就算有，那些势力也都藏着了，可见又变得很是稀罕了。

    这些事，像纪凤翎他们肯定不知道内中缘由，这算是江湖中比较隐秘的事。

    往往是那些大势力才知道，那是因为有一个门派在百多年前竟然尝试培育‘清心草’，而且还让他成功了。

    如此一来，‘清心草’的数量就多了起来。

    虽然每年也只能提供一点，放在江湖中也是杯水车薪，但比起以往在野外寻找的数量就多太多了。

    纪凤翎他们只知道‘明心丹’的神奇，根本不曾见识过。

    对于炼制‘明心丹’的材料更是不清楚了。

    有关炼制材料方面，也算是一个秘密，知道的势力也不多，能够炼制的就更少了。

    “绝迹了？”纪凤翎喃喃了一声，有些绝望了。

    已经这么多年不曾在野外发现过‘清心草’，现在过去找，如何能找到？

    而那个栽培‘清心草’的门派又被灭门了。

    “小姐，那门派叫什么呢？他被灭了之后，应该还有一些‘清心草’吧？”周渡问道，“虽然过去了这么多年，就算被那些人得到多半也是被使用了，但说不定还有谁还保留着‘清心草’呢？”

    若是那个门派被灭，他们栽培的‘清心草’肯定会被其他江湖势力得到。

    只要流出来了，那么很有可能有人并没有将其炼制成‘明心丹’。

    如果从这方面入手，会不会能够查到哪些江湖门派有拥有‘清心草’的可能。

    纪凤翎满是期待地盯着凌黛儿。

    “那个门派叫‘百草门’。”凌黛儿叹道，“原本只是一个名声不显的小门派，可自从培育成功‘清心草’，立即成了各大江湖势力的宠儿，为了保证‘百草门’的安全，也是为了自己能够得到一些‘清心草’的份额，不少江湖势力都派出高手主动护卫‘百草门’。”

    “这？那‘百草门’怎么被灭门的？”纪凤翎很不解道。

    被这么多的高手护卫，还被灭门了？

    能够灭‘百草门’的势力肯定无比强大，可他们这么做，差不多要得罪无数江湖门派了，纪凤翎很想知道到底是什么势力如此大胆。

    “听我说完。”凌黛儿说道。

    纪凤翎知道自己刚才太心急，打断了小姐的话。

    凌黛儿倒是没有在意，而是看向了周渡道：“正常情况下，百草门就算被灭门，就像你说的，多半还是会有不少‘清心草’流出到江湖中，而后会被一些江湖门派得到。可那一次，并没有。”

    “啊？”周渡不由惊呼了一声。

    “因为那一次，连同各大江湖势力派驻百草门的高手都被一并屠戮殆尽，没一个人活下来。”凌黛儿说道。

    纪凤翎他们都惊呆了，当然他们也明白小姐的意思了。

    当时那些江湖势力的高手全都身死，自然没有得到‘清心草’了，那些‘清心草’最终全都落到了灭掉‘百草门’的势力手中。

    这样一个强大的势力，就算他们知道了，想要从他们手中得到‘清心草’恐怕是没什么可能了。

    哪怕他们知道小姐背景强大，可为了雷忌，就算小姐愿意付出大代价，可小姐背后的人能答应吗？

    这多半是不可能的。

    “若是那个灭掉‘百草门’的势力还在，我自然会想办法去问问，可惜，他们十几年前便烟消云散了。”凌黛儿又说道。

    纪凤翎他们瞪大了双眼，这到底是怎么回事？

    江湖中发生这么大的事，自己这些人竟然完全不知情。

    十年前的事，这个强大的势力覆灭，就算他们实力再弱，也不应该一点都没听说吧。

    “小姐，那是什么门派？”纪凤翎深吸了一口气，问道。

    “邪帝崖！”凌黛儿答道。

    “是邪帝？”纪凤翎和周渡不由异口同声道。

    躺在床上的雷忌也很是震惊，气息变得更为急促了一些。

    还好周渡及时上前帮他顺了顺气，否则这一下子恐怕就背过气去了。

    他们心中又补充一句‘原来是他啊’。

    如果是邪帝做的，那他们当然一点怀疑都没有了。

    邪帝当年忽然失踪，他所创立的‘邪帝崖’便解散了，麾下的高手被江湖各大势力追杀，死的死伤的伤，很快便销声匿迹了。

    他们知道‘邪帝崖’的解散一事，可不清楚灭‘百草门’的是‘邪帝崖’。

    ‘邪帝崖’都不在了，当年那些‘清心草’落在‘邪帝崖’的高手中，就算还有，可那些人都是下落不明，根本无从寻找。

    说不定都死了，又被那些杀他们的人得到了，这其中转了不知道几手，再短时间内想要弄清这些，想要找到‘清心草’难如登天了。

    “雷忌，你也不用太担心。”凌黛儿说道，“就算没有‘清心草’，我也会想办法找到替代的奇珍药材，或许无法完全替你解毒，但保住你的性命我还是有些把握的。”

    听到这话雷忌心中一喜，可随即心情无比低落。

    小姐这意思岂不是说，能保住自己的性命，可将来因为还有毒的存在，自己恐怕是废人一个了。

    这对于一个江湖高手来说，实在是生不如死。

    雷忌想拒绝小姐的好意，若是无法化解身上的毒，他不想如此麻烦小姐了，还不如让自己一了百了了。

    就在他准备开口的时候，门外忽然想起了一个声音：“‘清心草’？怎么？需要‘清心草’才能解毒？”

    “堂主？”周渡愣了愣。

    “郑大哥回来了？”纪凤翎听到这个声音，不由急忙转头看向了房门方向。

    只见一个五十上下的男子推门走了进来。

