    完了!

    一听这人的名字，朱雄英就知道，自己的好日子到头了。

    这朱善是国朝闻名的老夫子，文章名满天下不说，为官这些年没有半点的非议。无论是才学还是道德，都是老爷子心中读书人的表率。而且，还曾在众臣之中，活得奏对第一的声望。

    现在在文华殿教皇子皇孙们读书的那些夫子，按辈分都是他的徒子徒孙。

    这位老先生还参与了大明律的制订，其中对重要一条就是，姑表亲两姨亲之间，不得结婚。

    “还愣着作甚，还不见过朱师？”朱标见朱雄英发愣，再次喝道。

    朱雄英微微颔首，“见过朱师！”

    “臣不敢！”朱善让了半个身位，不受朱雄英的礼。但目光却看着朱雄英，开口道，“臣听闻，殿下平日于经学颇有排斥，不甚上进。殿下身负江山社稷，疲怠伤及国本，切不可孟浪行事！”

    “这就开始训上了！”朱雄英心中绝望的喊了一句。

    老爷子登基之后，对程朱理学这种三纲五常道德伦理的学说大加推崇。所以朝中，都是这些有些才学品德虽没得挑，但做人异常古板的夫子。

    “你是有学问的人！”老爷子再对朱善笑道，“跟咱一样也是姓朱的，咱大孙就教给你了！还是那话，该管就管，不用怕！”

    朱善闻言，又看看朱雄英，“皇上，若殿下疲怠，臣可以打吗？”

    “这个........”老爷子顿时有些迟疑。

    他的宝贝大孙，骂几句就行了，打是万万不行的，况且他这个当爷爷的，都没动过一个手指头，别人怎么行。

    “打！”朱标则是干脆的说道，“不听话，就要打！”说着，对老爷子说道，“父皇，当年儿臣读书的时候，也没少受宋夫子的戒尺！”

    “你是你，他是他！”老爷子不悦，“还没教呢，怎知咱大孙不听话，不好好学！”

    朱善一笑，“皇太孙身份贵重，体罚之事，非到万不得已，臣是不会的。若平日殿下怠学，臣便体罚伴读，以儆效尤！”

    “应该的应该的！”听到打伴读，老爷子顿时眉开眼笑，反正不打他孙子，怎么都行。

    而朱雄英则是听出了别的意思，“父亲，儿子还有伴读吗？”

    “有！”朱标瞪他一眼，“在国子监给你找了几个品学兼优之士，跟你一块读书！”说着，对朴国昌用了个眼色，“叫他们进来！”

    稍后片刻，两个面容肃穆，目不斜视的年轻人进来。

    “臣铁铉！”

    “暴昭！”

    “叩见吾皇万岁！”

    “叩见太子千岁！”

    “叩见皇太孙千岁！”

    “这铁铉，还有暴昭都是国子监的翘楚！本该授官牧民，我给你选到东宫陪你读书，你要知道里面的深意！”朱标正色道。

    而朱雄英听到这两人的名字，先是微微一愣，随后肃然起敬。

    这两人都是历史上赫赫有名的忠臣孝子，他们就代表着，真正读书人的风骨。

    士不可不弘毅，说的就是他们。

    士可杀不可辱，说的也是他们。

    在历史上他们用生命捍卫了忠诚的含义。

    原本时空之中，燕王朱棣骑兵靖难，曹国公李景隆统五十万大军，结果被朱棣追着屁股一顿暴揍，狼狈逃窜。

    是铁铉收拢了残兵败将，死守济南，让朱棣寸步难进。

    朱棣调来火炮轰击，铁铉直接把老朱家祖宗的画像挂在城头。

    意思是，朱老四，你家祖宗跟这呢，你丫有种来轰！

    朱棣围城三月久攻不下，士气低落。后听了姚广孝的建议，直接南下奇袭京师应天府，终夺帝位。

    后来朱棣帅大军再攻济南，铁铉被俘。

    朱棣问他降不降，他毅然道，“尔乱臣贼子，吾大明之臣，安能降之。速速杀吾，无需多言！”

    但朱老四什么脾气，别人越是不投降他越来劲。

    他让人割了铁铉的鼻子耳朵，煮熟了塞进铁铉的嘴里，问他滋味如何。

    铁铉说出了那句千古名言，“忠臣孝子之肉，有何不甘？”

    最后，朱棣对他施于磔刑，就是捣蒜一样碎尸万断。

    黄道周说他，芳名千古，虽死亦生。

    乾隆说他，慷慨捐躯、或从容就义；虽致命不同而志节凛然，皆可谓克明大义。并且在济南城，建立铁公祠。

    至于另外一位，暴昭，也是出了名的硬骨头。

    应天府被攻破，暴昭被押送到朱棣面前，骂不绝口。

    朱棣让人敲掉他的牙齿，剁了他的手足，他依旧骂不绝口。

    最后，同样是残酷的磔刑。

    “这两人，竟然是我的伴读？”

    看着这两人，朱雄英心中百转千回。

    这两人可不是那些嘴炮读书人，更不是满嘴道德仁义背后见利忘义的读书人。

    他们是堂堂正正的风骨，是华夏读书人的脊梁！

    “臣，叩见皇太孙殿下！”两人对着朱雄英，叩拜行礼。

    “快快请起！”朱雄英快步上前，把两人搀扶起来，仔细的大量对方。

    此时这两人的岁数都不大，二十出头的样子。可两人的面容，都庄严无比，甚至有些刻板。

    “这一世，你们这些忠臣孝子，不会惨烈而死！”朱雄英心中暗道。

    其实，他和老爷子是一样的人。心中敬佩的，永远是这些舍身取义的仁人志士。

    “还有一位伴读，过些天才能到！”朱标又在旁说道，“他们三人，都是士林中的翘楚，你要对之如手足，不可慢待！”

    “还有一位？”朱雄英下意识的问道，“谁呀！”

    “山东，方孝孺！”朱标道。

    “又是个牛人！”

    朱雄英脑子里一片茫然。

    方孝孺，被称为天下读书人的种子。

    原本时空之中，姚广孝对朱棣进言，无论如何都不能杀方孝孺。

    但面对方孝孺的质问和怒骂，还有那句你诛我十族又何妨，朱棣被彻底激怒。

    “往后自己身边都是这些忠臣孝子？”

    对于这些人，朱雄英是敬佩的，但身边都是这些人，注定没有好日子。

    “那个.........儿子想，三个伴读是不是少了些！”朱雄英小声道，“再者说，所谓文武才能全才，不如在勋贵子弟中！”

    “那些纨绔子弟找来做甚？”朱标怒道。

    朱雄英的心思，他一清二楚，那些勋贵子弟就会带着他玩，讨好于他。

    “曹国公李文忠之子不错呀！”朱雄英好似没听见，对老爷子继续道，“皇爷爷，李景隆那人聪明伶俐，不如给孙儿当伴读吧！”

    “不.......”

    朱标的不字还没开口，老爷子已经笑道，“好，怎么说他也是咱家的人，准奏！”

