    ：[]
/

    
出发外景录制那天，叶霆开车送了杨嘉立。

    
终于到达地点的时候，杨嘉立从车窗往外一眺，摄制组好些人都已经来了，正匆匆忙忙准备搬东西爬山，李大李二和王洋也已经到了。

    
杨嘉立拉下车窗跟他们笑着挥手。

    
车子停下，叶霆没有立刻打开车门。

    
他的手在杨嘉立脸颊上流连摩挲，乌深的眼眸里带着说不出的复杂情绪，声音微酸：“又要好几天都看不见你了，明明才结婚没多久。”

    
杨嘉立哼哼：“你得了吧。”

    
叶霆轻叹一口，伸手给杨嘉立解开了安全带。

    
他看着外头的忙碌景象和自然风光，问：“你们就在这里拍摄吗。”

    
杨嘉立摇摇头：“不是，这里只是集合的地方。等会儿就得从爬山开始录制外景素材，然后爬过这个山，再爬那个山，最后到预定的地方安排农家住宿，差不多五天的行程吧。”

    
叶霆皱了皱眉：“怎么这么累？”

    
杨嘉立笑道：“赚钱哪有不累的，我也想躺在床上就把钱挣了，但哪有这样的活儿呢。生活生活，生下来就要干活，得了。”

c

    
叶霆眯了眯眼，忽然凑近了杨嘉立的耳朵，嗓音带了热气，小虫子似的在杨嘉立耳廓处轻轻撕咬：“……其实，如果你想躺在床上就把钱挣了，我可以给你这个活儿，只招你一个人。”

    
杨嘉立警告地嗯了一声，眼睛凉飕飕地射向叶霆。

    
叶霆摇摇头，手指插入杨嘉立发间，无奈道：“开玩笑的。我就是舍不得你……宝宝，这五天好好照顾自己，我给你配了一个助理一个保镖跟着，有什么事就找他们或者打电话给我，每天都得跟我报个平安，记住了吗。”

    
杨嘉立皱皱眉：“给我配保镖干什么，你们老叶家真浪费。”

    
叶霆笑了笑，眼神深邃温热：“我们老叶家可就养了这么一只羊，掉根羊毛我都疼，可不得保护得严实点吗。”

    
杨嘉立嘁了一声。

    
下车，砰地关上车门，一抬头，李大李二在前边招手让他过去。

    
杨嘉立拎着自己的背包正要过去呢，李大李二就瞧见那车的车窗又降了下来，里头的叶霆喊了句话，杨嘉立生生调了个头，站在车窗外说了几句话，就把脑袋从车窗打开的豁口里钻了进去，双手扒着车门，好一会儿才把头拔了出来，脸和耳朵变得通红，也不知道干了些什么。

    
叶霆走后，杨嘉立搬着东西到了李大李二和王洋身边。

    
李二把脑袋凑到杨嘉立脸前边，像实验课上观察洋葱切片似的仔细看杨嘉立的脸：“……杨哥新婚后挺滋润呀。”

    
杨嘉立摸摸自己的发热的脸：“还好，还好。”

    
李大也跟着说：“九死一生，现在死完了，生了？”

    
杨嘉立笑着点头：“生了，生了。”

    
调侃几句，杨嘉立看向一直站在旁边的王洋，问了句：“王洋，你前几天腿伤了还发烧了，现在怎么样了，体力还能跟上录制吗。”

    
王洋安静地点了点头：“可以的。”

    
李大在旁边默默无言地扫了王洋一眼，张嘴想说什么，到底没能说出口。

    
录制开始以后，整个摄制组轰轰烈烈往山上去。

    
杨嘉立还没上到半山腰就有点吃力了，额头冒着热汗，他看了看旁边一直跟着他们的摄像大哥，到底还是忍住了没说什么。

    
只不过一旁的王洋就惨了。

    
王洋腿好得不甚彻底，体力又不大好。脸色是眼见着变白了，汗一阵接着一阵地往下滴，气喘得不匀，脚步也是愈发显得一瘸一拐，艰难前行。

    
等爬到半山腰的时候，王洋的热汗已经沁透了里头的衣服，嘴唇都失了颜色。

    
杨嘉立看他情况有些不太对，刚想让他去歇歇的时候，只见李大稳稳地走了过去，精壮高大的身子站在弱小的王洋跟前，好半天，什么也没问，转过去蹲下身子，宽厚的背对着王洋，闷闷道：“上来。”

