    “殿下，青云剑宗这一代下山门徒中，剑十六是目前最后一位出山的。”

    迎宾馆一间大厅中，一名护卫恭敬地向荒屠禀告调查结果。

    “这么说，青云剑宗，没有剑二十三这号人物。”

    荒屠眉头轻挑，突然乐了，说道：“有意思，世叔，你怎么看？”

    “唐人最为狡诈。”

    大殿一旁，端坐着一身身形高大的中年男子，他皱眉思索一下，沉声说道：“此人明知殿下实力，还敢下挑战书，且所用名字，明显是个假的。剑十六被殿下打残，此人起名剑二十三，居心叵测，故意挑动殿下怒火，难道他就不怕殿下起了杀心，痛下杀手吗？“

    “世叔的意思是，剑二十三，要么不怕死，要么就是有胜的把握。”

    荒屠眼中兴致越来越浓，“有几分道理，世叔觉得，我该怎么做。”

    “殿下有无敌之姿。”

    这句赞赏之言，本有拍马屁的嫌疑，中年男子却说的理所当然，仿佛在说一个事实一般，“天狼经极境，练气归元，殿下已修至圆满。此等境界，比起狼族几位真仙年轻时，也丝毫不差。挑战主要目的是为了提升修为，如今业已完成，无须再冒风险，不如先入筑基在说。”

    “练气归元，九之极，更上一层，是为元。”

    荒屠眼中露出傲然之色，沉声说道：“世叔说得在理，只是此等极境，若默默晋升，岂不无趣。

    剑二十三若真有本事，正合我意。

    杀他，以他血魂，祭我极境，岂不快哉。“

    “殿下有成仙之姿，可要思虑清楚，趋利避害，并非懦弱。”

    中年男子眼中露出向望之色，沉声劝谏道：”不久将来，狼族必然会先行拿下云州。唐，三州之地，乃洞天福地也。得一州之地，足可以支持狼族在增两位真仙。其中，必有殿下一席之地。”

    “此事世叔不用再劝。”

    荒屠挥了挥手，说道：“我知世叔所说在理，只是成仙，何其艰难。想十二先祖，皆百战成仙，何时避而不战过。此事我已有决定，不必在谈。”

    “殿下明日当心。”

    中年男子叹息一声，不再多言。

    荒屠瞧中年男子神色郁郁，笑了笑，转移话题，说道：“说起成仙，那名叫桑梓的女人真令人羡慕，轻龄轻轻，便已寻到仙道。如此天才，唐人真会交予我族吗？”

    “这个并不重要。”

    中年男子嘴角露出一抹阴险的笑容，说道：“岁币、桑梓只是手段，我们的目的是激化唐人间的矛盾。岁币已经让权贵与宗门间对立加剧，桑梓身后，站的是稷下学宫。

    稷下学宫，则是皇室所有。

    不管他们最后交不交桑梓，皇室与宗门、权贵的矛盾都会进一步加大。

    在强大的敌人，若内部出现了问题，也会变得虚弱不堪。如此一来，我们便更有机可乘，鲸吞大唐。”

    “世叔此计高明。”

    …………

    第二日一早，荒屠就出现在擂台上。

    他盘膝而坐，闭目养神，静静等待午时到来。

    作为风暴中心，荒屠的举动，牵动着整个长安人的心。

    不久后，剑二十三挑战荒屠的消息不胫而走，而这消息来源，正是荒屠狼族放出的。

    各方初闻，也和荒屠一般，以为青云剑宗弟子出山，为剑十六报仇。

    可经过打听，压根没有剑二十三这一号人物。

    青云剑宗道场，剑十六柱剑而立，擦了一把额头上的汗水，神色古怪地问道：“你确定，挑战者叫剑二十三？”

    “错不了。”

    剑宗弟子肯定地点了点头，苦笑着说道：“今天上午，咱们道场的门槛都快被人踏破了。如果不是传息宗门问过，我也怀疑是不是有师弟偷偷下山了。”

    “有趣，为什么不叫剑十七，剑十八？”

    剑十六思索一会，说道：“值得一看，不过荒屠行为怪异，他提前出现的擂台上，怕没安什么好心。”

    迎宾馆对面的高楼上，清圆公主手扶栏杆，充满英气的眼睛凝视着荒屠。

    一会丫鬟匆匆进来，在嬷嬷耳边说了一阵。

    “查清楚了吗？”

    “回公主，剑二十三很神秘，没有查到任何有用信息。”

    “算了，不用在查了。“

    清圆公主摆了摆手，柔了柔眉心，看着广场上黑压压的人头，沉声说道：“荒屠起杀心，他的神功已成，怕是想借着这次挑战，以恐怖血腥的手段，让长安人铭记狼族的凶狠。”

    太阳悬挂高空，午时已到。

    昨夜下了一夜的小雨，风吹过，一股清凉。

    荒屠站起身，眼前却无对手。

    被人耍了？

    一念至此，生气道也不至于，只是觉得有点荒谬。

    场下数万长安人，忍不住交头接耳。

    “不会不来吧。”

    “不能，那也太丢人了，出现露个面，立刻认输也比不来强。”

    …………

    “这位兄台，你虽然生得强壮，但也别往前挤了，真挤不动了。”

    一名青年回头瞧一眼身后的大汉，有点气恼的劝解道。

    “不是，我要上擂台的。”

    大汉穿着黑色短褂，露出两条强有力的臂膀，一条牛皮腰带扎在腰间，斜插着一口巨大的剔骨刀。其上油迹斑斑，似乎刚剁过猪肉还未擦净。

    “你？”

    青年愣了一下，神色明显有点不屑，但是惧大汉长相高大凶恶，没直接说出来罢了。

    旁边，却有不怕事者，闻言哈哈大笑，“剑二十三，听名子便是耍剑高手。兄台腰间这边杀猪刀，似乎和剑没啥关系。”

    “谁说剑二十三便要用剑。”

    壮汉嗤笑一声，说道：“也罢，走不上去，只能飞了。”

    众人正欲再次嘲讽几句，突见壮汉身上冒出黑色玄雷，光芒乍现，凭空消失在原地。

    正愣神间，突然看到擂台上多了一人。

    “这……”

    刚刚出言讽刺惊得张大嘴巴，真是剑二十三。

    这般有意境的名字，竟然是一位杀猪的，顿时有种美好想象被糟蹋的感觉。

    不只这几位，广场上长安人，此时都有点傻眼。

    “这位……是剑二十三？”

