    温栩栩起来了，跟王姐一起在楼下厨房做早餐。

    “少奶奶，你们真的不回老宅那边吃饭吗？”

    “你觉得我们应该回吗？”

    正在包着饺子的温栩栩，听出了这个佣人的潜台词，于是反问了一句。

    王姐笑了笑：“倒也不是什么应不应该，就是你们都回来这么久了，乔先生那边如果长时间看不到你们去老宅，只怕是会有想法。”

    “是吗？”

    “当然啊，你想，这公司是少爷当初让给他的，这一年来，很多人都对他指指点点，就连公司内部，也有不少人不服他，你们要来了，连见都不愿意见他，你觉得大家会怎么想呢？”

    没想到，这个王姐，居然连公司那边的事都知道。

    温栩栩愣住了。

    这一年来，乔时谦在这里竟然是这样的境况吗？

    她有点懊悔了，不该顾及着霍司爵的面子，连看都不去看一眼，最起码，她应该好好跟这个男人商量一下，去一趟老宅的。

    温栩栩仿佛明白了，乔时谦为什么会突然要回日本。

    “哥哥？你在做什么呢？”

    她连饺子都不包了，“蹭蹭蹭”的从楼上上来后，她来到了三楼他们的卧室，一眼看到里面的男人正在洗手间里刷牙。

    于是她钻进来就从后面抱住了他。

    正刷着牙的某人：“……”

    转性了？

    突然对他这么主动，这么热情。

    男人感觉到腰间被这双小手搂住自己的亲密感，心底早已一荡。

    “还想来一次？”

    “？”

    “！！！！”

    就像是触电一样立刻松开了自己的手，温栩栩面红耳赤地瞪着这个男人，一双漂亮的杏眸全是圆的！

    “你……你在想什么呢？我只是想跟你说点事。”

    “哦……”

    男人的表情变得有点失望了。

    他吐掉了嘴里的泡沫，随便拿清水漱了漱后，转过来，那张俊美到人神共愤的脸，好整以暇的盯向了温栩栩。

    “说吧，什么事？”

    “就是……就是关于乔时谦不管霍氏的事，哥哥，你说，他这么做，是不是因为我们没有回老宅见他啊？”

    “你说什么？”

    果然，这个名字就不能提，一提这家伙就翻脸。

    温栩栩见了，赶紧解释：“王姐说，这一年来，公司里的人一直不服他，霍氏那边的人也是，那我们回来了，连跟他面都不见，这让他怎么想？他怎么还有理由在霍氏待下去呢？”

    “……”

    “他只会觉得到了该他归还给你的时候啊，对不对？”

    温栩栩一边细致的观察着这个男人的表情变化，一边将自己刚刚得到的消息详细分析给他听。

    还好，她说完后，这个人黑的跟锅底似得俊脸，慢慢的缓和了一些。

    “那是他没本事，都一年了，连几个老顽固都拿不下！”

    “是是是，可现在咱们得帮她解决不是？不然，你真要再去霍氏吗？你应该不会再去了吧？神家那边的事，也应该要你打理吧？”

    冰雪聪明的温栩栩，最后小心翼翼看着这个男人问了这么一个问题。

    话音落下，这男人的表情，几乎就趋于平静了。

    他当然在打理神家，这两天，他处理的正是神家冶炼厂这一块，随后他发现，就个产业，真要做下来，就连霍氏最王牌的投资项目，只怕都会不如它。

    因为这个产业，只有内部的人才可以做。

    而冶炼，本身就是暴利行业，特别是稀有金属这一块。

    只是可惜了，之前的神霄，太无能，明明是这么好的一块肥肉，却因为他不懂运营，很多人都在他的眼皮子底下瓜分。

    而作为正主的神家，到头来只能分到一点点。

    “你想怎么做？”

    “要……要不？咱们回老宅吃个饭？”

    温栩栩终于说出了自己的最终目的。

    话落，这男人环抱着双臂在她面前挑了挑眉：“回什么老宅？直接让人去璇宫摆上几桌，把霍家所有族人，包括他一起叫上不就得了？”

    温栩栩：“……”

    竟然还去酒店吃饭？

    还全族的人，包括乔时谦？！！

    温栩栩被惊喜到了，她心花怒放的看着这个人，又不长记性的扑了过来：“哥哥，你真好，我就知道你一定会答应的。”

    “呵呵……”

    回应给她的，只有这男人的两声磨牙冷笑。

    但是，当娇小的她扑到他怀里时，他还是伸手就把她给搂住了，随后，等待了许久的吻，终于又霸道的落了下来。

    一大早的，她就为那个男人求情。

    嗯，他还是很不爽！

    当下，两人又是很长时间都没有下楼。

