    写在本章前：因为“良性”和“器官”两个字在一起，会导致屏蔽，所以从本章起，改成温和器官。

    自打获得探视技能起，时至今日，李维已经用这个技能，观察了许多人。

    有感染者，有超凡者，也有温和器官携带者。

    他已经总结出了一些，不同人群，头顶上气息颜色之间的规律。

    感染者：黑色。

    温和器官携带者：粉色。

    超凡者：红色，越健康的超凡者，红色的亮度越高。

    失控者：几乎纯黑的深红色。

    如果一个超凡者，因为重重原因，还没失控但接近失控时，头顶上，也会呈现出这种，黑红相间的颜色。

    此时，李维目光所及之处，那个躺在病床上，奄奄一息的大汉，就是这种接近失控的颜色。

    联想到医院里这突然发生的病情，很难不让李维产生怀疑。

    “噢，那是四叔。”女助手看了那边一眼，回答道，“他是个很好的人……他怎么了？”

    他快失控了……李维丝毫不带情绪地回答道：“他胸口的伤，像是凶器伤……怎么弄的？”

    “噢，这个我也不大清楚，我们只是医院，只管治病救人。”女助理眨了眨眼，语气稍微有些慌乱。

    李维没有在意她的语气，迈步朝大汉走过去。

    女助手神色十分紧张地跟在李维身后：“小李医生，四叔……他真的是个好人啊！”

    少女啊，你这一紧张，不是让人更怀疑了吗……

    李维走到大汉面前。

    这个大汉身形魁梧，站起来估计有一米九左右，身上的肌肉，几乎要把衣服撑破。

    他剃着一个铮亮的光头，大嘴巴，厚嘴唇，肌肉甚至把脸都撑得凶悍了几分。只是此时他脸色苍白，一脸死气，冲淡了这凶恶的气质。

    他胸口，是一道几乎劈开整个胸膛的巨大伤口，包扎的纱布根本止不住血，从纱布里渗透出带着腥味的暗红。像一条暗红色的河，劈开大地。

    这个名叫四叔的大汉，虽然身受重伤，奄奄一息，但看着李维的目光，却始终带着一种满不在乎的笑容，竟然是生生浮现出了一种完全不把世界放在眼里的气概。

    李维的目光在大汉胸口那道骇人的伤口上停留了几秒，又看了看他头顶的黑红色气息，没有丝毫情绪地开口：“你，快失控了。”

    “呵，真不愧是古代医生，竟然一眼就看出我的问题了……”大汉面容平静地笑了笑，“那，古代医生阁下，你能治好我的伤口吗？那样，我就有信心绝对不会失控。”

    从你伤口的出血量来看……

    李维没有回答，而是转而问道：“贫民区突然多了这么多病人，你知道些什么？”

    “你怀疑这件事和我有关？”大汉皱了一下眉头，露出了不悦的神色，“我郑四，生在贫民区，长在贫民区……我怎么可能会做这种，对贫民区不利的事！”

    “我是贫民区的孩子，我也是贫民区的守护者！”他说话时，语气极为骄傲，仿佛一切都理所当然。

    如果是别人硕这个话，李维可能不大信，但，郑四说，李维信了。

    因为，他脸上的每一条肌肉，都极为自然。

    即使是李维这种特意训练过的，想做到这一点，也极为不易。

    所以，这个大汉的话，多半是真的。

    李维看着他的眼睛：“也许这件事不是你干的，但我想，你一定知道些什么……”

    大汉皱了皱眉头，露出了沉思的神色，几秒后，他点点头：“我这些日子，确实发现，一些神秘人经常在贫民区出没，我也确实在调查他们……但，他们和这次的疾病有没有关系，我没有查到证据。而我这次受伤，也和这件事没有关系……”

    他刚准备继续说话，忽然脸色一白，猛然咳嗽了几声，一大口血，带着内脏碎片，吐了出来。

    胸口的纱布上，渗出更多的血液。

    李维注意到，大汉头顶的黑色气息，又浓郁了几分，红色几乎已经淡到看不见了。

    只是偶尔从黑色中闪烁出来时，透露着一丝坚决，带着倔强的反抗气息。

    大汉苍白的脸上，也开始时不时露出诡异、奸诈的神色，铮亮的大光头上，汗如雨下。

    能看的出来，他正在对抗心中的疯狂，而且十分辛苦，

    李维立刻转身，对女助手说：“你们必须立刻疏散所有病人，他很快就要失控了。”

    女助手吃了一惊：“啊，那四叔，他……小李医生，你有办法救救他吗？”

    “我是医生，不是神明。”李维摇了摇头，转身欲走——他是个人实力强大了不少，而且还有一份欺诈法师的超凡能力在身。

    但，天知道这大汉，失控前是什么序列，是几级，实力有多强？

    自己一个只有一级的欺诈法师？

    打扰了。

    李维再次示意女助手，后者见他态度坚决，也知道不是犹豫的时候，立刻扭头，要去组织疏散，这时候，大汉的声音响了起来。

    “咳……小李医生，不用让大家疏散，我有办法。”郑四一边咳嗽，一边制止了他们。

    他对两人，露出坦然、浑不在意自己生死的笑容：“很简单，只要我死了，就不会失控了……”

    说着，这个大汉手上用力，胸前的纱布，像纸一样被他轻而易举撕碎，露出触目惊心的，几乎切到内脏的伤口。

    周围的人们发出一阵阵惊呼声。

    郑四浑不在意伤口的剧痛，对着李维和女助手，咧开大嘴，露出一个释然的笑容。

    “小李医生，小雨姑娘，我死后，贫民区的老少爷们，就拜托你们啦。”说完，他一咬牙，瞪圆眼睛，大吼一声，手高高举起，竟然是要朝着自己伤口插进去！

    啪！

    一只修长、有力的手，抓住了郑四的大手。

    郑四一抬头，看到是李维，正稳稳抓着他的手。

    他有些吃惊地发现，以他的力量，竟然挣脱不开李维。他以为是自己受伤虚弱，也没多想，看着李维沉声道：“小李医生，你知道的，如果我失控了，这医院里所有人都会陷入危险……你为什么还要阻止我？”

    李维思索了几秒，看着他：“我在想，也许我有办法，能让你不失控。”

    郑四眼睛亮了一下，呼吸微微急促：“小李医生，你说的……是真的？”

    “先声明一下，这个办法，即使是我，也只有百分之五的成功率，如果失败，你仍然会死。”李维看着汉子，“如果成功，你也会变回普通人……你愿意吗？”

    大汉咧开嘴，露出满口黄白大牙，笑容极其轻松：“我本来就是要死的，现在能有百分之五的几率捡回一条命……我还有什么不知足的？”

    李维点点头，又看向那个十分可爱的女助手，小雨姑娘。

    他冲着对方笑了笑：“现在，我们可以谈谈诊金的问题了。”

