    苏溪是被赶回去睡觉的时候才知道他姐和方哥是睡一个房间的。

    听着外面噼里啪啦的暴雨声，他一时间没有想太多，不服气地要加入两人道：“难道不应该是三个人一起更安全的吗？为什么要撇下我一个人？”

    方叙偷偷看一眼江思来，担心她被苏溪这小子给说服了，赶紧道：“这附近几栋房子里的丧尸都被我和思来解决了，哪还有丧尸特意大半夜地爬上二楼来袭击你？你最好在我好说话的时候闭嘴回房去！”

    苏溪还是很不服气，想要为自己争取一个打地铺的位置。

    他把目标放在他姐上，“姐，我才觉醒异能，要是真的……”

    江思来这时举起了她和方叙两人牵着的手，“你觉得为什么我和他一间房？”

    忽然打通了任督二脉而神色清明的苏溪：“……姐，方哥，晚安。”

    回想到刚才自己说了一些什么傻话的苏溪立正转身踏步回了房。

    然后将门死死地从里面锁住。

    老天啊，今天快些过去吧。

    让他忘了刚才的自己找罪受的这一幕吧。

    外面走廊上，觉得刚才那一幕很不简单的方叙羞羞答答地看着江思来。

    “思来。”他有些不好意思开口，但在察觉思来要松开手的时候，赶紧抓住道：“刚才你和那小子说的话……是什么意思啊？”

    江思来标准笑：“自然是字面上的意思。”

    方叙着急，刚才的话根本就不清楚。

    江思来往房间走，他赶紧跟上，不放弃地继续询问：“那字面上的意思是什么意思啊？”

    “把门关上。”

    进了房间，江思来回头嘱咐身后的方叙。

    方叙回身关门，然后再回头的时候，就见江思来已经躺进了凉被里。

    见他站在那里整个人愣住，江思来抬手拍了拍床另一边空着的地方，似是疑惑：“快过来躺下睡觉啊，发什么呆呀？”

    虽然这一段日子两人都是睡在一张床上，但是方叙却觉得今天怎么好像有哪里不太一样。

    他头一次有些磨磨蹭蹭地挪到床上。

    那磨蹭的模样让江思来看的又气又好笑。

    她故意板着脸发脾气：“怎么了？你担心我要对你做什么？”

    “那我去别的房间一个人睡就好了。”说着，她装作要起身掀开被子离开。

    方叙见状，立马扑上床，隔着被子把她按住，“你别走，我已经躺着了！”

    说着他赶紧掀开被子躺进来，紧张兮兮地面对着她。

    再次躺好的江思来往上提了提被子，感受到边上一直没移开的视线后，也转过身面对着他。

    她问：“你干嘛一直看着我？”

    方叙快速眨了眨眼，“……我也不知道……刚才思来你说的字面意思是什么？”

    他依旧纠结于刚才的那句话。

    江思来看着他，“那你觉得应该是什么意思？”

    方叙心想，如果他来翻译的话，那就应该是思来同意了他的意思。

    但是他还是很不好意思直接说出来的。

    所以，他嗫嚅着一直没说。

    江思来在心里叹了口气。

    她往前移了移，直接伸手抱住了他。

    方叙整个人都僵住了。

    “你介意我抱着你吗？”

    方叙连连摇头，然后知道她看不见，赶紧应了一声：“肯定不介意啊！”

    江思来松了口气。

    “这几天早上醒来我们不是一直都抱着的？所以先抱着也没什么不一样的对不对？”

    方叙赶紧赞同：“是啊是啊。”

    感受到他依旧没有放松，江思来开玩笑道：“方叙，你今早可还抱我抱得可欢，现在怎么就这么不敢了？”

    方叙：（那还不是因为当时他还没睡醒，胆子也挺大的嘛。）

    但是现在他整个人清醒得厉害，他自己都能感觉到自己身上开始害羞得发热了。

    江思来自然也能感觉到。

    她没有松手，决定换一个话题来让他放松。

    江思来提到了两人以前的事。

    “方叙，你还记得初二的时候，我收到了几封情书，被你抢去撕碎了吗？你当时为什么要这么做？”

    方叙微楞，跟随着她的问题回想起了许久以前的那段记忆。

    他眼前浮现出两个矮矮的人，站在走廊上互相生着气。

    当时还小的江思来双手叉着腰，质问抢走了自己手上的语文书的小方叙：“方叙！你做什么把我的书抢走了？！他们说你拿着我的书去了厕所！你把我的语文书怎么了！”

    小方叙又慌张又生气：“我才没有把你的语文书怎么了！明明是因为我为了找夹在你语文书里面的练习纸，昨晚你不小心又夹进去了，我是为了拿出来才抢走的！”

    小江思来觉得他很不可置信：“那你直接翻开拿走就是了，为什么要拿去厕所？！”

    边上看着两人吵架的同学看不过去了，指着方叙道：“因为他知道你那语文书里面夹着情书，他是为了毁尸灭迹！”

    “情书？”小江思来不知道自己的语文书里有情书。

    小方叙快要气死了，炸毛道：“思来你应该好好学习天天向上，不能早恋！”

    小江思来也被他气到了：“我才不早恋呢！我才这么小！”

    于是两个小人就这么互相冷战了。

    当然，一天时间不到，小方叙立马乐颠颠地上前道歉了。

    这样的事，在初中发生过好几次。

    到现在，两人都记得。

    方叙依旧道：“那我是为了让那些人不影响你学习，让你好好学习天天向上！”

    “嗯嗯。”江思来没否认，问他：“那高中的那些被你偷偷拿走的情书呢？”

    虽然方叙自认为做的神不知鬼不觉，但是其实这事江思来早就知道了。

    方叙有些被捉到干坏事的心虚：“哈、哈……原来你早就知道了啊。”

    江思来：“那我还知道高中的时候有不少女生当面和你表白来着，以前每次提到这件事，你都不和我说清楚，你说，你是不是当时也早恋了！”

    方叙大呼：“冤枉啊！”

    就算要早恋，他也会和她早恋的啊！

    不过，既然扯到了以前的事，方叙也开始翻旧事：“那思来你为什么在大学毕业后就和我断了联系？！我一直在找你！”

