    最终，还是拗不过这个老头。

    秦元清不得不离开办公室，开始准备一个月后旳实验，这一个月时间，他将安排一切所有事，包括最不利情况下的应对措施，这些都是需要安排好的，要不然会发生各种乱象，造成严重后果，千万不要小瞧人心。

    人心最是难以琢磨，自古以来就没有人能够琢磨透人心，人心最是复杂。

    就像一句话说得很好，在这个尔虞我诈的世界，你不算计别人，别人也会算计你。同样的跟这句话有异曲同工之妙的还有一句话，终于明白，不是因为世界太黑暗，而是由于人心太难测。

    心，是一个很复杂的东西，是一份力量，这个力量有大有小，自古以来就没有人能够参悟透。

    哪怕是号称心学的集大成者王阳明，龙场悟道后，其实又哪里真的悟透人心。

    颜柠等人，也被秦元清调集到这个实验室，他们这时候才知道，在他们各种做实验的时候，秦元清已经在‘延迟衰老’课题上取得重大突破，连‘延迟衰老’基因药剂都制造出来的。

    当秦元清在他们签署下SSS级保密协议后，开始讲解理论知识和‘延迟衰老’基因药剂制造的技术时候，结果颜柠等人一个个都听得懵逼，只觉得如同听无字天书一般，秦元清画的一个个符号、算式，他们根本见都未曾见过，也不曾学过。

    秦元清也不指望他们一下子就懂了，新的学科、新的领域、新的技术, 理论诞生之时, 再到别人接受它、懂它、理解它都是需要时间的, 不是谁都能当开辟者，不是谁能一听就立马懂，要是那样的话才是真正不正常的。

    秦元清教导他们, 重要是让他们当自己的助手，做一些事情, 而不是独挡一面, 在这事上哪怕是诺贝尔奖获得者, 也短时间没办法独挡一面。

    一份份材料、设备仪器准备好。

    “大佬，人类基因是不是真的被动了手脚？”私下的时候, 颜柠迟疑了一下，还是忍不住问道。

    这段时间，虽然依旧在做着各种实验, 实验没有什么进展, 秦元清也没有再到实验室一趟, 而是单独在这边进行实验, 才搞出了‘延迟衰老’基因药剂，这说明秦元清不仅仅是在实验室上取得重大突破, 而是从理论上层面构造了一整个系列，这才有‘延迟衰老’基因药剂的诞生。

    作为生命学家，颜柠很清楚, 一切归根到底是在理论层面，只有理论层面没有问题, 其他才是没有问题。正是因为理论的重要性，所以理论学家的地位往往比其他应用领域的专家高得多, 因为应用领域的专家做实验、学知识是来自于理论学家所构造的理论。

    理论要是错了，实际操作就不可能得到正确的结果。

    秦元清看了一下颜柠, 签订了SSS级保密协议，就代表着颜柠等人这段时间都将正式离开大众视线，开启了隐姓埋名的生活，他们也就只能在家、实验室两点一线，都得配备安保人员，安保人员既起到保护作用，也起到保密作用, 一旦出现特殊情况，安保人员再确定无法安全情况下，是有权击毙的。

    这是华夏最高保密制度，能够签署这个等级保密制度的人员, 并不会太多，都是为了国家牺牲了其他。

    秦元清沉吟了一下，他在权衡利弊，不是怕颜柠他们会泄密，而是他们知晓后会不会对他们自身产生太大的冲突，对他们自身内心和思想造成影响。

    到了办公室，秦元清泡了一下茶，默默地喝了一杯茶后，秦元清才微微颔首，给予了确认。

    “是的，我通过了独特的实验，确认了这一点，有着充足的确切证据表明，人类包括地球上的生命，基因都被修改过，这一点使得现在我们人类和地球生命呈现出如今的面貌, 我将锁定的基因链的方式称之为基因锁，基因锁，顾名思义是用来锁住基因的。”秦元清缓缓地说道：“被修改过的基因，可以慢慢地去修正回来，去探索人类的本来面目, 但是被锁住的部分，目前我还没有那个能力去解开基因锁，要解开基因锁，非常的复杂。”

    “你不是曾经想过，是不是存在上帝或者外星文明么？”秦元清深深吸了口气，说道：“我可以确切地跟你说，上帝不知道是不是存的，但是外星文明是肯定存在的，外星文明也有高有低，低的外星文明甚至还不如现在地球人类，高的外星文明则是远远超出人类的想象。”

    哪怕已经有心理准备了，但是当秦元清给予确定答案的时候，颜柠的内心依旧涌起了万丈涛浪，整个人的大脑都一片空白。

    与秦元清认识这么长时间，她见识过秦元清的神奇，这个如同神一般的男人，从未说过大话，以前他说的话人家称他为秦大炮，可事实证明，秦元清并非秦大炮，他用自己的行动证明他所说的都是对的，都被一一实现。

    所以，对于秦元清的话，她深信不疑，就如同秦元清的话就是事实，就是真理，就是公理，不需要怀疑。

    “若天压我，劈开那天；若地拘我，踏碎那地。我等生来自由，谁敢高高在上！”秦元清念着自己看过《悟空传》里面一最让他记忆深刻的话，眼中炯炯有神：“有外星文明又如何，有高等外星文明在人类基因上动手脚又如何，将它解开就是，只要我等不屈服，终有一天可以解开身上的枷锁！”

    秦元清内心强大，也对自己充满着信心，他最担心的是，自己的寿命有限，难以在有限的寿命内解开这一切枷锁，还人类一个自由身。可是哪怕有生之年，无法破解这一些，秦元清也会给人类留下足够的财富，让后来者可以有希望去解决。

    是的，如果自己不行，那就化作一个巨人，让后人站在他这个巨人的肩膀上，看得更远。

    颜柠浑身一震，脑海的空白散去，内心的万丈涛浪平息了，再看秦元清，这一刻她发现秦元清并不高大的身材，却显得伟岸，恍如有神圣之光笼罩，如此伟岸不可思议。

    是啊！

    若天压我，劈开那天；若地拘我，踏碎那地。我等生来自由，谁敢高高在上！

    颜柠心中再次涌现了力量，她还年轻着，她还可以继续努力着，与之进行抗争，也许她不一定能够解开，但是她相信自己做的事是有意义的，可以让以后的人少走歪路，可以更快的前行。

    更何况她相信秦元清，相信这个强大啊的男人，相信在他的带领下，迟早有一天他们可以战胜一切困难，解开自身的枷锁之上。

    看到颜柠的变化，失散的眼神再次有了光，身上的气场也重新变得强大，秦元清微微颔首，这才是他认识的颜柠，不是那么容易被困难击垮内心，不是那么容易向困难屈服。

    秦元清也愈加欣赏华夏文化，‘王侯将相宁有种乎’、‘愚公移山精神’植根于华夏文化之中，刻在华夏人的血液里、骨髓里，让他们的韧性十足。

    也许华夏人不是跑得最快的民族，不是跳得最高的民族，但是华夏绝对是跑得最久、跑得最远、跳得最久的民族，无论何种困难，都无法击溃华夏民族。

    以前，秦元清认为一百多年前华夏困难沉浮，到了亡国灭种的危难时刻，结果没有亡国灭种，是因为天降猛男的缘故，将华夏从泥潭中拔出来，重铸华夏脊梁，重塑华夏身形和鲜血。他也曾经认为，是因为华夏运气好，离欧洲远，所以未成彻底沦为殖民地，而是成为半殖民地半封建社会，给华夏民族留下最后一口气，有这口气在才没有彻底死亡，然后两次世界大战，将欧洲打成废墟，华夏才有摆脱解锁之时......

    可是到了现在，秦元清觉得这些都是表象，都不是根本原因，根本原因是因为华夏的优秀文化，植根于骨子里、灵魂里的优秀文化，让华夏不甘心亡国灭种，不甘心沦为任人宰割的小国，让华夏人从出生之时就理所应当的要成为大国、强国，所以在华夏最低谷的时候，才涌现出一批不怕死不怕流血的热血男儿，为了救亡存图可以抛热头洒热血，连死都不怕岂会惧怕坚船利炮，用自己的热血和鲜血，铺就了新华夏的诞生，用尸体塑造了华夏不屈的脊梁，烈士的坚强意志铸就了华夏不屈的灵魂，用热血洗涤了曾经的一切腐朽与不公，驱散了黑暗。

    正是优秀的中华文化，让华夏不甘心贫穷、落后，用心中的不屈、不甘，以勤奋的双手和无数的汗水、泪水，缔造了世界经济奇迹，缔造了让无数人目瞪口呆、直呼不可能的伟业。

    都说复兴复兴，世界并不止华夏提出民族复兴，但是到了现在唯一实现的就只有华夏，这岂会没有原因！？

    而现在这份强大的优秀文化，同样将使得华夏充满勇气和力量去战胜一切阻拦在前方的敌人。

