    砰！

    轩辕永宁一脚踢开宫殿门，走了过去。

    一个中年男人，身穿龙袍，坐在宫殿内，脸色愤怒地看向轩辕永宁，冰冷地喝道：“轩辕永宁，你想造反吗？”

    这个中年男人，正是地狱皇族的皇帝轩辕睿。

    “造反吗？”

    轩辕永宁冷笑，摇头说道：“父皇，儿臣怎么可能会造反呢？因为这个帝位马上就是儿臣的了！”

    说完，他的身影瞬间从原地消失，下一秒便出现在轩辕睿的面前。

    轩辕睿看到这一幕后，神色不由一变，面露惊骇之色，看着轩辕永宁，“你，你的实力没有被废？”

    轩辕睿的话，引得轩辕永宁大怒。

    如果不是道九言，他的实力怎么可能被废掉。

    不过，他心里还要感谢道九言一下，如果不是他废掉自己的修为，他也不会变成现在这般的强大。

    砰砰砰……

    “你很希望我的修为被废掉是吗？”

    轩辕永宁怒吼着，一掌直接将轩辕睿扇飞出去。

    轩辕睿倾尽全力抵挡，但是他根本就不是轩辕永宁的对手。

    眨眼之间，他就被轩辕永宁扇了十几巴掌，整个人撞在了墙壁上，嘴角满是鲜血，脸上带着震怒之色看着轩辕永宁，“轩辕永宁，你要钉朕吗？”

    “杀你？不，我不会杀你！”

    轩辕永宁神色冰冷地看着倒在地上的轩辕睿，冷声说道：“你是我父皇，我怎么可能会杀你呢！”

    轩辕睿从地上忍着痛，眼中带着愤怒之色，站了起来。

    “你到底要做什么？还有你为什么会变成这个样子？”

    轩辕睿的心中很是震撼，他完全没想到轩辕永宁的修为，不仅没有被废，而且变得更加强大了。

    而最令他想不通的是，他根本看不出轩辕永宁修炼的是什么功法。

    不过，这些已经都不重要了。

    轩辕永宁竟然敢对他这个父皇动手，那就和造反有什么区别。

    “我变成什么样子，跟你已经没有任何关系了。因为这个位置马上就是朕的了！哈哈哈……”

    轩辕永宁顿时大笑，转身坐到了龙椅上，看着轩辕睿说道：“父皇，你看朕是不是更适合坐这个位置。”

    “你个孽子，你竟然敢造反。来人！”轩辕睿大声叫喊。

    可是却迟迟没有人进来。

    “别喊了，省省力气吧，外面的人已经都被我解决掉了，他们现在已经是我的人了！”轩辕永宁微微一笑，慢慢地站了起来。

    走到轩辕睿面前，轻声说道：“父皇，如果你不想成为他们那样的人，就乖乖地下旨，把帝位让给我，或许我一高兴，就会留你一条命！”

    “大胆，轩辕永宁，你竟然敢造反，老夫杀了你！”

    然而，轩辕永宁的话还没有说完，就听见外面传来愤怒吼声。

    随后便传来杀喊声。

    很快，一名身穿铠甲的老者冲了进来，在他的身后，跟着侍卫。

    他们每个人的身上都满是鲜血，显然这些鲜血不是他们的，而是轩辕永宁控制住的那些侍卫的。

    可就在他们冲进来的瞬间，轩辕永宁直接禁锢了轩辕睿的修为，并且单手掐住了轩辕睿的脖子。

    “轩辕永宁，马上放了皇帝！”老者怒喝，双眼通红，怒视着轩辕永宁。

    “老东西，朕凭什么要放了他？”轩辕永宁阴森地笑着，目光冰冷地落在那名老者身上。

    老者听了轩辕永宁的话，脸色不由一变，愤怒地看着轩辕永宁，喝道：“轩辕永宁，皇帝可是你的父皇！”

    “父皇？”

    轩辕永宁嘴角露出不屑之色，“父皇又如何？是他先要杀朕的，为何朕杀他不得？”

    “只要他一死，朕就坐到了这个位置上，难道不好吗？”

    他哈哈大笑，发出无比阴森的笑声，让在场的人听后，感觉头皮发麻。

    他们怎么没想到轩辕永宁会变成这个样子。

    “你敢！”

    老者大怒，指着轩辕永宁说道：“轩辕永宁，你现在放了皇帝，一切都还来得急，老夫相信皇帝绝不会继续追究此事。”

    “如果你执迷不悟的话，下场只有死路一条。就在刚刚，老夫已经派人把消失传了出来，老夫相信，很快地狱大军就会杀到！”

    “到时候，谁也救不了你！”

    老者冰冷地看着轩辕永宁，希望能够让轩辕永宁回心转意。

    可是现在的轩辕永宁，已经不再是以前的那个轩辕永宁。

    因为夺舍了那团黑气中的灵魂，后来又一路上吞噬侍卫们的力量，此时的他，就是一个彻头彻尾的魔头。

    跟一个魔头讲理，就好像是对牛弹琴一样，如果他能听明白的话，猪都会上树了。

    “父皇，你的臣子在威胁朕呀！你就不说两句吗？”

    轩辕永宁没有理会老者，而是一脸笑容地看向轩辕睿。

    轩辕睿努力地呼吸着，愤怒的目光始终盯着轩辕永宁，冷冷地说道：“轩辕永宁，有本事你就杀朕。就算是朕死了，你也别想坐到这个位置上！”

    “是吗？”

    轩辕永宁大手一挥，顿时无比强大的煞气释放出来，并且快速地朝着老者和他身后的侍卫们冲了过去。

    “朕的好父皇，儿子请你看场好戏！”

    轩辕永宁微笑地看着轩辕睿。

    此时，轩辕睿脸色苍白，眼中闪过惊恐之色。

    只见那些黑色的煞气，快速地将老者和侍卫们包裹，而后钻进入他们的体内。

    下一秒，所有人都变得目光呆滞，站在原地一动不动。

    “朕是谁？”

    这时，轩辕永宁大声问道。

    噗通！

    顿时所有人都单膝跪地，发出机械般的声音回答道：“您是地狱之皇，轩辕永宁！”

    “哈哈哈……”

    轩辕永宁听后，放声大笑，扭头看向轩辕睿：“父皇，你听见了吗？他们叫朕地狱之皇！”

    “轩辕永宁，你竟然修炼魔功，你真是该死！”轩辕睿怒吼，双眼喷火似地盯着轩辕永宁。

    可是愤怒又有什么力，他的修为被禁锢，而且这些赶来的人又被轩辕永宁控制住了，他还有活着的希望吗？

    轩辕睿目光朝大殿外看去，希望那些前来救驾的人，直接出手杀掉轩辕永宁。

