    所有人惊呼一声，迅速向后退去极远，神皇之战惊天动地，更何况是这么多神皇的乱战，简直恍若世界末日，方圆五十万里的一切都崩裂了，江河湖海都要蒸发的一干二净，若不是南疆执岁殿有大阵保护，怕是这仅剩的最后两座象征着执岁威严的大殿也要化为尘土。

    漫天法则如太古惊雷炸响在苍穹上，席卷之处掀开一条条空间大裂缝，散发着恐怖的吞噬之力，隐隐可见浩瀚的无垠星空流转其中，震撼人心。

    “战魔殿和祸妖宗已经强到这种地步了吗，竟然和天域执岁殿抗衡到如此地步！”

    在惊骇神皇力量恐怖的同时，人们也对于战魔殿和祸妖宗有了一个新的认识。

    天域执岁，乃神帝直属麾下势力，庞大到难以想象，两宗竟能和执岁战到这种地步，如果换做以前，无论如何他们时不肯相信的。

    尤其是八仙，当真是超然绝群，八剑合一，剑光所到之处所向披靡，根本无人敢硬撼其锋。

    他们知道，这八人之所以能晋升到神皇，乃是秦凌云一手为之，双方关系莫逆，能出现在这里并不稀奇。

    “对了，秦狠人呢？”

    就在这时，所有人突然想到，自始至终，为什么秦凌云都没有现身？

    按理说，这种场合下，那个无垠大陆第一狠人应该在第一时间出现才对，他的到来，说不准会有更加震撼人心的战斗场面。

    可是直到悟剑台关闭后，秦凌云就仿佛消失一般，再也没有出现在众人眼前。

    “轰隆隆！”

    就在这时，一片更为恢弘浩大的威压席卷而来，打断了诸强的思绪，他们震惊的向头顶看去，只见天边密密麻麻出现了无数身影，每一个身影，都散发着恐怖的神皇气息！

    “战魔殿，祸妖宗劫持法场，其罪当诛。”

    “黄青青，娆姬，八仙助纣为虐，理应与玄阴魔女一同问斩。”

    “执岁威严，不可亵渎。”

    随着一声声响彻寰宇的喝斥，东，西，北三方同时落下无数神皇，皆是身着执岁服饰！

    这一幕，让众人只感觉心肺都差点炸了！

    东疆，西疆，北疆！

    这三疆的所有神皇执岁，全部降临在这里！

    再加上南疆这三十尊神皇，此时，执岁几乎所有的神皇强者全部聚集于此！

    恐怖，大恐怖！

    当时剑主斩杀了东疆和北疆的几名神皇强者，又因为抓捕玄阴教教主，损失了一尊半帝和几名神皇。

    众人以为，天域执岁肯定因此遭受了重创。

    但现在看来，当初呈现在众人面前的，只是执岁的冰山一角！

    他们只是派出几名神皇出面执掌天域，暗中，不知道隐藏了多少强者！

    就现在的情况来看，光是神皇，就不下两百尊了！

    这种势力，若不是亲眼所见，根本连想都不敢想！

    神皇地位何其尊贵，一尊大成神皇，便有资格掌管一中域，制定百万生灵的规则！

    可是在执岁中，这样的神皇便有五十余尊，神皇圆满二十余尊，神皇小成更是超过了一百之数！

    这样的执岁，还怎么打，还怎么抗衡！？

    不光围观的众人，哪怕是黄青青他们，也是一脸震惊。

    执岁把所有人都骗了，他们的真正底蕴，根本不是人能想象出来的！

    “你们快走，不要因为我再搭上自己的命！”

    灵儿声嘶力竭的喊着，哪怕和执岁对抗多年，她也没有想到对方的底蕴会恐怖到这种地步！

    这股力量，完全可以轻易摧毁无垠大陆任何一个势力了吧！

    神帝直属，竟然匪夷所思到这种层次！

    其中赫然有一些成名的神皇，却没想到也隶属执岁！

    “无处可逃。”

    二百余名神皇组成天罗地网，恐怖威压覆盖九州八荒，百万里空间震荡起伏，形成一方属于执岁的领域，如天地囚笼无法挣脱。

    八仙，黄青青，娆姬等人面色大变，一股绝望的情绪蔓延在周围。

    他们虽然很强，可跨境斩敌，亦可在同境对抗数名强者，但终究还是人，在面对这么多尊神皇，能稳住心神不炸裂就已经不错了。

    如此浩浩荡荡的神皇之威，根本不是他们十三人能抗衡的！

    “执岁多年不动，一些阿猫阿狗还真以为可以踩在我们头上了？”

    一尊神皇执岁冷笑，冰漠的目光注视着几人，如同在看蝼蚁一般。

    “更可笑的是，区区一个神尊女娃，刚刚还大放厥词，说她在这里，就没人能动玄阴教女魔头一下，现在，你是否还敢再说一遍？”

