    第16章威骇之，利诱之

    “谢陛下隆恩！臣定恪守律法，按四季时辰准时降雨！”

    李清远去，敖广心中即便再有不甘，怒火，怨念，也不敢表露丝毫，只是跪在那里，高声呼喊。

    可李清远去的身子，却随着他的这声话语，停了下来。

    一时间，敖广浑身都在颤抖，这人皇，难道能看出本王心中所思所想？可本王确实只是发发牢骚，并不能，也不敢再搞事情啊。

    只见李清转过身，嘴角带着冷笑，似自言自语，又似说给敖广听的一般道：“寡人差点忘了，东海，乃是和其余三海相连的，听闻你敖广只需敲响某个钟，另外三海的龙王就会聚集过来，此事，可是真的？”

    李清是真的差点忘了！但到底他是将西游记熟读于心的，只是一晃神就想起了孙猴子来东海借兵器的时候，敖广召集其余三个兄弟的事情。

    敖广一听，浑身更是抖的厉害！

    他与另外三个兄弟一起，掌管四海，而唯有东海有三道暗流，可直通西，南，北三海，他若是有事，就可以秘法传讯，让另外三个弟弟半个时辰内便从暗流赶来东海议事。

    可此事，乃是及其隐秘的机密啊！只有他，以及自己妻子知道！即便是几个子女，他都未曾告知，这人皇帝辛，如何得知的？

    他可不能承认！否则定会害了几个弟弟！

    “陛，陛下所说之事，是从何人哪里听来？这完全属于谣言啊，臣东海与另外三海，相距何止亿万万里？哪能聚集？臣与另外三个兄弟若想见面，须得半月光景才能到达他们的海域啊。”

    敖广定了定心神，沉声的说道。

    “哈哈哈！”

    李清一听，顿时大笑了起来，随后他笑声渐收，浑身的王霸之气逐渐加剧，横扫四面八方，直让所有人都感觉到这问人皇的杀气与怒意，一时间都开始哆嗦。

    “敖广，寡人再问你一次，可有此事？”

    李清声音不大，他只是看着敖广，淡然的问道。

    可敖广却是瞬间颤抖的更厉害了！

    敖广能感觉到面前的人皇的杀机！这是确定了自己说谎骗他的浓烈杀机！

    人皇居然真的知道东海的秘密！他无比的确定！

    这，这就没法撒谎了啊！

    因为，谎言是说给不明白的人听的，如果当着明白人的面还撒谎，那就是挑衅与找死！

    想到这里，敖广顿时五体投地的伏在地上颤抖道：“此事，是真的，臣有罪！臣知错！”

    李清冷声道：“哼！寡人还以为你要坚持下去呢！”

    敖广只是磕头：“臣知错！臣有罪！”

    李清也不看他，继续道：“四海水族，皆是一样有罪，要么不降雨使得大旱，要么一直降雨，使得大涝！数洲之地，亿万百姓为之凄苦！兆数生灵为之死亡！寡人本就打算灭了你东海之后，再去灭南海，西海，北海！”

    “臣有罪！”

    敖广感觉到李清的杀机，所以根本不敢辩解，只是磕头。

    吐了口气，李清这才看向了敖广，漠然道：“所以，现在寡人给你个机会，要么，你将其余三海龙王唤来，让寡人斩之，要么，寡人就斩了你，再去平定其余三海。”

    敖广颤抖的身子顿时一滞，宛若木鸡一般，停在了那里。

    李清淡然俯视，等待着敖广的决定。

    他岂会相信敖广当真臣服？龙这种生物，最是反复！

    只有恐惧，才会让它们彻底铭记。

    随着时间的推移，李清的王霸之气越发浓郁，敖广的脸上也逐渐布满了汗水！

    终于，敖广忽然抬头，眼中已然变成了冷漠之色，沉声道：“臣这就将它们全部唤来。”

    “很好。”

    李清赞许的点了点头。

    敖广既然定下了死道友不死贫道的心思，也就不做他想，猛的起身，就往龙宫深处而去。

    东海龙宫深处，有一处海眼，此海眼平时看起来并无其他异常，就只是往外泉水而已，可别人不知道的是，此海眼之下乃有三道暗流！

    这三道暗流，直通其他三海，其内水流极快，以可比混元金仙的速度涌动。

    只见敖广面无表情，伸手就取出了一座小钟，随后不停的摇了起来。

    南海龙王敖钦。

    西海龙王敖闰。

    北海龙王敖顺。

    这三人，同时就感知到了大哥的召唤。

    只是，这次的钟声，怎么让自己带着孩儿们一起去？这并没有到百年一聚的时刻啊？

    四海龙族一家人，百年一次大聚会，一方面增加兄弟姐妹的感情，同时还能互相联姻。

    可距上一次大聚会，才过了六十年而已。

    不过三人虽有疑惑，但既然大哥相邀，恐怕是有什么事情，他们只管去便是了。

    是以，敖钦带上王后，四位龙子，两位龙女，敖闰带上王后和三位龙子，敖顺则只有一儿一女也都带上，一齐的从暗流就往东海而来。

    而敖广则是摇完钟之后，就面无表情的回到了龙宫大殿，依旧跪在了李清面前，伏地道：“臣已将三个乱臣贼子召唤而来，只需片刻后，陛下便可斩之！”

    李清则是微微一笑，淡然一挥手，张奎等人便知道李清意思，随后就派人将泉眼围的水泄不通。

    而李清则是看着敖广道：“寡人这也是给你一统四海的机会。”

    敖广浑身一抖，随后平静道：“臣修为不够，执掌东海已然吃力，根本不可能管理四海，陛下还是另派他人。”

    李清一听，哈哈大笑，傲然道：“寡人若说，赐你大罗修为，同时让你执掌四海，你可愿发誓从此效忠寡人，永世不叛？”

    敖广一愣，抬头看向了李清。

    赐大罗修为？你又非圣人，如何能一句话就让我从金仙变成大罗金仙？

    但他不敢反驳，似敷衍一般的点头道：“若是陛下赐臣如此恩德！臣必肝脑涂地！永生永世，绝不背叛！四海之地，定是风调雨顺！永远安宁！”

    李清微微点头道：“如你所愿。”

    说完，他就将人皇属性点，加给了敖广零点五点！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

