    “什么？行星级强者？！”

    龙皇以及五位龙王大吃一惊。

    绿龙女王心理素质最差，她身形一晃，差点没控制好从天上直接摔下去。

    这件事给它们的惊讶实在是太大了，比当初钟峰告诉它们“前任红龙王的尸体在斯克鲁人的研究所”更让他们惊讶10倍乃至100倍！

    行星级强者是个什么概念？

    行星级可不仅仅是神级强者晋级那么简单，而是在实力层次在更高级别有了跃迁。

    拿实力数据来说明，根据斯克鲁星的共识，普通修士在晋级二至八阶时, 实力往往呈现出10倍的增长。

    比如八阶神级的实力是七阶传奇的10倍，七阶传奇的实力是六阶圣域的10倍。

    而一位六阶巅峰强者，实力往往只有初入六阶的3倍多一点，只有在进阶时实力才会出现一个飞跃。

    然而这种“10倍”的数量级不能带进八阶晋升行星级当中。

    根据圣银人的估算，一位初入行星级强者的实力大概是初入八阶修士的1000倍！已经不是10了而是1000，差距大到难以想象！

    正因如此，行星级以上强者说一句“行星之下皆为蝼蚁”一点都不过分。

    也正因为晋升行星级实力提升幅度过于巨大，神级晋升行星级的概率低得令人发指。

    在圣银联邦核心区域，大约1000个八阶神级中有一个幸运儿能够晋升行星系；

    而在蓝星、斯克鲁星这种穷乡僻壤, 则是根本没有进阶的条件，概率就是0%，把整个星球全部的资源堆到一个人的身上也远远不够。

    蓝星出现这位行星级强者，那他必然是在早年离开蓝星进入圣银联邦，又凭借一系列机缘巧合成功晋级。

    出现这种事的概率简直比普通人在睡觉时，突然从天空中冒出100万只绵羊把他压死的概率更低，所以6位高阶巨龙才会如此惊讶。

    ……

    钟峰刚见面就把这件事告诉龙族，就是为了帮助龙族盟友们提振信心。

    表示“你看，我们蓝星上面还有人罩着呢！”的意思。

    看到巨龙们惊讶得目瞪口呆的神情，钟峰微笑道：“大家不要惊讶，我也是在今天才知道这件事。

    这件事是由《进化》的游戏监察使唐娜透露给我们，不然我们也不知道这一位的存在。”

    “钟峰钟峰，那你能不能把你们的行星级叫回来，痛扁克鲁人呐？”白龙公主可可扇着翅膀，急迫道。

    “这个……恐怕不行。”钟峰叹了口气。

    接着，他把唐娜警告的“战争公平原则”也告诉巨龙们。

    最后他补充道：“先不说那位存在愿不愿意回来。就算是他愿意回来并无私地帮助我们, 圣银联邦也会派出同等级的行星级强者。

    行星级强者如果互相打起来, 那我们两个星球都会彻底完蛋，所以还是不联络他比较好。”

    “唉，可惜了。”巨龙们同时叹了口气。

    本来以为蓝星人发现速通的办法，这下看起来只是空欢喜一场。

    现场陷入短暂的沉默。

    ……

    大约沉默了半分钟，龙皇卡德瑞苟斯打破沉默，说道：“不管怎么说，我们还是先回去吧。”

    它扇着巨大的龙翼开始转向，并对钟峰说道：“钟峰，一同去我的巢穴吧，在那里我们可以好好聊聊装备的事。”

    龙皇和其他龙王一样，对蓝星人制造出的装备产生极大兴趣。它们已经迫不及待想要大量生产，争取在大战开始前每条巨龙都能穿上一身。

    而且他的语气中也带着一丝敬意，很显然“行星级强者”的消息让他对钟峰放低了姿态。

    “好的，龙皇陛下。”钟峰快速缩小，再一次回到红龙女王背部鳞片的间隙中，使用【潜行】隐藏起来。

    其他龙王们也各怀心事，纷纷转向飞回龙岛。

    先是装备，接着是“行星级强者”, 他们今天接受到的信息太多，必须好好消化一下。

    ……

    六条高阶巨龙排成“人”字形朝着龙岛飞行, 白龙公主可可跟在后面。

    钟峰站在红龙女王的背上。

    虽然他的身体缩小, 不过这并不影响他和巨龙们交流。

    巨龙们刚转向没多久，他就开口道：“龙皇陛下，各位龙王大人，我这次来龙岛一共有两件事。

    第一件当然是关于装备交易，这也是我此行最主要的工作；

    第二件事是关于‘根据地’，我有几个同伴这两天就会到达临龙城，我们希望能够在龙岛上建设一座基地，方便我们日后的敌后工作。”

    “没问题，让你的同伴过来吧。”龙皇卡德瑞苟斯想都没想就回答道：“这个我之前已经答应过你。而且你们的人过来后，我会尽力保护他们周全。”

    “多谢龙皇陛下！”钟峰感谢道。

    ……

    ……

    与此同时，白头鹰部落。

    “你说什么？行星级强者？！”白头鹰族的一处特殊秘境中，白头鹰皇惊讶地张大嘴巴，不敢置信地看着曹丞相。

    就在刚刚，曹丞相也告诉了它“行星级强者”的事情，并且把“战争公平”原则一并告诉它。

    白头鹰皇觉得这事非常不可思议。

    如果不是圣银人亲口所说，它根本不相信这居然是真的。

    不过也正如曹丞相所说，虽然蓝星有行星级的靠山，但在这次大战中靠山用不上，真想打败斯克鲁人还要靠他们自己。

    曹丞相笑道：“鹰皇阁下，等我们回蓝星后就把这件事情大肆宣传，用来提升星球居民的信心。

    不过在我们回去之前，您最好不要把这件事情传出去，以免造成其他不必要的影响。”

    “好，我会做到保密的。”白头鹰皇点头保证。

    同时它的目光转向正在天空中战斗的多尼克：“我们还是把注意力放回装备上吧，这才是我们目前合作的重点。”

    “好。”曹丞相也看向多尼克。

    他们现正在白头鹰族控制的一处秘境中。

    在秘境中不只是为了交谈，最主要的原因是为了让多克尼展示身上穿戴的装备。

    展示装备最好的途径当然就是战斗。

    不管把一件装备吹得如何天花乱坠，也不如在实战的过程把装备的性能展现出来。

    于是曹丞相和白头鹰皇稍微一讨论，就决定让多克尼用战斗的方式，展现从蓝星带回这身装备的价值。

