    “你们今天之所以能站在这里，而没有待在工地上，我想你们的心里比任何一个人都要清楚，今天我和夏总专门把公司所有人都叫出来，为的就是给你们所有人都敲响一个警钟。”

    叶辰的声音戛然而止，片刻继续道：“凡是参与这件事的施工队，全部开除，从此不得踏入倾月公司一步！”

    哗！

    这个消息一出。

    所有人的脸色皆是大变。

    不管是那些工头和工人，就连四周的员工表情都变了，更是深深的低着头，根本没有一个人敢说话。

    心里对于叶辰的印象又增加了不少。

    这位叶总虽然很少来到公司，但是处理事情的手段，却没想到如此果断狠辣，根本不给人任何的机会。

    说开除就开除。

    要知道这些可是百十号工人，还都是熟练工。

    想要再招聘回来这么多的工人，那可非常的不容易，更何况他们的工期耽搁不起。

    在叶辰的目光下，那个原本就紧张的女人，在此刻表情更是苍白无比。

    显然是被吓到了。

    其实不光是他们，夏倾月都懵了。

    她也没有想到叶辰这么果断。

    不过她很快就注意到了叶辰对她的眼神，是让她放心下来的。

    “叶总，你要开除我们？”

    “这件事虽然是我们有错，但是我们愿意认错，而且我们为公司辛辛苦苦干了这一段时间，经常加班不说，每个兄弟更是尽心尽力，就算是没有功劳那也有苦劳吧，您总不能因为这一件事就把我们所有人都给开除了啊。”

    “是啊，叶总您这到底是什么意思？”

    几个工头当即叫嚣起来。

    宋河更是阴阳怪气起来：“什么意思呢？人家这是利用我们够了，然后就把我们当做垃圾一样踢开！”

    这话无异于是在引战，让矛盾更加激化。

    只是叶辰并不慌。

    “我的话还没说完，你们急什么？”

    “还没说完？”

    众人面面相觑。

    叶辰笑了笑继续说道：“开除你们，是因为你们全部违反了公司的规章制度，在为公司施工期间，私自接了其他的工程，从而让公司的利益受损，更重要的是名誉受损，特别是你们这几个工头，我说开除你们已经很仁慈了，不然光是赔偿款，就足够让你们背负一辈子的债务了。”

    这话让几个工头的脸色大变。

    的确，他们签订的合约当中，为完成工期，工头也需要承担一部分的责任。

    要知道那可都是几百万，甚至上千万的单子。

    随便一个赔偿金，都不是他们能够掏得起的。

    “不过呢，我和夏总商量了一下，念在你们为公司也做了不少事情的情况下，所以给你们一次机会，把这件事的来龙去脉交代清楚，然后你们就可以继续留在公司，当然，并不是你们所有人都能留下，谁交代谁留下。”

    叶辰淡淡的说道。

    声音中并不含有丝毫的感情。

    仿佛这件事对于他来说非常的平静一样。

    果然，随着这句话落下之后，所有人的表情皆是变化了起来，而不远处的那个女人更是紧张起来，眼睛还时不时的向着不远处两个经理的位置望去。

    眼中带着不少的祈求和希望。

    “叶总，我们不想走，不过我们只是普通的工人，根本什么都不知道，这一切都是工头让我们这么做的，还说每天都能给我们加不少的钱。”

    “是啊，还请叶总明察啊，我们都是从外地来这里打工赚钱的，家里可是有着一大家子等着我们去养呢，要是我们失去了工作，我们那一大家子连生活都成了问题。”

    “还希望叶总能给我们一次机会，这件事真的和我们没有任何的关系，我们只是跟着工头干的。”

    众多工人纷纷大声的说道。

    表情更是无辜。

    “都是你们的工头让你们这么做的，你们可要为你们所过的话负责！”叶辰看向众人，沉声道。

    工人们连忙点头：“叶总，我们愿意为我们说过的话负责，我们是真的不知道怎么回事，工头让干我们就干，而且宋工头还威胁我们要是不听话的话，就把我们赶出去。”

    这下，又把矛盾全部集中在了几个工头的身上。

    所有工头的脸色纷纷大变。

    眼底更是带着寒意。

    宋河更是怒声吼道：“一群混蛋，老子没给你们钱吗？竟然在这个时候出卖老子，真是一群白眼狼。”

    “没错，我们虽然捞了好处，但是也没有忘掉你们，多少都给了你们一些。”

    几个工头开始不愿意了。

    叶辰却是打断了他们的话，他当然不会让所有的工人都离开，抓住几个典型和闹事的解决掉就行，足够给这些人一个下马威了。

    毕竟，这些人的家里都是有着很大的生活压力。

    少干一天活，家庭的压力就会重上几分。

    而且他这里也不能缺少工人干活，刚才完全就是一种恐吓而已。

    “除了工头之外，你们全部回到你们该去的工地，我不希望再看到工期继续耽误下去，若是按时完成，你们非但不会受到处罚，反而还能得到一笔奖励，但是我要是还看到工期在耽误，后果想必你们已经知道了。”

    叶辰对着众多工人说道。

    这话，让工人的脸上皆是爆发出喜色。

    更是激动不已。

    叶总不开除他们了，还让他们去工地上继续干活。

    “叶总，您放心，我们绝对不会再耽误工期了！”

    “兄弟们快谢谢叶总！”

    “谢谢叶总！”

    震耳的声音响起。

    然后，这百余名工人就纷纷散去。

    他们来时都是有车的，现在回去自然也是坐车，而且那都是公司的车，叶总又都下命令了，谁敢不从？

    等到工人们都离开之后，夏倾月终于是松开了一口气。

    看着叶辰的表情，也是露出了不少的崇拜。

    这才是自己的男人，不管是有什么风雨，他永远都会挡在自己的身前，为自己遮风挡雨。

    四周的员工，也都非常佩服叶辰的手段。

    三言两语，就把这么多的工人都给解决了。

