    七宝金莲，又称遁龙柱，乃是文殊菩萨在昆仑山学道时，元始天尊所赐灵宝，集合七宝之力，最擅捉人拿物。

    其名声或许比不得惧留孙佛的捆仙绳来的大，但其威力却丝毫不逊半分。

    七宝金莲开放，刻画在莲身之上的纹路，一点点的亮起，醇厚的法力震荡，织就一张金色的法网。

    这法网之上，无穷无尽的封禁咒语浮现，恐怖的封禁之力，瞬间便驱散了周围一切的灵力、法则，形成了一个禁魔领域。

    “这是什么东西！！”

    身躯数百米的赤炎火凤引吭高歌，调动着自己的权柄，想要挣脱虚空中不断加强的禁锢，可是那力量却仿若根本没有尽头一般，一步步的蚕食旭凤的活动空间。

    “痴儿，终究是成长的太过顺畅了，不知这天有几高，地有几厚，你又见过多少世面，便自恃所向无敌？？”

    文殊菩萨叹息的道，手中法诀一变，法网顿时猛地收紧，旭凤所有的神通法力在一瞬间被彻底封印。

    “嘭！！”

    失去了法力，旭凤重新变回人形，从高空跌落到地板上，幸好他的法力虽然被封禁了，但是神兽级别的肉身强度还在，并没有摔出什么好歹来。

    绵延数万丈的火海正在消散，失去了旭凤这个火神操纵，纵然这片火海中还凝聚着磅礴的火灵力，也只能自主消散，回归于天地。

    地藏王菩萨殿的护罩解开了，当做乱的元凶被擒下，这防护手段，自然没有了维持下去的必要。

    殿中的众多小沙弥，探头探脑的窥探着外界的动静。

    他们的心境修行还不够，终日被困在地藏王菩萨殿这清冷孤寂的地方，好不容易来了场大热闹，他们自然是压制不住好奇心的。

    殿内，唯有地藏王菩萨，以及他左右少许几位大僧，境界高深，泰山崩于前而色不变，倒是要淡定的多。

    观世音与文殊两人，一前一后从九天走下，虚空之中无有借力之处，但他们脚步落处，自有莲花开落，承载神圣之躯，不然污垢。

    “今日多亏了文殊尊者的遁龙柱，否则咱们想拿下这火神，还真要花费一番功夫呢。”

    观音菩萨看着被法网捆的严严实实，动弹不得的旭凤，蛾眉舒缓，忍不住的笑道。

    她这话，倒也不是拍文殊的马屁，事实本身也相差不到哪里去。

    旭凤本身便有初级上神的修为，在显化真身的情况下，莫说是中级上神了，即便是高级上神他也不是没有一战之力。

    这其中，最主要的原因当然还是要落在他的出身上。

    凤凰本身便是神兽之王，与龙、麒麟并尊，同级之中神兽之王的肉身、神通、对法则的运用等等各方面都要远超一般的修行者，这也使得高贵的出身跟脚，越到后期，越被看重。

    旭凤又有所不同，他不仅是凤种，又混杂了天帝的龙族血脉。

    两种至尊神血，在他的体内交织，不仅没有让他的血统混杂，反而产生了异变，相辅相成，使得他的底蕴更加深厚了。

    再加上旭凤在战斗的过程中，完全是以命换命，不要命的打法，即便是观音二人都是成名已久的老牌高级上神，也不得不束手束脚、捉摸不定。

    他们自然是不惧旭凤的，就算旭凤显化真身又如何。

    神兽之王可以越阶而战，但也仅是越阶而战罢了，想要跨两阶伤到高级上神，可能性还是太微弱了。

    让两位大士所顾忌的，只是下手的轻重问题罢了。

    毕竟，下手轻了，不一定能拿得住发狂了的火神，下手重了，若是给火神造成了什么不可逆的伤害，在天庭方面又不好交代，难以抉择啊。

    所以，观音菩萨才会那般盛赞文殊菩萨的遁龙柱，有遁龙柱这件封禁灵宝，却是省去了他们很多麻烦啊。

    “莫说这些了，火神现已拿下，下一步我等该如何是好？”

    文殊菩萨轻飘飘的接过了观音的赞赏，既没有太兴奋，也没有其他的什么情绪，话锋一转，便将主要问题丢了出来。

    是啊，下一步该怎么办？

    要知道，火神旭凤作为此次天地浩劫的主角，佛门原本并不想与他多做接触的。

    他的身上，沉积了太多的因果劫煞，跟他接触的越多，便越是深陷浩劫泥潭。

    佛门想在此次浩劫之中浑水摸鱼，将天地浩劫化作佛门手中开疆拓土、镇压不臣的钢枪。

    一切可能对佛门一统六界造成阻碍的势力，都是佛门要打击的对象。

    可是这一切，佛门都只是在借刀杀人，他们并不想亲自上阵，真刀真枪的硬干啊。

    大劫一起，可不管你是敌是友。

    神仙杀劫，便是极限上神都有可能陨落，佛门之中也不过如来一人超脱，怎么可能不害怕大劫因果的纠缠？？

    站在幕后，不与浩劫主角接触，只要等到浩劫结束，佛门站出来摘桃子便是了，这当然是最美好的愿景。

    可惜，佛门苦心孤诣多年的棋局，早就被打破了。

    不与浩劫主角接触，更是不可能的事。

    这哪里还是接不接触的事，是直接跟浩劫主角结下死仇了。

    看着被绑的严严实实的旭凤，他眼中的凶光却并没有收敛丝毫，似乎真的已经心魔入脑，无惧生死了。

    两位大士不由得在心中连连叹息，这都是什么事啊。

    观音大士更是凛然，她早就怀疑暗地里有人在阻扰佛门的计划，现在佛门的布局一点点的崩坏，局势愈发的不利，无疑都在佐证着她的猜想。

    “先回灵山吧，变数太大，此事已经不是你我能够处理的了，还是回灵山禀明佛祖之后，再听令行事。”

    观音菩萨斟酌了许久，才终于下定决心道。

    变数，的确是天大的变数啊。

    观音菩萨对自己心中的猜测越来越相信，同时也越来越惊恐后怕。

    佛门为了此次浩劫，可是花费了至少百万年光阴啊，从上古时代末期便开始做准备，就在最后要收网的时候，却被人攻城拔寨，挨个挨个的拔除昔日埋下的钉子。

    那人是有何等大智慧，大神通，方能翻手为云覆手为雨，转眼之间便掀翻了佛门数百万年来布下的棋局？

