    朝廷下的禁令也挡不住阒都的闲言蜚语甚嚣尘上，街坊巷道,楚馆茶楼,所有人都在讨论女帝身世。城门封锁,可是流言仍旧传到了八城，正在弥漫向厥西。

    “尽快让都军封门,”明理堂议事时,孔湫道，“消息不能乱传！太学闹得不成样子,都军也得去管。成碧是老臣，知道分寸。”

    邵成碧跪在御案前,他新着的官袍合身，就是头发白透了,看着不像武将。他声音很哑，说：“学生闹事不是头一回,轻重不好把握，就怕兵到了跟前，反倒火上浇油。”

    “那也得管,”岑愈站起来,他是言官,自然明白利害，“众口铄金，积毁销骨啊！”

    李剑霆昨夜没睡,坐在御案后边喝酽茶,几口喝完了,道：“朕问心无愧，但是此次流言起的蹊跷，那张纸究竟是谁写的，刑部到现在也没有头绪吗？”

    “四处都在誊抄，”孔湫说，“也不知道是谁的手笔。”

    “字迹是无处可查，”薛修卓看向岑愈，“但是岑大人再仔细看看这篇文章。”

    岑愈昨夜看到纸张就五内如焚，哪有时间仔细看，此刻听薛修卓这么说，把文章又接到手中看了。他看了半晌，忽然站起身，端着文章走了几步，道：“几年前让阒都纸贵的文章是《茶石喟叹》，我看这篇文章和《茶石喟叹》像是出自一人之手。”

    孔湫隐约记起这么个人，犹疑道：“是不是那个……”

    “‘利笔’高神威，”岑愈转回身，“是高仲雄啊！”

    高仲雄眼高手低，在阒都当韩靳的幕僚，结果搞得八大营被萧驰野遛着打。当时韩丞要办他，他在丹城苟且性命，谁能想到最终会投靠沈泽川！

    “当务之急，不仅要扼制流言，还要尽快说服大帅出兵。”孔湫说，“沈泽川坐拥中博十二万守备军，论兵力，我们无论如何都不能硬拼。”

    “朕已发诏给启东，”李剑霆道，“要东烈王出兵跨过天妃阙，直击灯州。”

    中博无援兵，沈泽川调遣敦州守备军到茨州，又留下锦衣骑驻守端州，樊、灯两州难免空虚。

    “先不必慌张，”陈珍说，“中博守备军也是新建的，沈泽川如今能拿出来的只有敦、茨两州守备军，他连茶州守备军都不敢轻易调动。成碧，四万都军听你调遣，我们与沈泽川实际上是旗鼓相当！”

    “朕担忧沈泽川还有后招，”李剑霆起身来扶邵成碧，“如今朕只能把阒都托付于邵总督。”

    “老臣自当粉身碎骨以报圣恩，”邵成碧跛着腿，“事不宜迟，老臣今夜就策马出都，赶赴丹城，但临行前，老臣有一事相求。”

    李剑霆看着邵成碧苍老的面容，不知为何，忽然心潮起伏，她扶着邵成碧，一时情动，道：“此战凶险，不论成败，只要朕还在，必定会替总督沉冤昭雪。”

    “老臣老了，还能为国尽瘁，便已经是圣上宠眷，其他的，能则成，不能也罢了。”邵成碧神色庄重，“老臣请求打开春泉营的军备库。”

    李剑霆微怔。

    邵成碧说：“春泉营配备铜火铳，老臣想带这批铜火铳走。”

    “朕准了，”李剑霆随即转过身，唤风泉拿酒，亲自替邵成碧倒了一杯，道，“朕在阒都，等总督凯旋！”

    ***

    高仲雄搁下笔，对姚温玉说：“依元琢之见，阒都要怎么打这场仗？”

    “先平流言，再劝说大帅出兵。”姚温玉转动四轮车，到桌子的另一头，推开地图，“邵成碧镇守丹城，薛修卓定然会拿府君的身世做文章，他也要出师有名。”

    “樊、灯两州还留有四万守备军不假，但都是新兵，只能等霍凌云赶去支援。”周桂有些发愁，又有些感慨：“薛修卓归田于民，在丹城声望极高，朝廷若是搬出沈卫，我们也不好还手啊。”

    孔岭便道：“他们恩施三城，我们惠及六州，府君功垂三境乃是实绩，绝非新帝能够比较的。茶石河防线也是我们联合离北和启东打下来的，二爷又有平定边郡、东进大漠的赫赫战功。论业绩，中博离北无可匹敌。”

    沈泽川独坐上位，若有所思。

    “还有一事我百思不得其解，三城民田初定，”周桂点在阒都，“但是今年流亡到中博境内的百姓还是只增不减，这是什么缘由？”

    “世家管辖八城时日已久，所谓的侵占民田，并不是仅仅是指八大家。当年太傅推行黄册制度，正是为了扼制田产侵吞的现象。丹、芜、遄三城确实理清了田税，可这笔田税也是潘、韩、费三家向下强征凑出来的，换言之，还有很多依附于世家却不是世家出身的‘流匪’在境内偷占民田，他们把这份空亏继续算到了平民百姓身上。”姚温玉看向沈泽川，“世家既然叫作‘沉疴’，就不是轻易能根除的。”

    “元琢说得正是，”沈泽川打开茶盖，又盖上了，“推行黄册不难，难在逐年累计，需要内修政务，督察填报，各地官吏选任也是重中之重。阒都近年来耽溺于派系轧斗，寒门和世家各有损耗。等到新帝上位，正是朝堂空虚，要职无人的时候。薛修卓即便有心力挽狂澜，也是独木难支。”

    孔岭说：“阒都如今连月俸都发不下来，还要支撑四万都军的军费，时间越久，他们越拮据。百姓不能兴业，薛修卓手里的银库撑不过今年冬天。”

    “事到如今，”沈泽川说，“打的就是笔墨战，且看阒都如何应对吧。”

    竹帘轻起，费盛握着信入内，道：“主子，二爷来信了。”

    孔岭看天色已晚，便带着周桂和高仲雄起身，对沈泽川说：“今日太晚了，府君也该入寝了，我们便先退下了。”

    沈泽川待他们陆续走后才打开萧驰野的信，信纸一开，里边掉出几只纸折的小狼。

    吾妻见信如面。

    沈泽川指腹抚过这行字。

    远征无险，铁骑已至漠三川，十一月可抵达阿木尔老家。我借回颜部之便，以互市惠利拉拢漠三部，欲竭三部之力同伐秃鹫。粮饷充足，芋头管饱，唯独陆广白太吵。倘若一战可胜，便能赶回家中与你过年。想你。

    沈泽川看到底下，萧驰野拿炭涂了张黑黢黢的星夜图。沈泽川把短短几行字反复看了良久，烛光照窗花，茨州的夜还算凉爽，茶石河以东却已经入秋。漠三川都是贫瘠荒滩，风沙粗糙，不知道萧驰野回来的时候会不会瘦。

    沈泽川有千言万语，都化在了那句“想你”。

    萧驰野的家信后面还有封盖着帅印的公笺，沈泽川打开，发现是陆广白的信。

    ***

    数日后马蹄破寂静，寒夜未醒，勒马的人就出示了自己的腰牌，冲守营的兵喊道：“急递铺火牌，速速开门，我要见东烈王！”

    戚竹音披衣时已有预感，她掀帘出来，就着沽蓝天色，看到了急递铺的符验。她说：“军报？”

    “军报！”急递铺的官员翻身下马，跪地行礼，高声说，“兵部特批，要东烈王戚竹音即刻出兵灯州，讨伐中博乱党！”

    戚竹音唇线微抿，没有立刻回答。

    急递铺的官员随即站起来，抬高火牌，道：“圣命特授，皇上钦点东烈王出兵！”

    “四万都军就在丹城，”戚竹音说，“邵成碧为何不动？天妃阙是大周的天险关要，我的兵越一次，就要耗费数万军饷。”

    “内阁已经批复兵部，启东军饷不日就到。”官员生着张容长脸，原是邵成碧麾下旧部，特地来要戚竹音出兵的。他不卑不亢，继续说：“逆臣乱党的野心昭然若揭，总督驻兵丹城实为守卫阒都。沈氏贼子此刻倾兵茨州，背部空虚，只要东烈王出兵，即可与总督前后夹击，围歼乱党。”

    戚竹音不应。

    官员迫近一步，他腰间佩戴着御赐黄带，还佩戴着御赐名刀。戚尾顿时跨出来，挡在戚竹音身前，呵斥：“见王卸刀！”

    “我的刀是天子赏赐。”官员分毫不惧，冷冷地说，“乱党胁迫阒都，已经逼到御驾前方，东烈王为何不肯出兵勤王？”他猛地扯下黄带，“戚氏受命于天子调令，乃是大周臣。戚竹音，为何不应？！”

    戚尾已经动怒，道：“吾王尊讳，岂是你能直呼的！”

    官员昂然不讳：“江山社稷危在旦夕！东烈王不出兵，大周即亡，到时候王非王，臣非臣，你我都不过是个亡国奴，哪有尊卑！”

    戚尾气极：“拿下——”

    “退下！”戚竹音忽然抬手，她肩头的氅衣落地，露出里边的常服和腰侧的诛鸠。她道：“牌子留下吧，本王知道了。”

    官员在剑拔弩张的气氛里拿过火牌，双手呈递到戚竹音的手中，再度行礼，沉声说：“下官在丹城等着东烈王大捷。”

    说罢转身上马，甚至不喝一口水，立即策马回程。

    “此人实在无礼！”戚尾追了两步，回头对戚竹音说，“大帅何必忍让，眼下可是阒都求着咱们出兵！”

    “这是个好官，临危不乱，处变不惊，你得学学。”戚竹音翻看着火牌，“养马练兵待今日，吃下去的饭都要还。”

    “那咱们真的去？”戚尾紧跟着戚竹音，“二爷远征，现在打中博，就是趁人之危啊。”

    “打仗还有趁人之危？”戚竹音转身进了军帐，把火牌搁到桌上，看向墙壁上挂着的地图，“沈泽川如今缺将，只有个霍凌云能暂时顶替灯州指挥使，但手下的兵又非良兵。我们打灯州，两万兵就足够了。”

    戚尾说：“只怕……”

    “澹台虎分身乏术，”戚竹音接着说，“沈泽川重创未愈，我一动，既明就要来了。”

    戚尾被戚竹音一打岔，就忘了自己要说什么，而是惊道：“世子——王爷要重回战场？”

    “萧驰野把自己的心尖肉放在这里，”戚竹音看戚尾一眼，“要是没有后手，他敢走？”

    “离北只剩三万铁骑，”戚尾反倒替萧既明担心起来，“王爷还在养伤，要是有个三长两短，那王妃不得泪淹启东？”

    戚尾已经想到陆亦栀拳捶戚竹音闭眼大哭的样子了。

    “铁马冰河萧既明，”戚竹音说，“他可是雪夜疾行，渡河南下突袭边沙骑兵的萧既明。别说离北现在还有三万铁骑，就是只剩五千铁骑，他也敢来。”

    戚尾已经六神无主了，他跟边沙骑兵打仗不含糊，可是跟离北……他说：“大帅，真的动起手来，就是两败俱伤。先不论将士死伤，两境百姓也要惶恐不安。灯州今年的粮田收拾得很好，咱们踏过去，明年还是得饿死人。都官不是都能耐吗？让他们以口舌之利劝服沈泽川，我看沈泽川的意思，只要都军不动，他就不动。”

    “那你要想明白一件事情，”戚竹音转过身，正色说，“不打这场仗，你我就是亡国奴，日后就是前朝臣，从此天下改姓，不是跪沈泽川，就是跪萧驰野。”

    戚尾哑然。

    “自古忠义难两全，”戚竹音再次看向地图，“说的就是现在。”

    门口忽然有脚步声，戚尾回首一看。

    “听说急递铺的官员到了。”花香漪正掀帘而入，她素服寡淡，衬得面容楚楚，“阿音，是军报？”

    ***

    邵成碧离开阒都前，李剑霆要风泉替他收拾行囊。邵成碧实际上也没有需要收拾的东西，他只带了把刀。

    风泉替邵成碧洗头，再在铜镜前给邵成碧挽髻。邵成碧的白发很糙，他说：“上阵杀敌，留不长，剪掉些吧。”

    风泉便让小太监拿来剃刀，为邵成碧削短头发。

    “皇上让你来送行，”邵成碧的嗓子是药哑的，没有坏到开不了口，声音却彻底毁了，“是天恩。”

    剃刀发出轻轻地削割声，风泉面无表情地答道：“父亲说得是。”

    “此去一别无年月，”邵成碧看着镜子里的风泉，“你我父子就不再相见了。”

    “父亲用兵沉稳，不会败的，”风泉仔细割着发，“况且春泉营的火铳尽归父亲所有，足够让沈泽川吃一壶了。”

    “他承袭太傅，”邵成碧说，“是个枭雄。”

    “太傅虽然能运筹帷幄，制胜无形，”白发簌簌地掉落在地上，风泉用拇指抹着刀锋，邵成碧的侧颈就在咫尺，“却患了聪明人都有的病，就是自负。”

    邵成碧瞎掉的那只眼睛费力地动了动。

    风泉收起剃刀，迅速把头发挽起来，替邵成碧固定好。

    邵成碧静静坐着，斜阳穿透窗子，在他和风泉间画出条界线。纤尘漂浮，邵成碧说：“下一世，我做你的儿子。”

    风泉沉默半晌，答道：“放过我吧。”

    ***

    阒都起草檄文用了半个月，各地衙门把檄文张贴出来，见那上面除了沈卫兵败，还有沈泽川拥兵自立、聚党谋逆等罪状。

    “朝廷施恩于沈氏，沈氏余孽却占山为王，意图谋反！”衙门小吏砸着锣，对那些不识字的百姓高喊，“他如今纠集流寇逼近丹城，是乱臣，是逆贼！即日起都军巡城，施行宵禁。酉时以后，各家各户不得外出！”

    都军军备精良，不分白昼奔跑在大小街市。流言最盛的茶馆酒楼全部闭店，只要聚集成群者，一律按诽谤罪捉拿下狱。顷刻间人心惶惶，最繁华的东龙大街也不再有丝竹笙乐声。

    “女帝登基，既无玉牒，也无朱批，”高仲雄踩着石头，高举着文章，太阳暴晒，他脸上都是汗水，“单凭薛修卓一人之言，难以凭信！她若真是秦王嫡脉，试问朱砂印何在？秦王子嗣凋零，如有嫡女，怎么会容她流落民间？”

    “自□□登基以来，大周历经君王二十一位，几百年里没有这样不清不白的皇帝！今日诸位跪的究竟是李氏君王，还是薛氏权臣！”高仲雄擦拭着汗水，语调沉郁，“永宜乱政，咸德兵败，李氏受世家所擒，早已无恩可施、自身难保！”

    ***

    办差大院脚步急促，明理堂的烛光通宵不灭。

    “急递铺回报，东烈王是要出兵的，”军马调动不是小事，陈珍已经在这儿待了四日了，吃睡都在大院里，“可是没有军报，到底几时出、几时到，我们也不知道啊。”

    “粮食是凑的，等不了，拖不成。发火牌，再给她发，戚竹音不动，就给戚时雨发！”孔湫坐在位置上，急得上火，“灯州如能速战速决，北原校场必定撤兵回援，邵成碧就能出战追击。但是朝廷十几只笔，还是让那高仲雄占据上风，翰林太学是无人吗？！”

    元辅动怒，堂内静了片刻，垂手站在檐下的官员们全部噤声。

    李剑霆的身世本就存疑，当初说是秦王嫡女，秦王嫡女也该有玉牒，再不济也该有秦王遗笔或者朱砂印。薛修卓证实储君身份时出示的是天琛帝李建恒的手迹，明黄缎面折子是盖了玉玺，可是当时李建恒已死，内阁老臣皆不知情。

    现在中博咬死了李剑霆绝非李氏血脉，各地虽然严禁私论国事，各种传闻却久聚不散，更有甚者，还有揣度女帝和薛修卓的。

    “此战难打，”岑愈说，“还是再去催一催东烈王。”

    ***

    邵成碧颠簸着上了城墙，从这里看不到茨州，只能看到敦州守备军连绵的营帐。澹台虎谨守沈泽川的命令，随着双方愈渐激烈的对骂向丹城靠近。

    “澹台虎原本是萧驰野的将，后来被萧驰野调到中博，开始镇守敦州。沈泽川的端州能守下来，有澹台虎的功劳。”跟随在邵成碧身侧的官员正是那日去启东递火牌的官员，他是邵成碧旧部的儿子，名叫许愈，在邵氏抄家后也免掉了军阶，待在驿站里混了个闲差，对各地将领如数家珍。

    邵成碧挪动瘸腿，靠近墙垛，说：“此人跟澹台龙什么关系？”

    “是澹台龙的弟弟。”

    “澹台龙沉稳，他若是承袭了兄长的性子，”邵成碧看着天地苍茫，暮色弥漫，“只怕不会轻易出手。”

    “沈泽川六州打的都是仁义牌，”许愈说，“此刻又以‘李氏不仁’、‘府君得道’为旗帜，自然不敢让澹台虎攻城，以免授人口实。但下官看敦州守备军的意思，是要围堵城门，消耗丹城粮仓，逼迫总督开门。”

    “国库空虚，军粮拮据，围城逼降确实是良策。”邵成碧沿着墙垛走动，“澹台虎治军如何？”

    许愈看向城外，想了会儿，答道：“松而无度。”

    ***

    澹台虎在营地内用饭，自从他到了北原校场，余小再就跟他同吃同住。这会儿天色已暗，澹台虎问：“夜巡有异常吗？”

    柳空站在帐子门口，答道：“万事无恙。将军，那邵成碧听到将军威名，吓得连城门都不敢出。”

    “听说邵成碧是个跛子，”澹台虎几口扒净饭，“不知道敢不敢与我们打马战。”

    “他们想守城，”余小再在场，柳空谨言慎行，只说，“府君若是有命令，我即刻呈报给将军，将军歇息吧。”

    营地蚊虫多，帐子就放了下来。余小再用热水泡脚，低声问澹台虎：“我瞧此人机敏伶俐，怎么上回巡察的时候没见过？”

    “那会儿我还没提拔他，”澹台虎说，“是个苦命人，家里都是灯州本分的农户。咸德四年让边沙骑兵屠了，跟樊州土匪混了段日子，后来投到我的军中，也算是洗心革面。”

    余小再上了心，边擦脚边想事情。

    晚上他们分榻而睡，澹台虎呼噜震天，谁知到了丑时，就闹起了肚子。澹台虎原本以为是饭菜不干净，疼得面色发白，忍到后半夜，方觉得不对劲。

    帐外的柳空急切道：“将军！兄弟们都拉肚子了！”

    澹台虎捂着腹，趿鞋掀开帘子，听营地里到处都在□□，茅房跟前堵满了人。他神色略沉，说：“先传军医，再派人立刻把消息呈报到茨州！”

    余小再睡得半死，听着动静也爬起来，边披衣边往外走，惊愕道：“这是怎么了？！”

    “有人下毒——”

    柳空话音未落，旁边就传来阵呕吐声，士兵们全部开始吐了，这么相似的症状，不是下毒是什么？澹台虎心下一惊，便知道军中藏了细作。

    “速传军医！”澹台虎急声道。

    ***

    许愈都睡下了，听到探哨的呈报，来不及洗漱，就去唤邵成碧。他引着邵成碧上城门，说：“总督，守备军乱了！”

    邵成碧看远处的灯火通亮，听到了人声。

    许愈大喜：“探哨回报，守备军不知道吃了什么东西，全军上下都害了肚子，上吐下泻，那澹台虎此刻急得就像热锅上的蚂蚁。”

    邵成碧谨慎，道：“情况属实？若是诱兵之计，只怕还有埋伏。”

    “澹台虎也闹了肚子，营地里倒了一片，不像是假的。况且中博无援，他绝不会用两万守备军做戏。”许愈扶着刀，难得心潮迭起，“总督，此战一胜，待凯旋，我等冤屈即可雪洗！”

    邵成碧呼吸微沉，他扶着墙垛，还在犹豫。底下的小兵疾步上阶，冲邵成碧抱拳：“总督，急递铺火牌——东烈王出兵了！”

    邵成碧单眯着眼，在火光里仰天大笑，猛地回身，道：“天助我，牵马来！”

    ***

    澹台虎也在上吐下泻，腿肚子都在打颤。军医不够，架起的棚子里躺满了士兵，就连柳空也跟着吐了几回。

    “消息走了没有？”澹台虎脸色煞白地问道。

    余小再拍腿，说：“啷个晓得噻！”

    此刻休说列队了，就是想要组出个能站着的小队都难。澹台虎灭掉了营地里一半的火把，伪装成平时的模样。可他眼皮突跳，总觉得今夜有事。

    柳空对澹台虎说：“运输军粮的都是自己人，路上不会出岔子。咱们吃了一个月的米面都没事，偏偏在今夜出了问题……”

    澹台虎咬牙说：“军中必然有阒都的细作。”

    余小再虽然极力扯开话题，可是现如今，整个营地里只有他没事。他背上渗出冷汗，已经想到对方要干什么。他心思飞转，神色不变，只说：“眼下不要自乱阵脚，万一——”

    他这个万一还没有讲完，就听营地西面有马蹄声奔踏而至。望楼上的士兵敲鼓鸣警，“敌袭”两个字瞬间卷袭全营。

    柳空“啊”一声，慌张道：“将军！”

    澹台虎骤然站起身，胸口起伏，接着拽起情况稍好的士兵，喊道：“列队！”

    都军以轻骑为前锋，既可以突袭，还可以刺探虚实，如果敦州守备军是在设局诱敌，他们马上就可以撤退。

    都军的轻骑冲到了西面，望楼上的鼓都要砸烂了。澹台虎抬臂，暴喝道：“弓箭手！”

    敦州守备军要时常跟边沙骑兵打交道，澹台虎为了对付边沙骑兵，把军中使用的弓由大弓改成了离北铁骑使用的强弓，几次出战效果非凡，但是在此刻，还能拉开弓的士兵却寥寥无几。

    弓箭没能消耗掉轻骑，对方已经知道了敦州守备军的疲弱。后方的步兵持盾速冲，铠甲在月色里闪烁出光泽，这是八大营最精良的装备。

    营地的木栅们被撞散架，守备军就是跑都来不及了。澹台虎拔刀迎战，还没有等到都军的步兵，轻骑就冲到了眼前。他闻见□□味，心头一凉，就地翻滚。

    铜火铳顿时爆开，火星四溅。

    澹台虎抱头躲过了，双臂却火辣辣地疼。他翻过手臂，倒抽口气。

    “今夜肯投降的人，皇恩浩荡，朝廷必不追究诸位的弥天大罪。”邵成碧打马入营，“三十万启东守备军已过天妃阙，沈氏造反未果已陷绝地，老朽奉劝诸位，趁早归诚吧！”"

