    “好小子，贫道就知道你一定想撇下我单干，枉费贫道那么信任你。”

    气急败坏地骂了一声后，疯道人突然瞪着眼睛发出一道惊呼。

    “你突破了！”

    “好啊，我说你怎么想要撇下贫道独吞宝物，原来是突破了啊。”

    看着一惊一乍的疯道人，李九霄顿时一个头两个大。

    这老家伙实在是太欠揍了，一大把年纪了还这么为老不尊。

    要是自己再不搭理他，指不定这货还要怎么折腾呢。

    想到这里，李九霄只能无奈沉声道：

    “那件宝物不是那么好得到的，四大超然势力的强者可全都到了。

    想要夺取宝物，你先将四大超然势力的人解决了再说。”

    见李九霄开口，疯道人当即不屑轻哼一声：

    “哼，他们不招惹道爷我也就算了。

    若是招惹了道爷我，一个不留全部杀光，他们的祖坟贫道也要去走上一趟。”

    看着杀意凛然的疯道人，李九霄点点头倒是没说什么。

    这老家伙的底牌怕是不会比自己少，否则也不会说出这话了。

    见李九霄又不说话，疯道人当即嘿嘿笑道：

    “小子，今日是月圆之夜，四大超然势力的那些家伙估计都是为了抢夺宝物。

    所以我们的机会到了，趁他们厮杀的时候，我们将其抢夺过来。”

    看着一脸猥琐模样的疯道人，李九霄顿时心里一动。

    自己不好明面出手抢夺，但是魅影魔完全可以趁乱出手。

    想到这里，李九霄看着疯道人笑眯眯道：

    “这个办法倒是不错，不过我们要先将四大超然势力的那些家伙杀掉再说。

    宝物是不错，但四大超然势力千余年积攒的资源和宝物也不少。”

    然而他笑眯眯地说完之后，疯道人却是满脸狐疑的开口道：

    “小子，贫道怎么感觉你要坑我，你不会想要让我上去送死，你在后边独吞宝物吧。”

    “哼，本座还不屑那么做，到时候你我一起出手，先杀了四大超然势力的那些家伙再说。”

    见李九霄如此说，疯道人这才点了点头。

    “你小子可别坑贫道，别忘了道爷我还要带你去探寻那一处宝物呢。

    要是你这一次坑了贫道，道爷我这辈子就缠上你了，哼。”

    轻哼一声后。

    疯道人这才往大殿外边走去，嘴里轻哼着，显然心情不错。

    刚走进来的天武宁看着这一幕不由满脸好奇诧异。

    “拜见帝师！”

    李九霄点了点头让天武宁坐下，天武宁这才开口道：

    “帝师，这两日城内多了许多陌生的面孔，而且个个都修为不俗，会不会是那四大超然势力的人？”

    四大超然势力诸多强者到来的消息天武宁自然是不知道的。

    不过他已经从李九霄和疯道人嘴里知道了四大超然势力的消息。

    所以此刻也大概的猜测判断了出来。

    待天武命的询问声落下，李九霄淡淡点了点头。

    “没错，是四大超然势力的人，不过和你没什么关系。”

    说完这话，李九霄思索了一下继续道：

    “今晚你不要留在这里，找个人假扮你，你偷偷找个隐秘的地方先藏起来。”

    听到这话，天武命不由神色紧张忐忑起来，急声道：

    “帝师，难道有人要对付我不成？”

    看着被吓得脸色发白的天武宁，李九霄摇了摇头。

    “只是提前预防而已，你按照本座说的做就可以。”

    今夜四大超然势力的强者会攻入皇宫，到时候他和疯道人定然是无暇顾及天武宁。

    说不定会有一些图谋不轨的家伙趁机对天武宁出手。

    毕竟天武宁现在是太子的准人选。

    若是趁机将天武宁除掉，另外几名皇子便有了机会。

    毕竟除了天武宁之外还有另外几名皇子，同样有成为太子的资格。

    相比较不容易掌控的天武宁，其他皇子显然更加容易控制一些。

    被李九霄这么提醒一番，天武宁也隐隐明白过来，当即恭敬无比的点了点头。

    “多谢帝师提醒，我现在就下去安排。”

    事关自己的小命，天武宁自然是不敢有任何大意。

    目送着天武宁离开后，李九霄也起身返回了自己的院落。

    进到房间里边后，他当即用魔气结界封住整个房间，这才沉声道：

    “出来吧。”

    随着他话音落下，妖媚无比的魅影魔才现身而出。

    看着在自己面前出现的魅影魔，李九霄不由心里暗暗赞叹。

    影魔这种隐藏身形的天赋技能实在太牛逼了，神识都探查不到丝毫。

    怪不得影魔被称之为天生的刺客，仅仅是这个天赋技能就足以称霸无敌。

    想到这里，他不由在心里询问道：

    “龙老头，影魔的这种天赋技能本座能不能掌握。”

    若是能掌握这种天赋技能，在战斗中算是立于不败之地了。

    然而他的询问声刚落下，龙老头便嗤笑一声。

    “小子，知道什么叫做天赋技能嘛，要是能掌握，那还叫什么天赋技能。”

    虽然已经猜到了答案，但此刻被龙老头这么嗤笑一声，李九霄还是忍不住嘴角直抽抽。

    这老家伙的嘴真是一点也不饶人。

    轻哼一声，李九霄看向了妖媚无比的魅影魔。

    “以后你就叫影魅。”

    “多谢主人赐名。”

    “影魅，今晚你的目的便是夺取宝物，听到我的指令后立马夺取宝物，然后回到这里的地下密室，不要被其他人发现，明白吗？”

    他自己若是动手的话，定然会引起所有人的注意和围攻。

    其他人他倒是不在意，但是疯道人这老东西却是不敢小觑。

    所以为了以防万一，让影魅动手是最好的选择。

    “是主人，影魔一定完成任务。”

    看着妖娆绝美面容上浮现出坚定神色的影魅。

    李九霄深呼一口气，强行压下了心里的躁动，对着影魅摆了摆手。

    “你继续隐藏吧。”

    待他话音落下，影魅重新消失不见，李九霄也略微松了一口气。

    影魅的魅惑实在太大了，而且还是不自觉散发出来的。

    这种魅惑让他都感觉到浓浓的危机，心里忌惮不已。

    好在影魅是百分百忠诚于自己，否则他还真不放心。

    在心里琢磨片刻。

    李九霄这才盘膝而坐进入修炼状态，等待着夜幕降临……

