    波浪长发，淡雅精致的五容，一袭白色高定款职业裙装，衬托出她优美的腰线，她一边打着电话，一边从前台这边路过。

    “唐总。”所有前台立即起身弯腰打招呼。

    叶弯弯直接愣了几秒，然后在所有人的声音齐声喊完，她的声音才想起，“唐总。”

    以是显得格外的突兀。

    唐知夏正打算经过的大堂，突然听见这道声音，她不由扭头看了一眼这个叫她的女孩。

    两双目光撞上，顿时，一个微笑，一个则是惊讶后的惊喜。

    “叶小姐。”唐知夏也是惊讶于在公司前台看见叶弯弯。

    旁边的前台一众盯向了叶弯弯，她竟然获得了唐总一句叶小姐的称呼？她们认识吗？

    唐知夏亲切的走到她的面前，好奇的问道，“你什么时候来我公司上班的？”

    “我今天第一天上班。”叶弯弯回答。

    唐知夏微微一沉吟道，“我缺个助手，你愿意做我的助理吗？”

    “我并没有这方面的经验。”叶弯弯也不能随便揽下这份工作。

    “没事！不会可以学。”唐知夏说完，朝身后的李小昕道，“去人事部替她办理下调职工作。”

    说完，唐知夏朝叶弯弯道，“你和我上去办公室吧！”

    叶弯弯就在所有前台羡慕嫉妒恨的目光里，跟着唐知夏走向了电梯的方向。

    她的内心很感激唐知夏对她的照顾，而唐知夏也很开心能录用她为助理。

    一进电梯，唐知夏便关心的问向叶弯弯，“你怎么没和简先生在一起？”

    上次简之霈带她出席她的婚礼，在婚礼上，唐知夏注意到简之霈对她的照顾，所以，她认为叶弯弯就是简之霈喜欢的女孩。

    上次自己老公遇上危险，简之霈和聂延锋横渡万里海域来相救，她自然要善待叶弯弯。

    叶弯弯不太好意思道，“唐总，你一定是误会了，我…我和他只是朋友。”

    唐知夏抿唇一笑，看叶弯弯的气质仪态，不像是普通人家培养出来的孩子，她再问道，“你家里出什么事情了吗？”

    “没有，我只是想要一份稳定的工作。”叶弯弯有些无法直视眼前耀眼夺目的唐知夏。

    “好，那你安心在我身边工作吧！不会的我会让人好好教你。”刚下电梯，唐知夏一边说，一边指着旁边的休息室，“你先去那里休息一下。”

    叶弯弯真是幸运之极，才刚上班就拥有了这样的待遇。

    李小昕把她的职位升职为总裁助理，和她一起共事。

    “小昕，你好好教导她工作这一块，她是我老公朋友的朋友。”唐知夏朝李小昕道。

    “好的，唐总，我会好好教她的。”李小昕点点头。

    叶弯弯很快拥有自己的办公室，宽敞明亮，落地窗外还能享受极至的好视野，这可是市中心地标性建筑席氏大厦，风景一绝。

    唐知夏刚坐下没一会儿，手机响了，是自己的老公，她接起，“喂。”

    “刚刚管家打电话过来，奶奶突然晕倒了，我从峰会这边赶往医院看看情况。”席九宸的声音有些焦急。

    唐知夏也吃了一惊，忙道，“我也过来。”

    唐知夏抓起一旁的包，出来想了一下，朝叶弯弯道，“弯弯，你陪我出去一趟，小昕你留在这里，有什么事情给我电话。”

    叶弯弯立即起身跟着她出来，两个人经过前台走出大厅，杨橦已经开车等候在门口。

    三人一路直奔席氏医院。

    刚刚被送过来的席老太太正在紧急抢救室里，门外，管家，院长，还有席敏夫妻全都到齐了。

    “我奶奶是怎么晕倒的？”席九宸朝管家问。

    管家红着眼眶道，“没什么，就是早上说要亲自修剪一下花，我给她站到了大厅里，她剪着就倒下了。”

    席敏也是半百的人了，她安慰着侄儿，“九宸，放平心态，奶奶到这个岁数了，一切自有定数。”

    席九宸胸口一阵发紧，在他的心里，他从不去想奶奶的年纪，他盼望着奶奶能长命百岁的。

    可老太太今年也八十三了，人的生命就像是蜡烛一样，总有燃到尽头的一刻。

    果然，没一会儿几名专家医生从抢救室里出来，个个神情沉重，也极其严肃，显然席老太太这次没有抢救的必要了。

    “怎么样，老李。”席敏朝为首的医生问。

    “我们一度评估之后，觉得不要再给老太太制造痛苦了，而且，老太太也醒了，拒绝了我们提出的手术要求，她想见你们。”

    席敏的眼眶忍不住的泪意涌冒，哑声问道，“她还有多少时间？”

    “她除了心脏出现了严重衰竭，还有多项严重的器官功能障碍，就这两天了！”

    席九宸攥紧了拳头，奶奶就要离开这个人事了，而他却什么也做不了。

    席敏也悲伤的转头埋入丈夫的怀里，在场的人，都感到痛心难受。

    人世间，最痛苦的莫过于亲人永别。

    正好这个时候唐知夏从电梯那边迈过来，她看着整个走廊里站着人，即便她还不知道发生了什么事情，可这走廊里的气氛已经令她心脏猛揪，她看向了老公。

    席九宸的目光泛红，似有泪花闪烁，唐知夏把包给了叶弯弯，她快步过来抱住了他。

    席九宸也抱紧了她，喉间发出哽噎声。

    唐知夏的眼泪也沾湿了他的胸口衣襟，她小声问，“奶奶怎么了？”

    “奶奶要走了。”席九宸沙哑出声。

    唐知夏的眼泪无声的滑落。

    这时，护士从里面走出来道，“老太太要见席少奶奶。”

    唐知夏忙道，“我在。”

    席九宸朝她点点头，席敏也拍了拍她，“去吧！”

    唐知夏走进了病房里，只见席老太太上了呼吸机，一头银行白苍苍，仿佛比上次看着虚弱了很多，但她的眼神却还是很清醒的。

    “孩子，过来。”席老太太朝她微微伸了伸手。

    唐知夏强忍眼泪坐到床前，席老太太握过她的手，“你是我最放心不下的孩子。”

    “奶奶，你会好起来的。”唐知夏忍着悲伤安慰她。

    “奶奶心里有数，别伤心，奶奶没有任何遗憾了。”席老太太看得很开，刚才医生想要再给她延续生命的时候，她一口拒绝了，她就想这么干干净净的走，而不是再饱偿手术之疼再离开。

    “奶奶，你有什么话想要对我说吗？”唐知夏反握着她的手。

    “奶奶走之后，家族里的事情就全要交给你了。”席老太太一脸心疼的看着她，“奶奶娶你回家，是想要让你享福的。”

    “奶奶，我爱九宸，只要能和他在一起，做任何事情对我来说，都是应该的。”唐知夏不想让她陷入自责的情绪。

    “我不在了，九宸除了姑姑一家，就只有你们真心对他了。”席老太太说完，眼眶含泪。

    唐知夏的眼泪也一时没有忍住，她一边擦眼泪，一边安慰她道，“奶奶，你放心，我会永远陪着他身边，绝对不会丢他一个人的。”

    唐知夏一边说，又一边落泪，内心里更是心疼这个男人，是啊！奶奶走了，最悲伤的是他。

