    “这怎么可能？”马超指着自己的鼻子说道，“我怎么可能在我的大脑之中？”

    “哼。”吕布冷哼一声，一副不屑于解释的神情。

    “恐怕温侯所说的是真的。”关羽神色凝重的说道，他突然发觉自己和吕布的实力差距不仅仅没有拉近，反倒还在无限变大之中，至少这种手段，怎么看也不像是人类了。

    “这大概是天人手段，不愧是已经荣登天界的温侯。”关羽神色凝重的说道，随后一招手，青龙偃月刀自然而然的现身在手中。

    “什么？他荣登天界，怎么可能？”马超的嘴长得老大，“只有圣人才能御九龙而归天，他怎么可以！”

    关羽看都没看马超，只是盯着吕布，“他将并州九原城之上的高天粉碎了，然后骑着赤兔马，带着妻子飞升了。”

    “……”马超突然觉得自己以前没死真是好运。

    “好了，不说废话，马超我留这道神念在你的识海，因为我也没有把握突破天人极限，而现在看起来我已经成功了。”吕布方天画戟随意一挥，一种莫大的气势朝着两人压了过来。

    这个时候马超就算是脑子有洞也明白吕布这话是什么意思了，对方留这道神念，就是为了调教他。

    “你们两个一起上吧，让人世再感受一番我吕布之威。”吕布也没心思虐小号了，打了一千多次吕布发现马超的成长非常有限，除了经验和眼力涨了很多，本身实力还是内气离体极致。

    要知道这可是吕布给喂招啊，一千多次就是猪也该喂上来了，结果马超居然只有技巧，感知，眼力上涨了，吕布就算是傻也明白这种投机取巧的方式没有办法让马超真正的成长。

    想想自己本身已经飞升了，教马超的想法也就淡了很多，加之马超的经验和被自己蹂躏出来的技巧已经接近极致了。吕布想想也没什么好教的了，就准备最后爽一下闪了。

    马超瞬间怨念了，看向关羽的眼神写满了不高兴，天下第一飞升级高手给他作为陪练喂招的机会居然就这么被关羽废掉了。

    “你们要尽全力啊。这里受伤，你们本体也会受伤的，对于你们来说神与身同在！”吕布大笑着飞天而起，随后猛地一挥方天画戟，这个吕布神念造就的世界直接狂风大作。

    所有的清辉全部缠绕在青龙偃月刀之上。所有的力量全部注入，而马超同样也是将自己的信念灌注到自己的长枪之中，然而不等他们发动攻击，天空就像镜面一样崩碎。

    “吃我一戟！”吕布的高吼像是获得了天地的加持，如同雷音一般回荡在这个虚假的世界，随后整个世界碎了。

    关羽和马超根本没想过吕布出手会有天地崩碎的威势，只能玩命将整个自己全力一击朝着天地最大的裂缝打去。

    在这个虚假空间粉碎的瞬间，马超的身体瞬间再次接收到了主意识，开始外排其他外来意识，不过那意识之中带来的伤势也猛然爆发了出来。无数的小伤出现在了马超的身上，被子瞬间被血染。

    随后狂躁的暴乱朝着关羽挤来，瞬间关羽身上爆出无数条伤口，随即无数清辉将关羽包裹了起来，霎时间光暗晦明，一阵浑噩之后站立在马超身边的关羽回神，身上也是无数的血箭射出。

    吕布一击打出之后，堪称惊天动地，没办法这些都是吕布借用千古信念造出来的，自然自己想要怎么弄就怎么弄。因此一击砍出爆发的不是自己的威力，世界被摧毁也只因为力量被抽走了。

    至于马超的关羽的伤，没办法信则真，谁让吕布那惊天动地的一戟让马超和关羽都信以为真了呢？

    “这可不能浪费！”吴普在看到关羽身上爆出无数血箭。瞬间动容，然后各种瓶瓶罐罐开始收集，那一瞬间吴普上下其手，抓紧时间收集马超和关羽的血，并且给里面加入各种材料，这种机会可不多啊！

    与此同时马超瞬间睁眼。而耳边却响起了吕布的声音，“好好干吧，招式技巧我都教给你了，经验你也现在也不会输给天下任何人了，剩下的就是成为天下无敌。”

    随后不等马超说话，吕布的声音又出现了，“不过我比较欣赏陈子川的话，没有无敌的技巧和招数，只有无敌的人，我会的你都会了，但是你还是好弱！最后一击其实只是最简单的斩击。”

    马超听了这话就差一口血喷出，但是想想吕布一击崩碎整个世界，马超还是忍了，武道真的没有极限的，天地也是可以打碎的。

    顺带马超也明白了鲜卑王庭是什么情况，就吕布最后一击表现出来的力量，马超觉得鲜卑王庭能留下一个全尸已经是中奖了，天地都粉碎了，何等可怕的力量。

    “搅了孟起的机缘。”关羽少有的流露出一抹尴尬，他可不是马超那种二愣子，从吕布的话中很清楚的听出传承的意思，而马超就是吕布选来传承自己武道的人。

    “算了，他已经教完我所有的技巧和招数了，而且我的战斗经验也足够多了，最后一击也让我看到武道最终极的程度。”马超虽说有些怨念，但是却放开了。

    吕布最后一句话说的很对，明明吕布的技巧招数他全部融汇贯通了，而且和吕布切磋了千百次，经验也不差，但是他依旧伤不了对方。

    【无敌的从来不是招数和技巧，无敌的永远都是人，就算只是最简单的斩击，但是将天地都斩碎，那你也要认这是无敌啊！】马超默默地想到。

    关羽和马超都是一颗不畏艰辛的心，所以在看到吕布一招粉碎了天地之后，并没有产生畏惧，反倒产生了惊喜，原来武还可以强到这种程度，原来这才是所谓的强啊！

    【终有一天我也可以做到！】关羽暗自下定决心，这种强大才是真正的强，他终于明白了吕布粉碎天穹的时候，所有人止步是为什么。

    说来不管是关羽还是马超都没有想过，那不是什么斩碎天地，吕布的强大随着飞升而神话！(未完待续。)

