    “咱们也一定会去魏哥家吃饭的。”

    “魏哥家的伙食真好。”

    “那是有本事，我觉得魏哥他们将来一定会离开的。”

    “那我就跟着，他们去哪里我也去。”

    “对，我也是这么想的，这辈子就跟着他们了，咱们也没有本事，跟着杨哥，魏哥有饭吃。”

    今天卢铁柱还挺高兴的，现在这里就剩下他们两口子了，媳妇也不用再压抑着了。

    所以他就有点过了，谁成想，半夜在他正努力的时候大门被敲响了。

    “你赶紧的去看看是谁？怎么这么时间敲门？一定有事。”

    卢铁柱不情愿的起来穿衣服。嘴里嘟囔着，谁这么没有眼力见。

    开门一看是拴住和大彪两人“你们两个怎么回来了？”

    “卢师傅，这是家里，我们办完事一定回来啊。”

    “赶紧的进来，外面太冷了，我也没有给你们生火。你们先去车间待着，我去生火。”

    “不用，不用，我们自己来就行了。”

    “自己来什么？这都走了多长时间了？我去叫你们婶子，给你们做点吃的。”

    两人鼻子发酸，回家自己的亲人不在乎他们，但是有人在乎关心他们。

    两人听话的进了车间里，这里面的温度挺高的，毕竟这么多的炉子，虽然现在都封着，但是温度还是高。

    卢铁柱进屋“媳妇，是拴住和大彪回来了，你给他们两个做点吃的吧？”

    “行，你吃吗？我擀面条。”

    “吃，你也吃点。”

    “我可没有半夜吃饭的习惯。”杜凤英穿衣服起来，去了厨房和面。

    卢铁柱把炉子给他们点着了，坐上水，让他们两个泡泡脚，这从市里走回来，这是将近走了十个小时的时间。

    就算他们年轻，也是非常的累的，再说外面还冷，可是千万别感冒了。

    两人坐在炉子边，这时候已经落汗了，但是并没有难受。还是这里好，这里就是家。

    杜凤英特意的切了肉丝放在汤里面，这样解馋好吃。

    整整的做了一锅，叫他们三个过来吃。直接就在烟台边，还炸了辣椒油。

    “你们吃点辣的，出点汗，这样就不难受了，可是千万不能感冒了。”

    两个大小伙子从昨天开始，就没有吃过一口正经的饭菜，现在吃到了可口的热饭，当然高兴了。卢铁柱只吃了两碗，剩下的两人全部都包圆了，汤也喝干净了。

    两人鼻子尖都冒汗了，这才觉得舒服。

    “你们两个就在这里坐一会儿，屋里的温度还不行。反正也这个时间了，晚就晚了吧。”

    两人都听话的点头。乖乖的坐在烟台边，等着汗下去再回屋。“卢师傅，婶子，你赶紧的回去，这里我们收拾就好了。”

    两个难兄难弟，等到一个小时后躺在热乎吧被窝，舒服的叹气。

    成子回家的待遇比他们两个好点。不过也想着后天就回去了，跟家里人都没有话说。再说家里也太冷了，每天都在炉子边干活，晚上也是热炕头，现在睡在家里还真的难受。

    今天他出来想着用用这十块钱给父母买点东西。后天早上自己就回去了，这样过年也不回来了。

    正在供销社排队买肉，“你是在李家村干活的？”

    成子一看，原来是李副市长。“是啊，我是成子。”

    “你回来过年了？”

    “不是，我回来开介绍信，我正月要去首都。”

    李云乔愣了一下，现在也联系不到家里，也不知道怎么回事。

    “一会儿买完肉，你去我家一趟。”

    “嗯，我等着你一起。”

    成子只买了半斤肉，主要是快要过年了，家家都来买肉，再说手里的票也不够。

    他排在李云乔的前面，所以买完了就在一边等。

    本来成子想在半路说的，但是被李云乔阻止了。

    到了李云乔家里，陆凤珍迎出来。

    “你怎么起来了？”

    “我没事的，好着呢。”陆凤珍也是没有办法了，他把自己当成了泥人了。

    “我去做饭，你想吃什么？”

    “多做点，让成子在家里吃饭。”

    “行，那就窝头，白菜炖豆腐。”陆凤珍笑着去了厨房了。

    “李副市长，村里决定去首都做摇玉米机子。所以我们跟着过去一些人。”

    “去首都？”

    “嗯，魏哥的朋友过来过年，看到这摇玉米机子，提议去首都。魏哥和李村长都同意了。

    我是要跟着一起去的，所以回开介绍信。正月十五以后出发。”

    李云乔大概知道了事情的全部了，想了想也没有什么不好的。

    “那你怎么后天就走？”

    “在家里不习惯，再说村里也太缺人了，我已经是成手了，所以我还是回去干活吧。还能有工资。”

    李云乔点头“不错，挺好的，你后天离开能不能来我家，帮我带回去东西？”

    “没问题的，就是不用给带肉了，村里分了三头肥猪，还有净肉四百斤的大野猪，每个人都分了很多的肉。”

    “行，我知道了，我去准备点东西，你帮我带回去。”

    李云乔的意思是不让三个孩子回来了，毕竟现在也不能通车，让他们走回来可是不行的，还是老实的待在老家好了。

    既然有肉，那自己就准备糖，别的太重的也不好让人家帮着背回去，这一路上可是不轻松的。

    成子想要离开，被李云乔拉住了“吃完饭再走。”

    “李副市长，我还是回家去送肉。后天我早上四点就过来。要不回去太晚了。”

    “行，你敲门就行了。”

    成子没有要李云乔给的挂面，跑着离开了。

    李云乔去了厨房，媳妇正在在做窝头。

    “小伙子离开了。”

    “这人是谁啊？”

    “在老家做摇玉米机子。他后天早上离开，我给雪儿写信，让他们别回来了，这一路回来都得十多个小时，他们还小，可是千万别生病了。等到开春咱们回去看他们。”

    “那给他们带点肉回去。”

    “成子说村里分肉了，还有一头大野猪，一人分了不少。不用给他们肉，我这就去买糖，就给糖就好了。”

