    就在那阎马的身形浮现出来的瞬间，那男子方才是一只手出拳，朝着面前的那阎马轰击而去。

    毫无花俏的一拳，然而，就是这看起来随便轰出的一拳，我隐隐看到空中浮现一抹涟漪，下一刻我看到男子的拳头和阎马的手掌瞬间碰撞在一起。

    一声巨响，陡然从空中传出，下一瞬间便看到阎马脸色大变，身形猛然朝着后方包退而出，整个人有些难以置信的看着前方的男子。

    男子身形站在原处纹丝不动，天空之上其余的几人都是有些震惊的看着眼前这一幕，下方所有人同样震惊无比。

    我的心中充满震撼，要知道，阎马这家伙可是地师境强者，然而这家伙在那男子手中，竟然一击便被击退。

    阎马整个人脸色难看到了极致，他有些不甘的看着前方男子所在之处：“你到底是谁？”

    面对阎马的这个问题，男子却是轻轻一笑，对着阎马出声说道：“我是谁？你还没有资格知道。”

    听到这句话同时，阎马整个人的脸色犹如吃了苍蝇一般的难看。

    要知道，他阎马是谁？乃是地师境的强者，更是五毒教的人，然而现在却连人家的身份都不配知道。

    此刻阎马的面部都是变得有些扭曲起来，他死死得盯着前方的男子，冷声说道：“小子，你要知道，这地方可并不是你的宗门知道，我五毒教可不是谁都能惹的。”

    他当着这么多人的面，竟然被一个脸身份的不知道的人如此的侮辱，这让阎马整个人心中都是有种极为憋屈的感觉。

    “呵呵，我劝你最好不要拿你拿什么五毒教来压我，不然，我怕我会杀了你。”

    “而且，你那什么五毒教，在我的眼中，什么的不是。”

    男子冷冷一笑，冰冷的声音陡然间从他的口中传出来，话音落下的瞬间，他身上的衣衫微微鼓动，不过在瞬间的时间，便是恢复了正常。

    然而，那阎马在听到这句话的瞬间，整个人却是朝着后方快速的后退而开。

    就在刚刚，他竟然是从眼前这男子的身上感受到了一种极为危险的气息，那一瞬间，他竟然丝毫没有怀疑前面那男子的话。

    下一刻，男子便是在转过身去，双手背负在身后，然后目光落在眼前的这座山峰之上。

    在场的其余人一个个都是面面相觑，因为此人的强悍，似乎出乎来他们的意料，要知道，那阎马虽然嚣张来一点儿，但是这个家伙的确是地师境的强者。

    在场的任何一个人，可以说都不敢轻视阎马，然而那看起来年纪比他们都小的男子，已经一击将阎马震退，这一点，就足以在场的所有人重视。

    “你们放心，我对那些东西没有任何兴趣，我只是来求证，这丹神宗有没有我要寻找的那东西。”

    就在所有人面面相觑的时候，那男子也是淡淡出声，随着他说完这句话，大家一个个都是有些不敢相信。

    他竟然说他不会要这里面的东西，只是为了寻找别的东西而来的，而且这东西在不在丹神宗，也只是他的猜测。

    “啧啧啧，看到没有，这就是强者，此人不知道是什么来头，但是很显然，这些个地师境，很有可能都没有被他放在眼里。”

    就在这个时候，我身边的卫胖子也是对着我低声说到，听到卫胖子的话，我转过头朝着他看去，问他此人难不成是天师境的强者？

    毕竟那阎马怎么说也是地师境，能够直接将一名地师境震退，我不得不怀疑此人的实力，根本就不是地师境。

    然而，对此的卫胖子却是微微摇头，随后他告诉我他也不是很清楚，但是天师境的强者按理说一般很少出现在世面上的。

    但是也不敢说此人就不是天师境，以为天师境的实力，我们是根本看不透的，而且此人要是隐藏实力，恐怕就是那些地师境都未必能够看透。

    但是就算是地师境也分强弱，所以并不代表说他能够震退阎马，就不是地师境。

    闻言的我微微点头，随后没有继续在这个问题上面过多的纠结，因为上面的那几人又再度传出来声音。

    “诸位，我看我们现在要紧的还是合力将眼前的这阵法破开吧，要知道丹神宗在数百年前也算是我黔省排名前三的宗门，这等宗门的护宗大阵，就算是残余的力量，估计我们也是需要费一些力气。”

    灵剑山的梁不凡看着大伙儿出声，听到他的话，在场的几人都是微微点头，随后朝着前方跨出去。

    下一瞬间，几人对视一样。

    “各位，出手吧！”

    随着话音落下，几人纷纷出手，一道道凌厉的攻击瞬间从他们的手中爆发出来，然后朝着前方那淡淡的光照轰击而去。

    然而，此刻我却注意到，那位神秘的男子却并没有出手，他身形站在原地，好像就是在看着在场的这些人出力一般。

    发现这一幕，其余的人都是面色有些不满，但是或许想到之前他所说的，并不在意这山里的东西，所以大家都没有说什么。

    那阎马却是不爽的冷哼了一声，不过这家伙也没有继续多说什么，要知道刚刚他在别人的手中，可是直接落入来下风，这种情况的他又怎么敢多说呢？

    看着那些强者都是在上面不断的破阵，下方的许多人一个个都是面露兴奋的神色，很显然都是在迫切的等待什么。

    “下面的人听着，大阵破开之后，必须等到半个小时之后，二等才能够进入半山腰以上的宫殿，否则，杀无赦。”

    就在这个时候，天空之上的那阎马陡然对着下方的人冷喝出声，听到阎马的声音下面很多人本来无比兴奋的神情之上也是陡然间变得有些郁闷起来。

    半个小时，要知道半个小时之后，恐怕该被洗劫的东西都已经没有来，到时候上去还有个屁啊！

    但是这大阵都是人家破开的，好像也不敢多说什么。

    下面没有人敢多说什么，因为面对阎马所提出来的这个条件，其余人并没有任何的反对。

    此刻，那大阵光罩之上，正被这些攻击弄的浮现出一处处涟漪出来。

    然而这大阵似乎还有着不错的力量，竟然一直都在抵抗这一切攻击，其余几人的脸色都是变得有些难看起来。

    这个时候，那一直站在原地没有动的男子却是缓缓迈步踏出。

    我随时都在注意这个人，或许是因为此人的神秘，他要出手了？

