    “喂老哥啥事？”李平半边脸肿着，说话漏风的蹲在家门口接起来自家老哥的电话。

    “你是不是作死回忆我给你带的好吃的来着。”李平表哥语气微妙的问道。

    “……嗯，想起来你从迷宫里带回来的打卤面来着。”

    “哦……那边的魅魔小姐姐联系我了来着，说色孽老大在那一瞬间看了你一眼。”

    “……先不说为什么是魅魔小姐姐联系你的事情。然后呢？”

    “哦，色孽老大嫌弃你长得不够俊美，行为上也没有贯彻自己的欲望。奸奇老大嫌弃你不好好用脑子还时不时的莽上去。恐虐老大嫌弃你打仗之余还会布置战略不够勇武。只有纳垢伯伯觉得你谐星气质挺足的，但是也不太符合他手下的人员的气质……”

    “……所以我算是免疫混沌侵蚀了？”

    “扯淡……这是说你已经被盯上了，一般人他们才懒得看一眼。反正你自己悠着点就行，别真被那些大佬在你成长起来之前把你弄死或者说把你腐化。把人从混沌海里拉回来还挺麻烦的。”

    “……喂喂从那些大佬手里抢人竟然只是挺麻烦的程度吗？”

    “话说刚才就挺在意的，你这说话漏风是怎么回事？”

    “哦，把属性共享后，被妹子打了一拳。没啥事。”

    “……你开到了人渣之戒？”李平老哥的语气更诡异了。

    “啊嘞你知道？”

    “传说中，这是给使用者带来桃花劫的迷之神器，只要抗住把妹或者被妹子把期间的必死剧情，就能享受无限的“杀必死”。并且，随着使用者在当前世界的活跃，桃花劫会无限出现，换句话说……”

    “妹子会越来越多？”李平眨眨眼，歪头夹住电话，准备把戒指摘下来看看。“……必死剧情？啊嘞？摘不下来？”

    “没错……真神以下无法摘下，并且真神以下都会触发必死剧情，当然，死一次就够了……”李平表哥的话语幽幽的传来。“这玩意是和灵魂绑定，就算你把左手跺了，你左手无名指还是会在它应该在的地方戴着那个戒指。话说，据说你有复活技能？”

    “哈？你怎么知道的？”

    “我都说了，现在有人在盯着你。你那点底牌早就被翻得底朝天了。总之，你慢慢享受吧。”

    “享受啊……”李平收起来手机，看了一眼属性面板，还有十七个小时就要进入下一个世界了。

    “轰！”一道轰鸣在李平背后的房间中爆开，冲击波直接击破了自家一层客厅的窗户。

    “啊，这位先生，您想购买杀气石瓷砖吗？能完美隔绝灵气类的攻击……”

    “不必了……”李平幽幽的说道。“这是物理性的冲击波……”

    “啊，这真的是……您要购买一份高额人身保险吗？”

    “不必了……我相信我死不了。”李平站起来，拍打了一下屁股上的灰尘之后转身回家。片刻后，听到这所房子里呼啸声和轰鸣声更响的推销员只是默默的比划了下十字就离开了。

    “心情好点了？”衣衫不整满身淤青的李平躺在地上看着天花板。

    “舒爽多了。”×5除了CC外的众人各自瘫倒在沙发上气喘吁吁。

    “你就这么挨揍？”CC缩在沙发上啃着披萨。

    “如果大家能出口气的话，这简直是再微小不过的代价了。”

    “没错，对于玩弄人心的人渣而言，简直是再轻不过的惩罚了。”头一次使用暴力的拉克丝气喘吁吁的。“下次还要多久？”

    “12小时后。”李平看了一眼面板。

    “那么抓紧时间吧……下次见面对你来说还不知道是什么时候呢。”拉克丝活动了一下肩膀，从沙发上跳了起来。

    “诶？拉克丝？”李平躺在地上仰头看向诡笑着的拉克丝。

    “难得的强而有力的身体，不能浪费啊。”一阵狂风吹过，下一秒，躺在地上的李平已经被拉克丝拽回了卧室。

    “听说，那个小姑娘也是个公主？”柯内莉娅扭头看向无语扶额的娜塔尔。

    “嗯，算是吧……”娜塔尔揉了揉鼻梁。“诶人呢？”

    等娜塔尔再抬起头来，面前的柯内莉娅已经不见了。

    “卡莲你不去吗？”CC缩在沙发上。“狼多肉少啊……”

    “CC你不去吗？”卡莲盘腿坐在沙发上。“狼会越来越多的。”

    “无所谓，时间有的是。”CC无所谓道。“我不信不老不死的魔女这种属性的人他还能碰到第二个。”

    “……逛街一路上碰到四个异世界同位个体的你实在是没资格说这句话吧！CC！”想到逛街时连续碰到四个CC的鬼畜场景，卡莲就有一种CC统治世界的感觉。“不过那个和鲁路修一起穿着黑色洋装的CC贵妇气息好浓厚啊……”

    然后……十二个小时后……

    “走了呢……”客厅里的几人看着整理好装备，再次走进传送门的李平的背影。

    “能给我讲一下他在之前的经历吗？”柯内莉娅扭头看向衣衫整洁的拉克丝。

    “我这边他前半年的经历我不是很清楚，前半年他是和娜塔尔姐她们一起的。”拉克丝看向娜塔尔。

    “哦，最初那家伙只是一介陆战队中队长……”娜塔尔稍微回忆了一下就开始讲她知道的经历了。

    “……看来，热衷搞事这点他是一直有的习惯呢。”卡莲听完了娜塔尔和拉克丝讲的SEED世界的事情后，对比了一下自己知道的事情。

    “那么，他在你那边的经历呢？”

    “……登基为帝？”拉克丝茫然的眨眨眼。“搞事功力飞速上升呢……”

    “是吧……”柯内莉娅喝了口红茶润嗓子。

    “撩妹功力也是……无论是主动还是被动。”疯了一下午的米蕾无语哽咽。

    “啊，又是不认识的天花板呢……”李平睁开了眼睛，然后又闭上眼睛耸了几下鼻子。“空气清新，周围人情绪稳定而向上……是和平的年代啊。不，好年轻的感触……是大学城吗？”

    “轮回者LIP6666，通称，李平。你已到达轮回世界，准备接收设定记忆。”

    李平脑海中再次响起了那个好听的机械化女声。

    “设定记忆传输开始。”

    突然降临的大量记忆直接让再次李平头疼不已，捂着太阳穴蜷缩在床上。

    “……MMP！”

