    “我去，一个人单刷了？”

    “人与人的差距太大了。”

    天盟玩家发出感叹。

    而独孤问剑刚刚被送出了排位赛，那边的轩辕天已经发来了消息。

    “小剑剑，听说你被白夜秒了？”

    轩辕天故意发出恶心的话语来恶心独孤问剑。

    独孤问剑看到轩辕天的消息恨不得当场砍了他，喝道：“闭嘴！”

    “小剑剑干嘛生气嘛，不如你们剑天下加入我们杀王朝好了。”

    轩辕天把刚才独孤问剑的阴阳怪气完全给送了回去。

    独孤问剑气得直接关闭了消息栏然后看着冷月藏锋。

    而冷月藏锋坐在一旁喝茶淡定道：“他伤害太高不能怪我不强，如果我有同等级的装备或许我能秒了他。”

    冷月藏锋话不算太假，但是他首先要能先扛得住再说。

    天盟。

    追随强者眼看楚白获胜后，她站在大厅内发呆。

    “怎么了？”

    楚白见她一人发呆，倒是好奇。

    “没什么，我只是在思考……我的谋略似乎对你完全不起作用。”

    追随强者总算明白自己为什么每次与风凌都打不过他的原因了。

    不是她不够聪明，而是楚白太强。

    “在绝对力量面前有些东西的确不太重要。”

    楚白喃喃一句离开了公会。

    花花公子等人明白楚白是打算继续冲刺排名了。

    打开排行榜。

    楚白发现风凌距离自己还有几场。

    楚白冷笑几声再次展开了排位。

    随即个人排位赛里面又掀起了一场腥风血雨。

    风凌这边。

    原本的风凌已经马上就要追上楚白的排名了。

    但他抬头再去看排名的时候却是发现楚白的排名已经再次上升。

    “搞什么？他的排名怎么又提高了？”

    风凌有些生气，继续闷头紧追。

    但是楚白秒人的速度非常快。

    “破血狂攻！”

    随着大家对于破血狂攻的研究，楚白秒人的速度反而愈发提高了。

    众人都打算采取躲开第一击的方式，但没想到楚白的速度太快反而让他们有些招架不住。

    本来换上了防御装是可以挡得住躲开的，但因为速度装备的脱下反而是降低了他们的逃生率。

    所以也导致楚白获胜的能力越来越强。

    楚白甚至连灰烬魔盒都没有使用。

    如果使用了灰烬魔盒恐怕对手根本活不下去三秒钟。

    等到了晚上八点钟。

    楚白的胜利场次已经达到了860场。

    不少玩家已经退却了。

    “草！太强了吧！”

    “这个排位还怎么追啊？”

    “没戏了！”

    “第二名的风凌才750场！”

    “第三名更是可怜才500场！“

    “这次又被他一个人霸榜了！”

    众多玩家是欲哭无泪，本来还以为能混个个人排位赛奖励呢！

    没想到这里的前三名差距都这么大，他们其他人能有什么好奖励？

    楚白的获胜让大家都没了兴致。

    楚白每次获胜都跟刷胜场一样的快，风凌想追也追不上。

    白风盟的玩家们更是苦苦劝说会长放弃个人排位赛。

    但是风凌依旧不依不挠。

    另一边的风凌皇朝。

    “如何了？”家族内部给风云发来了消息。

    风云立即回复道：“报告家主，目前一切平稳，风凌皇朝已经成功成为游戏内人数第一的公会。”

    风云会长蛰伏许久，终于算是远超风凌的成就。

    “干的不错，比风凌那个废物好太多了！你果然是有个当哥哥的样。”

    家主也赞许的看着风云，没想到他进入游戏才没几天就已经达成了这么高的成就。

    “多谢家主赏识，我自然比我那个废物弟弟好得多，他只不过是个伪君子罢了！如今还妄想追上白夜的脚步，简直愚不可及。”

    风云的奚落让家主也是点了点头表示赞同。

    他也是如此看待风凌的，不然也不会踢他出局了。

    “不必去管这个废物，他的死活不用你我操心，既然已经发展成华国第一公会那么以后的宣传也是我们的了。”

    家主很是赞赏。

    风云更加受用。

    然而还没等风云继续汇报消息，那边的手下却是汇报。

    “报告会长不好了！杀王朝与剑天下居然合并了！”

    这个消息瞬间让风云脸色大变。

    而风家更是震惊。

    “他们两个怎么会合并？他们不是死对头吗？”

    风云着急询问。

    而那手下急忙道：“我也不知道，但是据说下午输给了天盟之后两家会长商量了很久。”

    “这边的消息也是刚刚传来。”

    “如今他们叫剑斩天下！”

    剑斩天下？

    风云一愣。

    独孤问剑+轩辕天吗？

    你们二人……

    “谁是主会长？”风云继续询问。

    “是轩辕天，不知为何独孤问剑居然同意了！”

    这个消息不光让风凌皇朝震惊。

    白风盟更是震惊的不行。

    玫瑰天堂同样是震惊与唏嘘。

    没想到昔日的两大公会居然合并了。

    而且还是在公会排位赛里面。

    其他大大小小的公会同样也被这个数据给震惊到了。

    游戏内更是炸出一个天。

    “你们听说了吗？杀王朝跟剑天下居然合并了！”

    “我草！没想到两大公会居然会合并啊！”

    “这下有好戏看了！”

    “哈哈，原本风凌皇朝一家独大，天盟没了白夜已经没什么看头的排位赛居然再次有好戏看了！”

    “谁说不是呢！本来以为公会排位赛也就那回事，看来如今不同了。”

    “这两家公会一合并，那么实力可就不同了啊！”

    众人都非常明白两家公会合并之后一定不寻常。

    毕竟两家公会之前可是死对头，如今突然合并，那么想必实力会暴涨。

    而楚白得到了消息的第一时间停止了排位，发消息给了轩辕天。

    “小轩轩，什么情况？”

    轩辕天看到这个称呼是眉头一跳，但还是回复道：“形势所迫嘛。”

    “呦呵行啊，格局打开了。”

    楚白随口说了句也不打算继续说明了。

    而陆续的公会内有人退出。

    楚白明白应该是两家公会的奸细退出，看来情报共享之后他们不需要那么多的奸细了。

    “有趣有趣。”

    楚白站在了公会大厅内，口中念念有词的盯着远处剑斩天下的方向。

