    第31章 购买炼丹炉

    林耀轻松化解林池一击全力的崩山拳，还跟个没事人一般。

    周围观众的嘈杂声瞬间一片寂静，大家都呆住了，完全不敢相信这个画面。

    “他真的抵挡住了那记崩山拳了……骗人的吧？”

    “就算他练成了金鳞甲也不应该能直接抵挡林池那记崩山拳啊。”

    台上的林池此时心里产生慌乱，他的拳头不断发抖，开始怀疑起了自己。

    这已经是他最为全力的一技崩山拳了，如果这记对他无效的话，那么他已经拿林耀没办法了。

    最高处的观众席上，二长老眉开眼笑道：“大长老，看来你得准备一下你收藏的那枚灵兽丹了。”

    大长老老脸一颤，心里一阵肉疼。但他表面还是波澜不惊，冷哼一声。

    “你到底是怎么做到的？”林池连连后退了几步，骇然道。

    林耀看着面色大变的林池，嘴角微微上扬，他如今三十六条灵脉全部开辟，施展这种黄级灵技的速度和质量都会比一般人强上数倍。

    “在问我是怎么做到之前，我也想问问你现在开辟出多少条灵脉了？”

    林池咬牙切齿，他自然知道林耀这句话包含的是什么意思。他的灵脉早在开辟出第十四条的时候已经到达极限，再也开辟不出来了。

    林池不答，催动灵力，一记记拳头朝林耀打去。

    林耀褪去金鳞甲，施展基础黄级身法灵技，踏风步。

    只见他脚底生风，丝丝灵力环绕在脚底，灵巧地躲过了林池一记又一记的崩山拳。

    林池在被林耀抵挡住一记崩山拳后，心态本来就有一点崩。

    在被他这么一番躲闪之后，已经心态爆炸了，现在的他已经破绽百出。

    “就是现在。”

    林耀抓住破绽，催动灵力，一招基础灵技裂地掌拍在林池胸口上。

    裂地掌一拍出，林池受击重重摔倒在地，喉咙一甜，一口鲜血吐了出来。

    周围观众此时更加震撼，所有人都目瞪口呆的看着这一幕，这是一个辟灵境七级能做到的事？这还是家族里那个曾经的废物林耀吗？

    其实林耀比他们想象中的还要强，他的冥蛟神剑都还没施展出来。不过，他打算把冥蛟神剑当作一张底牌使用，这样才能对手错估自己的实力，达到出其不意的效果。

    在台下看着自己孩子大展身手，陈霞也是一阵欣慰，他的孩子已经真正长大了啊。

    此刻，不远处准备看一场好戏的林拂明的脸色也是一片铁青，这般变化实在是太出乎他的意料。

    他也渐渐被这林耀打击了自信心，他不禁反问自己，如今还惹得起他吗。

    先是因为他背后那不知是真是假等我陈老师，后面又因为他自身实力的不断提高。

    林拂明也知道这林耀根本就没有使用全力，全程轻轻松松就把这林池给解决了，如果现在跟他对打的话，他能打赢吗？

    “林池失去战斗能力，林耀胜出。”

    讲师宣判胜负，林耀便下了比武台。

    一路走下比武台，大家看他的眼光都发生些细微的改变，他们已经慢慢重视起了林耀。

    跟林耀同龄十五岁的差不多有二十个左右，也就是说差不多林耀赢下这场战斗后，他大概率就已经算是优秀族员了。

    “啊哈哈哈！”最高处的观众席上，二长老开怀大笑，道：“大长老啊，我先提前感谢你送来的玄灵级灵兽的灵兽丹了，哈哈哈……”

    大长老脸色铁青，冷哼了一声，站起身来，道：“哼，只能说这林耀侥幸赢了罢了，就算能当上林家的优秀族员，他也必定会在第二场和廖家的族试中落败。”

    “是吗？大长老就这么不看好林耀吗？”

    “咱们就等着瞧吧。”

    说完也不等族试结束，气呼呼地离开了观众席。

    随着族试的火热进行，一场场对决仍在持续。

    不过却没有一场像林耀和林池那一场那么让人感到震撼，其余的对决都略显乏味。

    在经过两日的时间，最后一轮对决，第一次族试也就顺利结束了。

    林耀也果不其然通过了第一次族试，而林灵芸、林赖健也相继通过。

    族长林怀之站起身来，对着下方满意的点了点头。

    通过了第一次族试的优秀族员，林家自然有准备了丰厚的奖励。

    通过了族试的林家子弟都能去一次玉灵泉进行修炼。

    林家有一处名叫玉灵泉的池子，只要在那修炼便可加速灵脉的开辟。

    不过这个地方也就只能允许族人一年进入一次，否则玉灵泉的效果便会稀释。

    林耀因为早早就把三十六条灵脉全部开辟出来了，便婉拒了这份奖励，自己独自回去了。

    自身实力的不断提升之后，丹药所需的品质也随之提高，炼丹炉就成为必需品了。

    所以今天他还要出去一趟，去黑云钱庄搞一个炼丹炉。

    他准备整一个炼丹炉放在山河社稷图中。

    于是他没有直接回去小木屋，而是去了炼药房。

    炼药房的林扬煜还是如同往常一样躺在太师椅上打盹，即使今天是林家一年一度热闹的族试，他也不为所动。

    林耀把他摇醒，诚恳道：“老前辈能不能再带我出一趟林家呀？”

    被摇醒的林扬煜很是烦躁，换了姿势继续躺着，口中喃喃道：“滚！别来烦我，没空，忙得很。”

    林耀又是讲述今日族试之热闹，又是夸赞今日他外孙林赖健表现非常惊艳。

    但这老头还是不为所动。

    林耀无可奈何，道：“本来还想把老前辈介绍给我师父认识认识的，现在看来还是算了……”

    林扬煜托住林耀的手，不知从哪掏出一块牌子，放在了林耀的手上。

    “这是离族令牌，把这叫给守卫看，顺便说是我允许的，他就会放你出去了。”

    “那就多谢老前辈了。”林耀收下令牌，心里暗道，果然还是得用这个陈老师才能镇住他。

    “滚吧滚吧，别来烦我了。”

    于是林耀回去小木屋收拾了一下，便屁颠屁颠跑出了林家。

    这次林耀并不打算披上黑衣斗篷。

    夸大身份的目的已经达到，再继续演下去可能就会出现破绽了。

    现在林耀有了上次黑云钱庄给的钱币卡，只要抱着陈老师的这个身份，照样能够很好地进行愉快的交易。

    (本章完)

