    此刻青山二号仓的食堂内，一片的安静，无数目光都是汇聚在李扬的身上，等待他接下来的发言。

    “这次北上救灾，大概情况大家应该都知道了，在东三省我们第一批次再次规划了五百万亩的黑土地，有我们大青山在战争年代生死依靠的长白山的一线的战友们，负责看守那片辽阔的土地。”

    “另外经过了几个月的努力，我们大青山成功拿下了东方网，立足于国内互联网商城的大市场，此刻我们大青山无疑已是独占鳌头，当年盛世网的辉煌，大青山商城只要有意愿上市，那就国内最大的IPO。”

    “另外还有一个好消息，大青山和东三省的合作是基于海外市场的考虑，与此同时，并已经和国家交通部签订了合作意向，对于东方网在海外的站点也开始布局，从国内转战国外，大青山已经蓄势待发，随时做好了准备。”

    “有人心里会想，即然大青山已经如此成功了，为何还如此拼命的去奋进，去更辽阔地市场去辛苦？”

    李扬目光看向四周，发现每个人都目光坚定之后，就是满意的点了点头。

    “其实道理很简单，不进反退，商业这个跑道上，你慢别人就会超越，特别在大青山崛起之后，国家已经对于新时代的大农业市场进行了重点关注，各个国企乃至是大资本也有意进入了这个跑道里，等资金进入的时候，这个市场的竞争会更加的竞争。”

    “此刻我们不努力，此刻我们不再快一步，此刻我们不在更辽阔的市场内占据主动权，未来我们面临的将会是更加的艰辛，更加的不容易。”

    “只有一直在路上，我们才能看到最美的风景，迎接最好的盛世繁华。”

    “兄弟们，农业市场是我们时代赖以为生的根基，在这片市场上，我们更有发言权，与其把机会交给别人，不如紧紧的攥在我们自己的手上。”

    “因为我们是，地地道道的农民。”

    李扬即对北上之行做了总结，又重申了大青山对外发展的目的和必要性，更是对年终的一个成绩汇总，他的声音在偌大的食堂内响彻激荡，在场的每个人的心底再次激发起了昂扬的斗志。

    哪怕是成婉儿，春凤，宋玥这样的女人，也是眼眸内流露出异彩，更不用说一干热血方钢的男人了。

    “我等已随时做好，开赴海外的准备！”

    “我等已随时做好，开赴海外的准备！！”

    “我等已随时做好，开赴海外的准备！！！”

    在场的一个个大青山人陡然间，哗哗哗的几乎同一刻站了起来，一手握拳在胸口上，上万人异口同声的大声喊道，每个人的眼眸内都泛着昂扬的战意，人活一世，就应该闯荡个天地乾坤。

    “好，我大青山目光所及之处，将会是我们新的战场，几十年前我们的先辈挎着枪，开着坦克，雄赳赳气昂昂的进入国外，今时的我们将遵循前人的脚步，必将更超越前者，进入更辽阔的市场，更远的国家。”李扬沉声道。

    随后李扬压了压手，示意大家都坐下。

    “努力奋斗没有错，不过我们大青山人也是有血有肉的人，照顾好自己，照顾好自己的家庭也是重要任务，现在我宣布，大青山将拿出一百亿作为奖励，发给每个为大青山奋斗不息的人，大青山的农产品乃至是各种产品，也将每个月免费发放。”李扬笑着道：“口袋里有钱，吃喝大青山全部承担着，子女的教育，老人的照顾接下来也会同步落实到位，我说过大青山的好日子要到了，它就在眼下。”

    大家脸上都露出喜色，不过却没有人欢呼。

    “这……。”程总想鼓掌的，最后不得不放下了手。

    “好了，现在大家开始吃饭。”李扬话也说完了，随后摆了摆手就开始让大家赶紧吃饭。

    食堂的桌子上已经上了饭菜，还从厨房里不断的端出来菜出来，还有一些酒水送了上来，不过大家都很克制，有工作的都没敢多喝。

    这一点是大青山的优势，在二号仓里没有禁酒这一说，不过大家都很懂得规矩。

    “先吃点饭吧，我听小六说，中午你都没有吃饭。”春凤夹着菜放到李扬的碗里。

    “这一天也没有什么事，倒也不饿。”李扬呵呵一笑，边吃边是看向了程总道：“程总来到我们二号仓，吃住方面还都习惯吗？”

    “习惯，来这两天每天吃过饭都要出去走动一圈，大青山的饮食方面真的做到了极致，各种好吃的，还不限量的供应。”程总笑着道。

    “技术人员也要注意身体，回头我交代厨房那边，给你们特意搭配一些餐饮。”李扬呵呵一笑道。

    “李先生太客气了，这样就很好了，很好了。”程总急忙表态道。

    李扬随后看向了宋天河。

    “宋叔技术上的事，难解决吗？”李扬说道。

    “程总已经做好了七八成，余下的事就简单了，完成加上测试，快的话两个星期，最迟不会超过一个月。”宋天河笑着道。

    “宋叔辛苦了，也快过年了，如果没有特别安排的话，就去我们大青山一起过年吧。”李扬说道。

    宋天河正待说话的，其实他喜欢安静，在二号仓住所过年就行了，不过胳膊被宋玥给拉扯了一下。

    “行。”宋天河点头答应了下来，都是为了女儿啊。

    春凤嘴角露出一丝笑意，若有所思的看向宋玥，张了张嘴就待说两句的。

    “你这品控部门做的怎么样了？我刚刚去看了，好像框架还没有搭建完成的，速度有些慢。”李扬扭头看向春凤。

    “这才两天，我总要招募一些合适的人吧。”春凤脸一垮，臭男人，不让人说话。

    “行，那抓紧了。”李扬点了点头。

    “春凤你多吃点，你这几天也太辛苦了。”成婉儿主动夹菜给春凤。

    春凤翻了一个白眼，一来两回的，她也没有了和宋玥聊聊天的想法了。

    “海外市场的事，很着急吗？”成婉儿随后低声问道李扬。

    “综合各方面的信息，港岛那边有些乱，农产品在国家途径会从辽省港口以及交通部的路径，而我们私下里要从港岛借路，鸡蛋不能都放在一个篮子里，先做好准备吧。”李扬说道。

    “好。”成婉儿看李扬有打算，也就放心了。

    等吃过饭之后，就去了会议室简短的开了会，其实大致的情况，每天李扬都能掌握，整个发展也已经上了正规，大错没有，小错不用他去操心。

    晚上九点多的时候，李扬坐在了自己的办公室里，大半个月没有待在这里了。

    “你不在的时间，这里每天我都会亲自打扫，也没有外人进来过。”成婉儿端了一杯水，走了进来道。

    “也没有什么贵重的东西，你天天那么忙，就别操心这些小事了。”李扬笑着道。

    “习惯了经常往这里跑，顺手就给打扫了。”成婉儿说道，随后又道：“接下来除了海外市场和那项新技术以外，还有什么工作安排吗？刚刚开会的时候，也没有听你说。”

    “快过年了，就别安排其他事了。”李扬说道。

    “我这边倒是没有什么事，不过侯总那边为了生产3D裸眼屏幕的事，听说和立讯电子在沪省的工厂谈的并不顺利。”成婉儿说道。

    “买卖这个东西，别人不愿意卖，也没有办法。”李扬说道。

    “听说之前是有意向的，突然就又不同意了。”成婉儿蹙眉道。

    “改天我问问是什么情况，对了，侯总吃饭的时候没在，他们技术部门很忙？”李扬眉头一挑，暂时和高振阳达成了停战的约定，那又是谁从中作梗，阻碍大青山买下那家工厂。

    “忘记告诉你了，侯总前几天就去了沪省，就是谈这个工厂的事，现在技术部门的工作几乎都是宋玥在负责，侯总是一门心思要搞3D裸眼屏幕生产的事，整个人都快魔怔了。”成婉儿苦笑道。

    “先看看情况，这个不行，那就换一家，现在拿下了东方网，只要一个月的积蓄实力，收购一家代工厂还是问题不大的。”李扬说道。

    随后李扬在办公室里的待了一会后，就和成婉儿一起回家了。

    不过春凤竟然不在。

    “春凤去哪里了？”李扬一愣。

    “她啊，给马钰和马玲儿在附近安排了住所，估计去她们那里了。”成婉儿看了一眼李扬小声道：“之前她还说，把马钰和马玲儿安排在这里住，空的房间倒是挺多，不过因为没有经过你的同意，我就让她们先暂住其他地方了。”

    “她啊，就是喜欢瞎折腾。”李扬头疼。

    “其实春凤还挺为你着想的。”成婉儿不好意思的尴尬一笑，这种硬塞女人进来的架势，她也不好说什么，能说几句的也就李扬本人了。

    说完成婉儿就先去帮李扬放洗澡水了。

    等水放好之后，就喊李扬进来洗澡。

    成婉儿没有出去，看来在京城和春凤待了几天，她也学出来了很多新鲜玩意，李扬笑了笑，怪不得刚刚她会说春凤为自己着想。

    男人的那点事儿，春凤不但自己做得尽善尽美，连同身边的女人也给做齐了。

    等洗过澡后，李扬就抱着软哒哒的成婉儿去了卧室里。

