    黑衣人的强大超乎所有人的想象，他真的有灭世的战力。

    “我辈修士，何惜一战！”

    无数道人前赴后继的向黑衣人发起了攻击，虽死不悔。

    “道人？”

    读者们纳闷了。

    大唐世界，武者占据主流，哪怕是被称为道门支柱的宁道奇，本质上也是一位武者。

    这个世界没有道人，那么这个影像是映射的哪个世界？

    诗剑仙徐乐为何又将这样的影像烙印在寇仲的脑海之内？

    “莫非这些影像是诗剑仙徐乐创建的，为的就是让寇仲感受战争的残酷，生命的可贵，从而让他的精神升华，放弃争霸天下。”

    读者们想道了这个可能性。

    但他们觉得这个可能性不大，这不符合诗剑仙的风格。

    诗剑仙徐乐爱好人前显圣，喜欢装逼。

    他要真这么做，无疑会让他的逼格下降。

    别人会误以为他是李世民的保姆，为李世民保驾护航。

    他又不是李世民他爹，他为什么这么做？这不是费力不讨好么？

    “莫非这个黑衣人是蚩尤？”

    燕赤霞猜测道。

    蚩尤曾经与黄帝大战，二人各邀请了很多仙神助阵，打的日月无光，声势惊人。

    激昂的叫喊声中，无数正道弟子赶赴自己的防线，与不断涌上来的兽妖展开激战！

    甫一开始，这场大战就进入了最高潮，铺天盖地的血腥味，都让正道修士们逐渐疯狂了！

    “兽妖？”

    燕赤霞否决了自己刚才的想法。

    这黑衣人不可能是蚩尤，那他究竟是谁呢？

    半空之中的黑云突然像是受到了某种巨大引力，从四面八方急速涌来，汇聚在黑衣人的上方，然后逐渐形成一个巨大无比的黑色风柱，急促旋转，发出尖锐破空之声，从天空缓缓降落。

    那风柱之粗大匪夷所思，粗粗看去竟有种能够吞噬整个天空的感觉。

    此际，天幕低垂，狂风凛冽，正是一派凶戾景象，如世之末日，即在眼前，不由得令人有绝望之感。

    正道中人纷纷变色，如此神通妖法，当真是前所未见、闻所未闻。

    虽然众人早就料想这此人定非等闲之辈，但也绝没有料想到此妖孽竟有如此神通。

    “一吼天地动，这黑衣人究竟什么身份？”

    “之前书中不是说了么，他是天地怨气的化身。”

    “天地怨气的化身，这不是比瘟神还要恐怖？”

    “这到底是什么世界，让人这么绝望？”

    读者们完全被最新的情节吸引了。

    一方面他们想知道黑衣人究竟是谁，另一方面他们看得很刺激。

    “莫非这是大唐世界的古代，在遥远的古代，曾经发生过一场灭世大劫，是战神殿的主人消灭了劫难？”

    法海猜测道。

    战神殿的主人，也就是诗剑仙徐乐的本尊？

    “徐乐就是坑神，挖完一个坑，又出现一个坑。”

    有读者吐槽道。

    看徐乐的小说，就像是玩解密游戏一样，他永远在挖坑的路上，你永远不明白他写这个情节的目的是什么。

    就像现在，没有一个读者猜到徐乐写这个情节的目的。

    正因为未知，他们才越想往下看。

    玄光闪耀，雷霆飞舞，寒冰覆盖，土墙反转！

    “天雷诀！”

    一声天雷诀的咆哮中，电芒撕裂黑夜，落下人间，一道汇聚了磅礴灵力的巨大雷电光柱，霍然从天而降，将黑衣人的头颅直接贯穿。

    “我们赢了！”

    “我们杀死了灭世魔。”

    “灭世魔终于死了！”

    看到这个成果，所有的正道修士们顿时爆发出欢呼声，他们终于杀死了灭世魔。

    所有读者都懵了。

    “黑衣人就这么死了？”

    “牛批哄哄的灭世魔就这么死了？”

    读者们一脸懵逼，徐乐把灭世魔的逼格塑造的非常高。

    结果转眼间，它就被正道人士用天雷诀给杀死。

    它装逼还不到三秒就死了，这让读者很猝不及防。

    然而就在此时，那原本已经死去的灭世魔再次聚集起来，他猖狂的大笑：“我乃天地怨气所化，不死不灭。”

    “不死不灭？”

    听到这个话，所有读者都震动。

    不死不灭，他们无法想象，这是一种什么样的境界。

    哪怕是陆地神仙境界的武者，也只能做到相对的长寿，不能长存世间。

    “不死不灭，哪怕是仙神也不能做到。”

    麻姑感叹道。

    仙神的长生不死，那是相对而言的。

    若把时间的范围拉长，以“一亿年为一秒”计算，仙神也做不到长生。

    伟岸如东华帝君也遭遇天人五衰，被迫转世，更何况是他们这些小仙。

    麻姑虽然经历了好几个沧海桑田，但她的寿命和这无垠的星空，以及浩瀚的宇宙相比，那又算得了什么呢？

    法海有些心痒：“要是我在这个绝望的世界世界就好了。”

    他的宏愿是降尽世间之魔，还天地一个朗朗乾坤。

    他除掉的妖魔实力越强悍，他的功力就增长的越快。

    这灭世魔乃是绝世大魔，竟然妄图灭世，法海要是能杀掉此魔，不仅能获得救世功德，还能一举成就罗汉。

    地藏王菩萨的宏愿是地狱不空，誓不成佛。

    正因为他的宏愿伟岸无边，他虽是菩萨，一身功力不比佛祖差。

    法海就是在向地藏王菩萨学习，利用大宏愿来成就自己的无敌。

    “灭世，乃是天定之事，无人可阻！”

    灭世魔大吼一声，它的身躯开始暴涨起来。

    云海之上，赫然耸立着一只崭新而无法想像的怪物，身躯之高之大，常人难以想象，众人与普通的那些兽妖在这只怪物面前，直如蝼蚁一般微不足道。

    从这只怪物身上不停地散发出血腥味道，甚至就是在它身上，也在不停地渗出血水，到处可以看见的都是的白森森的骨骼。

    而这个怪物的头颅便是黑衣人的模样，他的眼睛里散发着杀意。

    巨大狰狞的白骨头颅，缓慢地摇动着，同时发出怪异的“卡卡”声音，看去空洞的两个眼眶里，却彷彿另有一种无形凶光，恶狠狠地盯着面前那一些人。

    “吼！”

    随着这声厉啸，巨大妖物身不离地，直接张开大口向着空中那几道冲来的毫光咬去，远远看去，那张大口的狰狞模样，便是一口也能将这些正道众人全部吞下去。

    众人绝望了，他们根本不是这灭世魔的对手。

    绝望的不仅是书本里的修士，还有读者。

    “这灭世魔太强了，没有人能阻止他。”

    “最变态的是他与天地怨气融为一体，只要怨气不灭，他就不会死亡。”

    “不死不灭，无限重生，这怎么杀？”

    读者们从来没有见过这么强的反派，拥有绝世修为不说，还杀不死。

    咔嚓一声，一道紫电雷霆划过虚空，以迅雷不及掩耳之势，正正劈在了广成子身上！

    下一刻，发出一声惨叫，广成子直接向着山下跌落而去。

    “广成子？”

    众读者一愣，这不就是战神殿中的那具尸体么？

    莫非，他就是这样死亡的？

    广成子被黑衣人击伤，灭世魔哈哈大笑：“现在，还有谁能阻我？”

    “我能！”

    就在这时候，天空中出现一道白色身影，他手中古剑陡然亮起，散发出七彩光芒，如同无比灿烂格外耀眼的大日落入人间，不可直视！

    刹那间，天地之间传来了道道玄音，似梵唱、似异咒，回荡悠远。

    在强烈的光芒之中，七彩光芒陡然融为一体，在耀眼的那团白光中升腾起来，逐渐化为一把洁白巨剑。

    “师傅！”

    看到这突然出现的身影，寇仲怔怔的道。

    读者们也激动起来，灭世危机近在咫尺，连广成子都被击伤，整个天下陷入绝望之中，灭世魔洋洋得意之际，诗剑仙徐乐横空出世，这样的情节太燃了！

    诗剑仙徐乐会是灭世魔的对手么？

    他能杀死灭世魔么？

    他为何会和广成子在同一个时代？

    战神殿的主人究竟是谁？

    这一个又一个疑问出现在他们脑海之中？

