    张大学士的话说的很委婉，但意思表达的很清楚。

    他能够教导年纪尚小，心性尚未完全成熟的润王，但对于已经是成年人的端王，没有任何办法。

    换句话说，端王已经没救了。

    张大学士今日无意中提起润王，陈皇心中早已埋下的那颗种子，也开始有了生根发芽的迹象。

    传嫡不传庶，传长不传幼，这是皇家的宗法，皇后早逝，并未诞下太子，也不存在传给嫡子的可能。

    康王，端王，怀王三位皇子，年纪相仿，皆可看做是长，他们三人若在，这位置便不太可能传给润王。

    他最想传位的是端王，然而，端王亲政之后，得意忘形，目中无人，所作所为让他失望至极，陈国的大好江山，是不可能传给一个无才无德之人的。

    如若真的到了那一步，这个位置由润王接替，也要比端王好上太多太多。

    但在他彻底对端王失望之前，还不能放弃希望。

    陈皇沉默了许久，转头看向魏间，说道：“着翰林院拟旨，复康王亲王位……”

    ……

    唐宁虽然没有去尚书省，却也知道这几日，端王一党弹劾他的折子满天飞。

    他对此倒是没什么感觉，只是猜测陈皇可能对他这个傻儿子很无奈，像他这样老狐狸，居然生了一头猪，这种心情，也只有他自己能体会。

    唐宁没有等来陈皇对这些折子的处置，只等来了宦官传的一道口谕。

    如果他三天以后还不去尚书省，陈皇就让他养三个月的真伤。

    除此之外，他还听到了一个令人惊诧的消息。

    陈皇一道圣旨，恢复了康王的亲王位，康王从嗣王，又重新变为了亲王。

    虽说这些皇子是嗣王还是亲王，全在陈皇的一念之间，但他是皇帝，不会将之当成是一项游戏，今天贬，明天升，他做任何事，都有他的目的。

    而这次他的目的，也不难猜测。

    他在明明白白的告诉端王，这个皇位，你行你坐，你不行，还有别人。

    康王是嗣王时，对端王最有利，因为没有人和他抢太子位，康王恢复亲王位，受到冲击最大的，也是端王。

    这意味着他们之前的所有努力都付诸东流，康王还是那个康王，端王一只脚刚刚迈进东宫，转头才发现，康王的一只脚也迈了进去。

    虽然现在的康王已经近乎一无所有，但唐家没了，端王也比他强不到哪里去，这几年，二王夺嫡，有多少阴谋诡计，谋划布局，兜兜转转之后，一切又回到了原点。

    当然，即便是原点，也和以往大不一样。

    三年之前，端王康王的势均力敌，是两人在朝中拉帮结派，一个凝聚了权贵，一个结交了文官。

    三年之后，端王和康王的势均力敌，是两人近乎一无所有，康王没有的，端王也没有，他们两人的命运，彻底的被陈皇掌控在手里。

    即便是唐宁，也不得不承认，端王和康王虽然废物如斯，但他们父亲，堪称是一代枭雄。

    包括夺嫡的皇子在内，整个朝堂，都被他玩弄于股掌之中。

    他以江南平衡京畿，以康王平衡端王，在不破坏这个平衡的前提下，能无限的削弱两方的力量，加强集权……

    可怕的是，在这个过程中，两方有起有伏，有胜有负，全然不会意识到，他们虽然依旧势均力敌，但有人，已经在幕后得利……

    康王复亲王位的消息，如同一阵飓风，转瞬间便席卷京师。

    与这件事情相比，这两日闹得沸沸扬扬的定国侯失宠，便算不了什么了。

    康王被贬为嗣王之后，上到官员权贵，下到平民百姓，都以为这场夺嫡之争已经落下了帷幕，谁能想到，一年之后，事情还有这样的翻转？

    陛下不会无缘无故的让康王复位，唯一能解释的是，就是他立储君的心思动摇了，端王的表现令他极度失望，他不得不考虑将重新将康王纳入眼中。

    当然，这也有可能是对端王的敲打，自从没有了康王这个对手，端王行事，越来越肆无忌惮，他需要一个对手，来让自己好好冷静冷静。

    帝心难测，不管陛下是出于何等原因，下了这道旨意，本来已经清晰的储君之位，再次变的扑朔迷离起来。

    端王府。

    “这算什么，这算什么！”

    端王气的面色发白，身体颤抖，砸掉了他眼中所见的，一切能砸掉的东西，喘着粗气，从眼中深处透出浓浓的恐惧。

    他以为他已经先康王一步，坐上了那个位置，却没想到，康王失去的亲王位还能失而复得，如此一来，他目前取得的所有优势，岂不是都成了梦幻泡影？

    这种从云端跌落尘埃的感受，让他除了愤怒之外，更多的是惊恐。

    这时，一名王府下人走进来，小声道：“殿下，两位唐大人求见。”

    “不见！”端王挥了挥手，大声道：“让他回去，本王谁也不见！”

    他话音刚落，唐淮便大步从外面走进来，问道：“你谁也不见，皇位也不想要了吗？”

    端王看着他，咬牙道：“父皇到底是什么意思！”

    唐淮看着他，阴沉道：“惠妃让我问殿下，你到底是什么意思？”

    端王脸色变了变，说道：“本王……”

    唐淮丝毫没有给端王面子，面色森寒道：“让你好好待在王府，谁让你去弹劾怀王，谁让你去弹劾唐宁的，你有今日的下场，不是因为别人，就是因为你自己的愚蠢！”

    “你以为康王变成嗣王你就安全了？”

    “陛下还没有将太子之位传你，就不知道自己有几斤几两？”

    “别说你还不是太子，就算你已经坐上了太子的位置，陛下也能随时收回去！”

    “惠妃为你做了多少，唐家为你失去了多少，因为你的愚蠢，我们的这些心血，全都白费了！”

    ……

    唐淮面色阴沉至极，一声更比一声严厉，端王知道这是母妃的意思，面色更加苍白，最终整个人都变得颓然，问道：“本王该怎么办？”

    “做错要承认，挨打要站稳……”唐昭站在唐琦和唐淮身后，插嘴道：“一个傻子，只要他什么都不做，别人就看不出来他是一个傻子，别管朝堂上的事情，多读书多看报，多充实自己……”

    “闭嘴！”唐琦瞪了他一眼，转头看着端王，说道：“如今只能走一步看一步了，依我看，陛下只是想要敲打你，并非起了立康王为储君的心思，但若是你不听劝告，一意孤行，继续做这种蠢事，康王以前的下场，就是你的下场……”

    虽然被别人评价为愚蠢，但目前端王却无法反驳这个事实，心有不甘的咬牙道：“我知道了……”

    唐琦舒了口气，说道：“如今只能看陛下接下来会做什么了……”

    他话音刚落，一名王府下人匆匆走进来，说道：“殿下，陛下召见……”

    