    沈知言被打歪了头，他偏着脸，那一刹那，时间仿佛在他身上定格了一般。

    好久，他才缓缓舔了舔被一巴掌抡得生疼的后槽牙，活动了一下腮帮子后，转而僵硬的看向了李翠花，“你是第一个打我的人。”

    这语气，宛如霸道总裁在跟灰姑娘说：女人，你是第一个敢打我的人。

    很好，你成功吸引了我的注意。

    但李翠花显然不会是那个幸运的灰姑娘。

    沈知言眼中那疯狂涌动的愤怒让她浑身一抖，但她很快挺了挺胸脯，色厉内荏道：“打你就打你了，谁让你拦我了？”

    就在江云姝以为沈知言和慕九要联手把李翠花大卸八块的时候，沈知言竟然很诡异的平静了下来。

    他对李翠花道：“姑娘，你要永远记住你的这一巴掌。”

    李翠花见他的态度‘软’了一下，立时以为这只是个雷声大雨点小的货，于是又有底气了。

    她一把推开沈知言，“滚开！别挡着我。”

    奇怪的是沈军师竟然真的乖乖的滚开了，没有任何反应。

    江云姝下意识的去看慕九，却更为惊奇的发现，慕九看李翠花的眼神中，竟然带上了一点......怜悯？

    不对，这么形容不对。

    硬要形容的话，江云姝觉得慕九此刻在看一只可怜虫。

    而可怜虫李翠花却对自己的处境浑然不觉，她转而又想对江云姝动手。

    而对方的目光却越过她的肩头，直直看向后方，随后嘴角扯出一抹轻嘲，“李翠花，你看谁来了？”

    李翠花下意识的回头，只见李长根裹挟着滔天的怒火一路冲到她跟前，随后将随身携带的一根笤帚猛然抽在了女儿的背上。

    “你给我滚回去！谁叫你找那个贱妇的！”

    江云姝在一旁，露出一个意味不明的笑，“李长根，你知道王霞什么时候跟理正好上的吗？我如果是你的话，现在要做的第一件事，一定是跟自己的女儿滴血验亲，娘子没有了，至少得确定一下女儿到底是不是自己亲生的。”

    李长根浑身一僵，怒上心头，拉扯着李翠花就走。

    李翠花的指甲扒拉着地面，拼命把自己往回拽：“爹！你别听那个杂种胡说！我娘一晚都没回来，今早我们把整个村子都找遍了，你就一点都不担心她吗？我不走！我要找到我娘！”

    由此可见，作为女儿，李翠花是真的一点都不了自己的爹。

    或许换个说法，她一点不了解男人。

    在目睹王霞和别的男人淫乱的那一刻，在李长根心里，王霞就不再是自己的妻子。

    这个枕畔同眠的女人，在接下来的岁月中，带给他的只有无尽屈辱。

    身为一个男人的自尊，被彻底毁灭，这让他恼羞成怒、让他无比狼狈。

    一提到这个名字，他第一时间想起的一定不是王霞的安危，而是自己头上绿得发光的呼伦贝尔大草原。

    而李翠花却不明白这个道理，她一个劲儿的挣扎着：“我要去找我娘！”

    周永昌不知道从哪里跳出来，他揣着双手，大声道：“还找什么娘啊？昨天晚上我看见王霞嫂子一个人出村去了嘞，估计不会回来了吧？”

    他说这话时，上下两片嘴唇一搭，说得跟真的似的，但那眼神，却闪动着赤裸的侵犯和占有，直勾勾的盯向了江云姝。

    江云姝心中一跳，一个可怕的猜测，在她心中诞生了。

    王霞死在棺材里，根本就不存在出村之说。

    周永昌为什么要撒谎？

    这两人神色各异，被纵观全局的沈知言精准捕捉。

    军师依旧没吭声，嘴角噙着一抹志在必得的微笑，心里已经有了让慕九回归山寨的计划。

    相对于江云姝的猜疑，村民们反而对周永昌的说法深信不疑。

    村民们了然的长叹了一声——

    “原来如此。”

    也是，一个女人，身子都被人看光了，还是在那种情况之下，不走的话，还有什么脸面再在时间存活下去呢？

    被自己的丈夫捉奸了，家也回不去。

    离开反而是一条活路。

    李翠花一愣，凶狠的望向周永昌：“你胡说！不可能！你骗人！”

    她娘就算要走，也一定会跟她说一声，不可能一点音讯都没有，无端消失。

    周永昌拍拍屁股，无所谓道：“骗你对我有什么好处？”

    他说得太像那么一回事儿，以至于连李翠花，都开始动摇了。

    众人散去，而周永昌，临走之前，不出意外的给了江云姝一个眼神。

    这让江云姝反浑身发麻，几乎站不住脚。

    但慕九和沈知言在身边，她还必须装作若无其事的样子，强自镇定。

    当天下午，李翠花的一声惨嚎传遍了整个村子。

    接下来，她凄厉的哭叫声几乎持续了整整一个时辰。

    沈知言悠闲的给自己泡了壶茶水，自斟自饮着，随后满足的发出一声叹息：“李长根回家之后真的滴血验亲了，你们猜怎么的？李翠花竟然当真不是他的亲生骨肉，啧啧啧，你们听听这姑娘的惨叫，李长根下手也太狠了，是铁了心的要把这没有血缘关系的女儿打死啊。”

    江云姝忍不住嘴角抽搐，“沈公子......你不是我们村的人吧？为什么我们村的事情你都要打听得这么清楚？”

    慕九在一边磨刀，闻言头也不抬道：“他就那德行，八婆。”

    晚饭后，江云姝趁着那两人不注意，悄悄地就溜出门去了。

    沈知言用围裙擦干手上的洗碗水，拿肩膀撞了撞慕九，故意拿话点他：“喂，天都黑了，江姑娘出门干嘛？不会遇到危险吧？”

    哪知慕九像个不开化的顽石，“腿在她身上，她爱去哪儿哪儿。”

    沈知言无奈的摇了摇头，叹息道：“傻子。”

    慕九转身皱眉看他，“你打算在这儿赖多久？”

    “你不会要赶我走吧？”沈知言警惕道。

    慕九用一种‘你明白’的眼神看着他，“你觉得呢？”

    沈知言撂下手里的碗，温和道：“那你赶我走吧，我回去就把你的地址告诉萧楚瑶，回头咱们的寨主大人就抬着八抬大轿来迎娶你回山门。”

    慕九的脸都绿了，当即一刀朝沈知言砍了过去，后者险险躲开。

