    陈枫一直在认真的听着蒲经义说的话。

    而这时，他忽然脑海中闪过一抹光芒。“

    哎，不对！等等！”

    “你说之前空阳羽用的是光明魂器？”

    蒲经义点头。陈

    枫忽然感觉，似乎自己遗漏了什么。

    他努力的回想着，回想着刚才自己在观察那暗羽魂鹤生前记忆的时候见到的一个画面。他

    总觉得，那个画面里面的一幕，似乎颇为熟悉。但

    却无论如何，都想不起来。似

    乎那一幕让自己看了，那一幕很短，可以说是电光石火一般。放

    在暗羽魂鹤的角度，可能也只是一眼扫过的时候，看到了一个极不起眼，极其微小，并且不值得注意和记下的细节。

    以至于，暗羽魂鹤自己，都没有去记。

    陈枫观察记忆的时候，自然也就将其忽略。

    但此时，陈枫那强大的精神力，以及敏锐的思维，却是让他留意到，自己似乎是忽略到了这个细节。

    陈枫拼命的想着：“到底是什么？到底是什么？我怎么记不起来了？”“

    但我感觉，好像是有个极其关键的一点被我给遗漏了！”

    陈枫没有犹豫，金色精神力立刻涌出，再一次扑入到那灰色的记忆团之中！再

    一次开始阅读暗羽魂鹤和生前的记忆。这

    一次，陈枫足足用了五个时辰的时间。

    因为，他将暗羽魂鹤的那记忆，一幕一幕的，仔细查看，一点儿一点儿的从其中寻找，不放过任何一个蛛丝马迹。他

    要彻底的将里面所有有可能被自己忽略的细节全部都找出来！陈

    枫紧闭双眼，集中所有精神力，细细寻找。

    而他的身体，则是轻微颤动着。甚

    至，他脸色有些发白，额头都有冷汗渗出。显

    然，陈枫精神力正在极度的消耗。

    这也没有办法，如果只是笼统的把暗羽魂鹤生前看到的那些事情扫一遍，那么消耗陈枫精神力不足一两成而已。

    但现在，一点一点的把所有的细节全部都给抠出来，这消耗可就是非常巨大了！

    终于，五个时辰过去了。

    而就在这个时候，陈枫忽然睁开眼睛，发出一声欢喜的大喊：“我找到了了！我找到了！”他

    脸上满满的都是喜悦。

    原来，在这一瞬间，陈枫终于找到了他想要的东西。

    陈枫终于是找到了，那让他惊鸿一瞥未曾留意，但是却感觉至关重要的一条线索啊！

    陈枫刚刚睁开眼，刚刚从那精神世界之中出来，却是感觉眼前一黑，身形一晃，直接便是摔倒在地。

    原来，他精神力已是消耗过度。陈

    枫头疼欲裂，脑袋里头跟针扎一样。

    但他却顾不得了，只是发出一阵大笑：“我找到了！”

    “如此，这件事，定然能成！”

    他握紧了拳头，眼中满满的都是兴奋！

    蒲经义并没有问陈枫找到的是什么，他知道什么该问，什么不该问。

    他只是满脸欢喜：“属下在此恭喜陈公子！”

    陈枫起来，重重拍了拍他的肩膀：“此事还要多谢你。”

    “而且，接下来也还要仰仗你。”“

    陈公子尽管吩咐，有什么需要属下做的，属下唯死而已！”

    陈枫点点头，盯着他道：“我不让你死，我让你再一次回到灭魂殿！”“

    见到我师姐，无论用什么方法，告诉她一句话！”蒲

    经义浑身都轻微颤抖了起来。此

    时，他做的事情，有一种让他一种战栗感。陈

    枫盯着蒲经义，一字一句道：“让我师姐答应空阳羽！并且……”

    陈枫低声嘱咐几句。“

    属下一定做到！”蒲

    经义抱拳大声说道。陈

    枫缓缓点头，取出一件东西，珍而重之的递给他。

    却是一条鞭子。

    陈枫看着，目光之中闪过一抹温柔。这

    鞭子，是当初还在乾元宗的时候，韩玉儿的武器。

    后来，鞭子等级太低，用不上了，陈枫却一直留着。

    用此物做信物，再好不过。蒲

    经义郑重接过，又与他说了几句，便是准备告辞离开。陈

    枫却是摇摇头：“不着急，你先在这里呆一天。”“

    此事，还有许多细节，我还需要与你一条一条的过。”蒲

    经义点头。此

    事重大，任何一个细节都不容忽视。“

    而且，你现在实力太低，还需要再提升一番实力。”说

    罢，陈枫便是取出十余枚丹药。这

    些丹药，都是他之前得到的。对

    于陈枫来说，这些丹药已经是无甚用处，但是对于蒲经义来说，这却是至宝！

    陈枫又取出几本秘籍，里面刀法，拳法，掌法，甚至内功，心法所在皆是。这

    对于现在的陈枫来说也没什么用，但对于蒲经义却有极大用处。

    陈枫看着他，微笑说道：“我助你突破！”青

    鸾如意舟之上响起蒲经义的阵阵鬼哭狼嚎之声。

    一晚的时间，蒲经义实力接连突破数个大等级，直接来到了二星武帝之境。

    实力比之前提升了何止几十倍？陈

    枫用种种手段帮他提升实力，更是传授给他数门极为强悍的功法武技。

    第二日，陈枫两人又将各个细节仔仔细细的对了一遍，确认没有任何问题之后，蒲经义方才告辞离去。

    一袭斗篷，裹住真容。一

    叶扁舟，悄然出海。蒲

    经义悄悄来，悄悄去，无人发现他的行踪看

    着蒲经义远去的背影，陈枫站在那沙滩之上，目光之中充满了浓浓的自信！他

    相信，这一次蒲经义回去一定能够成功。

    而他陈枫，接下来的计划也一定能够成功！因

    为，就在昨日，就在那暗羽魂鹤的记忆之中，陈枫找到了那件至关重要的东西！此

    时，陈枫进入精神世界。

    他的精神世界里面，一缕灰色烟雾悄然浮现。极

    细小，极飘渺，弱不可见。

    这一缕灰色烟雾，正是昨日陈枫从那暗羽魂鹤的记忆之中，硬生生的扯下来的那一幕画面的记忆啊！陈

    枫进入其中，便是看到，画面定格。

    那是以暗羽魂鹤的角度看待。这

    个时候的暗羽魂鹤，正站在韩玉儿的旁边。而

    它，或许是无聊，或许是因为要在地面之上吃什么东西。 

