    新的一年到来，变化很大。

    陈京准备去香港学习，而方婉琦也因为公司发展的需要，准备全新投入到工作中去。

    传媒公司要做大做强，楚江的池子小了一些。

    而且现在方婉琦的公司融资颇多，发展迅速，马上又要有投资上马，公司可以说是一天一变，和以前的缓慢发展不可同rì而语了。

    因为陈京要赴港学习，方婉琦也干脆准备离开楚城，准备把公司总部迁至京城。

    儿子要赴港学习，准儿媳妇又要去京城发展，钟秀娟两老这几天心情可以说是空落落透了。

    连带着家里灵儿和早早都有些心不在焉。

    尤其是灵儿，这几天老是显得心思重重，小丫头样子可怜得很。

    舅舅要走了，她自己家里又买了新房子，爸妈要把她领回去住，她是一百个不愿意。

    陈京看得心疼，这几天晚上都让小丫头跟着自己睡，晚上半夜三更，灵儿都做梦喊着舅舅。

    不得不说，在舅舅家成长，陈京又疼她，舅舅外甥之间感情很深。

    在心疼之余，陈京对灵儿道：“灵儿，等灵儿上一年级的时候，舅舅准回来陪你读书，到时候还到姥姥家住，好不好？”

    灵儿眨着眼睛看着陈京，半晌道：“那我不上学前班了，直接读一年级。一年级的功课我都会呢！”

    陈京愕然。有些无语，他沉吟半晌，道：

    “灵儿真乖，灵儿会舅舅还不会啊，舅舅还要一年时间呢！”

    灵儿有些迷惘的看着陈京，道：“这太简单了，灵儿可以教你啊，那点事儿根本不用去香港学。”

    灵儿的爸妈过来接孩子。小丫头哭哭啼啼，陈婷月道：“这丫头跟舅舅亲，我要是也出门远行的话，可能她理都不会理我呢！”

    因为陈京第二天就要远行，陈灿两口子也来送行了，一家子在一起热热闹闹的。

    热闹过后，孩子们哭哭啼啼的离去。方婉琦又在京城忙着筹备公司地址的事儿，最后家里走得就剩父亲母亲和他三人了。

    三个人在客厅。钟秀娟颇为动情。儿行千里母担忧，她就是忙活着收这收那，然后就是絮絮叨叨，说不完的唠叨。

    不知为什么，忽然之间，陈京就感动了，然后眼泪就忍不住要流出来。

    他走到阳台上点了一支烟使劲的吸着。眼睛看着熟悉似乎又有些渐行渐远的楚城。

    从这个角度看客厅里的父亲和母亲。

    父亲的头发不知不觉已经发白了，额头上和脸上的皱纹已经很深很深了。

    而母亲以前一直挺直的腰杆不知什么时候开始变得佝偻了。一双原本很秀气的双手，现在也变得干瘦如柴。

    父母都老了。而且渐渐的更老。

    父母在，不远行。

    这是古人的孝道。

    可以现在的社会，很多时候是人在江湖，身不由己，陈京又哪能做到这一点？

    而让陈京感触的不是这个，而是陈京忽然发现，自己这几年一直都在父母的身边，但是真正陪父母、关心父母的时间少之又少。

    自己整天脑子里想的都是工作，都是那些纷繁芜杂的勾心斗角，官场上的尔虞我诈之事。

    自己是不是有些舍本逐末，迷失自我了？

    此时的陈京，心中只有惭愧，只有内疚。

    不知过了多久，他才渐渐的平定心情，重新回到客厅，陈之栋站起身来冲陈京招手道：

    “京子，过来一下，我们到书房坐坐！”

    搬了新家，陈之栋终于有了书房，书房里的所有东西都是他亲自布置的。

    做了一辈子文化人，教了一辈子的书，直到老的时候才有一间属于自己的书房，这不能不说让人有些惭愧。

    书房的布置比较简陋，但是里面的书很多，都是陈之栋一辈子积攒下来的书。

    以前房子条件差的时候，他就用老式的箱子装着，堆在床下面，家里所有的床下面都是他的书。

    现在这些书终于可以放在书架上了。

    虽然大多数都已经破旧不堪了，但是陈之栋用心的将他们整理得整整齐齐，看上去书房里面相当的整洁。

    书房里唯有一样东西是陈京给陈之栋买的，那就是一套瓷质的茶具。

    陈之栋也爱喝茶。

    但是他喝茶没那么多讲究，就喜欢喝绿茶，茶叶浓浓的放，喝起来必须带有苦涩的味道，那样才感觉过瘾。

    坐在书房里面，陈之栋不紧不慢的把水烧开，然后给陈京和自己一人冲了一杯茶。

    “京子，喝喝，看看味道怎么样？”

    陈京端起茶杯喝了一口，道：“还不错！”

    陈之栋笑了笑，道：“京子啊，你父亲你自己了解，一辈子就是一个教书匠，有一点点文化，但是人情世故并不怎么懂。你大学毕业，又在下面工作了好几年，接触的人多了，关系广了，视野开阔了，社会经验也丰富了。

    说实在话，看到你这么有出息，我和你妈内心很高兴，青出于蓝而胜于蓝啊！”

    陈京静静的喝着茶没有说话。

    像今天这样的场景陈京有些似曾相识，上一次这样的场景，那应该是差不多十年前的事儿了。

    那个时候陈京面临高考，陈之栋和陈京谈了一席话，那一番话让陈京受益匪浅。

    那一天陈之栋讲的话很简单、朴实，他只是告诉陈京一个事实。

    那就是马上陈京就十八岁了。

    父亲和母亲含辛茹苦养他chéng rén不容易，十八岁是chéng rén的年龄，意味着以后陈京更多要依靠自己了。

    父母在渐渐的老去，要长大chéng rén以后一切要靠自己的陈京，必须要通过高考，然后才能给自己博得一个有希望的未来。

    而现在，差不多十年之后，陈之栋再次找陈京谈话，又会说什么？

    陈之栋喝了一口茶，晃动着茶杯道：“京子啊，你觉得这茶和平常比有什么不同？”

    陈京喝了一口茶，缓缓的摇了摇头。

    陈之栋道：“你有些迟钝了，你没感觉到这茶中有书的香味吗？”

    陈京一愣，心中凛然。

    陈之栋道：“喝茶都有书的香味，其实跟书在一起，就总有这样的味道。你现在有出息了，本事了，但我常常看你回来醉醺醺的，有时候家里来了客人，呼朋唤友，好不热闹。

    可能这就是所谓的人情世故，这一块你擅长，我也很认同你。

    但是作为我来说，我跟书打了一辈子交道，虽然没有多少学识，但是我快六十年的人生经历有个体会，那就是常常和书在一起，人的品味要高很多，甚至人面对生活的勇气和信心也要强很多。

    生活有再多的苦难，但有书为伴，人自然就从容很多。”

    陈京满脸通红，如遭当头棒喝，怔怔说不出话来。

    陈京被人称为楚江才子，自诩文采风流，可是什么时候又悟得了这番道理？

    再说读书，陈京从澧河开始就告诫自己要读书，可是随着工作越来越繁忙，随着位置越来越高，自己读书的习惯又坚持了多久？就以这三年来论，自己又读了什么书？

    自己和方婉琦的新家，诺大的书房，花了几万块钱买书。

    崭新崭新的书放在书架上，自己在那里住了几个月了，又什么时候抽出过一本书来看？

    书的香味！

    陈京慢慢的再喝一口茶，在嘴中细细的品味，实实在在，有一种油墨的清香，这不是书的香味吗？

    这样的香味让人觉得宁静充实，让人觉得从容自在，让人觉得高雅舒服……

    父亲的话说得对，陈京觉得自己真的迟钝了，曾今的自己哪里会是这么迟钝？

    陈京忽然想到在几年前和胡悦喝酒。

    胡悦摇头惋惜，说陈京一个大好的苗子就这样被废了。

    当时陈京不以为然，还觉得胡悦太书呆子、太文人习气，当时胡悦就很恼火，质问陈京道：“三年之后你是什么样子你能想象吗？”

    陈京掐指算来，这还不足三年，陈京觉得自己真的变化太多了，是不是这也是一种迷失？

    “爸爸，您说得对！从今天起，我一定天天读书，以书为友！”陈京诚恳的道。

    陈之栋含笑点点头，道：“上次我看你在笔记本上留了一句话，说搞关系就像打铁，铁越打越热，关系也要时常联系越亲。读书也是一样，如果你天天读书，关系就会越来越近，就会越来越亲，得到的好处就会越来越多。

    我的体会，书中有一‘静’字，你要读到这个字就成功了一小半了！”

    陈京低头不语，他静静的听着父亲的话，背上早已经被汗水湿透，心中却渐渐的开朗。

    他心中暗暗下定决心，以后无论如何，不管什么原因，永远不能忘记读书，天天读书，陈京忽然发现，自己已经有太多需要读的书没来得及读了！

    “叮，叮，叮！”腰上的手机忽然响起。

    陈京拿起手机正yù挂断，陈之栋摆摆手道：“好了，我们就到此为止吧，出去陪你妈说会儿话，她年纪越大，越是多愁善感，心中舍不得你呢！”

    陈京站起身来恭敬的出门。

    手机响个不停，他将手机放在耳边接听……(未完待续)rq

