    “这，这不可能!

    ”凌傲天似乎也想到这个可能性，他一脸的惊骇，甚至被这个想法给吓得有些站不稳。

    他的脸色一阵青一阵白，阴沉地看着正在发狂的毒影杀手，嘴角忽然勾起一抹残忍的冷笑，低声说道。

    “叶凡，就算是你能够不被吞噬那又如何?就算是拼着这十二个毒影杀手不要，我也一定要将你除去!

    ”凌傲天心中已经打定了主意了，为了防止叶凡会出现异变，他决定舍弃那十二个毒影杀手，让那十二道毒影杀手自爆。

    就算叶凡再厉害，也绝对不可能抵挡得住！虽然说这十二道毒影杀手是他从小开始炼制的东西，这么多年来，也不知道吞噬多少对手和祭品才能够有今天这样的造化。

    可是此刻，为了不让叶凡有任何生还的机会，凌傲天决定让那十二道毒影杀手自爆。

    “哼哼，这十二道毒影杀手是我毕生所炼，若是自爆的话，想来它所发出的伤害性，恐怕连神君境级别的强者都会感觉到心悸吧?”凌傲天双手掐诀，怨毒地看了叶凡一眼，口中默念起来一些奇怪的咒语。

    叶凡，你必须得死!

    “你觉得，我还会再给你机会么?”就在凌傲天口中默念咒语的时候，他心头猛然一颤，他惊恐的发现，那十二道毒影杀手居然彻底的和自己失去了联系！这，这怎么可能?而且让在场所有人都充满震惊的是，刚才那个被毒影杀手给围困住的人类武者，居然说话了!

    这还不算太过恐怖，最恐怖的是，他的身体居然也从那漆黑如墨的十二道毒影杀手中走了出来。

    此刻的他走出这十二道毒影杀手的攻击，犹如闲庭散步一般，脸上更是没有任何一丝的烦恼。

    “不，不可能!

    ”感觉到自己苦苦修炼出来的十二道毒影杀手，居然彻底的与自己失去了联系，叶凡居然毫发无损！站在远处的凌傲天整个人都彻底的愣住了，他压根不知道这到底是怎么了。

    不过很快，让凌傲天，不，是让在场所有海灵族的年轻高手全都震惊的一幕出现了。

    叶凡的周身闪烁着耀眼的黑金色光芒，此刻的他犹如天神下凡一般，让人有一种想要膜拜的冲动。

    在他的身后，那十二道黑色毒影杀手，全部躬身跟随。

    黑色的光芒覆盖在那些毒影杀手身上，但没有产生任何的不和谐，反而给人一种非常威武霸气的感觉。

    那十二道毒影杀手悬浮在叶凡的身后，仿佛十二个奴仆一般。

    此刻的叶凡，犹如这个世间的君主一般，居高临下，没有人敢说出不从之言。

    因为只要他大手一挥，他身后那十二道黑色的魔影便会毫不犹豫地将对手厮杀、吞噬!

    “谢谢你这么辛苦的替我修炼这十二个守卫，我觉得还挺好用的!

    ”叶凡嘴角勾起一抹淡淡地冷笑，看着对面那满是震惊和不解的凌傲天。

    “土鸡瓦狗，终究难成气候!

    你对真正的强大，完全无知!

    ”“人皇哥哥！”

    月蝶儿见到叶凡居然从那十二道毒影杀手的攻击中活了下来，而且似乎还让那十二道毒影杀手听从他的指挥，这着实让她惊诧。

    不过，更多的却是惊喜!

    因为，叶凡没有死!

    之前外面的一切叶凡都是有感知的，所以月蝶儿对自己的态度，他非常的清楚。

    森冷的眼中闪过一抹温柔之色，叶凡身上的光芒也渐渐地消散了下来，心中暗自下达了一道命令!

    “丫头，让你受惊了。”

    叶凡走到月蝶儿的身边，看着月蝶儿脸颊之上还挂着未干的泪渍，轻轻的抱住了她。

    “虽然你的行为很笨，但是我很感动！”

    月蝶儿美妙的眸子之中满是惊慌之色，等到她回过神来的时候，整个脸蛋都红的可以渗出水来了。

    这让她心中非常的羞涩，她可是从来都没有被男孩子这样抱过啊!

    那些海灵族的年轻人一脸阴桀地瞪着叶凡。

    月蝶儿虽然家道中落，可是她特殊的血脉，让所有人趋之若鹜。

    所以，她在很多人的心中，就是禁.脔！而那个人类，却把她抱在怀里，这不是恶心人么？

    可是，没有人敢出言阻止。

    因为他们已经见到，原本在叶凡身后的那十二道毒影杀手，正朝着凌傲天飞了过去。

    于此同时，凌傲天身上更是发生了让人嗔目结舌的一幕!

    只见凌傲天本来乌黑的头发，居然在以肉眼可见的速度不断的变白。

    不仅如此，他脸上本来非常洁白的皮肤居然也在不断的变黄，最后枯皱起来。

    此刻的凌傲天已经不再是一个二十来岁的年轻人了，此刻的他完全就是一个已经年过七旬的老者一般。

    若不是他此刻站在这里的话，任谁都不会相信眼前的一切都是真的!

    听到周围那些人的惊呼之声，叶凡和月蝶儿也发现了异状，全都朝着凌傲天那边看去。

    “人皇哥哥，这……”看到凌傲天这突如其来的变化，月蝶儿往后倒退几步，险些没有站稳。

    眼前的这一切实在是太过恐怖了，他怎么也想不到一个两分钟前还是英俊潇洒的年轻人，居然会出现这样的情况，这实在是让人有些无法接受。

    变老，是女人最害怕的事情了，不论是人族还是海族！叶凡见到凌傲天居然瞬间变老了，神色微微一变，心中很是惊诧。

    那十二道本来朝着凌傲天攻击而去的毒影杀手，在叶凡的指挥之下停止住了攻击了。

    看到所有人都非常惊恐地看着自己，凌傲天眉头一皱，雪白的眉头紧紧地皱在了一起，整个如同枯木一般的脸皮也全都皱在了一起，看上去有些狰狞恐怖。

    “哼，叶凡，你害怕了么?想要控制我修炼出来的毒影杀手，你实在是太过天真了!

    ”凌傲天本想要打击叶凡，可是当他放声狂笑的时候，却猛地发现了自己声音发生了剧烈的变化。

    “这……这到底是怎么回事?”凌傲天用手使劲儿的掐住自己的脖子，想要改变自己的声音，可是却悲哀的发现这一切根本无法改变。

    当他低头之际，看到的是如同枯木一般的皮肤!

    

