    晚上，

    张硕请王岩、郑哲斌吃饭，顺带叫上蒋悦。

    一则他准备让蒋悦同时负责青禾科技的人事招聘，二则蒋悦也是鹏城大学毕业的前辈学姐，叫在一起提前认识一下。

    “！！！！”

    如果说，面对陈小婉这样的职场小清新，郑哲斌还能起点歪念头，在绝强气质美少妇蒋悦面前，他甚至连多看一眼的勇气都没有。

    全程埋头干饭。

    “硕子这混蛋，就知道忽悠我，简直金屋藏娇啊。”

    不过菜还挺好吃.....

    这次吃饭，张硕吸取了上次打车社死的教训，直接安排在翡格大厦附近的商务酒店，菜也都是挑贵的点。

    正好借着“商务宴请”的机会，满足一下自己的口腹之欲。

    他这个老板也是当的卑微。

    想吃顿好的，

    还要靠员工蹭吃蹭喝。

    王岩倒是不怯场，毕竟是见过世面的，得知蒋悦也是鹏大学姐，又负责青禾科技人事，跟蒋悦聊得火热。

    羡煞一旁的郑哲斌。

    张硕全程都没怎么说话，主要就是给两人多熟悉的机会。

    吃完饭，

    蒋悦照例被老公开车送回家。

    “要不要去楼上洗个脚，出出汗？”张硕笑着建议。

    “咕咚……”

    郑哲斌下意识咽口水，一下机动了。

    “这不好吧？”

    王岩其实也是单身狗，内心肯定是想去的，但在两位学弟面前，怎么也要矜持一下，不好表现得太过。

    “不方便吗？那算了。”张硕很善解人意。

    郑哲斌：“哭！”

    王岩：“？？？？？”

    你倒是再劝劝啊，我其实还挺想去的。

    这便是焖烧的代价了。

    三人聚会，就在这么极度诡异的气氛中结束了。

    …………

    第二天又是周末。

    早上打完《五禽戏》，唐老突然叫住了张硕。

    “小张，我希望将这套《五禽戏》在全国推广开来，想征求一下你的意见。”唐老是个很有使命担当的人，不想《五禽戏》就这么被埋没。

    “武术协会那边肯定会给一笔版权费，但可能不多。”

    很多话，

    唐老碍于身份，不好说透。

    《五禽戏》真能推广开，张硕这个贡献者，在圈子里获得的隐形收益，绝对比那点版权费要多的多的多。

    甚至某种程度上，是能受到官方加持的。

    就看张硕有没有这个心胸了。

    “我没问题啊，版权费什么的也无所谓，就当是做贡献了。”张硕更大度。

    本来也没想敝帚自珍。

    更不可能拿着《五禽戏》，去跟富豪圈子搞什么PY交易。

    跌份！

    咱可是有系统加持的人，格局必须要大。

    “好好好！”

    唐老是越看张硕越满意。

    小伙子，有前途。

    “那这件事我就帮你操持了，实不相瞒，在官方，我这个老头子还是有一点人脉的。”这是唐老第一次显露身份。

    “辛苦唐老了。”

    张硕其实也早猜到了，一切尽在不言中。

    他从没想过，要借着唐老的能量去做点什么，只是有了唐老这座靠山，将来在商场上面对一些小鬼，就没那么难缠了。

    “叮！宿主答应推广《五禽戏》，开启声望系统。”

    “恭喜宿主成功开启声望系统，奖励1级猎头卡一张，请自行查看。”

    张硕：“？？？？”

    还有这好事呢？

    跟唐老告别之后，赶紧打开个人面板。

    【宿主】：张硕

    【声望】：1级（100/1000）

    ……略……

    【道具】：1级猎头卡（详情点开）

    ……略……

    声望，顾名思义就是名声、人望，认识、知道张硕的人越多，尊敬、感激张硕的人越多，声望都会水涨船高。

    好处就是，

    声望越高，张硕领导魅力就越大，对人才的吸引力、说服力也越强。

    没法强求，

    只能是认真做事，讲究一个水到渠成。

    系统奖励的猎头卡，才是真正落到实处的实惠，1级猎头卡可帮助张硕搜索、匹配到副总级别的高端人才。

    当然，

    也仅限于匹配。

    锁定目标之后，线下还得张硕亲自去挖人。

    系统，

    是不能干预现世之人的。

    “巧了不是。”

    张硕福灵心至，正发愁，要上哪为青禾科技找一位优秀的运营官呢。

    微信作为通讯工具，

    研发端固然重要，渠道、业务却也是另外一个支柱板块。

    要两条腿走路。

    “使用1级猎头卡，为青禾科技寻找一位首席运营官（COO）。”

    “卡牌启动……”

    “检索中……”

    “匹配中……”

    “目标锁定，赵铭传，28岁，华科毕业，现任趣玩科技COO。”

    “年轻有为啊。”

    张硕倒是一点都不意外。

    互联网行业的牛人，基本都是刚工作就展露头角，有的甚至还在上大学时就已经是牛人，从头牛到尾的那种。

    因而也都比较年轻。

    “趣玩科技嘛…”

    张硕虽然没什么印象，但应该是一家成规模的公司。

    相比之下，

    刚刚注册组建的青禾科技，反倒显得籍籍无名。

    想要挖这样的人可不容易。

    “先让猎头摸摸情况吧。”

    张硕倒也不是很急，毕竟青禾科技还只是一个空架子，前期以研发为主。

    说着就给猎头李蓉打电话。

    “张总，你可算是记起我了。”

    成熟女人的娇媚，隔着电话都差点将张硕电麻了。

    有一套啊。

    “李姐，麻烦你帮我打探一个人，先摸摸他的底细，资料我短信发给你了。”如果不是重活一世，张硕还真有些顶不住。

    “没问题，我这人最擅长的，就是掌握男人的把柄了。”李蓉很热情，“张总什么时候有空，要不要出来一起坐坐，喝一杯？”

    “咳咳…下次一定。”

    不愧是熟女，车轱辘都要怼张硕脸上了。

    所以说，

    男孩子在外面，一定要学会保护自己。

    交待完之后，

    张硕也就把这件事暂时放在一边，先看看情况再说。

    …………

    8月2日，星期一。

    银行那边顺利放贷，张硕也终于又听到悦耳的升级提示音。

    “叮，创业等级升到5级，奖励道具——康泰符！”

    白光一闪

    张硕手中多了一对玉佩吊饰，玉质温润，晶莹剔透。

    “这是实物，还是夫妻款？”

    张硕惊了，对系统的认知又深了一层。

    不可测啊。

    康泰符，顾名思义，就是驱除邪魅，保佑身体健康之物，一般也就是寄托个美好愿望，但系统出品，张硕可不敢这么想。

    很可能，

    是真的名副其实。

    张硕将一对玉坠小心收进盒子里，准备送给爸妈，尽点孝心。

    【宿主】：张硕

    【声望】：1级（100/1000）

    【天赋】：专注Lv1，洞察Lv1

    【增益】：学霸光环

    【体术】：《五禽戏》Lv1

    【道具】：无

    【等级】：5级（100/30000）

    【扶持基金】：10万/天

    【现金】：5025万

    【贷款】：3000万（商业贷款）+2000万（过桥贷款）

    【名下企业】：萌芽资本（100%控股），青橙零售（占股68.5%），青鸟互娱（100%控股），青禾科技（100%控股）

    升到5级，

    经验值从5000点提高到30000点，暴涨6倍。

    不出意外，

    新增创业资金5000万，经验值占比拉低至六分之一。

    等还了2000万过桥贷款，张硕真正能调动的资金就只剩下3000万，距离升级还差2.7亿的资金缺口。

    真是越来越离谱了......

    就算扶持基金从每日5万涨到10万，那也是杯水车薪。

    需要2700天。

    “那可真是黄花菜都凉了，神马风头也都停了。”

    好消息是，

    有了这三千万打底，微信项目总算能正式启动了。

