
　　上元三年，并没有举行春耕大典，因为皇帝的銮驾在到达东都的时候，已经是二月初十了，完全错过了举办春耕大典的时机。

　　不过大臣们也不可能就此闲下来，因为在到达东都的当日，天后便下令，二月十三要去参加奉先寺卢舍那大佛的开光仪式，百官陪位。

　　感觉古代的大臣也确实够折腾的，皇帝皇后要干啥，让你陪着你就得陪着。

　　虽然说李月辰到时候也会去，不过她过去就是当个记者而已，将事情记录下来，到时候发表在报纸上。

　　说起报纸，为了不至于停刊，所以这次过来的时候，上官婉儿和义阳公主是先行一步过来的。

　　仅仅两辆马车的话，还是可以在十天之内到达的。

　　刚刚来到报社，便看到上官婉儿递过来一张纸：“殿下。”

　　李月辰接过来一看，却微微愣在了原地。

　　王勃死了。

　　对于这个人，李月辰还是有印象的，自己三四岁的时候，他还在皇宫里面上班，当时是二哥李贤府上的修撰。

　　但后来因为某些事情被老爹李治给开除了，之后就没怎么听过他的消息了。

　　对于这个名字，李月辰隐约记得好像在教科书上看到过，但是具体的事情又有些想不起来。

　　而这张分社送来的新闻上，大概记载了一下事情的前因后果。

　　好像是因为王勃私藏犯罪的官奴，后来怕走漏风声又将这官奴给私自杀掉了。

　　但是事情败露，因此犯了死罪。好像是当时赶上了大赦天下才免于一死。

　　只是似乎也因为这件事情，导致他的父亲被贬到了交趾做县令，那是比岭南更加偏远之地，几乎与流放无异。

　　而去年他去看望父亲，回来的路上遇到了暴风雨，不幸溺水而亡。

　　看到这里，李月辰忍不住叹了口气，实在没想到，这位在历史上留下了大名的才子居然会是如此的结局。

　　与这条新闻一同送来的，还有一篇骈文，《滕王阁序》。

　　看到这篇文章，李月辰才回想起来，原来他是这篇文章的作者。

　　这篇文章哪怕在一千多年之后，依旧有着相当大的名气。

　　看到这里，李月辰微微摇了摇头：“可惜了，一代才子啊！”

　　王勃这人，李月辰对他的理解是，才华横溢，但也有些持才傲物。

　　而且说起来，似乎在人情……或者说谋略方面有些欠缺，从小时候写的那篇《檄英王鸡》就能看的出来，不怎么适合当官。

　　但从他的文章来看，又感觉他似乎也有一些宗教人士特有的通病，那就是鄙视凡尘。

　　比如佛教，讲究因果，今生的苦难是因为前世的因。

　　再比如以前在西方国家，偶尔也去听过一些基督教的宣传，他们讲究人生来即为有罪，所以必须赎罪。

　　虽然如今李月辰也身在宗教之中，但却有些不太理解这样的想法，身在尘俗，却鄙视尘俗，感觉有些又当又立的意思。

　　当然了，每个人有不同的理解，李月辰当然是不会将这番话说出来的。

　　低头叹了口气之后，李月辰起身道：“这篇文章，发在报纸上吧。如此才名，不应埋没在尘埃之中。”

　　“是！”上官婉儿答应一声，马上去准备下一期的报纸了。

　　上官婉儿离开之后，李月辰也没急着走，就在这一堆全国各地发来的新闻里面查看着有没有值得关注的事情。

　　还别说，这种随机的从一大堆纸张里面抽出一张来看的感觉还挺不错的，有点像刷微博一样的感觉。

　　看了几条之后，感觉都没什么意思，便起身打断离开。

　　然而无意间的一低头，却发现了一张纸条上记载着一条信息：杞王解官。

　　杞王李上金，自己同父异母的哥哥。

　　但李月辰自从出生到现在，从来没有见过他。

　　其实说起来，虽然兄弟姐妹里面李弘是老大，但那是按照嫡子的排行。

　　若是将老爹李治的所有儿子都算上，李弘其实是老五。

　　老大老二在李月辰出生前就死了，老三李上金和老四李廉都在外地当藩王，没有允许不得私自离开封地。

　　所以这些年，李月辰也从来没见过他们，李治也从来没有召他们入宫过。

　　根据这些年老爹对老妈的态度来推理一下的话……李月辰的结论是，不召他们入宫，其实某种程度上也是一种保护。

　　就算他们是庶子，不受待见，那毕竟也是亲生儿子。

　　但同样，老爹也很清楚，一旦他对这两个儿子表现出一点关心，武则天是绝对不会放过他们的！

　　李月辰基本敢保证，这夫妻俩虽然是真爱没错，但都不是恋爱脑，在关键事情上都清醒的很。

　　对于老妈来说，这两个庶子对她的威胁相当大！

　　这么说吧，如果这两个其中一个将来当了皇帝，那么她一定会落个不得好死的下场！

　　不仅是她，甚至包括她的孩子们，也都会被一一清算。

　　所以……

　　李月辰眯着眼睛看着手里的纸条陷入了沉思。

　　沉默几秒钟之后，她将手中的纸条揉成一团，准确的扔进了面前不远处的炭火盆里面。

　　虽然她跟这两个哥哥无冤无仇，但定然是要坚定的站在老妈身后支持她的。

　　这条消息是去年年底的，而到现在为止，老爹都没做出什么特别的反应，那么他的态度也很明显了。

　　只要能保住这两个儿子一条命够了，至于其他的，随便吧！

　　其实这么做也是为了皇室的稳定，就算是他，也不能允许庶子威胁到嫡子的地位。

　　……

　　二月十五的报纸上，并没有发布任何关于杞王的事情，只是对天后率领百官去奉先寺主持开光仪式大肆报道了一番。

　　值得一提的就是，这个时代刚刚开凿完成的卢舍那大佛看起来比未来要更加宏伟华丽的多。

　　当天，天后率领百官过来的时候，奉先寺的住持和尚带着一众弟子在门外迎接。

　　这老和尚有点胖乎乎的，笑起来显得慈眉善目的。

　　开光仪式完成之后，武则天又跟这老和尚叮嘱了几句，大概就是说好好干，不要辜负本宫期望等等之类的。

　　老和尚也连忙恭敬的答应下来。

　　值得一提是，这个时期的和尚还不自称“贫僧”，而是“贫道”。

　　当然这并非是学习道士的自称，道这个字，本身的含义就多种多样。

　　所以说别人称呼牛逼的和尚一般都说“得道高僧”而不是“得佛高僧”。

　　不过这一期的报纸引发讨论的并不是这件事情，而是王勃的《滕王阁序》。天籁小说网

　　这篇文章随着报纸的发布得到了大量文人的追捧，同时在听说王勃去世的消息之后，不少人都自发的对他悼念了一番。

　　尤其是负责叫卖报纸的孩子路过酒肆，有人买到报纸之后，当即便将手中的酒洒在了地上。

　　甚至还有人感觉悲从心来，居然当场哭泣起来。

　　……

　　而此时的李月辰，却已经跑到了邙山的高炉实验场，去看看他们最近的成效如何。

　　负责带头的几个工匠眉开眼笑的行礼过后，便迫不及待的说了起来。

　　通过最近这段时间的实验，其中有两个高炉已经能够稳定的生产出高品质的钢铁

　　虽然这品质在李月辰看来也就那样，但确实是比原来强多了。

　　加下来只要再建一批高炉，就能够源源不断的产生高品质的钢铁了。

　　对于这个，李月辰却轻轻摇了摇头。

　　这可不仅仅是高炉的问题，还需要铁矿的产量同样跟着提高才行。

　　如今这个时代，只能开采一些露天或者半露天的铁矿，还没有办法进行深度的开采工作。

　　李月辰轻轻摇了摇头，对工匠们微微笑了笑：“想法是好的，不过……道阻且长啊。”

　　听到这句话，工匠们面面相觑，不知道这位公主到底指的是哪方面。

　　不过他们也没有过多纠结这个问题，其中一名工匠继续道：“殿下上回让我等尝试的新材料，也做出来了。”

　　一边说着，一边拿出了一块十斤上下的钢锭。

　　李月辰接过来在手里略微掂了掂，这就是锰钢吗？到底有没有达到未来的那种标准还真不少说。

　　“具体情况如何？”

　　“回殿下，硬度很高，不管是拿来打造兵器或者盔甲都是上好的材料……只是加工起来太过繁琐，需要更多人手……”

　　李月辰点点头：“你们继续尝试，各种材料的配比多试试，看能不能继续提高。”

　　“是！”

　　这件事情还是值得开心的，锰钢应该比同时代的钢铁都要好的多，如果以后产量提高了，可以运用在各种不同的行业。

　　再加上这个时期金属制品基本都是朝廷官营，应该能够给皇室带来极其可观的收入。

　　想了想之后，李月辰下了决定：“那这边再多起几台高炉，我给你们一个新配方，尝试一下看看能否烧制出水泥，就是一种灰色的粉末……”

　　“是！”工匠们答应一声。

　　交代完了水泥配方让他们记下，李月辰起身上马，回到了皇宫。

　　如今的李月辰已经很少乘坐马车出行了，大多数时候还是以自己骑马为主。

　　不过这么一来，福来以及负责保护她的监门卫也就必须骑马了。

　　所以为了方便一点，李月辰将自己的保镖从六十人又减少到了二十人。

　　老爹对此也没有说啥，毕竟按照刘仁轨的说法，现如今公主的实力哪怕放在最精锐的军队之中也是数一数二的高手了，自保能力还是有的。

　　要说让刘仁轨唯一感到有些遗憾的，就是现在的公主还没有真正上过战场，算不得一流高手。

　　因为邙山在皇宫的后面，李月辰是直接从后面回到后宫的，并没有从前面走。

　　刚刚回到安福殿，还没来得及下马呢，小荷就跑过来了：“殿下，刚才军器监派人过来传话，说是有了成果，殿下若是何时有空，可以去看看。”

　　“那现在便去。”李月辰点点头，都没下马，直接调转马头又跑去了军器监。

　　去年就跟他们提过铁能不能用来做弓，只不过这都过了快一年了才拿出来成果。

　　来都了军器监，工匠们马上拿出一把弓，递了过来：“殿下，纯钢铁不适合拿来做弓，所以……”

　　听着对面的解释，李月辰看着手里这把大弓，明白了他们的意思。

　　他们经过尝试，发现钢铁没办法直接拿来制作弓体，所以还是采用了多种材料的复合弓那种做法。

　　按照李月辰给他们提供的思路，将弓体和弓片分开来制作。

　　弓体使用纯金属制，弓片则是用了钢铁以及牛角等各种其他材料贴合起来。

　　虽然看着有些不伦不类，但是工匠们都觉得能做出这样的一把弓已经很厉害了。

　　“此弓拉力几何？”李月辰扭过头问道。

　　“回殿下，经我等测试，需一百六十斤方能拉开。”工匠回答道。

　　这个时代的弓其实不像电视剧里面用“石”来计算，还是说“斤”比较多。

　　而计算一把弓的弓力也很简单，将这张弓固定住，然后在弓弦上挂重物。

　　直到彻底拉开，然后计算弓弦上的物体的重量，就是需要拉开这把弓所需要的力。

　　一百六十斤，这已经不是普通人能拉开的弓了，非大力气者不可用。

　　李月辰点点头，当即尝试着拉了一下，

　　当看到她缓缓将这张弓拉满之时，旁边的工匠们纷纷睁大了眼睛，甚至还有人都下意识的张开了嘴巴，如同见了鬼一样。

　　虽然说皇宫里面一直都有公主天生神力的传言，但实际上亲眼见过的人终究是少数。

　　如今他们亲眼看着这位公主拉开了一张一百六十斤的弓，而且看她的表情，似乎并没有吃力的感觉！

　　直到这一刻，他们才算是真正明白过来，什么叫做天生神力！

　　而李月辰感觉虽然有些费力，但还没到极限，哪怕再重一些的弓，她应该也能拉得开。

　　缓缓将拉开的弓弦收回去，李月辰点点头：“好，不错不错！我给你们画个设计图，做一把新弓出来！”

　　回到了安福殿之后，李月辰迫不及待的找来了纸笔，开始画机械复合弓的设计图。

　　李月辰觉得，这个时代做出来的可能性还是很大的。

　　只要研究成功了，以后练习弓箭也会方便一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百七十章 机械复合弓免费阅读。https://xs.23sk.com 