    神级守护灵火焱之王的烈日一击降临，狠狠地砸了过来。

    就在这时，林天动了！

    他伸出了拳头，毅然迎接火焱之王的烈日一击而去。

    一个小拳头与一个火焰巨拳在挑战台上碰撞。

    轰隆一声！

    巨大的碰撞声震得挑战台颤抖了一下，一层层波动横扫四周而去。

    但在即将冲出挑战台的时候，被四周的符文光罩给拦住了。

    若是没有符文光罩的话，先天级别的战斗破坏之力太大，很容波及四周的观众席，伤到其他学生。

    若是如此的话，谁还敢在这里观看挑战？

    与火焱之王硬撼一击，林天上半身的灵衣破碎，露出了完美的身躯。

    林天的穿起衣服看起来不显得壮硕，但没了一副的遮挡却显得十分强壮，八块腹肌十分显眼，一丝赘肉都没有，皮肤金黄色，透着光泽。

    用一个词形容林天的身材——完美！！

    但此时，人们注意的不是林天的身材，而是……

    “天啊，肖欣儿的守护灵竟然接住了火焱之王蕴含法则的一击，这怎么可能！”

    “那可是法则的攻击，区区一个中等守护灵怎么可能接得住！”

    “不对，这守护灵的修为是先天第三重，而且肉身强悍无比，靠着修为和强悍的肉身硬抗住了法则的攻击，毕竟火焱之王只是携带了一丝丝法则，攻击强度不算太恐怖！”

    不少人都看出了林天此刻发挥出来的境界，赫然是先天第三重。

    这也代表了肖欣儿的修为已经达到了先天第三重的境界。

    这对于许多人来说是一个不可思议的事情。

    大一还没有完全结束，肖欣儿就达到了先天第三重，这可打破了星河大学百年来的记录了啊！

    火龍子、金冥、赵风圣等人能够这么快突破先天，并且跨入先天第二重，许多人都知道是怎么回事，不是依靠着修为，而是依靠着背景资源。

    可肖欣儿绝对是靠着自己！

    这时，有人开口道：“你们别忘了，肖欣儿是六品符文师，经常在符文塔制造符文武器，为我们星河大学炼制符文武器，获得分成，她如今的身价可不一样，拥有的星币绝对有十来亿，甚至数十亿。这么多星币足够购买大量的辅助先天境修炼的灵液了，若是长期服用的话，再加上肖欣儿本身天赋就十分逆天，修炼的先天功法也必然是神级级别，如今踏入先天第三重也不奇怪！”

    经过这人这么一提醒，其他人觉得也十分正常了。

    可实际，肖欣儿却压根没有服用一瓶辅助修炼的灵液，过度的借助外物修炼，那对自身修行不利。

    她能够成长到现在，如今快速突破到先天第三重，唯一靠的不过是先天功罢了。

    “这守护灵不简单啊！”

    观众席上的金冥眉头大皱。

    “是不简单，火焱之王的烈日一击，还蕴含了否则之力，再加上火焱之王的力量也十分恐怖，这一击足以将一名先天境第三重乃至于先天境第四重的觉醒者一拳打爆了，甚至可以伤到普通的先天境第五重第六重的觉醒者，可这个中等守护灵仅凭借着先天境第三重的境界就硬挡住了，不可思议！”赵风圣惊叹不已。

    “可以灭掉阴邪的秘术，无敌的肉身，轻身术领域，这个守护灵生前必然是一位绝世妖孽！”金冥评价。

    可若是让他知道林天之前不过是一个普通人的话，那必然会惊得目瞪口呆。

    挑战台上。

    林天挡住了火焱之王的攻击，不由轻笑道：“神灵的一击也不过如此嘛！”

    后方。

    肖欣儿问道：“林天，你没事吧？”

    她也清楚刚才那一击的力量何等强大，若是她的话，即便可以挡住，也得受伤。

    先天境第二重的神级守护灵比她这位先天境第三重且掌握多门神级武学的觉醒者还要厉害。

    用境界是无法定义一位神级守护灵的，他们可以轻松斩杀比自己境界高的觉醒者以及普通守护灵。

    “没事！”

    林天笑了笑道。

    他的确没事情，神级守护灵虽然很厉害，但他也不弱。

    这半年里，他的进步可十分之快。

    修为提升到先天境第七重不说，光是在几大华夏武学上的挖掘和研究也让林天受益匪浅。

    轻身术领域，金刚掌领域，大悲咒，太极拳领域……

    诸多华夏武学被他时时刻刻研究，如同在他武学领域境界上的造诣已经十分之高，但由于受限于修为的缘故，还不曾领悟出法则之力。

    可十亿年前华夏时代的功法，若是将其参悟到一定境界的领域层次，其领域之力照样可以硬撼普通的法则之力。

    比如刚才，林天就使用了太极拳领域之力。

    他没有将领域之力散开，而是将领域之力包裹全身，以领域星辰太极图汇聚在双手之间，与火焱之王的烈日一击碰撞了一下。

    太极四两拨千斤，以力打力。

    因而，林天以太极图领域反震了烈日一击的法则之力。

    若是法则之力可以攻破林天的领域，那林天的太极图绝对反震不了火焱之王的攻击，但火焱之王的火之法则是十分普通的基础法则，且法则之力只蕴含了一丝丝，根本难以打破林天的领域防御。

    连领域防御都打不破，谈何伤及林天？

    “火焱之王，我今日要让你什么叫做防御无敌，太极至高！”

    唰！

    林天挥挥手，摆出了太极战斗的姿态，一道道太极图浮现于他的脚下。

    旋即，林天作出了一个挑衅的姿态——

    “火焱之王，你过来吧，让我见识一下你真正的实力吧！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

