    乱星海外海和内海交界的一处僻静之所，忽然有一道遁光略过。快若惊鸿，一眨眼的功夫，便消失不见了，不知道的还以为是眼花了。

    天南岛上空，一条飞舟停了下来，跟着，两道身影走了出来。

    定睛一看，赫然正是韦剑和韩老魔两人。

    “终于回来了！”

    看到这熟悉的地方，两人都不由得一阵感慨。

    虽然他们在这里其实也并没有待多久，但是相比天星城，天南岛无疑才是他们真正的老巢。

    自从上一次离开这里，已经有数十年没有回来了，如今重返故里，好在物依旧，人依然。

    此刻，他们显然是刚刚从虚天殿中离开。

    自从有了虚天殿的地图，找到了一个传送阵之后，两人便顺利的摆脱了胡蛮子等人。轻松的离开了虚天殿。

    不但如此，再离开之前，他们又得到了一桩机缘。

    万年灵乳，灵泉之眼以及养魂木。

    其中万年灵乳是从元瑶的手中得到的。

    他们从传送阵中离开的时候，正好传送到元瑶的身边。

    而她正在破坏一个禁制，想要谋取其中的养魂木。

    可惜，禁制难以攻破，又被韦剑两人看到了。

    因此，只能另外拿出珍贵的东西来换取。

    这也就是韦剑两人不削于杀人夺宝，再加上万年灵乳还不错。

    因此，两人便同意了。

    不过，养魂木虽然交给了元瑶，但是他们依然留下了一节根须。

    这要是换做其他人，如此行为，无疑是白费功夫。

    不过，拥有掌天瓶的韩老魔却是可以通过这一节根须重新培养一株养魂木。

    此物可是与天雷竹并驾齐驱的上古三大神木之一。

    而且，就韦剑来看，此物比起天雷竹而言，还要更胜一筹。

    毕竟，天雷竹更多的提升的是战斗力，以及对邪魔外道的克制。

    相比之下，养魂木不但可以寄居神魂和元婴，同时还能在潜移默化之间壮大神识。

    甚至此物其实也可以当做突破元婴的辅助之物。

    不过，如果通过养魂木晋级的话，修炼的可就是外道元婴。

    这种元婴虽然也是元婴，但是却是所有元婴之中最弱的一种。

    就如同蜀山之中的肉身飞升，元婴飞升一样。

    而且，在这里，就算是突破了元婴，一辈子也就如此了，基本上不可能再有进步。

    不过，你还别看不起这种办法。

    别拿豆包不当干粮。

    元婴到底是元婴，外道元婴也是元婴。

    战斗力就算是比不上其他元婴，也不是结丹可以比拟的。

    最关键的是寿元和其他元婴没有差别。

    而且，你就算是想要通过这个办法突破，一般人都没有这个机会。

    毕竟，养魂木可是上古三大神木之一，珍惜程度可想而知。

    这里之所以有一株养魂木，完全是因为在虚天殿中已经存在了成千上万年。

    最关键的是这里还有一个灵泉之眼滋养着他。

    不过，养魂木虽然能够帮助突破元婴，但是别说韦剑了，就算是资质差到爆的韩老魔除非是最后关头，实在没有办法了，他也绝对不会选择这一条路。

    毕竟，别看韩老魔资质放眼诸天都是差得排的上号的。但是人家的心气却是丝毫不减。

    而且这一次虚天殿之行，虽然没有得到补天丹这辅助突破元婴的至宝。

    但是九曲灵参，以及炼制丹药的丹方他却是都得到了。

    是的，在冰火道那一关的时候，韦剑两人虽然没有特意去寻找九曲灵参。

    但是其他人去了啊，最后落在了胡蛮子等人的门人弟子手中。

    在取虚天鼎的时候，被韦剑一剑斩杀。最后白白的便宜了他们。

    端的是苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。

    至于炼制的办法，则是从之前玄骨老魔手中得到的。

    虽然单靠这一件辅助之物，韩老魔想要突破元婴恐怕并不容易，或者说希望渺茫。

    不过相比其他人，已经算是邀天之幸了。

    而且，他现在还只是结丹初期，距离元婴还有十万八千里，完全不急。

    以他气运之子，多宝童子的身份，出去晃荡两圈，恐怕要不了多久，就能够得到自己想要的东西。

    当然，这些都是后话了。

    虽然他们都不会用养魂木来突破元婴。

    不过，倒是可以用此物炼制一桩宝物，用来增强神魂神识，却是极为不错的。

    神魂神识一旦强大了，对于修炼，战斗力的提升等等，都是大有裨益的事情。

    话又说回来，除了万年灵乳，养魂木之外，那灵泉之眼，也被韦剑两人收取了回来。

    之前还是在天南的时候，韩老魔在黄枫谷建立洞府的时候，便得到了一枚灵泉之眼。

    不过，那个与这个相比，完全是小巫见大巫。

    这可是能够培育养魂木这样三大神木的存在。

    天南岛虽然不错，比起他们在天星城居住的洞府也是有过之而无不及。

    但是一旦等韦剑突破元婴的时候，恐怕就有些力有未逮了。

    不过，若是有了这灵泉之眼，问题就迎刃而解了。

    有此物在，别说突破元婴时候的灵气消耗，就算是之后的元婴修炼，也不虞担心灵气不足了。

    而且，有了此物，他们之后修炼的速度都会大大提升。

    虽然对韦剑来说效果不怎么明显，但是对韩老魔而言，却是大有裨益。

    因此，他们才花费大功夫将之从虚天殿中取出来。

    虽然顺利的离开了虚天殿，但是此刻两人并没有返回天星城，而是重新回到了自己的老巢。

    固然没有人看到他们得到虚天鼎，固然他们离开之前，做好了首尾。

    但是天下没有不透风的墙。

    一旦他们在外面晃荡，被胡蛮子等人发现了，一切就完了。

    因此，两人一路上都是小心翼翼的避开了旁人，悄无声息的返回了这里。

    当然，除了避人耳目，躲开风头之外。

    最关键的是，两人还要消化这一次的收获。

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    这一次收获虽然不小，若是不能全部化为自己的修为，战斗力，底蕴，那就是白费力气。

    尤其是韦剑，不管是创造星辰剑体元婴篇，还是之后突破元婴，都需要一个安静，安全的地方。

    还有哪里比这里更好呢？

