    当阿尔泰从床上醒来时，窗外的太阳还没有升起。

    他发现自己正躺在冰冷的木制地板上，因此而感到腰椎处有些刺痛。

    而林一正盘膝坐在他身边，不知疲倦的拿着勺子敲着他的头盔。

    这种情况多半是因为昨天晚上睡觉时，身躯在潜意识的支配下，意图避开林一的敲击，结果从床上滚落下来，摔在了地板上，而镇定剂的效果果然像诺德所说的那样，就算把阿尔泰从中间锯成两半，他也不会从疼痛中清醒过来。

    更别提只是手肘，腰椎有些青肿充血这点小伤。

    阿尔泰并不会感到多么惊奇，因为这种情况并不是第一次发生了。

    他默默的从地板上爬起来，拍拍手，走向卫生间，拿起剃须刀，仔细将下巴上的杂乱胡须剃了个干干净净，脸面整洁清爽，强行打起精神来，套上了一件黑色西装，白色的领结，站在落地镜前，撑起佝偻的背部，镜面上的他终于年轻了十多岁，不再是一个迟暮的八十岁老人了……

    哦，忘了，他本来也才……五十多岁……

    阿尔泰来到餐厅，昨天嘱咐厨子做的烤鸡已经摆在了餐盘上，还散发着热气与果木肉香，虽然一大早上的，吃这么油腻的事物对身体不好，但对于阿尔泰而言，这副身体好或不好都一个样，没什么差别，更何况，今天是特殊的一天。

    他坐在餐桌前，西装革履，胸前围着白色餐巾，手上套着一次性手套，面前不是蔬菜沙拉，不是红酒意面，而是一只香喷喷的焦黄酥脆烤全鸡，这个组合颇为奇怪，但幸好现在餐厅里面只有阿尔泰和林一，不会再有第三个人朝他投过来古怪好奇的目光。

    阿尔泰面色庄重，肃穆，向万能的天父进行虔诚的餐前祷告后，他便伸出手，蛮横的拽下一块鸡大腿，放进嘴里大口吞咽。

    随后他一手鸡腿，一手鸡翅，狼吞虎咽，面色狰狞，仿佛一个月没有吃过饭的饥饿到极点的乞丐，十多分钟，便将一整只鸡吃拆入腹。

    脱下手套，抽出餐巾纸擦擦嘴，阿尔泰站起身来，面无表情的向别墅大门走去，穿上定制皮鞋，顺便拿起放在玄关柜上的一管没有标识的无针注射器，还有一把手枪。

    打开门，门外站着的特工立刻从昏昏欲睡中清醒过来，当保安似的给阿尔泰让路，同时装作没看见林一的样子，眼光都不转一下，似乎彻底无视那梆梆敲击声。

    门外便是一片开阔的海滩，阿尔泰向海边走去。

    不过还没走几步路，就有一辆吉普车轰轰隆隆的飞过来，带着一路沙粒，正好刹在了阿尔泰面前，从车上下来一个穿着蓝色西装，梳着油光水滑的大背头，戴着墨镜，看起来与上世纪九十年代的黑帮电影里的教父老大颇为相像的男人。

    教父老大走下车，摘下墨镜，插进胸前小口袋上，他表情和善的伸出手，笑道：“阿尔泰·赫尔斯先生，您好，我叫凯特·马特，是接替诺德·阿尔斯特先生的新一任‘主管’！”

    阿尔泰一张死鱼脸，无视他伸过来的手，向另一边走去。

    凯特的笑容不便，依旧温暖，看向阿尔泰身后的林一，用顺畅的汉语说道：“林一先生，您好，久仰大名！”

    林一看了他一眼，只是微微一笑，左手敲打着阿尔泰的头盔，抽不出空闲时间来握手……虽然说就算有时间也懒得做这种无聊的事情……

    凯特的笑容终于僵住了，他收回手，眼底闪过一丝愤怒怨毒，下一秒却又换上更加灿烂亲切的笑容，他连忙追赶上阿尔泰的背影，就像锲而不舍的推销员终于黏上狗大户。

    “阿尔泰先生，我想你应该知道，我们有更好的方法解决‘这一问题’，譬如为您打造一身柔性甲胄，事实上我们已经在这么做了！我们也可以研制出新的强隔音材料……”

    阿尔泰停下脚步，看向喋喋不休，仿佛一位敬业推销员的凯特。

    “我们联邦绝对会保护每一位公民的生命安全，不做任何让……好吧，您如果真的决定要这么做，那么您能不能先签几张协议呢？”凯特从公文包里拿出一张平板，替他的客户考虑得很是周到：“只需要您的虹膜音频签名就可以了，这几份协议绝对保证了阿尔泰集团的利益，而且……”

    “滚！”

    阿尔泰淡淡的说道。

    凯特大嘴张开，模样有些滑稽，他愣了一下，随后依旧笑道：“阿尔泰先生，我真的是带着诚意……”

    咔哒~~

    阿尔泰将枪口顶在了凯特脑门上，

    凯特终于沉默了。

    但阿尔泰却冷漠的开口说道：“我很想知道你到底得罪了谁？”

    “不！我是……你不能……”

    砰！！！

    凯特向后仰躺，倒在地上。

    阿尔泰收回手枪，面前的这位新上任的‘主管’还没在这个位置上坐热屁股，脑门上就被开了血洞。

    梆梆梆~~~

    阿尔泰毫无杀死政府官员的自觉，他看向大海，发现在他所站立的地方正好能看到朝阳从海上升起。

    于是阿尔泰盘膝坐下，身边是流血的尸体，闻着空气中淡淡的血腥味，看着远处波光凌凌的海面，他拿出那一管没有标识的无针注射器，放在手里细细摩搓。

    最后将注射器抵在脖颈上，停顿数分钟，似乎是在回想着自己过去可恨，可怜，堕落，辉煌的时光……

    他似乎想起来了什么，突然出声问道：“你是艾丽莎派来折磨我的吗？”

    “艾丽莎？她是谁？”

    “我的第一任妻子，美丽又贤惠，后来被我卖给了一个变态的军火商，靠着他的支持做大做强，只不过十年前我把那个军火商杀了。”阿尔泰停顿了片刻，继续冷漠的讲述他简短的经历：“后来艾丽莎带着一个男孩来找我，说这是我的孩子，要我收留他们，我嫌她脏，就把她杀了，连着那个孩子一起。”

    “无聊的故事。”林一评价道。

    阿尔泰赞同的点点头：“确实无聊……所以你是她派来的吗？我记得她死前诅咒过我！”

    林一只是摇摇头。

    “那就是巴克罗伊？”

    “莫尔顿康奈尔？”

    “比尔博姆卡尔文？”

    “平木健人？”

    “卡特？”

    “……”

    现在林一连头也不摇了。

    “看来都不是，那到底是为什么？”阿尔泰按下按钮，注射器中的药液渗入动脉血管之中，将伴随着血液循环达到人体的每一个部位，阿尔泰认真的说道：“你能糊弄一下我吗？好歹让我死个明白！”

    “因为……”林一歪歪头，说道：“……嫉妒？”

    “嫉妒？”

    “是的，我一直都很嫉妒你们！”林一微笑着挥舞着勺子，说道：“我嫉妒于你们可以轻而易举的……去死！”

    阿尔泰沉默半响，随后点点头，肯定道：“是个好理由！”

    “我明白了！”

    “对了，我有一句话想送给你！”

    “？”

    “FUCK YOU！！！”

    “呵呵……”

    话音落下，阿尔泰的脑袋骤然低垂，了无声息。

    林一的勺子记不清第几十万次敲在他坚硬的头盔上，可这一次勺子突然断裂开来。

    于是他丢掉手中的勺柄，站起身来，望向远方，太阳已经从大海中升起，金光大放，将海天一线渲染成璀璨的颜色。

    但是阿尔泰·赫尔斯先生看不见这一幕壮观的景色了，他得到了梦寐以求的绝对安宁，他死在了黎明时分。

