    矿山。

    元素精灵诞生地。

    绚烂的流光直冲天际，无数光羽洒落，将山顶渲染的如同仙境。

    李书的小宠物依旧在孕育中。

    罗子云已经羡慕的眼睛都绿了。

    “你这运气还真是令人惊叹。”

    这就是气运之子吗？

    他出生种族就是统御，向来只有别人嫉妒他的好运，这还是他第一次嫉妒别人。

    “等会再惊叹，有没有什么办法让它尽快出生？”

    李书很发愁，眼瞅着自己就要十级，小白也该进阶了。

    “我也没有太好的办法。”

    罗子云摇摇头。

    元素精灵这种级别的天地宠儿，他也只是听说过。

    “不过一些纯粹的元素核心，能加速元素精灵的诞生。”

    “据说在诞生初期，就吸收强大核心孕育出来元素精灵，天赋更好，更容易掌握高阶技能。”

    “但那东西是阵法师布置一些强大法阵的核心，也属于很重要的战略资源，数量很罕见。”

    听到这，李书果断从背包中掏出火焰晶核。

    “你说的是这玩意吗？”

    罗子云有些惊讶的看了李书一眼：“没错，很浓郁的火元素晶核，但是数量太少，恐怕起不了什么作……”

    哗啦啦。

    李书往地上丢了一堆火焰晶核。

    “这些够吗？”

    罗子云：？

    罗子云沉默片刻，忍不住说道：“够是够了，但质不行，只能加速孕育，想觉醒高阶技能不太可……”

    唰！

    李书再掏出一颗土元素晶石。

    “再加上这玩意呢？”

    罗子云：？？？

    他突然闭嘴了。

    憋了半天才说了一句：“你那空间背包从哪来的，给我也来一个。”

    你怎么什么东西都有？

    这核心，这么纯粹的土元素，单靠它就能布置出六级以上阵法吧？

    配合配合其他材料，布置七级、八级，那也不是不可能啊！

    罗子云心绪翻涌。

    草率了。

    这哪是气运之子。

    这是气运之爹吧！

    和李书比起来，自己那点小小的运气算个屁啊！

    李书嘿嘿一笑。

    “能觉醒土系技能吧？”

    罗子云面色复杂的说道：“绝对能，而且还有一定的概率觉醒高级技能。”

    李书心中一喜。

    太好了！

    火焰晶核留五十个给小白进阶就行，其他的全喂了。

    土元素晶石也喂了！

    这样一来，自己这小宠物也算领先别人在起跑线上了吧？

    希望能觉醒高级技能！

    嗯……

    到时候一定得忽悠好了！

    不能让它跑了！

    罗子云突然说了一句：“你还有的话，再丢出来点，数量多了我感觉它今天就能孵化出来。”

    说罢，他死死的盯着李书的脸。

    就算是你，也该有极限的吧？

    “没了，真没了。”

    李书疯狂摇头。

    罗子云闻言，也不知道为何，居然松了口气，感觉浑身一轻。

    心中止不住产生了一个想法。

    “还好没有了。”

    “不然我都怀疑，你今天是不是还能掏出来什么不可思议的东西，然后引的满天神佛来抢。”

    罗子云在心里笑了笑。

    这怎么可能。

    能让满天神佛来抢的东西，就算气运之爹都不可能吧？

    那得是气运他爷爷！

    李书则想道。

    “倒是还有一颗太阳石，论质量应该不低于土元素晶石。”

    “但怎么也可不能喂了。”

    不过再平个灾难，应该又有了。

    李书发现，这哪是灾难，简直就是自己的机缘啊！

    他开始期待第三个灾难，能早些被发现了。

    随后，李书将土元素晶石和火焰晶核全部丢了下去。

    轰！

    光芒更加绚烂起来。

    一红一黄两道光柱腾空而起，直冲天穹。

    肉眼可见，一个胚胎正在加速成型。

    “我感觉一周左右，元素精灵就孕育出来了。”

    罗子云分析道。

    李书点了点头。

    老实说，他都想一天24小时住在这里，防止元素精灵孕育出来后偷偷跑路。

    罗子云表示不用。

    元素精灵诞生前一天，会有天地异象出来，只需要每天看一次就行。

    再检查了一遍附近有没有怪物出没的痕迹，一行人离开了矿山。

    ……

    山脚下。

    李书打开地图。

    附近所有的标记都被他探索过，只剩下最大的两个。

    血色眼睛，以及沼泽。

    其中，血色眼睛不知为何，给他一种极度危险的感觉。

    想了想，李书最终决定将目标放在沼泽。

    一行人极速前进，并未停留。

    现在森林已探索的区域对他们再没有了危险。

    荒狼、荒野，也不符合升级石的要求。

    即便如此，当他们赶到沼泽边缘的时候，天色也已经傍晚。

    李书并未探索，在隐秘的地方留下了一个传送阵，便带着罗子云快速返回。

    面对询问，他只回答了一句。

    “晚上，要干大事！”

    ……

    凌晨。

    寒风凛冽，明月高悬。

    不知为何，无尽之森的夜晚，昼夜温差越来越大。

    轰！

    轰！

    轰！

    巨大的脚步声传来。

    远处，投射来一个巨大的阴影。

    十米高的独眼巨人行走在森林中，每一步，都会使大地震动。

    在一个小屋前，它停了下来。

    独眼巨人的独眼上，浮现出憎恨。

    整个森林，没有什么怪物能挡住它一拳——除了眼前这个小屋。

    小屋灯火通明，它知道，可恶的爬虫今天一定在。

    “只会躲在铁盒子下的，卑劣的爬虫。”

    “只要你敢出来。”

    “我一拳，就能结果了你的性命！”

    就像碾死其他的爬虫一样。

    巨人愤怒的想着，仰天长啸。

    ……

    “你要干的大事，就是这玩意？”

    罗子云指着外面啸月的巨人。

    “嗯！”

    李书重重点头。

    心中，则忍不住在咆哮。

    来了啊。

    很好！

    咱俩的恩怨，就在今天了结吧！

    “我来解决它吧。”

    想了想，罗子云回答道。

    “不！”

    李书大手一挥。

    “让我来！”

    他报仇从来不隔夜。

    唯有巨人，几次追杀的李书只能仓皇逃窜，躲在小屋里面任人宰割。

    那时，李书没办法，只能忍着。

    但现在，开启具化+饮下青木果酒的他，已然有了单挑巨人的能力！

    “今夜，就拿你来试刀！”

    自己的仇，自己来报！

    唰！

    李书取出大刀。

    一脚踹开大门，走了出去。

    月色下，刀刃闪烁着寒光。

