    而在这一刻，他的境界猛然进入到这天圣境界。

    道清的看向眼前的准帝，也笑了一声，随即也是，开口道：“我亦如来，如来亦我，本真本源。”

    而紧接着，他就已经进入了这天圣境界。

    张浩岩汗流不止，而他的棋盘更是在不断的进化。

    随着他棋子的落下，他面前的所有人，也是觉得自己的生命，好像不受支配了。

    所有人都是脸色大变，更是想要挣扎，可是一切都是徒劳的。

    根本没有任何的办法。

    紧接着，五十多位天圣，在这一刻，全都身死道消。

    而这时候，所有人见到这一幕，都是傻眼了，根本想象不到这到底是什么手段。

    所有人都是说不出话来，这一刻，战场陷入到了前所未有的安静。

    这就是真正的绝世天才，就算是天圣的境界，那也是可以挑战准帝这样的存在。

    所有的联军见到这一幕，更是说不出来话，他们所有人都是害怕了。

    就算是准帝这样的存在，都是抹杀不了他们，这到底是什么天赋。

    而且，这个时候，他们的气息明显是不断的拔高。

    白依依等人，更是心情复杂，说不出来话。

    赵祖安见到这一幕，也是说不出的激动，开口道：“这就是前辈的力量啊，真是不敢想象，身坐下游，便可掌控全局。”

    十大准帝也是前所未有的愤怒，他们可是准帝啊，天帝之下，万万人之上。

    但是面对这些天王级别的蝼蚁，结果，现在却借着他们的手，成为了这他们的磨脚石。

    现在最大的问题，是他们已经察觉到了，他们竟然是势均力敌的水平。

    这个趋势未免太可怕了，更是让他们难以想象。

    田陈泽看向这些人，也是说不出的眼神火/热，没想到，这帮阴间当中的存在，竟然是有着阳间的古法，要知道这都不知道已经失传了多少年。

    不管怎么说，这阴间可都是这阳间的反射。

    一旦要是这阳间当中，类似于什么大道统，一般要是被摧毁的时候，都会因为因果的问题，最后变成阴间。

    所以这阴间，就是往日的阳间的折射，就是那行死去的人，在另一个世界的重现而已。

    而在这奇特的阴间当中，也是会出现残存或者完整的古法。

    而不出所料，眼前的这些阴灵，应该都有这残存的古法，而且每个人都是走出了自己的大道。

    这简直是想都不敢想的阴间啊。

    田陈泽看向他们的目光，也是说不出的火/热。

    李诺的眉头一皱，也是看向了这天空当中的青微，开口道：“这个人必须要拿下，实在是太危险了！”

    他们同样身为天帝，对于危险的感知，可以说是十分敏锐。

    这个少女简直是太可怕了，而一旦要是她没有死去，其他的人都可以任意转移空间。

    而这样的存在，就算是同为天帝，那也是不能进行力敌的存在。

    毕竟，要是没有她的话，别人都不知道死了多少次了。

    而这个时候，十个准帝也是放弃了自己眼前的敌人，准备强攻这青微、

    十个准帝声势浩大，更是直接锁定这青微的空间，让青微没有办法进行逃离。

    只是青微十分坚定，更是没有丝毫的害怕，此刻，她笔下的画作，已经完成了。

    青微深吸一口气，一时间，她的身边同样是出现了十个身影。

    这些身影的长相，竟然跟这十个准帝的模样，一模一样。

    而这一幕，更是震惊了在场的所有人。

    而这恐怖的气势，也是直接爆发开来，而这一刻，虚空都是已经碎裂了。

    青微脸上带着笑容，也是直接撤离到了这东枫等人的身边。

    “真是可怕啊，这就是青微师姐的手段，我觉得我忽然不行了。”

    荣兴说不出的委屈，看向这青微更是充满了羡慕。

    张浩岩一下子也是叹了口气，摇摇头，开口道：“我就说吧，果然如此！”

    而这个时候，十大准帝的脸色，也是说不出的难看，更是无比的震惊。

    这十大准帝的身影，竟然跟他们本人一模一样，动作也是一般无二。

    可以说是直接拖住了他们这些人，更是一时半会，绝对不可能分出胜负一说。

    在场的所有人见到这一幕，也是半天说不出一句话来。

    “根本不敢想象，这是什么样的手段啊，那可是十大准帝啊，真是想都不敢想象！”

    “就是就是啊，这样的天才，当真是光芒万丈！”

    所有人都是腿肚子发颤，根本不敢想象，要是假以时日，这帮人到底会是成长到了什么样的状态。

    “天帝！”

    “天帝们请出手啊！”

    一时间，所有人都是在呼喊，他们已经没有了任何办法。

    就算是上亿的大军，也是奈何不了这青微的存在。

    更不用说，这些人已经成为了这天圣级别的存在。

    最亮眼的就是这青微的存在，让他们已经没有力气可以进行反抗了。

    之前的时候，就已经可以直接让上亿的军队，直接凭空消失不说。

    现在又是直接晋升了这境界，一下子就是直接可以画出这十大准帝的身影。

    这让所有的古族见到这一幕，也是没有话说了。

    现在他们只能把这希望，寄托在了这天帝们的身上。

    田陈泽见到这一幕，也是一脸平静，冷声开口道：“你们几个，这就出手吧，记得要活的。”

    田陈泽目光火/热，也是说不出的激动，他的心头也是有些急不可耐。

    要是把这些人捉到的话，不知道会获得什么样的上古古法。

    而这时候，八重峰的天帝们，也是直接身形一动，他们下一刻，已经出现在了这战场上。

    恐怖的气机，更是已经流露出来了。

    这一刻，所有的古族们，都是重拾信心，更是欢呼雀跃，这是他们的底牌，更是他们的后盾。

    李诺看向这东枫等人，也是眉头一皱，看向了这荣兴，开口道：“我对你的感觉很熟悉，我们两个人之间，一定是有着什么东西的存在。”

