    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    姜樱不解：“为什么星塔对外星客有特殊通道？”

    阿元：“星塔的公开资料里，没有提到这样的特殊通道。”

    大卫：“星塔是想让外星客捐善款吗？”

    安德鲁看向莎莎，莎莎沉默了一会才道：“因为星塔需要收集真实的外星客的身份资料，每一位进去星塔参观的外星客，不知内情的，他们的个人资料都会被星塔录入。”

    个人资料所代表的利益，自电子科技初期始，就已经显现出来了。

    最基本的个人资料，就是其联系方式，身份代码，基因代码。然后就是出身数据，教育数据，消费数据，饮食数据，健康数据，朋友，亲人，关系……所有这些数据资料整合起来，就是一个活生生，赤裸裸的人。

    而且，这些数据，往往就只存在个人手环内，如果安全意识不够，很轻易会被骗取或是盗取。

    商家通过收集这些资料，网住客户群，进行广告骚扰，更有甚者，还会将这些资料打包卖给别的商家；另有不法分子，拿到大量的个人资料后，通过详细分析，从而进行精准诈骗。更加粗暴的，是通过对这些资料的解读和分析，利用网络安全漏洞，直接盗取别人的钱款。

    这种种行为，因背后含着巨大的利益，所以即便法律对此进行严厉打击，也还是无法杜绝这样的事。

    永远会有各类各样的商家团体，或是欺瞒，或是利诱，或是下套，总之就是想方设法收集大众的个人资料。

    所以，像“星塔”要收集大众的个人资料，不难理解，总归是离不开“利益”二字。

    但是，他们专门收集外星客的个人资料，就有点儿费解了。

    莎莎：“被星塔收养的那些‘基因病患者’，每隔一段时间，都会有一部分，忽然不再出现。偶尔会有人查问，然后大家便会被告知，那些孩子被外星客收养了。如果是成年的，则是和外星客签了契约，随契约主离开爵星了。”

    大家忽然一阵沉默。

    跟着林伊的这几个家伙，虽说他的思维偶尔异于常人，但实际上他们的脑瓜子都不笨，不然也不可能考得进三江源学院。

    他们，都从莎莎这几句听起来很正常的话里，听出了不大正常的味道。

    姜樱微微蹙眉，觉得有些不可思议：“就一句话，便算交待了？没有人再继续求证？”

    莎莎：“外星，有几个人能去呢，能出去的人，也不过是像管理星塔的那些，回答和查证，都是同一批人。而且既然管理者都说了，大家都很好，那大家也愿意相信真的很好。

    另外，每年星塔都会和别的区合办几次大型的宴会，每一次，都会有随契约主出去的人，和他们的契约主一起被邀请回来参与晚会，他们会和大家进行现场交流。于是所有人便能亲眼看到，他们确实过得很好，终于过上了有人疼有人宠有人养的美好生活。”

    “这就是外星的球比较圆！”林伊所有所思地点了点头，然后就叹了口气，“米虫的日子确实很诱人，也是我一直以来的梦想，就是跟着我吃饭的人实在太多了，知道的人也太多了，实在是骗不到能接盘的，就只能靠我自己奋斗了。说起来，真是件悲伤的事。”

    唐石一等人：“……”

    安德鲁：“……”

    莎莎怔了一下，才接着道：“那样的宴会，不会只邀请外星的契约主，更多的还是爵星这边的契约主，所有和那些契约主签约的‘基因病患者’，无一不是显得高人一等，看起来让人艳羡。所以很多‘基因病患者’都幻想自己也能像他们一样，可以找到那样的主子。”

    林伊点头：“嗯，听起来，整个宴会其实就是一场卖家秀，具有非常强大的洗脑功能。”

    卫煊品出味来了，脑子也跟上了频道，于是看向莎莎：“所以你手里的那些资料，是不是就是买家秀？”

    安德鲁：“……”

    他总算明白为什么老师一提到林帅，就一副又是纠结又头疼的表情了。明明在说这么严肃认真的一件事，她只要一插嘴，就让人严肃不起来。

    莎莎没有回答，沉默，代表了很多种意思，其中一种就是默认。

    唐石一这才开口：“星塔的事，和宠物店有什么关系？那些资料为什么能威胁到那家宠物店的主人？”

    莎莎：“宠物店和星塔，有生意往来，见不得光。”

    唐石一：“比如？”

    莎莎咬了咬唇，许久，才从嘴里轻轻吐出两字：“异宠。”

    唐石一等人脸色皆是一变，异宠，是数百年前，那个黑暗混乱的时代才有的，灭绝人性的，无比变态的产物，联盟早就禁止。

    只有林伊神色如常，不过她也不再插科打诨了，只是问了一句：“很多？”

    只要是带有“宠”这个字的，基本上是得符合大众的审美标准。所以异宠的失败品，一般被称为是异形，不过异形却并不全都是来自异宠的失败品，但生产的过程大同小异。

    异形，她很早就见过了，并且不止一次。

    第一次是参加三江源学院的入学考试时，在翠林谷。第二次，是她被绑到沙石岛后，在地下实验室内看到，它们被关在巨型器皿内。

    而那两件事，都和人偶团有关。

    莎莎：“我不知道多少，我只知道……如果有人有这样的需求，星塔会提供货胚，然后宠物店会做出成品。”

    安德鲁感觉自己的呼吸似乎停了一下。

    唐石一摘下眼镜，认真地看着莎莎：“你确定你说的是真的？”

    莎莎抬起眼看他，那双眼睛干净纯粹得像清晨的露珠：“我本来就是异宠的备用胚，只不过前面一个成功了，又正好我讨得了林委员的欢心，所以才逃过一劫。”

    此时姜樱的脸色，冷得几乎都要结冰，若不是她的理智还在，她可能就直接冲进那家宠物店了。

    卫煊也握紧了拳头，一脸的愤怒，大卫不得不用力按住他。

    艾伦有些难以置信，转头看往宠物店的方向，阳光打在他脸侧，使得另一边落进阴影里。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

