    额？

    卓宇面露古怪之色，搞来搞去浪费了一刻钟的时间，原来办法就是他能保护所有人的安全通过黄沙……

    这和预想的有些不同。

    卓宇向魔刺猬问道：“为什么不能等黄杀过了之后再走。”

    七彩兔子表情肃然道：“它说因为大漠深处的古城发生了巨大的变故，其中的黑煞之风影响了天地规则，才导致大漠黄沙风暴不断。”

    “什么？”

    这次轮到卓宇大惊失色，古城发生变故，露露还在灵池空间，那她的安全……

    随即卓宇极为古怪的转身看向后方，然后瞪大眼睛，震惊的说道：“这到底什么情况……”

    众人也回头望去，同样纷纷变色。

    后方的世界，天空竟是开始坍塌，天火蔓延半个天空，遍布天际的陨石雨正在从天宇之外陨落而下。

    天空就是被这群陨石雨给冲破的，即便隔着千里之外，也能感受到陨石雨所带来的毁灭之意。

    被陨石雨冲破坍塌的天空，呈现可怕的一片黑色，像是有邪恶的力量正从虚空深处涌出。

    这一看不要紧，一看吓一跳。

    古城发生变故，连这里也发生了变故？

    坍塌的天空正在向他们这边快速蔓延，奇怪的是一点声音也不发出，仿佛这个世界就是纸片做的，不是真实的。

    “不是真实的……”

    卓宇陡然想到了什么，猛然回头看向魔刺猬。

    魔刺猬竟是立了起来，如同一个人一样，表情淡然，双手背在身后，如同一名睿智的老者，露出意味深长的笑容。

    所有人也看到魔刺猬的奇怪举动，怎么看都像是一个人。

    “这家伙？”

    七彩兔子突然寒毛竖起，眼睛瞪大，不知感受到了什么令他害怕的东西，跳到卓宇的肩膀上，躲避魔刺猬的气息。

    “赶快走吧，这个世界已经开始变天，带着仅剩的这些人，回到大陆外，不要再去探寻古城了。”

    魔刺猬第一次口吐人言，声音苍老悠然说道。

    众人震惊，原来这魔刺猬一直都在装。

    高大青年不敢置信，他一直想要杀掉的魔刺猬居然能口吐人言，而且给他一种极为超然的气息，让他心感无力。

    卓宇表情认真恭敬，语气着急的问道：“前辈，古城到底发生了什么事，为什么要变天了，我还需要进入古城救人！”

    魔刺猬叹了口气说道：“古城本就不应该存在，里面的东西本就应该消失在天地间，只不过有人以大法力将它镇压。”

    “至于为何变天，因为你将异灵族的本源之力拿走后，古城才会坍塌。古城又连接着这个世界的本源，所以自然变天。”

    最后这句话是魔刺猬传音给卓宇，以免让别人听到。

    卓宇脸色剧变，这么说来他岂不是做了一件害了很多人的错事，要知道古城中还有很多人在，包括露露。

    冷云风他看到那扇巨大门户走出来的各大门派弟子，都身受重伤，看来古城真的出现了意外。

    令卓宇细思极恐的是，魔刺猬说让他带着这仅剩的人回到傲世大陆，这么说来……就剩他们这些人活着了？

    那么从门户中走出来的那些人，又是谁？

    魔刺猬睿智的眼神仿佛能看透一切，他看出了卓宇心中的疑惑。

    他举起手臂，一股无形的涟漪震开，形成了一个单独的空间，与其他人隔绝。

    卓宇惊讶，他发现空间之外的世界仿佛被静止了般，七彩兔子、冷云风等人都定在原地。

    魔刺猬在原地踱步，对卓宇轻声说道：“为了不让其他人听到我们的对话，这样方便些。”

    卓宇刚想开口，魔刺猬就说道：“你心里的疑惑，我会一一为你解答。”

    “你离开古城，也就是毁灭诅咒之源的那时候开始，古城就开始出现了异变。”

    “蛰伏在古城深处寻找世界本源的各大门派长老，发现异变后，已经在第一时间将各自门派的弟子撤离出古城。”

    “至于刚才你们看到的那座门户出来的人，那是空间投影，不是真实的，因为早已发生。”

    “所以说，这片世界如今只剩下你们这些人。在彻底变天之前，你们必须要找到来时的出口，离开此地！”

    魔刺猬轻声道：“至于你想要找的人，她已经被一个人救走了，并且得到了她应得的东西，这你不用担心。”

    卓宇顿时松了口气，随即惊讶的问道：“她被谁救走了？现在在哪，安全吗。”

    魔刺猬笑道：“那个人你知道的，我不能说。她现在很安全，就在宗门，有人专门在照看她。”

    “那就好。”卓宇彻底放心了，心中的心结顿时解开。

    他最担心的就是露露的安全，救她的那个人卓宇没猜错的话就是暗中帮助他的那位前辈。

    而且露露还得到了她应得的东西，那么世界本源碎片已经与她融为一体。

    卓宇脸上的笑容忽然一凝说道：“那么她一个人在宗门，会不会受到威胁，她毕竟得到了那个东西。”

    魔刺猬说道：“不必担心，因为有人制造了假象，本源碎片随着古城坍塌而湮灭。”

    “即便有人怀疑，也无法去证实。除非他们直接找到那个丫头的身上，将其身体撕开去研究。”

    “当然这件事情不可能会发生。你现在要做的就是赶紧离开这片天地，否则一旦彻底变天，你们就出不去了。”

    卓宇神色肃然问道：“我还要去一个地方，将一个人接回来。”

    魔刺猬双眸闪烁道：“哦，那个留在小镇的丫头，她也被那个人一起接走了，我说过现在这片天地就剩下你们这群人了！”

    “事不宜迟，你必须要找到刚来到这里时的入口才能出去，仅剩的这些人的命是死是活，全压在你身上了。”

    “等你找到出口之后，结合异灵族本源之力和修罗之力，便可打开出口离去。”

    魔刺猬说完，对卓宇挥了挥手，一道白芒掠入他的眉心。

    卓宇身体剧震，随即他竟是看到天空出现了一道百丈大的白色光柱，横贯天空的两侧尽头。

    这道光柱就像是一个空了的管道，其中是中空的。

    卓宇向光柱左侧看去，果然发现有一股黑光正从已经坍塌的天空中涌入，正在向中空的光柱尽头快速冲涌。

    魔刺猬凝声道：“只要黑暗力量将光柱彻底充满，就是变天之时。正如你所看到的光柱尽头就是终点，你要在此之前，离开这里！”

