
    所以对于这样的李贺，她的印象是非常好的。

    这一刻因为李谷芬想起了从前很多往事，她的脸色一开始不大好，最后却又一点点的温柔起来。

    而眼底的光也是明明灭灭的，似乎翻卷着无数的心事，可却不知道如何讲出来，李老低头喝茶还没有发现，一直关注着李谷芬的李贺察觉到了，他走上前去低声的问道，“小芬，你怎么了？”

    李谷芬蓦然抬头，一下子就跌进了一双满是温暖与关怀的眼睛里。

    在这一刻，李谷芬忽然就明白了，如果错过了李贺，她只怕是再也找不到比他更好的了。

    李谷芬对着他，缓缓地勾起了嘴角，沙哑的声音说道，“没事儿。”

    李贺还想在问些什么，不过却欲言又止。

    虽然没有看到李谷芬的神色，可李老却看到了李贺关切的样子。

    李老咳嗽了一声，索性直接开口问道，“你们两个是不是有什么事儿瞒着爷爷啊？”

    李谷芬和李贺吓了一跳，连忙看向了坐在沙发的李老。

    这个时候李老已经站起来了，挥挥手示意他们不用急着解释，李老慢悠悠的走到两个人跟前，看着李谷芬，温和的说道，“小芬啊，你现在年龄也不小了，你不成家，爷爷如何放心的下，你跟我说有没有中意的人，爷爷这次亲自为你主持婚礼。”

    饶是李谷芬不再年轻，可也不由得脸腾的一下就红了，急声的说道，“爷爷，您胡说什么呢？”

    “……我哪有胡说，爷爷这是问你的意见呢，又都不是小孩子了。”

    不等李谷芬开口辩白呢，李老忽然开口说道，“小芬呐，爷爷这里倒是有一个合适的人选，他可以做我的孙女婿。”

    什么？

    不光是李谷芬，李贺都大吃一惊。

    脸色一下子就变了。

    一时之间百转千回，无数个念头在脑海里转过，难道爷爷不喜欢他，难道爷爷并没有看中他……

    爷爷以前试探过他，可那时候，李谷芬根本就没有从上一段婚姻的阴影中走出来，毕竟十多年的婚姻了，而且是一直生活在痛苦之中，即便离婚，哪有那么快就走出来，所以他为了不影响李谷芬，也不敢对爷爷说自己的心意，只是支支吾吾的搪塞过去，可他以为爷爷会懂他的心意呢。

    于是李贺苦着脸看着李老，张了张嘴想说什么，却又硬生生的咽了回去，他甚至都不敢问李老相中了谁。

    随后就想起来李老最近这段时间可真是认识了不少的老伙伴，这些老伙伴家里也有不少适龄的。

    对了，他听说爷爷又认识了一个老头，他好像听爷爷说过那么一嘴，那个老头家里有个孙子，刚好四十，妻子去世了，留下一个女儿。

    据说他那个孙子也是很优秀的，是自己开公司，而且为人也很正直，人品也不错，当时他没在意，现在想来，难道爷爷是看中他了吗？

    李谷芬虽然没有李贺想的那么多，可还是觉得不好意思，“爷爷，你胡说什么呀？好了不跟你说了我，我要去忙了。”

    “先别走啊，你就不想知道我跟你说这个人是谁，我真的很中意他。”

    这个时候的李老，反而不着急了，悠哉哉的拦住了李谷芬，反正前面就算是小芬不去，也没什么大问题。

    “爷爷，您别胡思乱想了，我现在没有那个想法。”

    李老不以为然，还是挺执着的又问了一遍小芬，“你就不想知道这人是谁吗？”

    万般无奈之下，这李谷芬只得红着脸问道，“爷爷，你快说吧，那人是谁啊？我还要去前面忙呢。”

    李老笑得很奸诈，忽然伸出手，重重的在孙子的肩膀上拍了一下，认认真真的说道，“我中意的人就是我大孙子李贺呀。”

    这一巴掌下去，李贺的一颗心终于从云端再次的落了回来。

    这老爷子真是老小孩小小孩啊，不知道他也不年轻了吗？竟然还开这样的玩笑，好悬没吓出心脏病来，不过李贺却也终于放心了，今天这些事情都已经说开了，李老也知道了，他也和李谷芬表白了，所以就没必要遮着掩着了。

    况且他是生意人，最不喜欢什么事情拖拖拉拉的，于是他也咧开嘴笑了，“小芬，你看我怎么样？”

    李谷芬哪里想到情势急转直下，竟然变成现在这个样子。

    李老却觉得这事就应该趁热打铁，毕竟自己的孙女，实在是太腼腆了，错过了李贺，真的是太可惜了，而且这两人在一起，他才是真正的放心呢，一家三口在一起多好啊，虽然现在小芬不年轻了，可是身体也逐渐的养了过来，给他再生个重孙子也不是不可能的。

    屋子里李老和李贺都瞪着眼睛看着她，等着她的答案，李谷芬羞恼的一跺脚，“……你们两个呀。”

    随后转身，推开门迅速的离开了。

    不过李谷芬这背影，看起来可是落荒而逃啊，李贺有些担心的看着李老。

    李老推了一把李贺，“还不快去追，尽快将婚事定下来，爷爷我还等着给你们亲自主持婚礼呢。”

    得了将令的李贺咧嘴笑了，随后快步的追了过去。

    既然已经挑明了，就不用绕弯子了，而且李谷芬的最后一丝疑虑也彻底的被打消了。

    有了爷爷的祝福，她才嫁的安心。

    毕竟本来就是一家三口，什么事情都是李老说了算，所以李老就决定将两个人的婚期，安排在三个月之后。

    而将这件事情定下来也不过就是两天的时间。

    顾乔乔得知之后，先是惊讶，毕竟太突然了，在此之前都没什么预兆，可是，接踵而来的就是喜悦了。

    为李大姐感到高兴。

    李大姐如今其实还是好年龄，过去的婚姻早就过去了，她和卢家也彻底的没关系了。

    而且李大哥那人真不错。

    这一家人，也算是一种圆满了。

    顾乔乔和司马小雯商量着，可要给李大姐好好的操办婚事。

    毕竟，这是李大姐真正意义上的重新开始生活。

    没等商量的怎么样呢，正月十五到了，司马小雯去机场接凤族的人了。

    同行的，还有褚成峰。
