    波克基古没有搭理伊布的惊讶，双手一挥间，无形的力量从它的双手之间直射而出。

    神通力！

    超能力系的招式神通力，对虫系和毒系的蜈蚣王有着属性上的克制。

    并且，随着波克基古的这次攻击发出之后，它立刻转头对伊布喊了声。

    “恰可咿！”

    ‘抓住机会！’

    就在它的话音落下，神通力命中蜈蚣王的同时，天恩特性以及锐利之牙的效果都被触发。

    蜈蚣王陷入了畏缩状态之中。

    伊布在一开始的惊讶之后，也很快进入到了战斗状态。

    四只明明不太长的腿，以极快的频率在地上奔袭，电光一闪顺势而发。

    当它靠近到蜈蚣王，体型上呈现了巨大的差距，在蜈蚣王的面前，伊布就像是一只地待宰的羔羊。

    然而恰恰相反，伊布的眼中非但没有任何的畏惧，反而闪烁着灵动。

    大傻个。

    这时。

    波克基古的声音恰巧传来。

    伊布虽然不知道是什么情况，但在短暂的愣神之后，也立刻就发现了蜈蚣王状态的的不正常，于是纵身跃起，猛地朝蜈蚣王的生身上撞去。

    明明是那么娇小的个子。

    却迸发出了无与伦比的力量，蜈蚣王直接被撞飞。

    猛撞！

    以惊人的气势撞向对手，造成很大伤害的同时，自己也会因为反作用力而受到些许损伤。

    “布咿——”

    伊布吃痛地喊了声，却并未因此而表现出怯懦，战斗素养相当不错。

    就算疼痛，也咬牙坚持着。

    “嘤宝~~”

    突然的，一道翠绿色的晶莹光晕从它的身后传来，樱花儿不知道在什么时候已经被夏彦召唤了出来，看到伊布因为自身攻击而受到反弹伤害时，及时地给予治愈波动。

    伊布很快就感觉到了疼痛的消失。

    “布咿！”

    给了樱花儿一个感激的眼神，转身准备继续与蜈蚣王搏斗。

    只是，它刚一转身，就愣住了。

    就见。

    波克基古一脸气势汹汹地飞在蜈蚣王的上方，双手不断挥舞，神通力、魔法叶、水之波动，各类招式连续不间断地丢出，配合着锐利之牙以及天恩特性的效果，愣是把蜈蚣王给压制住了。

    只要蜈蚣王不能一下子起来威胁到波克基古，它就能一直这么丢下去。

    这里也不是回合制的游戏世界，你一下我一下，这里只要你的速度够快，就能连续攻击。

    波克基古抓住了蜈蚣王被伊布一头撞飞摔在地上，短时间内无法灵活起身的关键节点，不同地释放招式。

    体型大的精灵有体型大的好处，但也伴随着一些无法避免的坏处。

    灵活性，就是它们的缺点。

    只听见波克基古嘴里小声地不断念叨着。

    “恰可咿......恰可咿......”

    ‘埋了.....埋了......’

    声音虽然不大，但伊布和不远处的夏彦以及希罗娜都听到了。

    波克基古的话，自然是让夏彦的脸上露出了些许尴尬。

    倒是希罗娜并不是很在意，只是觉得波克基古可爱。

    “波克基古的控制能力好强啊。”希罗娜由衷地感叹道。

    夏彦低着眼眸，“嗯？啊？哦，还行，还行。”

    他决定了，以后这“埋了”的习惯，要改一下。

    心里念叨就好，喊出来干什么......

    “恰可咿！”攻击中的波克基古忽然发现，自己的队友居然在划水，立刻朝着伊布喊了句。

    ‘看什么？攻击啊！’

    “布咿！”

    伊布反应过来，连忙甩甩脑袋，把波克基古那有些“魔性”的话从脑子里甩出去，眼神变得严肃，也加入到了战斗。

    这只蜈蚣王精英级的实力不算弱。

    但可惜，它碰到了一个专注于控制二十年的波克基古，还是一只今天运气好到近乎爆棚的波克基古，几乎没两下攻击，都会触发一次追加效果，让它陷入畏缩状态。

    而另一只同样娇小可爱的精灵也不是省油的灯。

    要不是它刚才的那一下猛撞撞在了蜈蚣王的胸口，愣是把蜈蚣王的一口气给撞了出去，让它短暂的缺氧，也不至于被波克基古这么“欺负”。

    它现在一切的挣扎都成了徒劳。

    直接被波克基古和伊布这两只“萌宠”给虐了。

    看着躺在地上失去了战斗能力的蜈蚣王，波克基古拍拍手，满意地飞回了夏彦的身边。

    伊布站在原地，看了眼地上的蜈蚣王，再看了眼已经飞回去了的波克基古，脑中忽然就闪过了它和波克基古战斗的画面，那连续不间断的控制......

    “布咿——布咿——”

    赶忙摇摇头。

    画面太美，它有点不敢想。

    “走了，伊布。”

    忽然的，传来了希罗娜的声音。

    解决了这只拦路的蜈蚣王后，他们还要继续往天冠山的山上进发。

    “布咿~~”

    小伊布一个激灵，赶忙追了上去。

    只是顿时就觉得吧，好像和波克基古也没什么好争的。

    不用争嘛。

    论可爱程度，一个开口闭口“埋了”的精灵，有什么好竞争的？

    对吧？

    看着再次飞到了希罗娜身旁的波克基古，伊布抿了抿嘴巴。

    就如希罗娜所说的，天冠山的这一边可能是因为恰巧是风雪吹来的方向，路非常的难走，也可能是因为半路上有着神和镇这么一个不太知名的小镇拦路，所以从这个方向上山的人几乎没有，也就导致路上的野生精灵实力都普遍偏强。

    一开始就遇到了一只精英级地蜈蚣王，后面也能频繁地遇到精英级的精灵。

    并且。

    随着不断往上攀爬，那似乎刻意规避神和镇的气流层也被他们给穿过了。

    温度一下子骤降，还有大量的冰雪扑面而来。

    行走的路都变得难以分辨，茂密的树林也都变成了一块块覆盖着厚实冰雪的岩块，甚至是纯粹的冰晶。

    在这样的环境中行走需要异常小心，因为一个不好踩在了脆弱的冰晶上，很有可能就会直接从山上滚下去。

    夏彦召唤出了勇吉拉，用超能力进行抵御。

    而希罗娜则召唤出了尖牙陆鲨。

    用龙系精灵抵御冰雪？

    当夏彦投去意外的眼神时，希罗娜和烈咬陆鲨却显得十分镇定。

    这就是他们之前训练的地方。

    龙系精灵是被冰系所克制，但多经历一些极寒和风雪，多多少少总能提升对冰系精灵的抗性。

    明白过来后的夏彦，由衷地表示佩服。

    谁说女子不如男？

    希罗娜看似风光的表面下，也伴随着她不为人知的刻苦训练。

    “咏吉。”勇吉拉轻轻地拉了拉夏彦的衣服。

    “怎么了？”

    勇吉拉的超能力撑开隔绝了风雪的同时，也借助着超能力的感知，对周围的环境进行了一定程度的覆盖式扫描。

    “咏吉。”

    只见勇吉拉抬起手，它手上的那根汤匙，此时泛起了微弱的淡淡光晕，忽明忽暗。

    看到这一幕，夏彦愣了下，紧而眯起了眼睛。

    有反应了？

    ——————

    第五更！虽迟但到！小伙伴们在问十更的爆更，别急，让我憋会，大招也是有CD的。求个月票！

