
　　“太帅了。”

　　宁荣荣呆呆的看着徐然随性而为雕刻出来的工艺品。徐然的手指修长，像是在跳舞一般，看得她眼睛都直了。

　　徐然的手指除了执剑杀人之外，还能弹琴，作画，制作暗器……艺术和暴力的结合，让徐然的气质愈发的吸引人，仅是看着，宁荣荣便有种想要深深陷入进去的感觉。

　　这一刻，若是徐然再说什么浑话，甚至是要不断的深入浅出，她也会就那样认了。

　　爱他便是要包容他，她够深张力也足够，就算是徐然全力以赴她也能够包容的住。

　　“诺。”徐然伸出手，那是一个浑圆的球体，看上去就像是一个简简单单的金属球一般。但是宁荣荣和宁风致知道，这个金属球绝对不简单。

　　徐然实在是太快了，他们没有看清徐然详细的制作步骤，但是却知道这个金属球便是无数个部件拼接起来的。只不过因为徐然的控制力实在是太好太细了，让这个金属球看上去就如同完好的铁球一般。

　　“徐然，这就是你制作的暗器？一个破铁球，想要靠它砸死人吗？”这一刻，唐三制作完了暗器，看着徐然手中的铁球，唐三直接笑开了花。

　　徐然也太逗比了。

　　本来看着徐然那信誓旦旦的样子，他还有些发憷，但是现在完全不慌了。

　　徐然就是斗罗大陆本土居民，虽然实力强大了一些，但是在暗器制作上他才是爸爸。

　　“我这个比你的强大至少百倍。”徐然说道。

　　“哈哈，徐然你怎么变成逗比了？还比我的暗器强，真不知道你有何底气说这话。我唐三的暗器才是天下第一。”唐三说道，眼神里浮现出一抹玩味的笑容。

　　他将暗器拿在显眼的位置展示着自己的暗器。

　　“此暗器名为暴雨梨花！”唐三说道，轻轻按动机关，几十枚微小的几乎看不见的细针瞬息间发射出去，大殿周围瞬间出现了一排小孔。

　　唐门第二的暗器，名为暴雨梨花针。

　　唐三这暗器便是按照暴雨梨花针的原理设计的，虽然和真正的暴雨梨花针相差太远，但是原理上却是有着异曲同工之妙。

　　“咦？”宁荣荣和宁风致深深的看了唐三一眼，若是不谈及唐三的人品，就凭借唐三这一手暗器，便可以称得上可怕了。这暗器，就算是魂帝，甚至魂圣都不一定能够躲开。

　　“有什么了不起了，不就是在徐然这儿偷师的吗？”宁荣荣嘟了嘟嘴，有些不服，见着唐三那趾高气昂的样子便有些生气。

　　她有些迫不及待的想要让徐然打脸唐三。

　　徐然的暗器绝对是最棒的，远远的超出唐三的暗器。

　　“徐然，该你了。”

　　唐三没有理会宁荣荣的嘲讽，跟一个女人吵什么？用实力打脸才是最爽的。徐然就一个破铁球，能有什么用？

　　这一刻，所有人的目光都注视到徐然的身上。

　　徐然微微一笑，轻轻的呼出了一口气。

　　顿时，那个铁球犹如**的花朵一样，瞬间绽放出来，一阵阵白茫茫的光芒出现，所有人震撼的盯着徐然手中的暗器。

　　那竟然已经变成了一束玫瑰，虽然是用金属制作而出的。但是那花束的每一个纹理，每一片花瓣都是那样的栩栩如生，恍若是真的玫瑰一般。

　　太绚丽太美好了。

　　“这，这是？”宁荣荣坐在徐然的怀里，看着徐然手中的这多玫瑰，心头猛地颤动起来。她俏脸微红，心里更是有着浓浓的幸福感。

　　徐然便是这样，时时刻刻能够带给她惊喜，让她无论什么时候都会期待着和徐然在一起。

　　“送给你的，喜欢吗？”徐然温柔的说道，声线极其温柔，让宁荣荣芳心狂跳。

　　“喜欢。”宁荣荣眨巴着漂亮的大眼睛，若不是因为有宁风致和唐三在，这时候她早就主动将徐然扑倒，然后让徐然躺着享受快乐了。

　　“这枚暗器，叫做我心永恒。”徐然说着将花送到宁荣荣的手里。

　　宁荣荣握着花，瞬间像是触发了什么机关一般，那玫瑰花变成了五种不同的颜色，瞬间变得绚丽缤纷了起来。

　　但是美丽的背后是无数可怕的气息。

　　那是剑意！

　　徐然将自己领悟的五种至高剑意属性糅杂在这暗器之中。花开的那一刹那，便是无数道剑意。剑意中尤以邪恶，毁灭，杀戮三种属性剑意最为可怕。

　　这三种也是神界三位至高神掌控的至强属性，虽然徐然的属性强度和他们比起来暂时还是差远了。但是拿在斗罗大陆却是至高无上的存在。这么多道剑意完美的融合在花瓣里。剑意纵横，没有几人能够抵挡的住。

　　徐然这暗器，足以让一位普通的封号斗罗直接受伤甚至是陨落。

　　大殿中，可怕的剑意带动着无数股剑刃发出无数股破空声，除了徐然和宁荣荣之外，宁风致和唐三全都收到了一些影响。

　　两位封号斗罗，骨斗罗，剑斗罗这时直接出现在大殿中，保护宁风致的安全。剑斗罗的眼神死死的盯着徐然，眼神无比的火热，感受着周围强横无匹的数种剑意仿佛是见到了家人一般。

　　他没有防守，任由那些剑意割裂他的肌肤，那些剑意撕碎他皮肤的同时，一种久违的舒爽感也让他无比的幸福。

　　从那里，他还感受到和他七杀剑意属性十分相近的剑意，但是那种剑意比他的七杀剑意还要强大太多，那是最纯正的杀戮剑意。

　　剑斗罗如鹰般明亮的眼神紧紧的盯着徐然，像是在看一位绝世高人一般。鬼斗罗也失神的看着这一幕，徐然右手背在身后，左手搂抱着宁荣荣。闲情惬意间，造成无尽可怕的威势。

　　“啊！”

　　“疼啊！”

　　没有被保护的唐三不断的发出杀猪般的惨叫。无数剑刃割碎唐三的皮肤让唐三瞬间变成了一个血人。不过这些剑刃却是控制的很好，只是擦着唐三的身体表面而去，除了让唐三疼的死去火来之外，不会让他有生命危险。

　　“徐然，我恨你！尼玛，你玩我。”唐三躺在地上，滚在滚去，凄厉的声音从他嘴里传出。

　　他都快哭了。

　　徐然怎么可能会这么精妙的暗器，跟艺术一样，比他的暗器还牛得多。

　　这，这是假的吗？

　　一想到刚刚他还趾高气扬的嘲讽徐然，现在这么快就打脸，他就觉得脸上火辣辣的疼。脸上和心里的折磨甚至还要大过肉体上的疼痛。

　　他竟然在自己引以为傲的暗器上败给了徐然！

　　为什么？这究竟是为什么？难道他唐三就是一个废物吗？

　　他前世研究了一辈子的暗器，为什么比不过徐然？徐然凭什么比他强？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百三十八章 唐三无比痛恨，为什么徐然会暗器？免费阅读。https://xs.23sk.com 