
双方见面一阵客气以后，娄太太给两人互相介绍了完。

留下一句“你们慢慢谈，不着急回家。”人就飘然而去。

许大茂：“我们找个地方坐一下吧。”

俩人走到长椅坐下，许大茂：“我先自我介绍一下，我叫许大茂今年20岁，钢铁厂宣传科副科长，父母双全，无兄弟姐们。愿找一个能够同甘共苦、相敬如宾最重要的就是，要和你一样漂亮的女孩做我老婆。”

许大茂：“你愿意吗？你愿意做我老婆和我一起白头偕老吗？”

娄小娥：“我…我还没说我的情况呢。”

“你不用说了我都了解，那你愿意吗？”

娄小娥…………。

“我愿意。”

娄小娥用比蚊子还小的声音说。

许大茂一把握住娄小娥的手，“太好了，那你现在就是我女朋友了，我们去约会吧。”

许大茂拉着一脸懵逼的娄小娥往前走去。

这个年代约好也没好地方去，看电影院，逛公园，河边漫步。

一起吃个饭，看个电影谈论一下个人喜好等等，一天过去了。

傍晚的时候，许大茂把娄小娥送到家门口，约好明天来接她一起去爬山后。俩人就分开了。

不要说许大茂直接什么的。

第一、这年头能见面基本已经确定了（少数恶劣媒婆介绍的除外）

第二、间接试探一下娄老板夫妻的想法，如果他们愿望强烈，那最近一定会不停的说自己的好话，从而在娄小娥心里留下深刻的印象。

第三、看看娄小娥的品性，经观察目前阶段，属于妈妈的乖乖女，文静听话，没有什么主见。

个人主见不明显，也可以往“傻”字上靠。

白倒是挺白的，“白”

甜不甜还没有“品尝。”不敢下结论。“甜？”

总之对于许大茂来说，今天还算是圆满的一天。

娄小娥呢，在光环的影响下，一天都是处于晕呼呼的状态，就是感觉许大茂人很好，怎么好，好在哪什么也说不上来。

娄妈看她这种情况也抓瞎，自己这个傻女儿，真是缺心眼没救了。

唯一的好消息就是，许大茂接受自己女儿的外貌（内涵不敢想，怪自己保护的太好了，导致她脑子没有和身高一样长起来。）头疼！

许大茂回家的路上，把自己家缺的，油盐酱醋茶还有八角、花椒、辣椒等买齐，玉米面、少量白面和小米一点点。

回到家看到大牛已经把煤码的整整齐齐的放在小棚子里，窗台上晒满了大白菜。

许大茂进屋发现炉子都着了，这个徒弟真不错，知道师傅懒，把能弄的都弄好了。

把东西放好，从商店买了些红薯放在炉子内侧的炉壁上，何雨水房间的炉子里都放满了，小半斤腊肉放在壁橱，坐等小雨水回家做饭。

许大茂正在看书的时候，一大爷来了，脸红的问今天能不能在扎一针。

许大茂直接拒绝了，给出的理由是一大爷的状况，最多一周一次，再多会造成损伤，一大爷要是不怕，他就可以扎。

一大爷磕磕绊绊的说：“那我就在过几天。”

聊了些没有营养的话，一大爷就走了。

把一大爷送出门外，就看到雨水回来了。

许大茂：“雨水回来了，快进屋东西我都买回来了，今天让我尝尝你的手艺呗，先说好我什么都不会。”

何雨水：“这炉子都升着了，大茂哥你就等着吃吧，我马上就做。”

“你房间的炉子也着了，俩个炉子你看怎么利用。”

何雨水跑自己房间一看炉子点着了，里面还烤着红薯，如果是以前可从来都没有自己的份。

揉揉眼睛，赶紧给大茂哥做饭，水开下米，在把两掺馒头蒸上去，一个炉子炒腊肉白菜，不过在许大茂强烈要求下，何雨水才把腊肉全放进去。

何雨水别看年纪小，这做饭还真有一手，两边忙活哪都不耽误，基本上是一起出锅。

你别说小丫头炒的味道还真不错。

许大茂给与极大的赞扬，何雨水高兴的眼睛都快没了。

说真的在家吃的就是舒服，有菜有汤吃的很得劲。吃完收拾何雨水也不让许大茂动手，自己麻溜的弄完开始学习。

不会的许大茂就指点她，其他时间一个看书一个学习，看起来莫名的和谐。

学习完告诉何雨水，红薯可以饿了吃，也可以当明天早餐，总之别浪费了。记得加煤和看好烟囱。

房子里的温度比昨天要高很多，许大茂睡的很舒服。

早晨有点不想起床，但是院里已经没什么声音了，在看看时间都快8点了，想着今天的约会，强迫自己起来。

冷水一洗脸，马上就清醒了抓紧弄完，换完煤球，吃了块红薯就赶快出发了。

到娄家楼妈和娄小娥都在。

“阿姨在家呢，我今天和小娥说好了去爬山，我来接她。”

“大茂你感觉我家小娥怎么样？”

“挺好的呀！小娥单纯、善良、可爱，我很喜欢。”

这可是大直白话，这个年代两口子在被窝也不一定说得出口，许大茂直接暴雷了。

娄小娥满脸通红在一旁玩衣角，娄妈的脸色也微微发红，但人家大风大浪过来的，一下就控制住了。

娄妈：“大茂那就是没意见了，我家小娥也没意见。大茂什么时候把你父母约出来一起吃个饭呀？”

许大茂：“娄姨，恐怕要等几天，我现在是闲下来了，不过明天领导给安排到纺织厂，可能要好几天。”

“有些事呢我能推尽量推，但有些事我实在推不了，这样等我把纺织厂的事完了，联系我爸妈定一下时间。您看怎么样？”

还能怎么样当然是同意了。

聊完娄妈就让他俩出去玩了，今天进展不错，因为爬山从昨天的牵手到今天的背背和抱抱。

许大茂可以肯定甜不甜的他不知道，不过真香！

这一抱可能是把娄小娥的单纯开关打开了，软声软语的在你身边这样那样的，说着跟何雨水差不多的不着边话！

由于抱在一起今天送娄小娥回去的时候，这丫头还有点不乐意。

许大茂赶紧保证，一有时间就来找她，达到满意后才回的家，临走的时候娄小娥还赠给许大茂一个闪电般的吻别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532972"  chaptername="第五十七章：相亲娄小娥">加入书签</a>
</div>
