    段舍离见虞候夫人苍离连哭带喊，已有些上气不接下气的意思。

    便自刚刚从她身上搜出的几件无用之物里，拣出条手帕，近前给她脸上擦拭。同时淡淡开解道：

    “不要哭得太狠，再美的女人哭起来，其实都不好看。妆哭花了，就更是吓人。”

    他这句话果然有奇效。苍离闻听，哭声登时小了许多，明显在自我强行抑制。

    段舍离嘴角牵出一缕轻笑，接着温言道：“别再为难自己了，都说出来吧！或许咱们的目标相同，我真能助你一臂之力。

    你不说出来试试，又怎么能知道呢？”

    虞候夫人苍离花容惨淡，苦笑着自暴自弃道：“反正我是过不去你这一关了，你又何必还用假话来骗我？

    目标相同？难不成你还能是我天妖一族自己人不成？……”

    接下段舍离花费大量时间，借着苍离破罐破摔的心态，反复诱导盘问。从她口中，得知了几件大事。

    第一件，诸天墟宇大争，远比他所知更为深远残酷。

    据苍离所说，像她这样从小秘法化形成人族婴儿，以特殊空间手段，悄然投放到生机眼的受罚天妖。从古至今历代皆有，始终就没有断过。

    “天玄墟宇”异常强大，其内天妖种类多如繁星，数量近乎无穷无尽。它们以征伐其他诸天墟宇，掠夺墟宇生机源，维持壮大“天玄墟宇”为毕生目标。

    “天妖一族”对有罪行过失的内部小族群，往往采取连坐制度。而惩罚形式也只有一种，秘法化形为其他墟宇族类幼崽，潜伏当地待机。给日后有可能的大举攻伐，作好种种长期准备。

    当然，不同墟宇情况有好有差，投放地点则根据罪行过失轻重而定。

    比如被它们称之为“荒漠墟宇生机眼”或“地渊”的地球，除非遇到太岁神山降临这类特殊情况，自身并不会产生适宜修炼的大环境。

    所以历代被秘法化形投放到地球的天妖，自然都是罪行极重的那一类。它们基本皆是以人族形态，过完短暂一生后默默死去。永远不会有机会，回归天妖族群。

    段舍离初听时很不理解。尽管“天妖一族”数量奇多无比，可像这种不知从何时开始，至少长达数万，甚至数十万年以上的潜伏待机，根本不可能有任何实际效果。

    至少在太岁神山降临蔽日，暗世开启之前。所有历代秘法化形投放过来的天妖，岂不是都作为永远没机会修炼的普通人族白死了？如此规模庞大，时间漫长的潜伏待机，根本全无任何意义。

    然而就此反复盘问苍离，详加推导后他才发觉，是自己的见识和格局都太小了！

    “天玄墟宇”据说早在数十亿年前，就已开始采用这种方式，渗透征伐附近墟宇。并且因为将这种策略运用的出神入化，而变得越来越强大。

    看似受罚天妖秘法化形为当地土著族类，一代代默默无闻的死在异乡。但其实已经在土著族群内，把天妖血脉逐渐繁衍开来。

    只要布局时间足够漫长，甚至当地土著半数拥有不自知的天妖隐藏血脉，都毫不奇怪。

    曾经“天玄墟宇”最成功的征伐案例：一处目标墟宇被布局经营上千万年后，墟宇内数千亿星域内，超过百分之九十二的智慧生物，体内拥有隐藏天妖血脉。

    当征伐开始之际，都无需这些智慧生物心向“天玄墟宇”。仅仅将天妖血脉的事实传播开来，便足以造成目标墟宇内部崩溃大乱。

    结果一处拥有数千亿星域文明的庞大墟宇，几乎每到一地，皆是不战而屈人之兵。最终只花费七百多年，就轻松拿下。

    因而“天妖一族”从上到下，都非常推崇信赖这种策略。愿意耗费正常智慧生物难以想象的漫长时光，去一代代布局渗透。

    当然，“天玄墟宇”异常强大，所以敌人数量众多，摊子也铺的太广。它们长期布局渗透的目标，至少也有上万处墟宇。

    而像地球这类土著人族生命周期短暂，又不具备修炼大环境的鸡肋所在。似乎它们布局渗透的时间并不长，最多数十万年而已。

    苍离实际在“天妖一族”内部地位极低，完全无从知晓，本族群会何时对地渊进行攻伐收割。

    但据她所知，诸天墟宇之中，因“天玄墟宇”珠玉在前。从而羡慕模仿，进行类似布局渗透的墟宇还有不少。只是规模、耐心、手段等各方面，还赶不上“天妖一族”。

    目前她能观察到地渊人族中，这类潜藏异族有十几家，其中不包括段舍离所在族群。

    是的，她把段舍离也当成其他墟宇潜藏暗桩了。

    段舍离搞清楚这些后，良久沉默无语。

    “天妖一族”宏大奇异的布局渗透方式，完全超乎他最离谱的想象之外。这简直就是玄幻背景下大规模基因入侵战争。

    以人族的短暂生命和繁衍速度，说不定现在地球上的每一个人，体内都隐藏着或多或少的天妖血脉。甚至他段舍离本人也不例外！

    至于其他十几家不同的潜藏异族，谁知道它们又布局渗透了多久？也许现在每个人体内，皆有好几种隐藏血脉也说不定？

    原来地球人族在几十万年之前，早就一败涂地。事到如今，连丝毫的反抗余地都找不到。

    这就是落后族群的悲哀，你还没搞清楚自己是怎么输的，就已经完败了。等你真弄明白时才发觉，一切早在你出生之前，甚至早在你祖祖辈辈出生之前，便尘埃落定，无可改易！

    ……

    段舍离捏着额角，心底阵阵无力。

    暗世开启，煞气侵袭。人们随着不断修炼，体内隐藏血脉会逐渐显现。也许连每个人自己都无法确定，最终自己会属于哪一个族群？

    这就意味着，几乎每一个人族都可能是异族，都变得不可信赖。

    那么人类呢？照此推衍下去，地球上的人类都会变成各种各样的异族，最终一个人类都不剩！

    而从今以后，他唯一能够放心的，大概只剩下吞服曜石入魔的大地行者们。也就是“渊魔”！

    嘶……，段舍离突然明白过来。魔神为什么要留下诅咒，让人类吞服曜石，成魔晋阶。

    只有如此，方能令体内隐藏的各种异类血脉，根本没机会显化成形。

    原来魔神最终的恶毒诅咒，才是人类在暗世绝境里，唯一的那道光芒！

    ……

