    今天要早早出发，老蔡明天打算按时上班呢，机票订的过早了。

    王峥是黄力打电话叫过去他家的，用他的话说，等女人化妆的时间，还能吃个早餐。

    至于王铁柱和夏彤还没起床呢，太早了，昨天提前说过不用他们送。

    ……

    黄力那边，正和蔡艺侬聊天呢。

    “你这臭毛病能不能改改，我家小莉是不是睡的可迟了。”

    “没有，对了，小峥呢，接他还是他过来？”

    “他一会就来，吃个早餐啊，太早了，别打扰王哥他们了。

    你要不是把我家小莉拐走，我都不想起这么早。”

    “没办法，谁让咱们关系铁呢，他过来啊，我还想看看比你大一倍的房子什么样呢，下次吧。”

    “除了房子大点，花园大点，其他格局都差不多，多几个厅，多几个房子，没什么看的。

    再说了，跟这里比起来，他家现在在二环住的四合院才是豪宅。”

    “也是，四合院这几年太火了，价格想都不敢想。”

    黄力也是昨晚听蔡艺侬聊天，才知道王峥家多有钱，老宅虽然值钱，不过他以前跟蔡艺侬聊过天，知道这是几十年前分房下来的，运气不错。

    也是看到两个车才知道他家家底厚，不然一般有钱人都舍不得买这车。

    昨天在知道王峥家里有七号街别墅之后，晚上八卦了一下。

    七号街在他们这个别墅区挺特殊的，房子比其他几条街少，但是人家是这个小区的顶级住宅。

    蔡艺侬实际也不知道多少，就以前去上海找她吃饭的时候听说的房子，七号街也是昨天才知道的。

    “小峥这么淡然我也知道原因了，说实话，有他这个家庭条件，我都不想努力了。

    家里富裕，他还能写出那么多歌来，挺不容易的，一般孩子都养废了。”

    孙莉化好妆出来了。

    “聊什么呢，老开，赶紧收拾，就你墨迹。

    黄老师，孩子怎么样，爸妈打电话来没？”

    “没有事，你放心吧，安心工作。”

    孩子昨天下午就被爷爷奶奶接走了。

    王峥吃了三明治好一会，蔡艺侬才整理完毕。

    “小峥，彤姐他们知道你出来了吧。”蔡艺侬问到。

    “嗯，知道了，走之前跟他们打招呼了。”

    “唉，昨天没问，小峥，你爸妈住几天啊，不行这几天让他们在这吃饭。”

    “不用，我爸妈今天不在这边住，本来打算趁我爸双休今天才来的，这不是我和蔡姐来这边吗，他们正好送我们一起来了。”

    “也是，我这工作的都忘了，还有双休呢，这是过来度假了。”

    “他俩没事，正好出来散散心，捎带我家狗出来见见外面，天天在我家的院子里，整太闷了，街上也不能让他撒欢。”

    “我认识几个朋友，地方挺大的，要不要介绍给他们。”

    “那我回去告诉他们一下，这次不用了，他们找下场地了。”

    人家是有备而来，根据王峥对他们两口的了解，说不定在这里有块私人场地。

    这里说是别墅区，实际上就是村里开出的别墅区，租一个或者买一个挺方便的。

    ……

    黄力送他们去机场，他本人直接去剧场，有排练。

    到达上海后，接他们的人分成了两拨，老蔡直接去公司了，孙莉和王峥被接到了老蔡家里。

    思思现在还住在老蔡家里的，他们的房子还没有装修完成。

    本来想给思思一个惊喜的，没想到进门人家已经沙发上坐着了。

    思思知道他们大概到的时间，她又想王峥了，一大早就起床了。

    不过看到孙莉在，没有做过分的动作。

    “莉姐，还有你，你们吃过早餐了没？”

    “吃了，黄老师做的三明治。”

    孙莉也是这个年龄过来的，知道自己在他们不好意思。

    “行了，你们聊，我先回房，和我家先生联系一下，思思还是那个房间吧？”

    思思点头。

    等她进屋后，王峥直接抱住了思思。

    “思思，想我没？”

    “没有啊，吃的好睡得好。”思思嘴硬。

    不过看着王峥要亲自己了，赶紧说道。

    “别，莉姐还在呢。”

    “你想什么呢，我有那么饥渴吗？”

    轻轻吻了一下思思的额头，拉着思思坐在沙发上聊天。

    “你今天没去公司啊。”

    “对，没事一般不去，这不是养精蓄锐吗，马上要重启射雕了。

    对了，咱们下午去看看房子啊。”

    “嗯，装修的怎么样了，你的设计出来了没。”

    “出来了，图纸就是咱们俩挑的那个，应该明年就能入住。”

    “是不是有点麻烦，直接买精装多好。”

    “别了，简装就挺好的，咱们自己能设计。”

    说着话，思思又习惯性的躺在王峥怀里了。

    腻歪了一下，半上午，老袁也上来了。

    老胡的话，昨天就赶到横店了，这是他迁就荣兴达。

    也多亏是王峥答应老胡换自己，不然王峥相信，自己不拍，这个男主角就是荣兴达太子爷了。

    几个人也没有事，玩了一上午的麻将，老蔡这儿经常有人聚会，打麻将是标配。

    下午的话，就分开了，孙莉去公司了，她是主要的宣传人员。

    说起来孙莉他们就要去四川宣传了，思思不用，她在上海安心录歌就行。

    去房子那边看了看，进展的还不错。

    不过王峥感觉到了不方便，这去哪用公司的车也不方便啊。

    思思不会开车就算了，他可是会的。

    当天晚上打电话就让老蔡帮着买一辆gl8，她的车的新款，老蔡经常去4s店保养，了解这个车型，能拿到折扣。

    “我还以为你要买大g呢，不是最喜欢越野吗？”

    “太高调了吧，对不，思思。”

    “嗯。”

    “你可别欺负她了，好好的又拉出去住酒店了，明天退房到我这吧，我和小莉明天都走了。”

    “仪式感你不懂的，知道了。”

    “对了，你可记得录歌啊？”

    “忘不了，老毕那边给我安排好了，一半天就开始。”

    “最好吧，挂了。”

    思思每次都是这样，重逢独处还是这么羞涩。

    王峥身为一个男人，只能引导思思了。

