    陈云甫在广州待了好几天，期间还参加了一次广博会。

    全名是广州博览会。

    博览这个词的出处很早，起码比大明早上两千年，所以这里用上一点也不违和。

    搞广州博览会是胡嗣宗的意思，也是广州工商联的意思。

    自打工商业在广州遍地开花、大力发展至今，很多以往被人所鄙夷的工匠一跃成为了香饽饽，为什么，因为工匠代表技术，技术代表财富。

    很多稀奇古怪的玩意一经问世往往都能卖出高价来。

    中国人骨子里有种天赋，叫做仿造。

    难听点叫剽窃。

    你造我也造，还比你造的更好。

    不得不说，工匠们这一点上的学习能力简直堪称是冠绝天下。

    给我一个成品，我就能倒推还原整个制造过程，然后在你这个成品的基础上，研发出更先进的物件。

    “大王请看，这个瓷瓶的材质叫做骨瓷，是添加动物骨灰制做而成的。”

    “这个是玻璃，色泽剔透，成像清晰。”

    “这是放大镜，根据望远镜的原理研发出来的。”

    “塑胶尺，比布尺和绳尺更加精准。”

    “小型浑象仪，在浑象仪的基础上缩小了很多倍，记录时间更加方便。”

    “还有这个，眼镜，可以帮助视力弱化的人恢复清晰的视力。”

    广博会的大厅内，陈嘉鼎自告奋勇当起了导游，为陈云甫介绍着一件又一件博览会中的新鲜玩意，也让陈云甫听的眉眼带笑。

    你要说这些物件是跨时代的产物显然算不上，但却毫无疑问是进步的产物。

    这些物件每一样，都是科技进步的痕迹！

    是人类享受便捷的辅助品。

    “除了这些之外，还有许多大型的物件无法在这厅内展示，都移到了室外，包括风力磨盘、风力纺纱机和水力纺纱机等。”

    陈云甫频频点头，继续在大厅内走着，当来到一处展台前时，陈云甫被眼前的物件吸引了目光。

    只见展台之上，是一个正自行旋转的三片扇叶。

    总不可能是风扇吧。

    陈云甫不可思议的看向陈嘉鼎，后者连忙解释道：“这叫转动扇。”

    “怎么转起来的？”

    陈嘉鼎连忙喊来一名现场的工匠询问，工匠不敢隐瞒，连忙将这转动扇提起，只见转动扇的下方连着一根软管，打开展柜的一面，这软管的另一头连着一个被上下分离的铁盒。

    “回大王，这跟软管叫做虹吸管，用虹吸管连接转动扇下放的旋转器，就可以实现扇叶的转动了。”

    “这个铁盒是上下分离的，最下层是烧炉，可以烧炭也可以烧煤，热空气进入虹吸管随后推动转动器实现转动扇的运作。”

    “这东西中看不中用，也就看个新鲜，转不出多少风来，一点也不凉快，而是成本太高，造着玩的。”

    陈嘉鼎笑着说道：“不过要是造大一点，那倒是还有点用，大王若是喜欢，臣马上命人赴京，给陛下造一台大的，这样到夏天的时候，在这转动扇前摆放几个冰鉴，就可以让整间宫殿如初春般凉爽，那时还得多穿两件衣服小心着凉呢。”

    中看不中用？

    陈嘉鼎说的轻巧，陈云甫却是严肃起来，不过并没有当场说什么，只是勉励了几句发明这个转动扇的工匠。

    “做的不错，沿着这个方向继续努力，争取将这种理论用作在其他方面上。”

    在陈嘉鼎的陪同下，陈云甫逛遍了整个广博会，见识到了很多新鲜的物件，很是感慨。

    资本逐利的天性是工业发展的助推器，这话一点不假。

    “这些新奇物件，能卖不少钱吧。”

    陈嘉鼎苦笑一声：“刚问世的时候还行，但要不了几个月，市面上就会有大量仿制品诞生，几家竞相降价，利润也就压缩的越来越低。”

    内卷这东西自古有之，古人内卷起来同样是一把好手，市场就那么大，凭什么钱都让你们四大家赚，小商贾和小作坊才不鸟陈家等市场巨头呢。

    你卖一百文，我就卖七十文。

    再不行拦腰对半砍，看谁吃不住劲。

    陈云甫拧着眉关点头，心里却是在犹豫着。

    要不要进行专利保护？

    专利保护的积极性不言而喻，尊重知识产权和保护学术理论是人类进步的必要条件，不过正如那句话，凡事有利有弊，专利保护所带来的就是技术垄断和头部集中。

    广州四大家如今在国家政策的扶持下，已经发展到了一个几乎富可敌国的地步，四家所拥有的作坊几乎占据整个广东的八成，而且四大家拥有的匠户和知识类书籍也是最多的。

    出台专利保护，四大家就可以更加疯狂的攫取财富，并且势必垄断头部技术。

    换言之，四大家会不会因此而故步自封，从此不思进取，只躺在一个极为舒适的环境中坐享其成是谁也说不准的事。

    内卷不是摆烂，中国式内卷的特点是铆足了劲比着进步，比着刻苦用工，你工作四个时辰我就工作五个时辰。

    你学习到傍晚，我就能凿壁偷光或者头悬梁锥刺骨的学习整个通宵。

    我可以不吃饭不睡觉的学习工作，为的就是要高人一头，这就是中国式内卷。

    眼下大明没有专利权保护法案，四大家也不敢懈怠，故而每天都在推陈出新，用金钱鼓励和刺激工匠业进行快速发展，这是一件好事。

    但同样的弊处也很明显，地方小作坊不思研发进取，只等着四大家的作坊研发出新产品后就直接拿来剽窃，这样的话也是一种消极表现。

    陈云甫纠结了。

    这条政策制定与否，他甚至没法进行调研。

    因为四大家肯定是支持专利保护的，而小作坊就必然反对，两方的屁股坐在对立面的立场上，自然各说各的理。

    带着这件心事，陈云甫离开了广博会，同杨士奇和胡嗣宗二人说起自己的想法，问询二人。

    “你们俩说说看，技术专利保护有没有必要。”

    两人彼此对视，都苦笑起来。

    这种事谁懂啊。

