    “不，我不去，我不想死···”

    　　听到衙门这两个字后，艳红已经彻底慌了神。

    　　任以诚淡淡道：“欠债还钱，杀人偿命，你这下毒害人的罪过，无论如何也难逃一死。

    　　否则，又如何对得起现在躺在床上，奄奄一息的翠珠姑娘？”

    　　“我没有，我真的没有，我只想教训她一下，从没有想过要杀她啊。”

    　　艳红忽然扑通一声，跪在了地上，死死的拽住了任以诚的手，拼命的解释道。

    　　一时间，美人垂泪，让任以诚不由心生怜悯。

    　　“教训她？你和翠珠姑娘到底有什么深仇大恨？”

    　　“我叫曾艳红，本是醉月楼的花魁，深受客人欢迎，追逐裙下的公子哥，更是不计其数。

    　　可是，自从翠珠来了以后，这一切就都变了，我的地位一落千丈。

    　　客人喜新厌旧，鸨母趋炎附势，就连丫鬟也势力了起来，十唤九不应。

    　　这凉亭本是属于我的，那天我正在这里练琴，可翠珠来了以后，居然目中无人的叫我让座。

    　　我当然不愿意，可没想到妈妈竟然不分青红皂白，硬是让我离开。

    　　那个小妖精更是得寸进尺，说这个地方以后只属于她一个人，谁也不许坐。

    　　我实在是咽不下这口气，所以就决定要报复她一下。”

    　　任以诚闻言，微微一笑，一切正如他所料。

    　　嫉妒，果真是使人堕落的原罪。

    　　“你知道翠珠姑娘十分喜欢这个凉亭，于是你就在这里设下了陷阱，利用那些天竺虫，在她午休的时候咬伤了她。

    　　这它天竺虫不但体型细小，而且口中含毒，所以就算被它咬了，也不会有任何知觉。

    　　这样一来，连自己都察觉不到的伤口，旁人就更加难以发现了，艳红姑娘，你可真是好算计啊。”

    　　听出任以诚话中的讥讽之意，艳红不禁脸蛋儿一红，露出了惭愧之色。

    　　“我···我真的只是想教训她一下，灭灭她的威风而已，我没想过要伤她的性命。”

    　　“艳红姑娘，敢问你芳龄几何？”任以诚突然问了她一个毫不相干的问题。

    　　艳红闻言一怔，虽然不明所以，却还是直言道：“今年二十有四。”

    　　任以诚忽然叹了口气，伸手将艳红扶了起来。

    　　“其实，设身处地的想一想，我也能体会你的那种不甘。”

    　　“嗯？”艳红诧异的看着任以诚，不明白他的态度为什么突然变了。

    　　任以诚道：“害人者，人恒害之的道理你不想听，我也不想说。

    　　只是你有没有想过，就算醉月楼里没有了翠珠姑娘，你又能改变什么呢？

    　　你们这一行就是靠脸吃饭的，除非你能青春永驻，否则的话，终究还是会有比你年轻，甚至比翠珠更年轻的姑娘来取代你。

    　　到头来，你依旧找不回曾经失去的一切，所以这争来争去的，又有什么意义呢？”

    　　艳红闻言，久久不语，直到好一会儿后，才缓缓开口。

    　　“唉！你说得对，我真的错了。”

    　　“你能想明白就好。”

    　　“可这又有什么用呢，大错已经铸成了，只怪我没能早点儿认识你。

    　　我现在就跟你去衙门投案，只是我求你再想办法救救翠珠，她还年轻，不应该死的。”

    　　“也罢，我这就回去跟家师再商量商量，如今你和翠珠姑娘的命运也算是连在一起了，究竟是凶是吉，就看你们的造化了。”

    　　“谢谢···”

    　　看着任以诚离去的背影，艳红的眼眶不由再次红了起来。

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日。

    　　艳红正在房中收拾着自己的衣物。

    　　她已经彻底做好了去衙门投案的心理准备。

    　　突然，丫鬟的声音从门外传来。

    　　“小姐，小大夫来应诊，妈妈叫你到翠珠姑娘的房里去一趟。”

    　　“知道了。”艳红应了一声，默默地叹了口气，心道该来的始终是要来的。

    　　到了翠珠的闺房，艳红一眼就看到了正在桌边写着药方的任以诚。

    　　鸨母高兴道：“艳红啊，好消息，翠珠有救了，小大夫已经找到她中毒的原因了。”

    　　“真的？那太好了。”艳红闻言，顿时大喜。

    　　“真想不到，我中的毒居然是来自一种毒虫。”翠珠倚靠在床边，依旧十分虚弱。

    　　“这虫来自天竺，是我···”

    　　艳红鼓起了勇气，正欲对翠珠坦白，不料任以诚却忽然出言打断了她。

    　　“是我们中土所罕见的，没想到这位姑娘还挺有见识的。”

    　　艳红霍然转头，不敢置信的看向了任以诚。

    　　只见任以诚对她微微一笑，左眼还悄悄地对她眨了一下。

    　　“毒源既然找到了，那解毒自然不是问题。翠珠姑娘，只要你服了这剂药，很快就可以药到病除了。”

    　　“辛苦你了，小大夫。”听到任以诚的话，翠珠不禁再次露出了笑容。

    　　“你先别高兴。”任以诚又道：“我这剂药可是价值不菲的。”

    　　鸨母闻言，毫不犹豫道：“只要能医好翠珠的病，多少钱我都不在乎。”

    　　任以诚道：“要解天竺虫的毒，最关键的地方在于，它必须要用南海黑珍珠来做药引才行。”

    　　“南海黑珍珠不但名贵，而且可遇不可求，这仓促之间，要上哪去找啊？”

    　　鸨母和月桂等人顿时又焦急了起来。

    　　“不必找了，我这里就有。”艳红一边说着，一边从脖子上取下了一串项链。

    　　这是一串珍珠项链，而最中间的那颗，赫然便是黑色的。

    　　鸨母惊喜道：“这可真是远在天边，近在眼前，艳红啊，你需要多少钱，才肯出让这颗黑珍珠？”

    　　艳红摇了摇头，道：“一文钱也不要，这颗黑珍珠我就直接送给翠珠了。”

    　　“送给我？”翠珠神情动容，眸中满是不可思议。

    　　艳红笑道：“只要能救你的性命，区区一颗珍珠又算得了什么呢。”

    　　翠珠感动道：“艳红，我一直以为你讨厌我，憎恨我，可是今天···”

    　　艳红坦然道：“你说的没错，我确实嫉妒过你，因为你抢走了我的客人，抢走了属于我的风光。

    　　不过现在我已经想通了，大家难得姐妹一场，总算是场缘分，之前是我···是我心胸太狭窄了。”

    　　“谢谢你，艳红。”翠珠紧紧地握住了艳红的手，感动不已。

    　　。。。。。。。。。

    　　荷花池旁，花香幽幽。

    　　任以诚和艳红并肩而行。

    　　“小大夫，谢谢你没有揭发我，救了我一命。”

    　　“其实你该谢的是你自己，你选择把黑珍珠送给翠珠姑娘，说明你的确是真心悔改，也正是这个选择，救了你一命。”

    　　“我那只不过是在赎罪而已。”

    　　“嘿嘿，其实翠珠姑娘的病并没有那么严重，区区天竺虫还难不住我任以诚。

    　　我之所以夸大其词，还让鸨母去报官，只是为了把下毒的人找出来而已。”

    　　“啊！”艳红恍然道：“原来你早就发现那些毒虫了，好一招引蛇出洞。”

    　　任以诚笑道：“实话说，你这下毒的手法实在是不怎么高明。

    　　还有，黑珍珠做药引的事情，也是我随口胡编的，我只是为了确定你是不是真的已经悔改了。”

    　　听出任以诚话中的调侃之意，艳红不由俏脸一红。

    　　她娇嗔道：“看你年纪不大，心眼儿倒是不少。不过，不管怎样，我还是要谢谢你。”

    　　任以诚洒然一笑，道：“师父常常教导我，身为一个医生，不但要医人还要医心。

    　　比起把你送进大牢，能解开你的心结，会让我的成就感更强一些。”

