    “陈姗，我是郭辰。”

    “郭辰，你在哪里？”

    “我在京城。”为了不让陈姗担心自己，郭辰这才说自己在京城。

    “你撒谎，你根本就不在京城。我给你打了很多次电话，但总是打不通。你到底怎么了？”

    “陈姗，我真的没事。那部手机丢了，这是我的新手机号码。对了，我找你叔叔有点事，你把他的手机号码发给我。”

    “郭辰，你还在骗我。”陈姗说到这里，眼泪都流了下来。

    鼎盛大厦发生了这么大的变故，董事长成了一个叫萧然的，柳晨也不见了踪影。郭辰又联系不上，这几个月都快把她给急坏了。是个傻子都能判断出郭辰真的出事了。

    “陈姗，我现在说话不方便，等见面后，我再详细和你谈。你先把陈队的手机号码发给我。”

    “郭辰，我还有话和你说。”

    但郭辰却挂断了电话，他实在不想听陈姗那哽咽的声音。陈姗的前世和自己的前世死在了同一个战场上，而陈姗的前世是为了掩护自己的前世才牺牲的。每当想到这些，郭辰的心里就特别难受。

    郭辰扣断了电话，但陈姗立即又打了过来。郭辰没有接听，陈姗接连打了很多遍。可郭辰就是不接，无奈之下，陈姗只好按照郭辰的吩咐，将她叔叔的手机号码发给了郭辰。

    郭辰的行动计划，是一环紧扣一环。于敌斗争，伤其十指，不如断其一指。敌方人多势众，自己只能选择各个击破。

    郭辰的第一个动作，就是要和陈超取得联系。

    “陈队，我是郭辰。”

    “郭辰，这段时间你在哪里？”

    “我在四处逃亡。”

    “啊？到底是怎么了？”

    “陈队，你还记得那一次在从苍云山到华都市的高速路上抓捕的那个逃犯吗？”

    “记得，他不是被判刑了嘛。”

    “你知道他叫什么名字吗？”

    “名字不记得了，我只记得他姓萧。”

    “对，没错，他叫萧野。可他现在已经被放出来了，就是这厮正带人四处追杀我。”

    “他被放出去了？这是啥时候的事？”

    “啥时候的事，我不清楚，但他现在就在腾山市。”

    “那你在什么地方？”

    “我也在腾山市。陈队，你打探一下，这个萧野到底是怎么出来的，是越狱还是咋的，先把这个情况搞清楚再说。”

    “好的，我这就去办，你等我电话。”

    两个多小时后，郭辰终于等来了陈超的电话。

    萧野的确是出来了，但不是越狱，而是被保释出去的。

    郭辰料到也会是这样，道：“陈队，你能不能再次将他抓起来？”

    “可以，不过有些难度。因为这个萧野是京城萧氏家族的人，像他这样的重刑犯都能被保释出去，如果没有过硬的关系是做不到的。再者说了，即使要抓他，也得有他的新的犯罪证据，不然，没法动手抓他，因为他是两个月前才被保释出去的。”

    听了陈超的这番话，郭辰的心彻底凉了。陈超是个特别善于搞人际关系的人，目的就是为了往上爬。在人脉关系面前，他几乎就没有什么原则底线。

    郭辰当然清楚陈超的这种性格，但为了再次将萧野抓捕起来，陈超是不二人选。因为上一次就是陈超带人将他抓捕起来的。这一次再由陈超带人抓捕他，是顺理成章的事。

    还没等郭辰说话，陈超又道：“况且我现在不是刑侦支队的队长了，我只是经侦支队的队长。抓捕萧野这样的暴力罪犯，我有些越权了，这不在我的职责范围之内啊。不过，为了帮你，我可以一试。”

    听到这里，郭辰的怒火就上来了，他险些破口大骂，但他终于还是忍住了，毕竟陈超是陈姗的叔叔，为了陈姗，郭辰也不能直接骂他。

    让郭辰没有想到的是，陈超的话还没说完。

    “最好是让我和康队的职务再换过来，还是让她担任经侦支队的队长，我还是担任刑侦支队的队长，这样我就可以名正言顺地帮你了。”

    陈超的这番话，让郭辰差点吐了。我都到了四处逃亡的地步了，哪里还有心思帮你恢复刑侦支队长的职务？

    郭辰深吸了口气，努力将自己的怒火压住，道：“陈队，这件事以后再说吧。我现在有点急事，先挂了。”说完，郭辰就将手机扣断了。

    陈超果真是搞人际关系的老手，他的这番说辞，目的就是逼郭辰知难而退。因为他实在是不敢得罪萧氏家族的人。

    郭辰将电话扣断，陈超也没有再打过来。大家都是聪明人，彼此心照不宣也就罢了。

    看来要抓捕萧野，陈超是指望不上了。

    可要对付萧野，也只能靠警方的力量。

    没办法，郭辰只好给康警花打去了电话。

    当康警花得知四处追杀郭辰的人竟然就是上次在高速路上抓捕的那个逃犯，不禁勃然大怒，当即答应带人赶到藤山市，实施对萧野的再次抓捕。

    像康警花这样的，才是真正的警察。

    但郭辰告诉康警花，让她不要着急，请他耐心等自己的电话。只要自己给她打电话了，那就说明时机成熟了。

    康警花知道郭辰头脑聪明，很有策略，就答应了郭辰的这个要求，耐心地等他的电话。

    郭辰的第一步行动，就是将萧野再次送进监狱。

    只要除掉了萧野，萧栋和刘山根本就不足为惧。因为萧野也懂挫骨断筋术，简直就是郭辰的克星。

    接下来的几天，郭辰和猴子化过装后，骑着李途停在后院的那辆摩托车，四处打探萧野萧栋的下落。

    萧野萧栋还有刘山，他们挖空心思寻找郭辰和猴子。可让他们没有想到的是，郭辰和猴子也在到处寻找他们。

    猴子对腾山市非常熟悉，这小子就像只老鼠一样，很快就打探到了萧野和萧栋的行踪。

    萧野和萧栋带着手下那帮杀手就住在腾山市最高挡的万豪酒店里。

    想想也是，萧氏家族有的是钱，他们要是不住最高档的酒店，那他们就不是萧氏家族的子孙了。

    这天晚上，郭辰和猴子带着两万元现金，悄悄赶到了万豪酒店。

