    扈三娘虽然是个女人，可也分得清是非曲直。

    王伦劫生辰纲是做好事。

    攻破祝家庄，不曾为难那些庄客们，也算是做好事。

    他曾说过的“人人有田种”，亦是一种博爱的胸怀。

    从小自大户人家中长大，扈三娘见过太多不公的事情。

    那些和她一模一样的百姓们，却只能沦为别人的附属工具。

    这就像女人只能附属男人一样，让她产生了极大的共鸣与不甘。

    也正是如此，扈三娘才会不管学什么都十分用功，就是要证明，自己不比任何人差。

    难道王伦真的是那种不以贵贱而待人，又胸怀天下黎民疾苦的大英雄？

    “王头领平时待人如何？”扈三娘忽然小声问道。

    “挺和蔼的啊，我到山寨这么久了，就没见他生过气，跟谁都是和和气气的。”林娘子答道。

    “那他还吓唬我……”扈三娘撅着小嘴。

    “吓唬你什么？”林娘子问道。

    “说……说要掳我到山上当压寨……压寨夫人……”扈三娘红着脸说道。

    林娘子闻言掩嘴咯咯直笑，然后才抓住扈三娘的手道：“妹妹你这么漂亮谁不喜欢，或许王头领说的是心里话呢？”

    “姐姐，你就知道打趣我。”扈三娘羞道。

    随后她们两人便关系越来越近，到后来干脆结拜为姐妹。

    也让扈三娘在梁山有了一个知心姐妹。

    当他们两人在林娘子家中品茶说悄悄话的时候，潘金莲寻了过来。

    没多久，三个女人便如同五百只鸭子一样，唧唧咋咋说个没完没了。

    这事儿，自然也逃不过王伦的耳目。

    得知扈三娘在梁山有了新的朋友，王伦也松了口气。

    以后长长见了，总是有机会勾搭上嘛。

    就这样过了两天，花荣虽然与梁山众人相处融洽。

    可有些事情还是得做的。

    待到第三天，梁山一众头领送花荣与刘高妻离开。

    分别时依依不舍的约定下次再聚。

    那模样，就像是失散多年的亲兄弟一般。

    送走了花荣后，没多久林冲与武松这两个有家室的人，便从青州回来。

    毕竟这会儿青州局势已经稳定了许多，有晁盖与鲁智深看着便足以，他们也可以回来休个小假，看一看自己的家人们。

    这林冲与武松回来后，最大的变化就是小别胜新欢。

    各自与自家的娘子腻歪在一起。

    扈三娘就显得有些多余，便只能在寨中无所事事。

    最终琢磨了一会儿，便直接找到正在看书的王伦。

    “王头领，我上山时日也不少了，就没有什么事情安排给我吗？”扈三娘开门见山道。

    “什么事情？”王伦看着扈三娘问道。

    “比如劫道啊，什么的？咱们不是强盗吗？就这样天天在寨里猫着像怎么回事？”扈三娘问道。

    王伦闻言摇了摇头道：“你看看其他头领，他们也都是天天在寨中待着啊，谁与你说做强盗的非要打打杀杀才行。”

    “不劫道，我们吃什么？”扈三娘一脸疑惑。

    “等山上的庄稼成熟了，就足够咱们山上的兄弟嗯吃喝了。

    再说了，之前截下的生辰纲到现在都没花完呢。

    你要去缺钱买钏、钗之物，我可以让人给你取一些银子。”王伦说道。

    听到这话，扈三娘秀眉紧蹙，道：“那我们来切磋武艺吧！”

    我扈三娘是那种缺钱的人吗？

    你竟然那金银之物来侮辱我，看样务必得让你知道我的厉害了。

    “能不打吗？你知道我是读书人，武艺稀松平常，动手动脚的事儿，一向不是我的专长。”王伦解释道。

    “你也知道自己武艺稀松平常，这还敢学人掳什么压寨夫人？

    连我一个女人都不敢打，你算什么大丈夫！”扈三娘拿语言刺激着他。

    “我要是打赢你了呢？”王伦也来了脾气。

    “你要是打赢我了，我就给你当压寨夫人。”扈三娘直接说道。

    说完以后，就觉得脸上一烧，自己怎么说出这种话。

    一点都不害臊。

    “那来吧，为了不伤到对方，我建议咱们赤手比试，不要使用武器。”王伦说道。

    “来吧！”扈三娘快速进入状态。

    待两人来到院中，摆好架势便斗了起来。

    这一丈青身材高挑，妥妥的九头身。

    两人交手之时，那圆润的大长腿，每一记鞭腿，都像是钢鞭一样抽在王伦身上。

    就连她那小巧的拳头，也能给王伦带来极大的痛苦。

    因此刚刚交手没多久，王伦便知道，就自己这武艺，远不是扈三娘的对手。

    也只能咬牙死撑着。

    就这样，两人斗了二十来个回合，王伦被扈三娘打倒在地，并骑在王伦身上，将其控制住。

    看着她姣好的容貌，与身上软软的触感，王伦也免不得心猿意马。

    “服了没？认输不？”扈三娘得意的说着，随后又蹙眉道，“等下，你是不是还藏武器了，我怎么感觉有个东西在顶我……”

    “这是我的传家宝，哪是什么武器！”王伦狡辩道。

    “我不信！”扈三娘说着一把抓去。

    当她将这“传家宝”握在手里后，瞬间意识到了什么。

    当即起身一本正经道：“下次再与你比试，我还有事，我先走了。”

    看着那一溜烟就消失的身影，王伦也很无奈。

    这还真是撩完就跑啊！

    女流氓！

    随即便傻笑了起来。

    她都说了，只要打打赢她，就能当压寨夫人。

    这明显是给我开启了进攻的大门啊，我之后只要好好习武，总有一天，能报了今日之仇，将她骑在身下。

    当即王伦便起身整理了一下自己的衣裳，让他看着像无事发生一样。

    随后就找到了正在与自己娘子腻歪的林冲。

    “王头领怎么了？”林冲疑惑道。

    “林冲兄弟，你可得帮我啊，我要习武，我要变强！”王伦严肃道。

    “打打杀杀的事儿，由我们去做不就行了，王头领你这是怎么了？”林冲不解道。

    “兄弟你有所不知，我今天与那扈三娘切磋，让她给揍了，要是不打回来，我这面子挂不住啊。”王伦小声说道。

    “……”林冲。

