    过了年没多久村里就忙活了起来，种地、除草等地里的活就开始多了。

    北里村的果园和养殖场发展的很好，为村里创造了不少收益。果园里的果子和养殖场的鸡蛋很多时候都有单位上门来订购，一般都是为了给自己单位职工发福利用。

    千源县机械厂等几个效益好的工厂都是北里村的固定客户，北里村出产的东西都不用自己运出去在家门口就卖了，买家会自己运走。

    后来在韩义先的建议下高树文带着村民们又把村里的几个池塘给清理加深了一下开始养鱼。

    鱼苗也是韩义先帮忙给买的，当然是出自何雨涵的空间里。何雨涵也变相的挣了些钱。

    养鱼也需要技术，何雨涵整理出了一些关于养鱼的技术资料给了村里，高树文让负责养鱼的村民学习，他们也来个科学养鱼。

    何雨涵给提供的鱼苗就是鲤鱼、草鱼等非常好养的品种。乡下地方最不缺草，高树文号召村里的孩子们课余时间去割草交到队里可以挣工分。

    鱼塘里除了定时扔适合鱼吃的草，偶尔也会喂一些村里自治的饲料。

    在节省支出的前提下鱼塘被照顾的也很不错。一年下来到了收获的时候抽干了鱼塘里的水，鱼塘里的大鲤鱼、大草鱼活奔乱跳的，又肥又大。

    村民们一年的辛苦算是没白费，这几个鱼塘的鱼除了分给各家一些也卖了不少钱。

    北里村也算是提前走上了致富的道路，村民们的日子在整个千源县都是数一数二的。

    时间在人们的忙忙碌碌中不知不觉地过去了，时间一晃韩家最小的龙凤胎都上小学二年级了。也是在这一年国家发生了很多巨大变化。何雨涵知道他们离回京都的日子不远了。

    几年前就去了京都工作的岳亭山经常给周正烨和何振华打电话和他们交流京都的形势变化。周正烨和何振华有时间了也会去北里村和韩义先他们交流讨论。

    虽然待在偏僻的北里村，但韩义先也有自己的信息来源，他也一直关注着京都和全国的形势变化。

    他一直在对照着何雨涵那本书上写的情况是否会发生，这些年下来，那本书上写的事情都一一发生了，也让韩义先等人相信了那本书内容的真实性。

    书上写着国家将迎来巨大变化，高考也会恢复。

    何雨涵一直在监督着家里的孩子们学习，顾华阳、何浩博他们这些年就没把文化知识放下，而是学识越来越深厚。

    就是现在恢复高考，他们考大学也是没问题的。

    特别是顾华阳，在何雨涵的教导下早以具备了一个医生该有的水平。

    何雨涵准备让大儿子韩旭睿和顾华阳、何浩博一起参加高考。估计孩子们高考的时候他们都已经回京都了。

    这几年何雨涵几乎每年都会和韩义先一起秘密进京，都是受赵怀铭的邀请去秘密维修各种机器。有搞研究用的仪器，有某些工厂进口的生产设备，什么样的机械设备都有。

    何雨涵简直就成了赵怀铭手里的救火队员。

    赵怀铭也是急切地盼望着韩家人能尽早回京都来，这样他找何雨涵就方便多了。

    千源县北里村毕竟离着京都千里之遥，来回太不方便了。

    这些年千源县机械厂发展的很好，俨然已经成了一个大厂，生产的农用机械销往全国不说还出口十几个国家。

    产品的种类也发展成了好几个系列，十几种产品。目前脱粒机系列、拖拉机系列两类产品销量最大，销售区域也最广。

    而千源县机械厂的大部分产品都是何雨涵设计的，机械厂能有今天的大好局面何雨涵的功劳很大。

    而周正烨作为千源县机械厂的厂长早就在上面挂了号，所以周正烨是最先接到调回京都的调令的。何振华也接到了调令。

    接到调令之后周正烨和何振华就一起到了北里村和韩义先商量以后的发展方向。

    韩义先也知道周正烨早晚会被调走，京都那边一直想调他回去主持一个大型的机械厂，只是周正烨一直坚持要支援偏远地区的建设没有回去。

    不过这次调周正烨回去可不是管理一个现成的工厂，而是要新建一个工厂，要从无到有一点点地建起来。

    这次要建的工厂是汽车制造厂，是生产小轿车的汽车厂。

    国内在小轿车生产方面一直很落后，一直想要自己生产出高档次的小轿车。以前时机一直不成熟，现在国家准备上马这个项目了。

    现在这个项目也只是在刚刚筹备阶段，周正烨回去了就是负责这个项目。

    周正烨虽然之前担任的是机械厂的厂长，可是这农用机械和汽车是两码事啊。他倒是开过汽车，也经常开，但是让他组织生产出汽车来他可是一点儿把握都没有。

    目前国内汽车的生产水平他也是知道一些的，已经落后国外很多了。现在国家终于要在这方面奋起直追了，可是这么重的担子他怕担不起来啊。

    在周正烨的心里何雨涵一直都是无所不能的，她设计的那些机械都让人无可挑剔，比国外的那些同类产品都先进。

    这次来北里村他也是想在何雨涵这里讨个主意寻求帮助。

    大家坐在客厅里周正烨忧心忡忡地说道：“这次让我回去带头主持汽车制造厂的筹建工作，说实在的，我一点儿把握没有。

    汽车可是比拖拉机什么的复杂精细多了，咱们国家整体的汽车制造水平又不高，想要生产出拿得出手的产品着实不易呀。”

    韩义先看出周正烨的压力很大，也是，这本来就是一件困难重重的事，以后到底能不能生产出合格的产品还真是不好说。

    除非和国外的某个汽车制造企业达成合作也许还容易一些。可是这又谈何容易。即使达成了合作，他们自己这一方又要做出多少让步，舍弃多少利益？

    其他人对汽车更是不了解，只知道那是个很金贵的大物件，生产出它来肯定不容易。大家也都为周正烨担心。

    韩义先看看自己的媳妇说道：“雨涵，你有没有办法？”

