    【基于你的人生，请选择道果——】

    【武学理论知识】【玄武长生诀】【松鹤绵掌】

    莫问剑的视线，首先落在了玄武长生诀上。

    基础版本的玄武长生诀，可以在沉睡状态达到生命增减平衡。

    若是在二十一世纪的地球，配合针对植物人的医疗条件，理论上可以活到天荒地老。

    你若是得了不治之症，不用担心，先沉睡三五百年。

    或许在三五百年后，不治之症就是已经攻克的疑难杂症了。

    你若是已经半只脚踏进了棺材里，不用担心，先沉睡三五千年。

    指不定再过三五千年，人类就已经研究出基因强化药剂了。

    改良版本的玄武长生诀，价值就更高了。

    正常情况下，活十年就需要消耗十年寿命。

    而在玄武长生诀的辅助下，活十年只需消耗四年寿命。

    你原本只能活百年，在玄武长生诀的辅助下，最终能活两百五十年。

    若是选择玄武长生诀，那么武侠大明的世界底蕴，将会提升一个档次。

    只是略微犹豫了片刻之后，莫问剑最终放弃了玄武长生诀。

    莫问剑追求的长生，乃是跳出三界外不在五行中与天地同寿与日月同辉。

    基础版本的玄武长生诀，得到的长生不老具有沉睡的缺陷。

    改良版本的玄武长生诀，生命长度的增加，对于拥有诸天道果模拟器的莫问剑而言，简直没有任何意义。

    玄武长生诀对谁都有利，唯独对莫问剑没用。

    莫问剑略一思索，选择了武学理论知识。

    武学理论知识，可以划分成三个非常明显的阶段。

    80岁以前，莫问剑作为实力低微的武当弟子，只能搜集一些烂大街的江湖功法，因此只能得到一些基础理论。

    81岁到142岁，莫问剑作为藏经阁长老，低于先天境界的功法任由莫问剑随意浏览，莫问剑基本掌握了先天境界以下的武学本质。

    143岁到149岁，莫问剑作为大明王朝的国师，可以随意浏览皇室藏经阁超越先天境界的功法，极大地拓展了莫问剑的武学见识。可惜莫问剑的主要心思，都放在了研究玄武长生诀上，对于先天境界只是浅尝辄止。

    总而言之，概括起来就是——

    低于先天境界的武学理论知识，已经达到了登峰造极的地步。

    超过先天境界的武学理论知识，至少也是登堂入室的水准。

    莫问剑领取了道果之后，立刻躺在床上倒头就睡。

    第二天清晨，莫问剑心不甘情不愿的钻出了被窝。

    莫问剑现在的身份是杂役弟子，每天早晨都需要清扫东来殿。

    武当山乃是大明王朝皇室供奉圣地，据说有九宫七十二殿三百六十五阁。

    东来殿，取自紫气东来。

    昔年老子西出函谷关，函谷关令尹喜利用望气术，看到紫气东来三千里，便知道圣人大驾光临。

    圣人的尊称，后来变成了皇帝专属。

    东来殿明显犯忌讳，因此东来殿常年闲置着。

    莫问剑犹如往常一样来到东来殿，意外发现一个八九岁的小屁孩，正在练习两仪剑法。

    莫问剑略一思索，突然若有所悟。

    住在东来殿的小屁孩，百分百是皇亲国戚。

    也只有皇亲国戚，才敢光明正大的住在东来殿。

    考虑到小屁孩修炼的两仪剑法，乃是武当山的先天绝学。

    莫问剑作为藏经阁长老，尚且没有资格阅览两仪剑法。

    由此可以断定，小屁孩肯定有爵位在身。

    即便不是王爷，也至少是个侯爷。

    莫问剑本着多一事不如少一事的态度，下意识绕开了小屁孩。

    没想到小屁孩见到莫问剑，竟然主动迎了上来。

    “朱瞻墡拜见师兄，以后我就常驻东来殿了，还请师兄多多指教！”小屁孩虽然年幼，但礼仪非常周全。

    大明王朝开国皇帝朱元璋，总共五位嫡子二十一位庶子。

    朱元璋给每位皇子，都列了一个谱系。

    熟悉大明王朝皇室谱系的人，一听到朱瞻墡的名字，就会知道朱瞻墡的来历。

    莫问剑虽然没有专门研究过二十六位皇子的谱系，但恰好知道朱瞻墡的名字意味着什么。

    朱元璋的嫡四子，就是明成祖朱棣。

    朱棣的嫡长子，就是明仁宗朱高炽。

    朱高炽的嫡长子，就是明宣宗朱瞻基。

    朱瞻基朱瞻墡，摆明了就是同辈兄弟。

    现在是公元1416年，现在的皇帝是明成祖朱棣。

    朱瞻墡的身份已经不言而喻了，明显就是根正苗红的皇孙。

    懂礼貌的小屁孩，总是容易让人心生好感。

    莫问剑的脸上，情不自禁露出了和蔼的微笑。

    “我只是一介杂役，不敢当皇孙殿下的师兄称呼，不过若是说到关照，倒是可以的！”莫问剑本能的伸出手，想要摸一摸朱瞻墡的脑袋，但考虑到朱瞻墡的身份，最终还是中途收回了手。

    “黄爷爷曾经告诫我，来到武当山，就需要遵守武当山的规矩，不准我摆出皇孙的派头。师兄比我先入门，按照武当山的规矩，自然就是我的师兄！”朱瞻墡虽然年幼，但表现的却像个老头，有种强烈的反差萌。

    “既然你称呼我一声师兄，我就勉为其难以师兄的身份，稍微指点你几句！”莫问剑有着登峰造极的武学理论知识，看朱瞻墡修炼的两仪剑法，简直处处都是破绽。

    “还请师兄指教！”朱瞻墡立刻对着莫问剑拱了拱手，摆出了一副虚心求教的态度。

    “我虽然没有练过两仪剑法，但根据武当太极真意推断，不难想象出两仪剑法的精髓。如果我没有猜错的话，两仪剑法就是一阴一阳，一柔一刚，一守一攻，一虚一实，一退一进。虽然你练习两仪剑法的时候，我仅仅只是看了几眼，但你大开大合的招数，却让我想起了沙场猛将。你的武学启蒙老师，必定是一位身经百战的将军，而你获得的两仪剑法，你肯定用起来非常别扭！”莫问剑说话的时候，情不自禁摇了摇头，对于朱瞻墡南辕北辙的练法，表示非常的不屑。

    “三人行，必有我师焉，古人诚不我欺也。世人都说武当山卧虎藏龙，我今天终于见识到了。师兄表面上是一个杂役弟子，但师兄的武学境界，却已经超出我的师父了！”朱瞻墡顿了顿，然后继续补充道，“正如你预料的那样，我的师父是身经百战的将军，而且已经达到先天境界。我学习武功的时候，我的师父只会叮嘱按照秘籍修炼，不得有一丝一毫的差错，免得出现差错走火入魔，至于什么武学原理，倒是从未提及过！”

