 各种议论声中，蔡家那边，蔡西源脸上露出一抹笑容，表情得意的朝木天汉这边看了过来。木

    天汉表情严肃，眉头紧锁，整个人都显得很沉重。

    这个结果，是他无论如何都没有料到的。木龙战败，那就以为着他木家几乎再也没有还手之力了。虽然最后还剩一个人，也可以选择换人来对阵兜帽男。但

    木家剩下比木龙更强的武者，就只有木天汉自己了。不

    过，若木天汉自己参加武斗的话。首先不说比试的胜利，在声望和气势上，木家自己就先落后一筹了。如不是迫不得已，木天汉绝不想自己亲自出面战斗。但

    现在的情况，却是他不上场的话，木家就会输掉这场武斗。

    一时间，木天汉的表情凝重了起来，在思索着到底该如何是好。毫

    无疑问，现在最好的选择，就是能找到一个厉害的高手，替换木家的第三名武者，为木家出战，战胜对面的兜帽男。中

    等的选择，则是他木天汉亲自上台战斗。无论结果如何，这样的选择，木家就先输一筹。最

    差的选择，则是选择直接认输。这样，木家就会在自己最强的武斗环节上输给蔡家，这是木天汉万万不想看到的结果。

    木天汉犹豫不决的时候，另一边的蔡西源主动出声道：“木家主，这场比斗已经结束。木家第三个选手，到底派谁上场，你决定好了吗？”

    “我——”木天汉一时无言以对，无法回答。蔡

    西源带着嘲讽的开口道：“木家要是无人的话，那就直接认输吧，也避免多一个伤者。”闻

    言，木天汉不禁面色一沉，身上爆发出一股怒意来。但

    怒意随即被无奈的表情代替，他现在，的确没有很好的办法。

    最好的选择，找到厉害的高手来代替。木天汉想到这点，目光扫描，从陈飞身上扫过，随即就移不开了。

    陈飞的实力，完全不用怀疑，那是天级高手境界的存在。曾经击败过隐门江家高手，要战胜那兜帽男的话，完全不存在问题。

    但现在最大的问题是，如何让陈飞答应帮忙，代表木家出手。

    心中飞快的想了各种方法，有悲情的哭诉哀求，有利益交换与诱惑，甚至是打自己女儿和陈飞关系亲近的感情牌。

    但随即，木天汉飞快的将这些方法全都否决了。他知道，在陈飞这种高手面前，自己耍的这些小心思，完全没有任何意义。最

    终，他还是选择最直接，也是最坦诚的方式，看向陈飞道：“陈先生，我木家武斗遇到紧急情况，我想请求陈先生能代表我木家出战。”说

    完，木天汉对着陈飞鞠躬，面带诚恳的请求之色。

    陈飞闻言，一阵沉默，没有直接开口。眼睛微微眯了眯，盯着木天汉看了数秒钟。如

    果只是简单的出手战斗一次的话，对于陈飞来说，只是一件小事而已，随手帮了木家就是。但

    现在，这场武斗关系到木家和蔡家的争斗，是省城乃至于整个泽省权力斗争的关键一环。对于这种事情，陈飞并不想无缘无故的被牵连参与进去。

    况且，在木天汉处理木芊盈和郑坤订婚的事情之上，陈飞对木天汉含糊其词的做法也有些不满。

    所以，想了想，陈飞决定，自己不会出手。毕竟，他来参加灯火节的本意，是和陈墨池、陈紫灵一起散散心，玩耍一番，并不想参与到这些权力斗争的事情之中去。

    确定了心中的想法，陈飞想要开口表明自己的态度。

    似乎察觉到陈飞想要拒绝的态度，木天汉不等陈飞开口，再次请求道：“请陈先生看在我和芊盈的面子上，帮我木家一次。我木家一定感激不尽。”

    一旁的郑坤见状，脸上露出一抹不以为然的表情，低声道：“木叔叔，你这是何必！如此请求这么一个毛头小子，被旁人看到，会被笑话的。”木

    芊盈在一旁辩解道：“郑坤，你不知道就不要胡说。陈大哥武道很厉害的，是真正的武道高手。我爸请求他，那是正常的事情，这么会被人笑话呢？”“

    真正的武道高手？他吗？我可不信。”郑坤一脸不相信的表情。木

    芊盈闻言，顿时又是愤怒又是不满，想要为陈飞辩解。但

    就在此时，现场忽然爆发出一阵惊呼声来，随即响起一片热烈无比的议论声，好似冷水忽然滴进了热油锅中一般，瞬间噼里啪啦的炸裂开来。

    木家这边的交谈，顿时被打断，所有人的目光，齐刷刷的朝灯船上看了过去。随

    即，他们就发现了众人惊呼的原因。之前一直带着兜帽的兜帽男，此刻从空中落下的时候，被夜风吹拂，头上的兜帽滑滑落下来，露出了他的面容。那

    是一张看起来有些年轻的男子面容，脸颊瘦削，棱角分明，嘴角带着一抹邪邪的笑容，给人一种莫名的自信。

    “是他，竟然是他！”木天汉看到这男子，表情不由得惊讶了起来，脸色瞬间难看了起来，面容比刚才木龙落败的时候还要难看，“难怪木龙会落败，没想到竟然是他？”“

    蔡家到底花了多大的代价，竟然请到了这位高人前来帮忙出手。”“

    难怪如此，现在，我明白了，一切都能解释了。”

    ………周

    围纷纷扰扰的议论声，让陈飞此刻不由得满脸疑惑，有些不解的看向木芊盈。

    木芊盈俏丽的面容，此时也显得有些难看，低声对陈飞解释道：“陈大哥，那个兜帽男叫做马武一。”

    “马武一，很有名吗？”陈飞皱眉，一副没听过的模样。

    不等木芊盈开口解释，一旁的郑坤面带嘲讽的开口道，“还在装模作样，马武一都不知道，你还是武者吗？呵呵！”“

    我告诉你吧，马武一是南方罗空山半步宗师马万里前辈的儿子，同时也是他的亲传弟子。现在，你知道了吧！”

    “马万里？”对于这个名字，陈飞还是感觉有些陌生。 