    自从被瞳给击败后，长门就陷入了一种疯狂修行的态势。

    只要是有时间，他都不会浪费，拼尽全力提升实力。

    过去任何时候，他都没有这么努力过，实在是因为受到的刺激太大。

    自诩为神的他，被另一尊神给击败了，还险些死掉，要不是黑绝忽然出现，动用了附身并操控的能力，他连自己的轮回眼都保不住。

    这深深刺激到了长门，让这个本就冷酷和极端的男人，越发疯狂。

    “首领，其实我也可以去探查情况，在伪装和潜行上面，我不比白绝差，在实力上要比他更强。”这时候，附着了长门半个身子的黑绝阴恻恻地开口。

    长门冷漠道：“不需要，反正只是一个小村子发布的任务，派白绝分身去就足够了。”

    “可是……”

    “没有什么可是，你最大的价值，就是作为我的一部分而存在，也别想办法逃走，你不会有这个机会。”长门道。

    他察觉到了控制黑绝的好处。

    白绝组成了他的新身体，给他带来了源源不断的生命力。

    而黑绝，则在强化意识，提炼查克拉上，有提升作用。

    而且长门还怀疑，黑绝这个奇怪的东西实际上是某种特殊的阴阳遁造物，但他暂时又找不到可靠的情报来验证这一推测。

    长门的回应，让黑绝怒火中烧。

    他还有很多事情要做，没工夫浪费在长门这种货色身上。

    “这家伙，自从拥有了白绝的身体后，实力增长的有些快了，这也许会对计划形成一些阻碍。”黑绝充满恶意地思考着。

    怎么引导长门施展轮回天生之术，让宇智波斑复活，也是一个难题。

    黑绝一直在思考着这个，但却想不出来切实可行的方案，只能等捕捉尾兽的计划正式展开后，他再寻找机会。

    “鬼鲛，戴，就交给你们两个了。”长门冷漠开口。

    “哎呀呀，终于能活动一下了，不过首领，我申请单独行动，只有我一个人的话，反而能以更高的效率完成任务，我受够了这头珍兽了。”鬼鲛摩挲着牙齿，用余光看着身旁的那个家伙。

    迈特戴。

    “喔！请放心，鬼鲛，我不会辜负你的信赖。”迈特戴竖起大拇指，嘴角亮起的光照亮了这昏暗的地下室。

    “……别再对我竖大拇指，更不准对我放光，否则就找机会杀了你。”鬼鲛压住那种莫名的烦躁感。

    “自信一点，鬼鲛，你根本就打不过他。”长门道。

    “什么？连你都这么觉得，我明明还有最强的术没有动用，凭我的实力怎么可能打不赢这头珍兽……”

    但首领的命令，他必须要听从。

    虽说，天道佩恩已经被另一名轮回眼给干死，本体长门也惨败而归，险些把命都丢掉。

    这场惨败，在某种程度上的确是动摇了长门的地位。

    但长门统合了黑绝白绝，直接从幕后走上了前台，站在了所有晓组织成员的面前，更是展现出来了远超天道佩恩的战力，倒是强行压服了这些桀骜不驯的家伙。

    尤其是角都和卑留呼两人，这两人是最为自私自利，最喜欢擅自行动的人，只为了纯粹的利益而奔走。

    其他人，诸如小南、鬼鲛、虚等人，明面上都是为了“和平”而汇聚到一起，面对战败后的长门，反而能表现的更加从容和淡定。

    鬼鲛打量着长门。

    看着这个体态诡异的家伙，将内心升起的异样心思抹掉。

    “算了，那我就试着跟着家伙相处一下好了。”鬼鲛迎着长门那极具压迫感的目光，顿时冷哼一声。

    角都临走时，冷酷道：“你们两个不要失败了，这可是很大一笔钱。”

    一道道身影开始消失。

    只剩下鬼鲛和迈特戴两人。

    “说起来，你也在雨之国吧，距离草之国也不算太远，现在赶路的话，最多不超过两天就能赶到……戴前辈，这可是我们两个第一次展开合作，不要拖我的后腿。”鬼鲛看着迈特戴。

    “放心，我会保护你的。”

    “……杀了你哦。”

    两人开始行动。

    他们两个都是体力惊人的存在，移动速度无比夸张，很快就抵达了草之国。

    但却没有冒然进入鬼灯城，而是在四周的镇子上停留，花费了些时间搜集情报。

    等到白绝分身找到他们的时候，对于鬼灯城的情报搜集工作，才算是告一段落。

    “你们两个有麻烦了，鬼灯城城主无为还从木叶雇佣了一支队伍。不仅如此，我还发现很多家伙隐藏身份，也在打探鬼灯城的消息。”白绝说道。

    “什么？”鬼鲛皱眉道，“那家伙雇佣我们晓组织和木叶还能可以理解，无非是对我们不放心，要让我们跟木叶互相制衡而已……可其他人是怎么回事？”

    “不清楚哦，也许无为还雇佣了其他村子的忍者也说不定。”

    “明白了，继续查，有什么消息尽快告诉我。”鬼鲛露出了一个狰狞的笑容。

    他发觉，事情忽然变得有趣起来了。

    “走吧，前辈，无论无为那家伙想要做什么，都不可能挡住我们两个……”

    鬼鲛率先走向了鬼灯城。

    迈特戴目光一凝，看着鬼鲛的背影，沉默了一下后，立刻跟上。

    他虽然不太聪明，但从来都不是傻瓜。

    “有木叶的人参与进来，但我却没有得到玄逸大人的秘密指令……是事发突然，没来得及向我发布命令，还是说这只是一次普通的任务？”迈特戴眼中露出了一丝疑惑。

    鬼灯城。

    最近，有一些奇奇怪怪的家伙纷纷进入了这座城池。

    为此，无为甚至一反常态，直接将大门洞开，准进不准出。

    所有进来的人，将不被允许离开这里。

    一些闹事的家伙，更是有幸被无为攻击，身上被打上了封印术，无法动用查克拉，就此被囚禁在鬼灯城中。

    鬼鲛和戴，就这么走进了鬼灯城。

    在表明了身份后，自然有忍者引领他们。

    “你们算是来的早的，木叶的人要明天才到。”带路的忍者说。

    “呵呵，这次你们给我们晓组织开出的赏金是四千万，现在却又雇佣了木叶，搞不好还有其他的忍者……你们鬼灯城这么有钱吗？先说好，我可不会跟那些废物一同分享这四千万。”鬼鲛忽然问道。

    “这就不是我能知道的事情了，也许只有城主大人能回答您的问题。”带路的忍者将自己的姿态摆的很低。

    浑身肌肉紧绷，这不只是戒备，更是恐惧。

    自从三战之后，各大忍村开始偃旗息鼓，休养生息，晓组织却以惊人的速度屹立在忍界，核心成员以人均影级的实力，威震忍界。

    仙人眼、初代火影和宇智波斑，单单是这三人的组合，就让人惊恐万分。

    小小的鬼灯城面对晓组织这种庞然大物，根本就不值一提。

    “看样子，你对我们组织的实力很了解，那就不要搞多余的小动作，任务完成后乖乖将所有的赏金都交给我们。”鬼鲛抽出了鲛肌，横在肩膀上，恐怖的杀气扑面而来，震的临近的人们浑身战栗，“否则，我就将这整座城都屠杀殆尽！！”

    “没错，青春不允许蒙骗，干巴爹！！”戴走着走着，激动难耐，原地来了个后空翻。

    “……”

    “……？”

    鬼鲛演不下去了，他营造出来的氛围和形象，被戴轻轻松松就给干的稀碎。

    “两位？”

    “别说了，现在带我去见你们的城主，现在，立刻！！”鬼鲛以布满了恐怖杀机的目光，携带着巨大的阴云袭来。

    带路忍者吓得一激灵，连忙带着两人跑向了城主府。

    走远后。

    那些周围的人们，才纷纷震撼地看去。

    “刚才是怎么回事，那种程度的杀气，感觉比无为还要恐怖。”

    “黑衣红云，原来如此，这两个家伙居然是晓组织的成员？传说中是仙人所统领的组织，强者众多，没想到他们也来了，难不成这里其实是晓组织的一个据点？”

    “这么强大的组织，足以对抗一个大忍村了，为什么会来鬼灯城……”

    一些人露出了不安的神色，部分聪明人的眼珠滴溜溜转着，琢磨着有没有可能趁机逃走。

    他们都已经被封印了查克拉，连下忍都打不过，更不可能逃走。

    现在晓组织来了，说不定就有机会逃走。

    这时候，又有其他人缓步走了进来。

    领头的人身形佝偻，穿着宽大的衣袍，巨大的兜帽遮住了头颅，让人看不到他的面容。

    “那两个家伙是晓组织的人……无为那个家伙到底想要做什么，他难道不知道晓组织跟木叶有仇怨么？”这人眼睛微微眯起，但深深埋下头来。

    他身后，还有几人也低着头，遮掩着面容。

    其中一人低声道：“刹那大人，这里会有大蛇丸的踪迹？我们要跟村子的队伍汇合么，他们大概不知道我们已经先一步来到了这里……”

    “住口，火核，你是来辅佐老夫的，不是来教老夫做事的。”

    “真是抱歉！”

    刹那警告了一番后，慢吞吞地迈着步伐，一步步进入了城池。

    迎着其他人那审视的目光。

    刹那眼底闪过了一丝阴霾和火热。

    “极乐之箱，传说中能实现任何愿望的神器，首次出现于六道仙人的时代……我过去一直以为这只是神话故事而已，以为这东西就跟六道仙人一样，是古人编造出来的故事。”

    “但是，现在连轮回眼都已经出现了，证明六道仙人是真实存在过的，再加上一些族人向我汇报过，云隐村之前突袭木叶的时候，动用了六道仙人的宝具琥珀净瓶……”

    衰老无比的刹那，眼中露出了深深的渴望。

    他已经太衰老了。

    原本，带领宇智波一族的激进派不断前进，在寿终正寝前找到一个合格的接班人，是他这个老人家该做的事情。

    但最近这些年的众多变故，刹那忽然就不想死了。

    他还有很多事情要做，他还要继续统领宇智波一族。

    明明拥有了这么多强者，族内族外有这么多双万花筒写轮眼，为什么还要受制于火影派系？

    宇智波一族的生存空间，理所当然就应该得到更大的开辟！！

    更何况，刹那对富岳这个族长，也颇有微词。

    “哼，富岳这个优柔寡断，缺乏决断力的软蛋，让这样的家伙统领一族，简直就是灾难，可那家伙偏偏拥有万花筒写轮眼，也就只有一惠、止水才有资格跟富岳竞争族长之位……”

    可这两名天才根本不可能听他的。

    尤其是一惠，刹那原本将一惠视作是一手提拔起来的利刃，当初甚至将伊邪那岐这个禁术，自作主张交给了一惠。

    事实证明，一惠废掉了一只眼睛，死了一次，却成功从玄逸那里得到了更强的力量。

    为之后开启万花筒写轮眼打下了根基。

    可刹那最致命的失误，就是没能拉拢住一惠，而是无奈地看着一惠投靠了玄逸，不仅如此，一惠还反过来捅了他一刀，让他在族内的威望受到了些损伤。

    “富岳的儿子鼬和佐助，也是天才，要是这两个小崽子再出现一个万花筒写轮眼，那下一代族长上台后，宇智波一族必然沦为火影派系的玩物！！”

    刹那眼中迸射出寒芒，却又瞬间消逝。

    他还不能死，他需要更健康的身体来实现自己的夙愿。

    “斑那家伙对我不管不问，也不知道是怎么想的，难不成他有更好的人选？他有把握在老夫死后，能更好的控制住激进派？”刹那想破了脑袋也想不明白。

    斑那家伙到底想要做什么——哦，是晓组织的斑，不是那个听上去很弱的二号斑。

    刹那没有去城主府，而是找了个地方，默默蹲守，等待着那一刻的到来。

    极乐之箱……

    如果传闻是真的，用极乐之箱进行许愿，他一定能重新获得青春。

    “无为那家伙，雇佣了晓组织的无尾尾兽，常年将无数人囚禁在这座城中……关键就在于查克拉吗？”

    刹那默默思索着。

    没多久，其他队伍也陆续抵达。

    准备就绪的无为，一刻都不想等，立刻就要开启极乐之箱。

