    日子一天一天过去，雪越下越大，温度越来越低。

    随着时间一天天的推移，南郊庄子的作坊已经建盖完毕投入了生产。

    京中，出现了越来越多稀奇的玩意。

    香水、润唇膏、润肤乳、香皂、地暖、烧刀子一般的烈酒。

    楚擎埋下一颗种子，陶若琳小心灌溉着，总归会开花结果。

    马蹄铁已经彻底推广开了，还有牛鼻环，铁匠们多了一个业务，吹牛鼻。

    铁环穿过后，牛儿掉下硕大的眼泪，疼的直叫唤，铁匠看着不落忍，轻吹着气，对着牛鼻吹气，呢喃着不疼，忍忍。

    除了吹牛鼻的铁匠，还有砍大山萧县刁民。

    作坊越来越多，南郊庄子也开始扩建，工料需求量与日俱增，不少百姓跑去萧县，开山采石。

    石料行业再次被垄断了，被一个叫做绿珠的女商贾垄断了，不是垄断店面，而是垄断一个叫做“石行”的铺子，统一定价，统一走货，需要萧县石料的，知道行情的，都得去寻这位女商贾，其他石料铺子，没有任何市场核心竞争力。

    随着风雪将京城装扮成了一片银色，京中人终于发现了一件怪事。

    今年，没有流民。

    不，准确的说，是有流民的，只是没来城外聚集。

    这些流民还没走到城外就被拉走了。

    据小道消息传，曾经被千骑营扫荡一空的人牙子们已经改行了，改成拉人头的了，送去南郊庄子一个流民就能得到五十文。

    流民去了，先发衣服在吃肉，吃了肉洗澡，洗了澡给五百文，然后睡觉，去装有地暖的“宿舍”睡觉，睡上三天三夜才让上工。

    铺路、开山、去作坊、去养殖场、盖房子，总是有干不完的活，赚不完的钱，流民们都哭了，谁他娘的还回老家，以后，就搁这干到死！

    南郊庄子一扩再扩，大的吓人，还是不够，甚至有不少京中北市百姓想要定居南郊庄子。

    大冬天的，地面邦邦硬，铁钳都快扎出火星子了，可这些流民不嫌累，因为他娘的没天理没王法了，四安县县男居然还给加班费，他们不知道什么叫加班费，就知道工钱又涨了，总涨，三天两头涨，换着名目涨。

    数千流民开始怀疑，这位四安县县男的钱哪得来的，这么阔绰。

    谣言止于智者，一个叫做三爷的汉子来到了南郊庄子外，就一句话，说他家少爷的钱是大风刮来的。

    流民们了然了，难怪这么有钱，原来是大风刮来的，嘴上说着原来如此，挥着手表示占了便宜，可眼眶，却红了。

    千骑营衙署之中，楚擎坐在正堂，捧着温热的茶盏，笑眯眯的望着屋内的几人。

    都是商贾，京中有头有脸的商贾，十余人。

    楚擎的目光扫光，众多商贾都低下了脑袋。

    “诸位，咱是合作伙伴，我楚擎出来混就靠三样，够狠，义气，兄弟多。”

    放下茶盏，楚擎笑眯眯的继续说道：“知道你们有怨言，心里有怨言，可有什么事，直接来找我就成，你们私下里合计来合计去的，是不是…有些不给情面了。”

    商贾们的脑袋压的更低了。

    “出来闯码头，靠的是三样，够狠，意思呢，就是说有人要搞我，我绝对会弄死他。”

    楚擎的眼睛眯了起来：“至于这义气，自然是对我楚擎掏心掏肺的人，发财，我绝对不会忘了他，第三样，兄弟多，千骑营的探马，都是我楚某人的兄弟，所以你们背着我搞鬼，一定瞒不住我。”

    几位商贾的额头已经冒出了冷汗。

    事情起因很简单，三天前，这群在拍卖行拿到不少合同的商贾开始私下见面了，因为楚擎总是换着名目给上工的百姓涨工钱，所以这些商贾怀疑楚擎是慷他人之慨，用大家的利润邀买人心。

    再一个是楚擎赚了不少钱，很多京中的朝臣和世家眼红，也开始传出一些风言风语了。

    资历最老的白杰抬起了头，满面苦笑：“楚大人，非是我等有怨言，只是这流民越来越多，按道理讲，人多，工钱就得降，可这上工的人多了，您总是…老夫知道大人是体恤他们，可大家…大家既然行的是商事，心里总觉得不对头。”

    楚擎微微一笑：“白老先生，您这话可不对了，我给您解释一番如何。”

    白杰面色微变。

    称呼，白老先生，又不是你而是“您”。

    就这一瞬间，白杰那虚荣心获得了空前的满足，一咧嘴，直接换立场了。

    “哎呀，哎呀哎呀，楚大人客气，客气了啊，老夫非是这个意思，老夫只是说其他商贾心里是如何想的，别人不知，老夫白杰，心里和明镜似的，楚大人错不了，错不了的，您怎么安排，老夫双手双脚赞同。”

    其他商贾怒目而视。

    要知道前几日，就是这老东西最为不满。

    商贾吗，就是这样，特殊的环境造成了很微妙的心态。

    商贾有钱，但是没尊严，即便是白杰这种京中巨贾，世家与朝臣表面上或许会客客气气，可心里难免鄙夷，白杰心里也清楚。

    楚擎是什么，天子亲军，千骑营大统领，还是勋贵，一口一个您，一口一个老先生，还是当着其他商贾的面，千金都买不了，因为这是尊严。

    “老家伙说的对。”

    又一个商贾抬头了，满脸堆笑：“我姐夫说了，凡事听楚大人的，准没错。”

    开口的商贾姓秦，秦守仁，礼部尚书曹悟小舅子。

    其实曹悟还真没和秦守仁说过什么，但是秦守仁听他姐姐说了，前段时间曹悟差点没让楚擎给整死。

    以前还仗着曹悟的名号在外面耀武扬威的秦守仁，在楚擎面前，一点都不敢造次。

    值得一提的是，就是这家伙前几日来打小报告，说“股东”们私下里对楚擎表现出了不满。

    其实这种情况楚擎早就料到了，回过头说道：“阿平，和大家说一说吧。”

    卷着一摞子黄纸的南宫平走上前来，直接将黄纸挂在了屏风上。

    商贾们定睛望去，看了片刻，面面相觑。

    看不懂，不解其意，总之就是很懵逼。

    南宫平开口了，声音不咸不淡，但是脸上那鄙夷的神情却是丝毫不掩饰。

    作为当朝宰辅的侄儿，南宫平有这个资格，不用隐藏内心想法的资格。

    “这叫涨幅表，楚大人教授学生的，三个月，三个月的涨幅表！”

