    覆灭2级贵族，这件事后续会引起什么样的连锁反应夏风不知道，但是，不管引起什么反应，他都不会后悔，只要龟龟她们还在学院内一天，这个西夫和他的家族就必须消失。

    当然，除了马伦莱格之外，几乎不会有人把这件事和他一个学生联系到一起，西夫的威胁并不是受卡恩指示，属于他的个人行为，估计就连西夫自己到死都不知道这件事是夏风干的。

    西夫以为自己是受了家族仇人的牵连，但实则他的家族是被他牵连。

    至于马伦莱格，他是个聪明人，夏风的意思已经很明显。

    除非马伦家族是个对皇室忠贞不二，誓死捍卫贵族权益的正直家族，否则他没有理由把夏风找他打探学生信息的事报上去，因为这叫损人不利已。

    被覆灭的克朗家族是卡佩家族的拥护者，而马伦家族和卡佩家族是死对头，这个关系，他还是能捋清楚的。

    只要他什么都不说那便是给了夏风人情，否则那便是吃力不讨好。

    .....

    但道理虽是这么个道理，身为学院的大股东之一，马伦莱格还是有自己的考虑，不管怎么说，西夫也是学院的学生。

    “夏风，这件事已经引起皇室注意，现在暂时没人会怀疑到你头上，但为了稳妥考虑，我还是建议你不要继续呆在皇家学院。”

    夏风眉毛一挑。

    “你要开除我？”

    莱格绕过办公桌走到夏风面前。

    “不是开除，我建议你请假一到两个星期，等这件事稍微平息些再回来，我会让教导处安排。”

    夏风想了一下。

    “不行，我还有任务呢。”

    莱格叹了口气。

    “最多两个星期你就可以回来，西夫是皇家学院的学生，皇室肯定会派人来学院调查，虽然不会有人怀疑你，可你还是不要出现的好，我知道你在初中部有两个妹妹，放心，我会帮你照顾。”

    夏风有些意外的看着莱格。

    “为什么要帮我到这份上？”

    “我是看在堂华的面子上。”

    夏风笑了笑。

    “我可不相信堂华的面子有这么大。”

    看在堂华的面子上，这话莱格说出后自己都不相信。

    他转过身走到窗外，站在这个角度，可以俯视大半个皇家学院，不过，他此时的目光却没在看地面，而是注视着天空。

    “夏风，我与其说是在帮你，不如说是在给自己留一个选择，维多利亚，可能要变天了。”

    夏风看着莱格的背影没再多说什么，道了声谢谢，他离开了办公室。

    马伦家族是维多利亚1级大贵族，很显然，身为家族重要成员的莱格同样预感到了什么。

    袭击贵族，几乎等同于对皇室的挑衅，放在平常这种事肯定要被军队彻查，谁都没胆量敢保人。

    可是，在风雨欲来之时，这种惊天大事件已经没人关注，每个人都在尽可能的寻求应对变故的立足之本。

    .......

    没错，覆灭克朗家族就是夏风的意思，本来他打算让南风带人来做这件事，但和维娜在电话中沟通后，维娜说让她来办。

    维娜电话中的声音没有任何意外的意思，那种感觉，就像是她并不是在帮夏风，而是在执行某种必要的肃清计划。

    当初格里森将军说过，皇家学院存在他惹不起的人，但同样，对西夫来说，夏风也是他惹不起的人。

    战斗在开始之前就结束了，西夫的手段只停留在口述阶段便已经夭折，只不过办完这件事后，夏风并没有觉得多畅快，同样，他也没有什么罪恶感，他只觉得做了必须做的事。

    走在学院内，他抬起头看向天空，笼罩在维多利亚上空的阴云，好像比之前更浓了。

    ....

    第二天。

    阿光把吉普车停在皇家学院大门口，夏风戴着红色围巾，在寒风中上了车。

    他听从了莱格的建议，决定暂时离开学院，和龟龟她们简单告别后，他准备返回哈皮市。

    学院生活暂时告一段落，和他预想的一样，这里并没有需要他亲自动手的事情。

    吉普车内，夏风看了一眼手环上的数据。

    【体细胞与源石融合率15%】

    【血液源石结晶密度0.51uL】

    【临界周期：8】

    【下一周期倒计时：29天】

    黑白双生在平静中度过了第30天，在没有引出黑色力量的情况下，那种冲天的白光也没有出现，一觉睡醒后，已经是第8周期的第1天。

    .....

    傍晚，夏风回到了黑羽烧烤店。

    烧烤店的一切还是和往常一样，不过少了龟龟和伊芙利特，屋里屋外稍显冷清。

    二狗从他家门后探出头。

    “老夏，回来了。”

    “恩。”

    “龟龟和伊芙丽特呢？”

    “她们还在皇家学院上课。”

    “啊？那你咋自己回来了？”

    “我成绩太优异，学院给我放了假。”

    “切，吹牛。”

    ....

    大厅最里侧的办公桌前，南希把商会近期的账目拿给给夏风看了一下。

    轻锰矿的走私利润还是占了大头，其次是和海门帮的海运分成，当然，海运走私里也包括了轻锰矿。

    哥伦比亚方面，黑钢从走私过去的轻锰矿中同样获得了大量利益，可以算的上是三家欢喜。

    除此之外，源石加工生意就显的有些惨淡，最主要的原因还是原料，这期间维娜从北部偶尔会运来数量较小的原料，只能满足一些小订单。

    夜华市附近的那家【灰石冶金】从小道消息听说夏风也搞加工源石后，直接连夜跑路了，那个老板是聪明人，一山不容二虎的道理他懂，至于北部的那家，也对外宣称不再接订单。

    表面上看这是好事，不费吹灰之力，竟争对手都不战而降了，这个垄断可以说来的非常顺利。

    但同时，这也加大了夏风的压力，原料供应不上这货就没法出，现在四面八方的客户都等着他出菜呢。

    当然，皇家学院的这段时间他也不是全无收获，关于原料供应方面，他得到了两个有用的信息。

    第一个，卡恩少爷身边有一个被称为朋友的乌萨斯人，能被他称为朋友，那肯定不是一般人，卡佩家族在北部是搞钢铁厂的，钢铁厂不可能只生产钢材，说白了还是冶金，而冶金就需要原料。

    第二个，夏风在第一天熟悉近卫学院时，从指引他的杜维学长口中得到了一个信息，一个月后，银灰会来皇家学院，而银灰是什么人他比谁都清楚，银灰是喀兰贸易的董事长。

    以上这两个信息或许都对他有用，但现在却都办不了，因为他暂时休学了，而且银灰也还没来。

    ......

    虽然原料没搞定，但已经暂时有了谱，现在只需要等就可以。

    在时机成熟之前他不能干闲着，他还有一件重要的事情要做，那就是维娜之前提到的，情报组织。

    源石丛和原料缺一不可，原料可以从国际商行的手中购买，但是源石丛却只有唯一的途径，那就是天灾区域，想知道天灾区域的信息，就需要情报。

    ....

    从办公桌后站起身，夏风端着茶杯走到烧烤店的门前。

    红刀正抱着长刀坐在门口的沙发上，夏风走到他旁边，轻声说道。

    “红刀，明天和我去趟龙门。”

    红刀抬起眼皮。

    “去在龙门干嘛？”

    夏风喝了一口热茶，轻笑着说道。

    “去找一只企鹅。”

