    第184章你喜欢你未来的驸马吗

    君柠：“…………”

    她她她的驸马出生了？

    不偏不倚，正好就是个男孩？

    看来父皇给她许诺婚事前，派去给祁夫人摸脉的太医很靠谱，是男是女，他一探脉便可断定，绝对无误。

    咳咳，那她可得去好好看一看,看看驸马有没有长在她的审美上？

    君柠匆匆起床梳洗打扮，睡在她边上的静姝看她起这么早，也不问问君柠起来做什么，就稀里糊涂跟着起来了。

    君柠出门的时候，静姝也要跟着出门。可是静姝起来后就洗了把脸，下人简单的给她梳了头，她这会儿还没彻底醒呢,整个人看上去都有些无精打采。

    君柠见状，劝道：“静姝,你要不再去睡一会儿？我是去看我未来驸马的，不是去玩的，你跟着去也没用。”

    最近这些日子，静姝不知道怎么了，即便她能回宫，太子也有心带她回去，可她自己却不肯回去。每日非要赖在君柠身边赖着，赶都赶不走。

    而且，君柠去哪里她就跟去哪里，完全一小跟屁虫。

    但，她也不是没有原则的。

    要是君柠出去是玩的话，她跟去会很开心。

    要是君柠出去什么也不做的话，她就会闷闷不乐。

    这会儿君柠都明确跟她说了，她不是出去玩的,她不必跟着。可是静姝根本没睡醒,整个人都迷迷糊糊的，完全没听不明白君柠的话,所以非要跟着君柠出去。

    还道：“你的驸马就是我的驸马，你去看我也要去看。快走吧！”

    “………”君柠有些大无语，大声吼了一声，“静姝。”

    这丫头平时占她的东西占惯了，现在竟然连她的驸马也要占？

    她究竟知不知道自己在说什么？

    “干什么？”

    君柠这一声吼的有些大，静姝被吓得浑身一抖，顿时困意全无。

    她还以为吼这么大声是发生了什么大事呢，她下意识的睁大眼睛的环视了周围一圈，可周围没有奇怪的人，也没有奇怪的事，显然也没有发生任何大事。

    “好端端的，你吼这么大声做什么？我又不是聋子。”静姝撇着小嘴儿跟君柠抱怨，“你知不知道你这一声，差点吓死乖乖了。”

    太子妃私底下常常叫静姝乖乖，静姝之前不明白太子妃为何老是这般称呼她，问明白乖乖就是宝贝的意思后，她便常常也这样称呼自己。

    很是娇俏、可爱。

    静姝毫不自知自己的娇俏、可爱，她拍着小胸口缓气。

    “你还乖乖呢？”君柠苦笑了一声，“你知不知道你刚刚说了什么，传出去的话……”

    静姝不明白君柠话中的意思，“你…为何这样笑？怪怪的。还有,你在说什么？”

    君柠依然苦笑着，“静姝，你都说我的驸马就是你的驸马了，你还指望我怎样笑？”

    静姝年纪小，在太子和太子妃的保护下，一直就是个天真可爱无邪的孩子性子，皇室的那些龃龉不曾影响到她，也未曾逼迫她成长。

    所以，君柠说的话，不在她的认知范围之内。她根本就听不懂！

    她只是顺着君柠话面上的意思，语出惊人的回道：“你不是说你的东西我都能玩吗？区区一个驸马，难道不行吗？”

    也就是她年纪小，童言无忌。不然她这话除了气着君柠外，非惊吓死周围一群人不可。

    而这会儿，边上伺候的这些奴才听到静姝的话，一个个除了用怪异的目光看着静姝外，还都憋着笑呢！

    君柠：“要笑就好好笑。”

    他们这样憋着笑，看着挺怪的。

    “嘿嘿嘿……”一众奴仆大笑了起来。

    “等笑完了都好好给静姝说说，旁人夫君能不能随便占有一事。”君柠叮嘱。

    一众奴仆颔首应道：“是，公主殿下。”

    君柠说完走了，没让静姝跟着。可静姝非要跟，君柠便给下人使了一个眼色，他们马上就明白公主的意思了，纷纷拉着静姝回了屋内，给静姝解释旁人夫君能不能随便占有一事。

    尤其是公主的夫君。

    静姝身为公主的侄女，公主的一切都可以跟她分享，公主对她也很大方，不曾吝啬，床都愿意分她一半。但是，唯独夫君不能分享。

    夫君静姝自己长大也会有的，她将来肯定不希望随便与人分享自己的夫君。将心比心，公主也不愿意。

    静姝听了下人劝说的话后，似懂非懂的点了点头。

    然后她不甘心在屋子里继续待着，又跑了出去，追君柠去了。

    君柠这边来到产房后，产房已经收拾妥当了，祁秦也已经抱着孩子和祁夫人说话了。看的出来，他对这个孩子稀罕的很，一直在说孩子的眉眼像谁，嘴巴像谁。

    听到一半像自己，一半像夫君时，躺在床上的祁夫人欢喜的笑了起来。

    可她笑的太大声，似乎牵扯到了身下伤口，痛的她倒吸了一口凉气。

    祁秦吓坏了，忙道：“夫人，你安心躺着，别说话别笑也别动。”

    “好！”

    就在这时，祁夫人突然穿过祁秦高大的身影，看到了在房中间一直站，未曾上前来的君柠。

    君柠看到祁爹爹一家三口正高兴，她犹豫着，该不该上前打扰。而屋内众人的目光都在孩子和祁夫人身上，所以没有注意到她。

    只有视角和众人相反的祁夫人注意到了。

    “安乐来了啊！快上前来。”祁夫人开口招呼。

    君柠这才上前去看祁夫人和她驸马。

    看到祁夫人时，君柠面色正常，神色正常，一切都正常。看到祁秦时也一样。但，她看到祁夫人怀中的孩子时，面色大变，震惊的退后了好几步。

    襁褓中的婴儿正闭着眼睛睡着觉，肤色有些偏黑，看起来是随了祁将军了。而长相，简直令人一言难尽。

    君柠只粗略的看了一眼，脑子里就回荡着一句话。

    他怎么那么丑？

    他怎么那么丑？

    他怎么那么丑？

    丑的令人难以直视！

    将来还怎么给她当夫君？

    “安乐，你怎么往后退？快上前来啊？上前来看看你未来的驸马，喜欢吗？”祁夫人道。

    喜欢吗？

    (本章完)

