    北京电影学院。

    借薛晓璐的光，低价租到学校一间表演教室充当试镜场地。

    宽敞明亮，桌椅贴墙摆放整齐，地板干净光洁，一缕阳光从窗户透入，金黄灿烂。

    叶秦、林彬直接上手，拉来一张桌子，三张椅子，席位牌分为从左到右，薛晓璐，叶秦，鲍晶晶。

    《失恋33天》，他挂的是出品兼制片。

    头回坐在试镜评委席位，感觉随视野、位置的变换也发生变化，以前有时候，总觉得自己像性价比的货物商品，被挑了挑去，今朝摇身一变，也变成挑货物的，这种滋味难以形容。

    咚咚，叩门声响起。

    齐肩短发的周冬玉出现，拘谨地朝评委席弯腰：“薛老师，秦哥，还有鲍老师。”

    周冬玉最早到场，一点儿不意外。

    近水楼台先得月，她现在是北电11级表演系本科班的学生，但一年的校园时光并没让她摆脱内向青涩。

    周冬玉紧张地双手无处安放，低声道：“薛老师，秦哥，我现在开始表演吗？”

    薛晓璐把手往下一压，示意再等等，侧头道：“秦子，你觉得怎么样？”

    形象气质跟小妞配不上。

    叶秦直接给否了，因为周冬玉完全不属于小妞这一类型片。

    小妞电影，主打爱情主题、都市蓝调、时尚风范，是男性当绿叶的大女主电影，像赫本的《蒂凡尼的早餐》、海瑟薇的《穿Prada的女王》，而华夏最早的小妞电影，是国际章、范税冰争番的《非常完美》。

    2009年上映，但这俩的外形气质跟小妞一点儿都不搭边，女性，尤其是女性白领代入感极差，也因此没有在国内掀起小妞电影的风潮，一直到——

    白百合的《失恋33天》，以小博大，正式开辟出这类类型片的蓝海市场。

    “薛老师，秦哥，我还没开始演。”

    周冬玉卑微地挣扎道：“要不，你们等我演完再淘汰我，行吗？”

    叶秦叹气地点点头，何必呢，小黄鸭。

    碍于蒋娘娘、章国师的面子，粗粗地一看周冬玉饰演的黄小仙独白表演，果然形象太出戏！

    演员与角色之间，一种叫靠形体自然浑如角色，一种叫靠演技尽力贴合角色。

    像《山楂树之恋》，周冬玉非科班出身，只是个高中生，没有理论基础跟表演经验，但形象气质浑似静秋，演技上的青涩粗糙，不过会带来小小的违和感。

    可若像后世，国际章的《上阳赋》、刘滔的《大宋宫词》，四十多岁强扮二十岁花季少女，管你有没有演技，一个词，恶心！

    “谢谢秦哥肯给我这次机会。”

    周冬玉脸上难以掩饰的失望，眼神黯然，转身便要离开，被叶秦喊住：“你跟新画面的合约签了几年？”

    “3年，13年才到期。”

    叶秦砸吧着嘴，这姐们也是惨，靠《山楂树之恋》平步青云，但到了今年，碰上《金陵十三衩》，双章内斗分裂，章卫平的新画面失去章国师这个名导巨头，直接从一线影视公司除名，周冬玉因此白白被耽误两年多。

    最后，还是签约泰洋川禾，靠着推荐的《同桌的你》，成功翻红。

    “我手头有几部电影两三年以后立项，会请你当女主角，怎么样？”

    “真，真的吗！”

    周冬玉瞪大双眼，目光绽放异彩，连连道谢地离开。

    目送着瘦小的身影消失在教室，一直旁观的杨曼踩着高跟鞋而来，惊讶道：“你想把谋女郎签工作室？”

    总不济90后最强小花，西北圈未来女武神往别的圈子推吧？

    买的《七月与安生》之类的电影，正好可以找她来打个“童工”。

    叶秦摸摸下巴，抬眼瞅见杨曼面色不虞，开口一问，原来是王洛丹爽约不来，她接到陈虹的邀请，去拍陈凯哥的《搜索》，既嫌弃片酬少，又嫌弃剧组名气低。

    扬起一抹不屑的微笑，“理解，完全理解，庙小容不下大佛，那就下一个吧，下一个谁？”

    杨曼皱着眉头：“杨小蜜。”

    “谁？

    叶秦简直以为自己的耳朵听错，“杨小蜜，我记得没有给她发试镜邀请了吧？”

    “没有，她是佟丫丫那里得来的消息，这次陪着她来试镜，拒绝还是接受？”

    不等叶秦回答杨曼，薛晓璐拍拍掌道：“杨小蜜啊，她也算是我们北电的发展不错的校友，评上四小花旦吧，可以试试，让她进来吧。”

    …………

    表演教室外。

    佟丫丫扎着马尾辫，穿着淳朴，坐在门口边的塑料椅子上，右边是一个陌生的女人面孔，她翘着二郎腿，不像她一样，手里攥着薄薄几页纸的试镜台本，而是《失恋33天》的原著小说。

    心脏本就扑通狂跳，再瞟了眼坐在女人旁边的男人，飞机头，蛤蟆镜，皮肤黝黑，一股摇滚犯，再眼盲都看得出他是陈雨凡。

    她捂着胸口，深呼吸都不顶用，吞吞吐吐道：“小蜜，我觉得我选不上怎么办？”

    杨小蜜眨巴灵动的眼睛，自信满满道：“丫丫，没事，重在参与。”

    心里却盘算该怎样拿下这个电影的女主角，《宫》是扑得不能再扑，她回归内地主演的女主剧宣告失利，而且遭到反噬，在网络上的口碑越来越差，急需作品挽救形象。

    电视剧不行，那么直接上大银幕，想她去港圈溜达一年，不就是为了混上大银幕嘛！

    该怎么利用好跟楼哥的关系呢？

    心思活络之际，听到杨曼喊她的名字，立刻把随身物交给佟丫丫保管，径自地走入室内。

    “楼哥！”

    叶秦看到杨小蜜见来热切地打招呼，尤其对自个，甜甜一笑，呵呵，大幂幂，你又不是大甜甜，这可笑得一点儿都不甜。

    “咳咳，小蜜啊，叙旧的话等结束再说。”

    他特意挑了一段黄小仙的独白，《失恋33天》这部电影，可以说台词语气功底比表情肢体动作更重要，因为整一部电影，密密麻麻都是黄小仙失恋旅程的体悟言语，独白、对白一半一半。

    “就前男友陆然，终于把憋在心里对黄小仙的不满全部倒出以后，黄小仙恍然又懊悔，追出租车这一段。”

    模仿着达康书记的手势，“请开始你的表演。”

    “咳咳。”

    杨小蜜清清嗓子，叶秦撇撇嘴，洗耳恭听着。

    “等等我吧。”

    一出口，声音又尖细又轻浮地飘出来。

    “我突然明白了他说的话。”

    神情很专注，但毫无语气，像是一个莫得感情的背台词机器。

    叶秦不禁皱眉，莫名有种杨小蜜在演《小时代》林萧的赶脚，然后就听薛晓璐指点道：“小蜜，带点情绪。”

    “我要追上这辆车，我要对他说我知道我做错了什么。”

    杨小蜜说台词的语速陡然加快，就像黄小仙追出租车的疯狂跑步一样，快到最后几个字的尾声全被吞掉，介于奶茶伦的模糊说唱，跟楚雨荨一日208万的台词水平之间。

    叶秦翻翻白眼，大幂幂啊，焦虑急躁不是加快语速那么简单滴，你得轻重音呢！

    “你可不可以原谅我！可不可以再等等我！”

    台词像一根针在玻璃上划动，滋啦滋啦。

    叶秦浑身起鸡皮疙瘩，感觉再听一会儿，可以叫黑人团队抬棺材，急忙打断道：“停停！”

    “楼哥，我才刚进入情绪状态呢。”杨小蜜两眼眨动，幽怨无辜。

    可拉倒吧！

    叶秦一阵无语，撇过头问道：“薛老师，你怎么看？”

    薛晓璐委婉道：“咳咳，大幂幂台词的水准，从入学，到毕业，再到现在，一如既往的稳定。”

    留什么面子啊，你就说跟国足比，哪个更臭！

    喔，不对，好像大幂幂的脚是真臭。

    “是啊，都说北电会每年会选一些电影片段列入教科书。”

    叶秦挑挑眉梢，“我觉得这一段也可以是教科书级的——”

    杨小蜜眼角浮起一丝令人不易察觉的笑意，两片薄薄的嘴唇在笑，忽然间听到他补充一句：“但是你不适合演女主，你可能hold不住。”

    她瞬间变脸，笑容僵硬，(°ー°〃)？？

    “但是，你可以演女三。”

    “女，女三，那个拐黄小仙男朋友的好闺蜜？！”杨小蜜脑子宕机，下意识道：“凭什么！”

    叶秦瞄了眼嫩牛五方杨小蜜的胸膛，大幂幂，你真的不知道自己几斤几两？

    “主要看气质。”

