    犯人们被带到了广场，接下来比赛不会因为犯人一方需要换人而动不动暂停一两分钟。另外因为气氛紧张，自己人被打得不成人样，视觉冲击太强，替补的犯人们连加油鼓劲的话都说不出来，一致地闭着嘴，沉着脸观看赛况。

    岗哨上站岗抑或是专程过来看比赛的狱警们，也因为阿德尔的突然到场，不敢随意造次，个个身姿挺拔，像站军姿一般一动不动地面向前方，只有眼睛朝下撇去，看着焦灼的赛场。

    只维持了一阵子热闹的广场重归平静，唯一回荡着的，就是赛场上参赛双方的呐喊。

    “踢球！踢球！别管他们！那么多人能打得完吗！”莱克特恨铁不成钢地指挥着打出火气的狱警们把重点放回进球上。

    维拉克他们沿用先前的战术，把莱克特和足球分开，让狱警被迫分散保护，形成人手不足的情况，然后再找机会抢到球组织反攻。

    只可惜这个战术最开始使用确实把狱警们打了个措手不及，但狱警们察觉到维拉克他们的目的后，很快就针对这一点进行了防范，避免露出破绽。

    看着犯人们用自己的身躯去抵抗攻击，拼了命地向足球挤去，一直高强度战斗，体力消耗极快的维拉克只能也跟上去，为他们尽可能分担压力。

    “别走啊！”莱克特拦住了维拉克。

    维拉克他们的战术站在莱克特的角度看，同样可行。他如果能把具备反击权利的维拉克拦住，其他人根本不足为惧，抢到足球的可能性为零。

    见自己和莱克特打已经无法吸引到其他狱警前来支援，以此牵制到更多人，维拉克便不打算和莱克特浪费时间：“你的伤需要尽快处理，别在这和我耗下去了。”

    “我不差这一会儿，等中场休息的时候再好好包扎就行。”莱克特毫无下场的意思，维拉克激起了他的怒火，今天他不把维拉克打得比自己惨是不会善罢甘休的。

    维拉克懒得和莱克特废话，上前与之缠斗在一起。

    比起莱克特不懂格斗，还要不时自以为是地看似有章法的走位、攻击，维拉克的战斗极为干脆，就像木桩似得干站在那里，面对任何攻击都不做躲避。莱克特打他一下，他卖力地还一棍。

    这种不怕疼痛，死也要分个高低的气势丝毫不弱于莱克特想报仇的念头。心气很高的莱克特升起前所未有的好胜心，他站在离维拉克一米处的地方同样不动，抗下维拉克的一棍后迅猛反击。

    两人没有说一句话，相互投去凌厉的眼神。

    “砰！”莱克特一棍打在维拉克的臂膀上。

    维拉克踉踉跄跄地侧走一步，稳住身子后朝莱克特的肩膀上抡了一棍。

    “砰！”

    莱克特单膝跪地，又觉得在维拉克面前跪下是一种巨大的侮辱，嘶吼着站起，继续攻击。

    岗哨上观战的阿德尔没在意狱警、犯人的足球争夺战，将注意力都放在了互殴的维拉克、莱克特身上。他思来想去，揣摩了好一会儿维拉克的想法，最终想出了个难以置信，却又是仅有的可以解释他反常举动的可能性。

    维拉克不是在为自己而战。

    平等会和政府和谈成功，他绝对可以活着离开。就算和谈失败，他丧失了价值，也可以借用黄金的线索获取自由。这样一个百分之百不会被监狱困住的人，和合作方大打出手，在一场看上去与自己关系不大的比赛中比任何人都要卖力，一定是有着什么目的。

    不为自己的话，这所监狱里还能有谁值得他这么去做？

    平等会。

    那个乱党的正式名字浮现在阿德尔脑中。

    既然是这个组织的会长，那这个行为就不奇怪了。

    他在为其他犯人而战。

    得出这个结论后，阿德尔才发现这个结论是多么浅显易见。答案早就被摆放在了问题的旁边，只是始终把事情想得复杂的他忽视掉了。

    ——

    连着互相打了约莫几十棍后，莱克特首先撑不住倒下，想支援其他犯人的维拉克刚迈开腿，也朝地上栽去。

    二人的体力全部消耗殆尽，后来的十几棍都是靠意志力、好胜心撑着。

    “换人！”发现维拉克倒下的道恩心里一紧，呼唤换人。

    替补狱警率先上场，把莱克特搀了下去。发现没有工作人员负责，替补犯人这才上场把维拉克带到了场边。

    一边的莱克特马上得到了医生的治疗，而维拉克只能被犯人们里三层外三层围住，帮他擦拭鲜血、按摩伤口。

    “你没事吧？”

    “要不要送去你医务室？”

    “我们该怎么办？没一丁点希望踢赢狱警。”

    维拉克清醒了些，看了眼被狱警抬着担架带走的莱克特，又关注起了球场。他离场后，一名会踢球的犯人补上了他的空缺。

    “你说话啊！”

    “这么踢下去肯定要输的！”

    “我们都有二十多个人受伤了！”

    犯人们七嘴八舌地问着维拉克。

    维拉克无法回答，只是盯着场上。

    由于失去了他的牵制，犯人一队完全丧失了反击能力，遭到狱警的疯狂攻击。一名狱警趁犯人们被打得节节败退，独自带球冲出，一脚将球踢进了无人防守的球门。

    “好！”岗哨上的狱警爆发欢呼。

    刚刚几分钟里打得那么艰难，让他们以为进球会有些曲折，但没想到实际上狱警们的消耗不大，越打越得心应手。

    犯人群中传来哀叹。

    维拉克看向时间。

    七分四十秒。

    不到八分钟的时间里，狱警率先踢进一球。

    比分，零比一。

    “不能这样下去，看他们那样子很明显就是找到方法了，接下来进球会越来越快的！”有认得清局势的犯人焦急地嚷嚷着。

    这也是维拉克心里想的内容。

    前八分钟对犯人来说，是处处被限制的情况把战术发挥到了极限，是压上底牌倾尽所有，但对狱警来说这只不过是热场、试探。

    现在犯人们的进攻结束了，没有了任何拿得出手能有效遏制狱警进攻的手段，狱警们吹响了正式进攻的号角，很快就将无可匹敌地加快进球速度。

    果不其然。

    三分钟后，狱警们再次进了一颗球。

    比分来到零比二。

    维拉克试着回到赛场上，但他抬不起胳膊，无法挥动警棍反击，就算上去也发挥不出比其他犯人更大的作用。

    他能攻击的权利，在面对所有狱警时算不得什么优势。

    这种比赛不是他可以左右胜负的，他能带队把莱克特干下去，撑住八分钟没被对方提进球已经相当出色了。

    怎么办？！

    维拉克自己问着自己。

    难道要这样下去，光一个上半场就被狱警踢进十多颗球乃至几十颗球，不仅没有争取到写信联系外界的机会，还要被狠狠地挫败？

    “好样的！”

    在他思考之际，比赛进行到第十五分钟的时候，狱警们踢进了第三颗球，犯人这边毫无收获，倒是人换了一茬又一茬，就连道恩都因为伤势严重退出了比赛。

    不过他没有和其他犯人一样前往医务室处理伤情，而是选择留下来关注比赛，随时准备重新上场。

    “不行了，都让他们踢进去三颗了，上半场估计还能进十颗。”道恩被犯人扶着坐到了维拉克身边，向他说着自己的预测，“等拉到那么大比分的时候，就算出现奇迹，我们也绝对无法逆转的。”

    “我知道。”维拉克看向岗哨，那里高大威猛的阿德尔很显眼，“你容我想想办法。”

    阿德尔或许是感受到了维拉克的目光，遥遥地与其对视。

    阿德尔为什么会来？只是单纯观看比赛吗？

    这还是维拉克第一次见阿德尔出没在办公室以外的地方，看上去他确实极具威严，自他出现后岗哨上的狱警们都安分下来，除了进球的时候欢呼一下，其余的时候都鸦雀无声。

    “阿德尔……”维拉克微微张开嘴，念叨着阿德尔的名字。

    情况危急，阿德尔的出现让维拉克把解决问题的思路全放在了他的身上。

    阿德尔可不可以作为扭转胜局的关键？

    维拉克不知道，他只清楚阿德尔想和他合作，有求于他。只要维拉克能拿得出相应的利益，说不准他会有什么办法。

    “监狱长！”维拉克大声呼喊阿德尔。

    阿德尔听到声音，打量着冲自己挥手的维拉克，轻哼了一声，径直离开岗哨。

    岗哨上的狱警们如释重负，先是窃窃私语，随后迅速地热络起来，重新对比赛评头论足起来，鼓励狱警，大肆辱骂那些从不被他们放在眼里的犯人。

    阿德尔下了岗哨，从广场的正门入场，来到了维拉克的身边。都不需要他开口或者派人清场，其他犯人见状很自觉地纷纷散开，不敢和维拉克共同承受那威严、压力。

    “怎么了？”阿德尔问。

    “你有什么办法吗？”维拉克坐在地上，没抬头看阿德尔，目不转睛地盯着赛场上完全溃败的犯人们。

    “什么什么办法？”阿德尔双手插兜，冷视维拉克。

    “除了比赛还能有什么？”

    阿德尔听到维拉克呼唤自己时，就隐约猜到无助的维拉克可能会请自己来帮助犯人：“你想让我帮你赢？”

    “对。”维拉克道。

    “我是监狱长，为什么要帮犯人赢狱警？你不觉得这很可笑么？”阿德尔对保住监狱长之位有了些底。

    “你想要什么？”维拉克当然没指望过堂堂监狱长，无条件帮助他们赢得胜利。

    阿德尔单膝蹲下：“黄金的下落。”

    “这个再说。”黄金的下落是维拉克、基汀备用越狱计划的核心，他不能贸然改变决定，“我最多能给你的，就是从基汀先生那里问出黄金的线索后，慢一点通知给莱克特，给你找其他保住监狱长位置办法争取时间。”

    维拉克知道阿德尔到了穷途末路的地步，他除了劝自己合作以外基本上没有了别的办法。

    “那点时间有什么用呢？”阿德尔反而不急不躁起来，“你为什么这么看重这场比赛？和你有关系么？你迟早会出去，现在挨这么多打，还把能给你自由的合作者打进医务室，图什么？”

    “没图什么，我就是想报仇，他之前拷打我差点把我弄死。”维拉克的理由很充分，“我们在比赛前就相互保证过了，比赛是比赛，合作是合作，所以比完赛不会把新仇旧恨带进合作里的。”

    “所以，你是觉得这场比赛是绝佳的可以泄愤又不会被追究责任的机会，才和莱克特打得这么激烈？”阿德尔顺着维拉克的理由问。

    “是的。”

    阿德尔眯起眼睛立即戳穿维拉克的说辞：“如果是因为这个，你又何必这么在乎比赛的输赢？你把莱克特，一个副监狱长打进医务室，目的应该已经达成了。”

    “你就说刚刚我提出的交易可不可行吧。”维拉克本就对付不过阿德尔，现在情况紧急更是难以沉下心疏通自己话中的逻辑。

    “不可行。”阿德尔试探维拉克的底线，试探比赛输赢对他究竟有多重要，“除非在黄金线索这件事上你和我合作。”

    “不可能。”维拉克回答得很坚决。

    他要是支持了阿德尔，把莱克特踢出监狱，那越狱将完全没有希望实行。就算是一时答应他，让莱克特得知后，莱克特也不会轻易算了，到时候他再不遵守和阿德尔的合作约定，就等同于把两头得罪个遍。

    “那我没有办法了，你好自为之。”阿德尔起了身。

    维拉克没有去拦阿德尔。

    比赛是很重要，能赢得比赛将会大幅提高他们越狱成功的概率，但黄金、合作的事情更重要，直接决定了他们有可能或者没可能。

    足球场上又是四五名犯人被换了下来。

    第二十分钟的时候，狱警踢进了第四颗球，犯人已经换下去了六七十号。

    要输了。

    输已经不可避免。

    输了之后，犯人们被严重打击，道恩说的深度合作也将没了音信。

    维拉克有点后悔给莱克特提出足球赛活动。

    现在他们的越狱之路变得更难走。

    “呼……”维拉克很自责，他觉得自己对不起基汀。

    “你觉得……”阿德尔并没有离开，就在维拉克自责的时候，他站了出来，“我当裁判怎么样？”

