    夜已经很深了，陈楚依旧在临德殿内处理公文。直到半夜时分，陈楚才放下手头的事。揉了揉有些发胀的太阳穴，不禁感慨‘皇帝真不好当啊！’

    陈楚回头看了一眼，只见崔莹已经趴在自己的凳子旁睡着了。陈楚的眼中流露出疼爱之色，起身将自己的外袍解下，轻轻地盖在崔莹的身上。崔莹吸了吸鼻子流露出一个可爱的笑容。陈楚忍不住轻轻吻了一下那弹指即破的脸颊。

    陈楚来到临德殿外，望了一眼天上皎洁的月色，问道：“现在什么时候了？”一旁的铁卫回禀道：“回禀陛下，现在已经过了三更了！”

    陈楚走到栏杆前，双手按着栏杆望着远方天空中的星辰，往日的一幕幕如同走马灯似的在眼前闪过。陈楚不禁喃喃道：“都变了！一切都变了！真这不知道这一手被我改变的历史最终将会走向何方？”

    第二天，驻守在亚述地区罗马军各军主将都接到了凯伦撒邀请函，请他们到杜拉欧罗波斯议事。

    众位将军不疑有它，率领亲卫队离开了各自的驻地。

    两天后，七位将军陆续抵达城外，被把门的城门将拦了下来，让他们将卫队留在城外，诸位将军虽然不满，不过并没有纠缠此事。

    七位将军陆续来到总督府大厅，不免相互寒暄了一番，气氛非常融洽而热烈。“不知总督大人请我们来究竟是为了何事？”一名将军不禁问道。旁边一名将军猜度道：“可能是为了剿灭当地叛军的事情吧！”另一名将军深以为然地点了点头，冷哼道：“这亚述的叛军简直不知所谓，竟然敢与我们罗马帝国相抗衡！”众人纷纷附和。“总督大人为何还没有来呢？”一名将军问道，面有不悦之色。侍立在侧的一名侍女连忙道：“总督大人马上就来了，请将军稍后！”话音刚落，只见数百名重甲军士护拥着三人朝大堂快步而来，铿然有声。这三人当中的一人正是凯伦撒，左右两人也是将军，不过并不是时常出现在凯伦撒身边的亲信部将。

    七位将军都不禁一愣，交换了一个茫然的眼神。

    重甲军士首先冲进大堂，迅速将整个大堂围了起来。紧接着凯伦撒三人在数十名重甲军士的护拥下走进大堂。

    “总督大人，你这是什么意思？”一名身材魁梧的将军质问道。

    凯伦撒瞥了他一眼，扫视了一圈在场的七位将军，从中大步穿过，来到上首落座，他带来的两位将军分立在左右，数十名重甲军士按刀立在周围。现场的气氛非常肃杀。

    “我问你们，你们是谁的将军？”凯伦撒问道。

    七人交换了一个狐疑的神情，还是先前质问凯伦撒的那个壮汉将军大声道：“我们当然是罗马帝国的将军！总不会是你凯伦撒的将军！”

    凯伦撒哈哈一笑，沉声问道：“可是现在的罗马皇帝是罗马皇室的血脉吗？”

    七人一愣，虽然心中对凯伦撒的话不以为然，然而却不知如何反驳，毕竟朱丽娅确实是篡夺了罗马皇室的皇位。

    “总督大人，你究竟想干什么？直说吧！”一名将军问道，手已经按在了剑柄之上。

    凯伦撒扫视了一眼眼前的这七个将军淡然道：“既然你们要为朱丽娅殉葬，那么就别我心狠手辣了！”话音还未落，近百名重甲武士便拔出长剑朝当中的那七个将军杀去，七名将军当然不会束手待毙，与重甲军士展开混战。双方人数相差极为悬殊，再加上一方精心算计，另一方则毫无防备，结果不言而喻。片刻后，七名将军全都被当场斩杀，重甲军士也死了十几个人。

    重甲军士将七名将军的尸体摆到凯伦撒的脚下。

    凯伦撒不禁长叹了一声，吩咐道：“抬出去，找个地方埋了！”十几名重甲武士应诺一声，将七名将军的尸体抬了出去。

    凯伦撒对身旁的两名将军道：“现在在整个亚述的罗马正规军中，你们两个是最高指挥官了，有问题吗？”这两人名叫杜德和巴拉克，分别是卡斯潘要塞和苏萨的守备将军，麾下总兵力五万人，是整个亚述地区罗马正规军中手握兵力最多的两位将军。卡斯潘要塞在秦军控制的埃塞克城西面将近三百里处，是整个亚述地区东面防御的核心要地；苏萨在卡斯潘要塞西南三百里处，靠近波斯湾，是这一地区难得一见的大城市，人口数十万，由于能够通过波斯湾进行贸易，同时周边矿产丰富，因此苏萨是亚述最为富饶的地区之一，它必将成为凯伦撒与罗马帝国相对抗的后勤根本基地。

    巴拉克信心满满地道：“总督大人尽管放心！万无一失！”

    凯伦撒点了点头，吩咐道：“你们立刻出发，控制他七人的军队！”“是！”

    两天之后，杜德和巴拉克赶到卡斯潘要塞，与此同时他两人麾下五万军队早已经接到他两人的命令埋伏在卡斯潘要塞内外，而那被杀害的七位将军麾下的十万大军也已经来到了卡斯潘要塞，他们接到了假借七位将军名义传去的命令。

    十万大军拥挤在要塞内的广场之上，一些人感到气氛有些不同寻常。

    突然，数万军队出现在周围的城墙上，强弓劲弩对着广场上还没反应过来的十万将士。

    不等他们反应过来，随着一声令下，暴雨般的箭矢朝广场上砸了下去，可怜这些连甲胄都没有穿的将士纷纷倒在血泊之中。一个时辰过后，广场上密密麻麻地铺了一层尸体，鲜血将整个广场都染成了血红色，空气中弥漫着让人作呕的血腥气；城墙上的将士们喘着粗气，许多人双手在发抖，嘴唇在打颤。

    事后，杜德和巴拉克花了三天的时间将这近十万具尸丢弃在要塞附近的一座山谷中，之后再也没人敢进那座怨气冲天的山谷，人们将他叫做死亡山谷；而要塞血水虽然被清洗掉了，然而那已经渗透到石纹里面的血红色却再也冲不掉了，从此以后，卡斯潘有了另外一个名字，‘血色要塞’。

    就在凯伦撒的亲信伏击那原本是同袍兄弟的十万大军的时候，叛逃的托尼终于见到了卡帕多西亚行省的最高执行官西帕特，将所有的事情都告诉了他，西帕特大惊失色，连忙命人以传书向罗马告警，同时下令行省警备军集结备战，并将这一紧急情况向周边行省及东面所有的罗马帝国正规军通报。但是已经晚了，在亚述境内的罗马正规军除了倒戈的五万大军，其余的全都已经变成了秃鹰野狼的粮食。

    罗马方面第二天收到了西帕特的紧急告警文书，朱丽娅险些晕过去，强制镇静住心神，连忙召集所有文武重臣。

    朱丽娅将传书知道负责情报工作的大臣尤先科面前，厉声喝问道：“你自己看看吧！”

    尤先科一惊，连忙将传书捡了起来。其他大臣则不禁有种不祥的预感。

    尤先科看过传书后，大惊失色，“凯伦撒叛变了了！？”

    在场的所有人听到这话全都都不禁愣了一愣，面色陡然一变。

