    周舒说过，他不是一个人，便是指的小滚。＞

    在那一个多月里，消耗了近五十万上品灵石的小滚，终于成功的吸收了四足烈阳鸟妖丹，顺利晋升到四阶。

    现在的小滚已经掌握了除了金行之力的四行灵力，虽然没有到五阶，灵力法诀还不能相互转化融合，但实力也远远过了一般的金丹境修者，成为周舒最可靠的帮手，也是他一个人来云间山的依仗之一。

    听从了召唤，小滚从周舒肩头跳下，目不转睛的盯着前方的山门，似在探测什么。

    和之前的小牛犊形态相比，现在的它变化很大，浑身火红，长着一条毛绒绒的大尾巴，尖嘴大眼，有些像狐狸，但额前却生着三根寸许长的尖角，三根尖角颜色都不同，一黑，一白，一青，殊为特异。

    未几，小滚回过身，对着周舒点头，出“呜呜”两声短鸣。

    “有把握找到，是么？”

    周舒微微一笑，伸手将小滚收入怀中，“那好，我们这就入阵。”

    小滚一直都对灵气极为敏感，四阶以后则更加敏锐，隔着数十里都能感觉到一点细微灵气的存在，哪怕深埋在地底也是一样。而但凡大阵，必有大量阵符以及阵眼存在，有小滚在，他们就可以轻易的找出阵符阵眼，破阵也就顺理成章。

    一人一兽，直接往山门里掠去。

    镇守第一重关卡金罡多宝阵的童正豪，眼见周舒入阵，立刻打起了十二分精神。

    “阵法开启！”

    随着一声令下，一座高达百丈的金色宝塔，油然而现！

    金光灿烂如日，山间仿佛再看不见其他东西。

    而周舒恍然未觉，直往阵内急冲，那宝塔仿若生了天眼，紧紧跟随倏然落下，正把周舒罩在当中。

    “好，罩住了！”

    童正豪兴奋得一声大喊，忙不迭的命令道，“快快，几种法宝攻击！”

    话音未落，宝塔内光芒大作，数不清的法宝朝着中间的周舒飞去，噼啪的爆响声不绝于耳。

    山顶上统领全局的杜泽，也是暗暗松了口气，带出一抹阴狠的笑容，“一个人来？就算你再强，也不可能打破这五阶的法宝大阵！不管你有多少灵力，都要困死在里面！”

    周舒显出几分淡然，重金剑在手，魔蚁滋生，把自己裹成了一个黑色的大茧。

    法宝纷纷撞上，不管是刀枪斧钺，还是环刺叉剑，均被挡在外面，丝毫不得进入。而那大茧也非死物，它如同镶满了尖刀的大网，法宝一旦进入，几乎瞬间就被搅成了残渣。

    不过十几息，黑茧下面便出现了厚厚一层的法宝碎末。

    每个云间派修者都知道那些法宝的价值，十几息间就损失过万，但他们的动作没有一点停顿，依然络绎不绝的攻击着。

    “他坚持不了多久，砸也砸死他！”

    “不管二阶三阶还是四阶，只要是法宝全都拿出来，陷入阵里，他根本不能反击，只能挨打！”

    “他出不来的，丢一天也好，就不信他还能挡住！”

    而黑茧中的周舒，只做无视，一脸漠然。

    他胸有成竹。

    百息后，攻击还在继续，但童正豪的脸却有些僵了。

    那金光闪闪的宝塔，此刻正在渐渐黯淡，有一角甚至已经没有一丝光芒，这是阵法衰减之相，要么就是维持阵法的灵石不够，要么就是阵法遭到了破坏。

    他大声咒骂起来，“怎么回事？”

    有修者惊惶道，“不好了，长老，我们的大阵……”

    童正豪像是感觉到了什么，连忙放开了神识，往外看去，这一看，顿时呆住了。

    数十里外，大阵内的地面被挖出了一条深沟，原本埋在地底百丈下的阵符，此刻全都裸在地上，碎得不成样子。那深沟还在向前延伸，一块块阵符和灵石也接连不断的被掀出来，散落如雨。

    根本来不及阻止，只能眼睁睁的看着大阵破掉，童正豪颓然的倒在地上，“还有人……？”

    宝塔越黯淡，周舒腾空而起，重金剑化作一道黑色长虹，直击而出！

    啪！

    宝塔砰然碎开，化作无数金色碎屑，漫天洒下。

    没有了阵法的支持，即便核心的法宝还在，形成的宝塔也变得不堪一击。

    周舒破阵而出，本在周围围攻的修者顿时做鸟兽散，往后面的阵法退去，根本不敢停留，而周舒也不在意，甚至都没有多看一眼。

    他瞥了一眼远处，低声呼唤，“小滚，回来。”

    一道红光蓦然从土中钻出，迅飞到周舒身上，大尾巴缠上了胳膊，不断呜呜叫着，似在表功。

    “知道你厉害了，回去再犒赏你。”

    周舒会心一笑，抚弄了小滚一下，眼光平平落在前方，“第二重阵法，你怎么看？”

    小滚盯着前方，只看了一会就叫起来，神态颇为兴奋，要不是周舒拽着尾巴，几乎就要蹿出去。

    “看来是你喜欢的了，那就走罢。”

    周舒似有所悟，也不停留，直接往阵中掠去。

    之前的金罡多宝阵，以金行之力为主，对没有吸收金行的，只能探测和破坏，并不能直接改变什么，而第二重阵法，显然是其他四行之力构成，小滚自然会兴奋起来。

    退却的云间派弟子，急匆匆的道，“长老，他闯过来了，怎么办啊？”

    “慌什么慌！”

    坐镇正中的杨柏书厉声大吼，“他破得了金罡多宝阵，还能破我的覆土绝仙阵？不可能！覆土绝仙阵不是普通的大阵，没有那么多阵符可以破坏，它依靠的是人！只要有足够的修者，就能将周舒完全陷在里面，你们担心什么，都给我过来坐好！”

    “是，是……”

    弟子们唯唯诺诺的应着，很快就坐到了阵法中。

    深山中，一处刻满了符纹的黑色平台上，坐着足有几百名凝脉境修者，他们一圈绕着一圈，形成了一个个圆环的模样。

    每个修者都端坐在一张黑色蒲团上，蒲团中不断散出黑气，沿着地上的符纹通道，一点点的汇聚到圆环中心。

    圆环的中心坐着杨柏书，在他面前摆着一个黝黑的法宝，覆土盘。

    它便是覆土绝仙阵的核心阵眼。

    汇聚所有弟子的灵力，用聚土蒲团将其转化为土行之力，然后融汇到五阶的覆土盘中，形成无穷无尽的覆土泥沙，只要修者够多，威力便越大。

    这个阵法，的确不需要什么阵符，也无从破坏。

    “周舒，你绝对闯不过这一关的！”

    杜泽注视着这一切，心中又有了许多希望。

    （ps：谢谢能力卡卡的一直支持，感谢投票订阅收藏的书友~~）(未完待续。)8

    
