    听到叶凡的要求，杨耀东没有废话，马上联系大哥。

    叶凡也拿出手机，先后发出了十几个讯息布置，还打给袁青衣做最坏的打算。

    他心里清楚，这是一场硬仗。

    宋红颜没有过多插手，只是陪在叶凡身边打下手，偶尔出谋划策。

    她懂得分寸，更明白主次，比起自己的出风头，她更想叶凡慢慢攀至高峰。

    杨耀东很快告知梵当斯会押过来，还直接授权叶凡全权解决此事。

    一个小时后，叶凡和宋红颜见到了梵当斯。

    从囚室秘密押送过来的梵当斯正坐在神州医盟的七楼会议室。

    他一边看着落地窗玻璃外面的人群，一边拿着一瓶矿泉水慢慢抿着。

    眼睛红肿，神情憔悴，再加上胡子杂乱，让他看起来很是落魄。

    只是十几名押解探员感受到不安。

    这个被关押了一个多星期的梵国王子，一举一动依然有着让人忌惮的威势。

    特别是他眼睛上的黑布取下，更给人一股锋利宝刀随时刺出的寒意。

    “梵王子，听说你快一个星期没吃饭了。”

    在梵当斯喝着水的时候，叶凡带着宋红颜走入了进去，手里还提着一个快餐。

    “我给你点了一份意大利面条和一份牛排。”

    “试试合不合你的胃口？”

    叶凡走到梵当斯面前把饭盒打开。

    香喷喷的意大利面和牛排呈现在梵当斯面前。

    杨红星震怒梵当斯一伙把自己当枪使。

    所以不仅顶住梵国王室压力释放梵当斯，还让牢里把梵当斯他们跟其余犯人一视同仁。

    一视同仁，那就是睡大通铺，伙食一天十五。

    梵当斯当然拒绝入口白菜肥肉这些东西，几次三番要求阿尔卑斯山净水和新鲜水果。

    没有得到杨红星答应后，他干脆绝食起来。

    一饿就是一个星期。

    这一个举动一度吓得看守向杨红星汇报。

    只是杨红星根本没有理会，只叮嘱要保证监控全天候运作，梵当斯是否饿死无所谓。

    因此这些日子下来，梵当斯瘦了一圈。

    “叶神医，宋总，又见面了。”

    梵当斯没有去看桌面上的食物，担心控制不住欲念输掉尊严。

    “我还以为你们会活活饿死我，或者把我关押到死呢。”

    “重新见面的时间比我想象中要长，但终究还是在我可以接受范围内。”

    他一度觉得自己最多三天能出去，没想到一个星期还在神州手里。

    “这叫什么话，怎么会把你们活活饿死？”

    看到依然高高在上的梵当斯，叶凡嘴角勾起一抹戏谑：

    “神州向来讲究道义，别说你们活生生的人，就是一群狗，我们也不会眼睁睁看着它们饿死。”

    “该给的吃喝，我们从来不短斤缺两。”

    “就怕狗高看自己，不食人间烟火，自己把自己饿死了。”

    叶凡把牛排和意大利面推了过去：“那样一来就得不偿失了。”

    “叶神医还是跟满月酒一样牙尖嘴利。”

    梵当斯眼睛一眯，随后压制自己怒意：

    “只是这种嘴仗没多少意义。”

    “你们把我请出来一定是遇见过不去的坎。”

    他拉开一张椅子坐下来，斜对着落地窗玻璃外面：“是不是因为他们？”

    “王子真是聪明人。”

    宋红颜浅浅一笑把阿尔卑斯山净水放在梵当斯面前：

    “只可惜梵医不是跟王子一样聪明。”

    “大势所趋，他们不认命不低头不受神州整顿，还垂死挣扎跑来神州医盟叫板。”

    “神州医盟向来以人为本医者仁心，不忍心过激手段伤害这些一根筋的人。”

    “所以想要请王子站出来让他们离去。”

    宋红颜循循善诱：“这样他们，我们好，你也好。”

    “宋总，谢谢你的水！”

    梵当斯拿过阿尔卑斯山净水打开，抿入一口后玩味看着宋红颜笑道：

    “我也不是一个喜欢打打杀杀的人，我也不喜欢看到双方流血冲突。”

    “如果可以，我宁愿牺牲自己换取世界和平。”

    “不过讨论这件事前，我想要先谈一谈宋总。”

    “宋总性子桀骜，手段过人，身材更是曼妙，非常符合本王子的口味。”

    他喷出一口热气：“本王子很久没骑你这样的烈马了……”

    梵当斯目光一扫昔日温润，多了几分邪恶望向宋红颜。

    “啪！”

    叶凡没有惯着他，一巴掌打在梵当斯脸上：

    “羞辱我的女人，真嫌命长？”

    宋红颜挽着叶凡浅笑，一副只属于这个男人的态势。

    梵当斯脸上顿时多了五个指印，眸子深处掠过一股杀意。

    显然他对叶凡这巴掌充满了怒意。

    不过他很快又恢复了平静：

    “叶神医，我知道你生气。”

    “只是宋总这一次借贾大强设局，真的让本王子动了凡心。”

    “我真心实意想要宋总做我女人。”

    “你是赤子神医，心怀天下，为了苍生，把宋总送给我成全我好不好？”

    梵当斯肆无忌惮的刺激着叶凡，发泄被关押一个多星期的愤怒。

    “啪——”

    叶凡又是一巴掌，这次直接打掉梵当斯一颗牙齿。

    “梵当斯，我们今天给你机会，不是说我们忌惮你身份，也不是担心梵医死磕。”

    叶凡上前一步逼视着梵当斯：“而是想要给你将功赎罪少坐几年牢。”

    “如果你这样不识好歹，还污言秽语刺激我，那你下场绝对会凄惨无比。

    他发出一个警告：”不仅永远回不了梵国，还可能英年早逝。“

    “将功赎罪？”

    梵当斯散去刚才的轻浮，吐出嘴里一抹血水喝道：

    “少坐几年牢？”

    “叶凡，能不能不自欺欺人？”

    “我是梵王子，我还披着使者身份，神州钉不死我的。”

    “你们能关押我七天，却关押不了七十天。”

    “就是杨红星亲自施压，神州也不可能判我。”

    “我很快就能出去，很快就能恢复自由，很快又能站在你面前挑战。”

    “我能成为梵国最风光的王子，能从容游走各国发展梵医，除了我本身地位身份外，还有就是我熟知规则。”

    “每一个国家，每一个机构，每一个部门，每一个岗位，都有自己的游戏规则。”

    “不管暗也好，明也好，它始终都按照自己轨迹运行。”

    “你可以被嫉妒蒙住双眼，杨红星可以因妻儿仇视我，但神州不会一根筋往死里整我。”

    “别说我没有实质伤害到杨红星一家和神州医盟……”

    “就算真造成了一定损失，神州也会权衡利弊作出理智的选择。”

    “而跟梵国王室断交，让无数梵医鱼死网破，受国际舆论谴责，绝不是神州想要看到的。”

    “这就是规则，这就是大局，你不懂，是你还年轻，也是你地位还不够。”

    “所以我不需要将功赎罪，不需要少坐几年牢。”

    梵当斯手指一点窗外冷笑：

    “反倒是你们，要承受几千梵医的暴风雨洗礼……”

    “一个处理不好，你们就要成为千古罪人，神州也会背上人道恶劣的国际罪名。”

    他认定神州不敢动粗。

    太多国际势力盯着神州一举一动，杀只鸡都容易被指责凶暴残忍。

    宋红颜嗤之以鼻：“几千梵医还翻不了神州这片天。”

    “确实翻不了神州的天。”

    梵当斯狂笑一声：“但翻了神州医盟还是易如反掌。”

    随后，他身子一转，目光突然凝聚。

    光芒一作。

    “当——”

    只听一声巨响，落地窗玻璃碎裂，顿时引得五千梵医抬头往来。

    梵当斯上前一步，振臂一呼：“神，与你们同在！”

    五千梵医齐齐吼叫：“同在！同在！”

    意气风发，排山倒海。

