
    林海说完，突然手指一弹，一团火焰飞出，落在了米斯辣鸡罗的身上。

    “啊！”

    米斯辣鸡罗发出一道绝望的痛吼，瞬间被烧成了灰烬。

    所有人看到这一幕，全都心底一颤，心中对林海越发的敬畏。

    而林海心中却没有一丝的波动，犹如碾死了一只蚂蚱，目光平静，在所有人的身上，一一扫过，随后淡漠开口。

    “今日，我林海于开宗大典，诛杀来犯之敌，昭示海月宗不可侵犯之威严，望天下之修行者，以此为戒！”

    林海的话，如同锋芒一般，落在众人的心中，让人心生胆寒之意，七大元婴，数十金丹人仙被尽数诛杀，这种震撼的场面就发生在眼前，哪还有谁不开眼，敢触海月宗的虎须？

    “我等，定与海月宗和平相处，共筑振兴修行界之大业！”

    众多修行门派掌门，齐声开口，表明态度，朝着林海恭敬拜下，隐隐已将海月宗，置于各大门派之首，有唯海月宗马首是瞻之意。

    “他，怎么这么厉害？”

    看台的某处，小丽看着广场之处，威风八面、傲气凛然，凌驾于所有人之上的林海，目瞪口呆，想起之前自己对待林海的态度，顿时感到脸上一阵火辣辣的发烫。

    “哼，鼠目寸光！”

    白浩然在一旁，顿时冷哼一声，看向小丽的眼神，越发的厌恶，感到这个女人，是那么的肤浅，真不知道自己抽什么风，就娶了她做小妾，还带在身边。

    小丽迎上白浩然那厌恶的眼神，心中一颤，已然明白自己将要失宠了，顿时心头涌起无比的委屈，带着仇恨的目光，狠狠瞪了一眼广场中央的林海。

    “呸，不要个逼脸！一宗之主，非要装什么散修，就为了这一刻，出来装逼吗？”

    “你给我闭嘴吧！”

    白浩然顿时目露寒光，喝骂一声，这个女人真是越来越让人生厌了。

    “人家林海，什么时候说过自己是散修，还不是你妄自匪断，彻头彻尾的将人家当做散修来鄙视，如今又在这里唧唧哇哇，你羞也不羞！”

    小丽闻听，面色一怔，呆在了那里。

    好像从头到尾，林海真的没有说过自己是散修，全都是她先入为主，才闹出来这么大个乌龙，让她如今无地自容。

    而白浩然理都懒得再理她，眉头皱的紧紧看向林海，心中不由长长呼出一口气，眼中闪过一道不易察觉的寒芒。

    “今日一战，林海之威望，如日中天，胜过我多少年来，在修行界积累的名声，真是可恶！”

    “仙儿姐姐，林海哥哥好威风啊！”

    小樱已经回到了柳馨月和仙儿的旁边，看着林海背负双手站在中央，接受各大门派的贺拜，小丫头心中说不出的开心，更为林海感到无比的自豪。

    仙儿笑了笑，没有说话，在她看来，这才只是刚刚起步，林海作为圣境选中的主人，又岂会是平庸之辈，林海未来的天空，将远比现在，更加的辽阔！

    “哈哈，林海老弟，现在豺狼都完犊子呢，老头子的酒呢！”

    这个时候，醉酒仙一声爽朗的笑声，在众人的耳朵中响起，将在场所有人的目光，全都吸引了过来。

    此时，不管是各大门派，还是散修，看向醉酒仙的眼神，都带着一丝苦笑，心中唏嘘不已。

    曾几何时，他们都将醉酒仙当做一个深不可测的散修高手，但最多也就是将他位列于与各大门派掌门同等的高度，甚至很多人都认为这已经是往高抬举他了。

    更多的人，只是将醉酒仙当做了一个普通的金丹人仙，而醉酒仙虽然神出鬼没，却毫无架子，与在场很多人都一起喝过酒，只是谁也没有太过重视他。

    毕竟一个散修，就算修为再强，也是势单力孤，如何与大门派相比，完全不在一个层次上。

    可是谁能想到，就是这么一个濑里邋遢，嗜酒如命的散修，今天摇身一变，竟然成为了高不可攀的元婴大能，简直惊掉了所有人的下巴。

    同时，无数人的心中，升起深深的懊悔，若是早知如此，就竭尽所能与醉酒仙搞好关系，那样一来，平白就多了一个元婴大能的朋友了。

    只是，懊悔已经晚了，如今醉酒仙的实力已经展露，现在再主动贴过去，目的就太过明显，完全变了味道了。

    “不要轻视任何一个人，或许他是需要你仰望的存在！”

    所有人的心中，突然有了一丝明悟，对人生的感触，似乎更深了一层。

    林海则是微笑看了醉酒仙一眼，自己与醉酒仙只有一面之缘，之前明显敌众我寡，对方元婴大能多的情况，醉酒仙还能站出来帮助自己，为人还是相当仗义的。

    对待朋友，林海从不吝啬，圣境之中还有好多的猴儿酒，林海意念一动，一手一个两个酒葫芦，随手就朝着醉酒仙抛了过去。

    “好酒管够！”

    醉酒仙一见这酒葫芦，顿时两眼冒光，口水都快流出来了，身影直接一闪，凭空将两个酒葫芦抓在了手里。

    “哈哈，够意思！”

    醉酒仙大笑着，人在半空却已经将一只酒葫芦中的酒，倒进了嘴里，旁若无人般喝了起来。

    林海见状，笑了笑，这个醉酒仙，还真是个放浪不羁的人物啊。

    目光从醉酒仙身上移开，林海再次看向各大门派之人，缓缓开口。

    “承蒙各位来捧场，今日起，我海月宗便正式成立了，还望众位日后多多照应！”

    “江南市的金碧辉煌酒店，乃是海月宗之基业，林某为大家准备了丰盛的宴席，以慰各位车马之劳顿，各位在江南市的一切开销，都算海月宗的！”

    林海说完，带着笑容朝着各个方向，纷纷抱了抱拳，意思很明显，接下来的活动，是该去喝酒吃饭了，毕竟人家来捧场，林海总不能让人家饿着肚子回去啊。

    可是林海说完，却见各大门派之人，包括那些散修，竟然恍若未闻，眼巴巴看着他，竟然一个动的都没有。

    “额……我说的不够清楚吗？”林海一脸懵逼，不由疑惑转向云胜，投去询问的眼神。

    云胜也一脸懵逼，林海的话没毛病啊，这帮人是听不懂，还是怎么滴？

    “咳咳！”云胜清咳两声，面带微笑走上前来，也是朝着在场所有人一抱拳。

    “各位来自五湖四海，又终日忙于修炼，很少领略祖国的大好河山，等会吃完饭，我海月宗安排弟子，带着各位在江南市的各大景区，好好转一转，也不虚此行啊！”

    “额……”云胜说完，发现仍然没有动静，脸上的笑容不由的凝固了，随后尴尬的笑了两声，和林海互相望了一眼，越发的懵逼了。

    “尼玛，这帮人到底什么意思？”

    正在林海疑惑不解之际，忽然有一个门派的掌门，突然上前，带着一脸的笑容，朝着林海抱了抱拳。

    “林宗主，在下代表天下修行之人，有个请求，不知道当讲不当讲？”

    “哦？”林海眉头一挑，看来这帮人不是没听懂，而是有事啊，别有深意看了这名掌门一眼，林海淡淡开口。“有何事，但讲无妨！”

    还在找&quot;我的微信连三界&quot;免费小说?

    百度直接搜索:&quot;&quot;25万本热门小说免费看,,精彩!

    &lt;/div&gt;
