    夜，王家岭中……

    秦恒没有继续模拟下去，而是选择下山。

    这里刚刚死了那么多人，官方说不定会派人前来收拾烂摊子。

    还有一个原因，自然是他想早点解决掉罗平。

    若是有其他人在，就不好杀了。

    罗平这个神经病，一日不杀，就会天天惦记他。

    虽说自己要去寻找修仙宗门，但留着一个惦记着自己的敌人，那就没必要了。

    鬼知道他以后会不会获得大机缘呢？

    比如跟着仙人去修仙，以后还惦记自己，那岂不是糟糕透顶。

    所以，罗平必须死！

    出了山洞，秦恒下山。

    或许是修炼成了内力的原因，他的眼睛在月色下，看到的东西更加清晰了。

    望着这满山的树木，秦恒思索了一下。

    抬手按在一颗大树上。

    献祭！

    献祭模拟器……

    “叮咚！无法献祭！”

    刷！

    秦恒一剑砍断一棵大树！手中抱着一截树枝！

    献祭！

    这次，献祭模拟器直接没反应了……

    好吧，可惜啊，这么多树木……

    遗憾的摇摇头，秦恒脚步轻盈的往山下赶。

    在即将到达山脚时，他停顿了一下。

    刷！

    一把长剑从黑暗处如毒蛇般，直刺他的后心！

    侧身，出剑！

    噗呲！

    秦恒后发先至！

    一剑捅穿了对方的心脏！

    “你，你……武师……怎么可能？！！”

    罗平瞪大眼睛，不可置信的看着胸口前，散发着淡淡光芒的长剑。

    武师！

    内力！

    这秦恒竟然是个武师？！

    他不是个普通的武者吗？最多就是逍遥帮的精英！

    他若是武师，还会打不过逍遥帮主？

    还会被抓？

    ……

    各种念头闪过罗平的脑海，最终瞪大眼睛，死不瞑目……

    秦恒快速的摸着罗平热乎乎的尸体……

    一番搜索完毕，获得一包银两，一把长剑。

    献祭！

    啊啊啊，罗平的灵魂惊恐的被吸进了模拟器中。

    “献祭成功，获得积分15点！”

    咦？足足比逍遥帮主的灵魂多了5点积分。

    难怪能杀了逍遥帮主。

    惊讶了一下，秦恒继续献祭那把长剑。

    这是对方的佩剑，说不定别人能认出来，这玩意不能留。

    “献祭成功，获得积分10点！”

    咦？这剑品质应该不错，比之前秦恒献祭的砍刀多了5点积分。

    没再管尸体，直接走人。

    反正后面应该会有人来处理……

    借着夜色，秦恒回到了王家镇，走进了一家还没打烊的客栈中。

    客栈老板娘一看到他，脸色就是一变。

    秦恒作为王家镇的大混子，哪个开店的不认识？

    “去去去，别来这里捣乱，否则老娘我要报官了。”

    客栈老板娘挥着手，旁边的两个伙计也不怀好意的围了过来。

    秦恒丢过去一大块银子，

    “开间房间，送桶热水，再送套新衣我要清洗一下。

    待会再送点拿手酒菜过来。”

    “啊，好咧！客官，您这边请！”

    客栈老板娘接过银子，掂量了一下，又用牙齿咬了咬。

    真的！

    立刻低头哈腰的领着秦恒上了二楼。

    洗了个澡，涂抹了疗伤药，再次吃起饭菜来，同时，秦恒也思考着今后的方向。

    罗平这个事情是解决了，自己今后要去哪？

    仙人，他根本不知道在哪。

    王家镇虽说每隔几年就会有仙人路过，可自己要在这里等几年吗？

    还是去宣城那边看看？

    可那边好像也要半年后，才会有仙人收徒。

    再去别的地方找吗？

    神州那么大，鬼知道在哪？

    要不，模拟一下再说，各个地方看看，说不定就有发现。

    秦恒想到了模拟器！

    天下路多，多模拟几条，指不定就能遇见仙人了。

    首先，王家镇看看。

    “叮咚，本次模拟消耗20点积分，是否模拟？”

    咦？模拟积分涨价了？

    秦恒一呆，这是为什么呢？

    打开模拟器，仔细看了看，他这才发现，上面的信息已经改了。

    《武师境模拟一次，需要20积分。》

    原来修为越高，需要的积分越多……

    只是，这需要的模拟点数也飙升太快了吧？

    看了看积分，还有185点，可以模拟9次！

    不管了，先模拟再说。

    《十岁，你流落王家镇，被年轻的张寡妇收为干儿子。》

    《十五岁，张寡妇病故，你被胁迫加入逍遥帮。》

    ……

    《十七岁，你成为武师，击杀了罗平。》

    《你找到王思香，对方感恩，愿以身相许。你成为王家姑爷，统领一方。》

    《三年后，你和王思香生了三个女孩……》

    《三年后，你修炼到了中级武师。》

    《一年后，你奉命追查凶犯，犯人没抓着，反引来水丝丝上门追杀。》

    《你的妻子王思香替你挡了一刀，当场身亡。

    你随后被水丝丝抓住，吸溜干净血液而死……

    享年二十四岁……》

    我日！

    又是水丝丝？！

    这水丝丝竟然跑到了王家镇来作案？

    这也是这个世界的意思？

    秦恒一阵无语……

    提取本次修炼经验和记忆！

    一股暖流再次从模拟器中流出，冲刷着秦恒的身体。

    同时，各种武道经验也烙印进了他的脑海中。

    还有这一段的模拟记忆……

    不大一会，提取完成。

    秦恒的修为也提升到了武师中期。

    反复观看了几遍模拟记忆后，秦恒再次无语。

    王思香的风韵跟李玉又有所不同，可为毛还是生了三个女儿？

    而最后，他作为王家镇的高手，协助追查王家镇的一场大命案时，追杀凶手。

    结果却反被水丝丝上门随手击杀。

    一身黑衣，戴着斗笠，浑身笼罩在黑暗之中，秦恒根本看不清对方的长相。

    只是，对方就那么抬手轻弹，一道黑色光芒就洞穿了他的心脏。

    更令他震惊的是，水丝丝击败他后，竟然抱着他，吸溜吸溜起来……

    似乎在吸食他的血液。

    直到吸干净，失血过多而亡……

    这到底是人还是鬼？

    深深思索了一下，也没头绪……

    不过，他的记忆最后定格在了王思香身上。

    本来水丝丝不是杀她的，可这妞竟然跑出来为他挡了一刀……

    直到临死还转头让他快跑……

    傻女人……

    摇摇头，不再多想，秦恒换了一个方向模拟。

    《十岁，你流落王家镇，被年轻的张寡妇收为干儿子。》

    《十五岁，张寡妇病故，你被胁迫加入逍遥帮。》

    ……

    《十七岁，你成为中级武师，前往宣城。》

    《凭着过人的实力，你加入官府，成为护卫教头。》

    《上班的同时，你安静等待仙人降临。》

    《一月后，宣城发生命案，你奉命追查，被水丝丝击败，吸溜而死……

    享年十七岁……》

    好吧，这水丝丝是真特么能造啊！

    竟然跑到宣城去了……

    还真是，那特么都有她啊……

