    万众瞩目之中，卡片被翻转了过来！

    是一个手术刀模样的东西！

    看到这个东西众人不由一愣，这是什么东西？？与他们想象中的东西有些偏差啊！

    王直：“喂！难道是手术果实？？那玩意虽然不凡，但是怎么也值不上一道彩光吧！”

    银斧：“不错！！要说这手术刀是本身是一把神器！这也说不过去啊！那玩意除了医生之外谁能用？？”

    史基：“等等，先看看解析再说！！”

    德雷斯罗萨，王下七武海——唐吉诃德·多弗朗明哥看到这个东西，神色猛地一变，一下子都椅子上站了起来。

    关于手术果实的详情他知道的更多。

    看到那道彩光还有这个手术刀，他心里不由升起一丝难以置信的感觉。

    “难道是？？？？”

    解析中一行小字浮现，“手术果实能力觉醒之力，使用者可以获得一次永生手术！！获得永生！！”

    洛克斯D吉贝克:“我焯！”

    史基：“我焯！”

    凯多：“我淦！！”

    夏洛特·玲玲：“卧槽！！”

    卡普：“我大爷！！”

    战国：“阿弥陀佛！”

    马歇尔D蒂奇：“我麻了！”

    王直：“我猜到了开头，没猜到结尾！尼玛！真就离谱了！”

    银斧：“一想到黄猿永生，我头皮就炸了！！”

    奎恩：“不可思议！！”

    杰克：“恐怖如斯！！”

    阿贝尔：“两只傻雕！！”

    奎恩：“算了！！不跟傻子一般见识！！”

    阿贝尔：“我恁爹！！”

    奎恩：“搁这无能狂怒吧！老子直接屏蔽你！！”

    阿贝尔：“......”

    海军本部，马林梵多，办公室里都是吞咽口水的声音，一次永生手术，来的太突然了，直接把他们所有人都炸懵了。

    战国手边的羊发出阵阵惨叫，卡普手里的仙贝不知什么时候都掉地上了，鹤在一旁嘴唇打着哆嗦。

    库赞翘着二郎腿，像是得了羊癫疯，颤个不停。

    黄猿再次借着屎遁跑个没影了。

    赤犬则差不多吃了两斤半的屎一样，一张脸扭曲的不像人样。

    战国稍缓了缓神，“波鲁萨利诺呢？？”

    库赞犹豫了一下，开口说道：“说是肚子不舒服！又去了厕所了！！”

    听到这话，在场的人不由眉头皱了起来，这个借口用了多少次了？还拉肚子？不会拉死了吧！

    赤犬实在是看不过去了，怒气冲冲地说道：“老夫看他是肚子饿了！！”

    听到这话，就连战国的额上也爬满了黑线，好家伙，这得是多大的仇啊！一出口，差点没让人吐出隔夜饭来。

    鹤沉默了许久，出声提醒道：“用不用让人包围香波地群岛，冥王——西尔巴兹雷利那个家伙就在那边！”

    一听这话，在座的海军们不由眼睛一亮，都跃跃欲试，要是奖励是真的，而到时候雷利又没来得及用的话，无论雷利选的是什么，他们海军都是不亏的。

    战国脸色一沉，眼底闪过一道精光。

    “不行！且不说这奖励是不是真的还是另一说，若是平白闹了一个大乌龙，我们海军的脸面必定会折损！”

    “再加上，那些奖励，你们觉得雷利得到奖励会不马上用掉吗？”

    “还有就是海贼一方面，若是他们得知雷利前脚得了奖励，然后后脚就被我们海军拿下了！他们又会怎么想？那这一次的战斗，我们海军面对的可就不是一个白胡子海贼团了！而是全部的四皇团，还有大海上所有的海贼了！”

    听到战国的话，众人不由脸色一变，因为战国说的话在理。

    赤犬一拍桌子，“可恶！！难道就让那个雷利这么拿到奖励？？”

    战国眼睛一眯，“萨卡斯基，先别激动，奖励是不是真的没到最后谁也不知道，但是就算是真的得到了那些奖励又如何！永生是在不受任何伤害的情况下才能达到，换句话来说，只要受到致命伤，还是会死！并且这一轮波鲁萨利诺也能得到一份，并且据我推测，我们海军这边被盘点的人也绝对不是黄猿一个，你我可能都在其中！”

    本来战国还不打算说出自己的猜测的，但是眼下赤犬有些激愤，得先安抚一下，所以战国才将之前自己的猜测说了出来。

    奖池中的蓝色光晕依旧在继续，在众人谋划和吐槽之际，又是两道蓝光炸裂。

    待卡片翻转众人一愣。

    第一件是一件比基尼内衣。

    王直：“卧槽！！这是啥玩意？？”

    银斧：“内衣？？”

    史基：“应该是有玄机的！否则不会是一道蓝光的！蓝光的话，好歹也值一个剑豪了！！”

    随后解析那里出现了一行小字：“大海第一美人九蛇女帝波雅汉库克的原味胖次！附带海贼女帝波雅汉库克泳装照合集！你值得拥有！”

    史基：“只是这样？？？这玩意不会有人要吧？？”

    波雅汉库克：“？？？？你是看不起哀家这无双的美貌吗？”

    文斯莫克·山治：“嗯哼~~既然是这个东西大家都不想要，那我就不推脱了！！给我吧！给我吧！！越多越好！！！”

    罗罗诺亚·索隆：“巴嘎！！色厨子！！太丢人了！！”

    文斯莫克·伽治：“没有死吗？我的废物儿子！！！”

    安布里奥·伊万科夫：“咕噜！！这个东西真的是太晃眼了！！我不能心动！我不能心动！！骗你们的！！我要~~~”

    蒙奇D龙：“小伊万！你噌什么呢！！给老夫滚开！！！”

    王直：“龙这是被上了还是被上了？？”

    银斧：“噗！！王直你这口味有点重啊！！”

    西尔巴兹·雷利：“其实说起来拿来欣赏一下也不错！小汉库克长得却是不错啊！”

    哥尔D罗杰：“喂喂！！醒醒兄弟！我还在呢！！”

    夏琪：“雷利！！晚上睡沙发！！”

    视频之中，第二团蓝光炸裂。

    却是一个杀虫喷雾剂的模样。

    冥界之中，史基挠了挠头没有再发言，好家伙，一件内衣连雷利都动了心，差点没有让他一口气没喘上来，再死一次。

    王直和银斧这对弹幕最活跃的两人组也是，他们也没想到现在的大海居然这么疯狂，一时间也没缓过神来。

    生怕这个东西在把他们雷的里焦外嫩。

    解析：一拳超人世界主角琦玉手中的杀虫气雾剂，一拳能给世界梳一个中分（若是驾临海贼世界，琦玉一拳能打穿整条伟大航路！只一拳！！），但是却败给了一只蚊子，此乃其徒弟杰诺斯为其配置的强力杀虫气雾剂，针对兽类，一喷即死。

    特别注明：四皇百兽凯多也不例外！

    王直：“卧槽！！我人麻了！！一拳打穿整条伟大航路！！那还是人吗？”

    银斧：“难以想象，如此厉害的人居然会输给一只蚊子！！”

    洛克斯D吉贝克：“喂！罗杰！！这个人你有印象吗？我突然有点慌啊！！”

    哥尔D罗杰：“洛克斯！！天帝玩家？？那TM不是我们世界的人！！”

    史基：“不！其实最绝的不是那些，是后面的那条特别注明！一喷能杀凯多！！我差点就吓尿了！！”

    战国：“波鲁萨利诺，要不你选这个怎么样？？？”

    凯多：“战国！尼玛炸了！！”

    奎恩：“战国！尼玛炸了！！”

    杰克：“战国！尼玛炸了！！”

    阿贝尔：“战国！尼玛炸了！！”

    猫蝮蛇：“战国！尼玛炸了！！喵！”

    犬岚：“战国！尼玛炸了！！汪！”

    ......

    卡普：“哈哈！战国，你这是捅了动物窝了！！”

    战国：“卡普！仙贝一个你也别想吃了！！”

    卡普：“卧槽！！战国！！尼玛炸了！！”

    .....

