一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第323章：就是要闹大啊！

    “肯定是要搅和的，我要逼着老朝奉出手！”

    “你不怕他们来弄死你？”一旁的林老直接了当的问道，陈锋笑着摇摇头：“这不是二十年前，打黑每年都在打，一群造假贩子，造个假有能耐，真让他们杀人，他们不敢，而且真以为他们能袭击我么？当我身边的两个保镖是吃素的啊？”

    其实，最安全的还不是陈锋，而是陈锋的父母，几个安保，直接就租了陈锋家的房子，说自己是写小说的，整天就在家里头，甚至有一个已经混到了陈锋家里头当酿酒工了！

    安全？

    开玩笑，国家都知道，陈锋的安全其实不如陈锋父母的安全来的重要，爷爷那边已经被接到了家里头住，实在是老爷子在乡下住不下去了，以前心里头有事儿，现在心里头的疙瘩解开了，老爷子现在见了谁都是笑嘻嘻的。

    吃着陈锋投资的卤味，自家弄的黄酒，每天小日子过的不要太舒坦了。

    大富大贵，对老爷子来说无所谓，日子过的开心就好。

    另一边儿，其实这群人也不敢真的绑架杀人什么的，断人财路的确是如同杀人父母，但是老朝奉只要不露面，其实对他们来说，真的影响不大！

    你想啊，老朝奉的出货模式，都是私底下找人交易的，陈锋难道能挡得住全国所有人吗？

    如今土财主太多了，一个拆迁就能分个几百万几千万甚至是上亿的，这些人才是老朝奉的主要经济来源。

    其次，和朱大先生之类的不一样，朱大先生们骗钱啊，是继续研究瓷器！

    而老朝奉呢？

    他们是研究出最顶尖，想要研发出连机器都无法辨别出来的文物，然后替换掉那些真正的文物！

    严格来说，朱大先生等集团，是造假，而老朝奉，则是走私国宝！

    这两个性质是完全不一样的。

    所以对于朱大先生，陈锋还是比较宽容的，人家起码也是叫艺术品，而老朝奉那些，实际上工艺比朱大先生都要厉害，但是人家就是冲着骗人去的。

    打个比方！

    朱大先生呢，就卖自己的东西，而且还留下标记，会给人发现的机会，这就是一个炫技，炫耀自己的技术！

    而老朝奉呢，先不说不会留下标记，他们还会去专门找目标来制作宝贝！

    例如他们知道陈锋家里有一件顶尖的瓷器，他们就会想方设法的，弄到这件瓷器的全部资料，然后烧制出一件一模一样的来，然后找机会给替换掉，然后再把真的，给卖到国外去！

    这简直就是混蛋啊！

    所以，对老朝奉和对朱大先生的态度陈锋是截然不同的。

    “真不会有危险？”

    “放心好了，真当国家是吃素的啊！”

    陈锋可是被国家保护的人，尽管他现在很浪，但是实际上，从陈锋开始扫街开始，对陈锋的安保等级，就上升了好几个档次了，只要敌人一冒头，就能被直接抓获！

    真当国家是吃素的啊！

    老朝奉这个团体，国家已经找了好久了，现在陈锋出现吸引他们出来，国家那边是全力配合！

    所以说，陈锋这段日子肆无忌惮。

    虽然国家那边没人来联系陈锋，但是陈锋知道，自己身边莫名其妙多了许多人，好几个人，陈锋都见过不止一次了，可以肯定的是，这群人就是在保护自己的！

    “老师您放心吧，我怎么说也是军人啊，您别忘了这一点！”

    刘教授终于点头了，然后接下来就任由陈锋去行动吧！

    老朝奉打死都不会想到，他们本以为啊，陈锋就这是精通国内的这些东西物件，但是万万没想到，陈锋还精通国外的。

    很快，首都古玩圈的人啊，都惊讶的发现了一个问题，陈锋居然直接开始转向国外艺术品了！

    而这一次，陈锋直接来到了拍卖行！

    “你们不是找我老师吗？那我就找你们麻烦！”

    刘教授这几天日子不好过，主要是拍卖行都打电话给她，希望陈锋能收手，但是陈锋怎么可能会这么简单的就收手呢！

    西方艺术品，大家第一时间相当的，就是油画，而事实证明，西方的大部分艺术品啊，还是以油画和雕塑为主，不过陈锋并不是特别懂这些东西，但是未来懂！

    既然是要找麻烦，那就得找个彻底，因为陈锋的关系，好多拍卖行，春拍不得不展开了国外艺术品的专场，一般来说，国外艺术品是放在夏季拍卖会里出现的，所以在这样的情况下呢，陈锋就是动用了未来的力量！

    未来给陈锋的信息，那是十分充足的，陈锋这边轻轻松松的，就能解决这些事情，是真是假，终归有一天会知道真相的，而陈锋就是提前知道真相，可能是几个月，可能是几年，可能是几十年！

    反正无所谓，古玩这种东西，没过几年，都会拿出来重新鉴定一下，避免被人偷梁换柱了，所以很多的赝品，都是在技术更先进的时候给发现的，这就是老朝奉等造假集团可怕的地方。

    十年前，要靠眼力来分辨出这东西是真是假，那可是相当困难的，可是十年之后，光一个碳十四，就可以让无数的假冒伪劣产品原形毕露，但是现在也有一些牛的对应技术！

    X光直接照射，照射一次加一百年，稍微把控一下，很多瓷器的碳十四鉴定全部都不出问题了！

    所以碳十四鉴定，基本上只是针对考古行业，从古墓里挖出来的东西，鉴定一下，确定一下年代。

    而不是市场上。

    市场上谁疯了用碳十四鉴定啊，一般都是分子材料鉴定，就是鉴定这个东西的材料是什么，然后再来确定其他的，总而言之是一个非常复杂的程序，需要大量的材料。

    很少有东西会耗费那么多的材料来鉴定，大多数还是弄一个碳十四而已！

    其实最难鉴定的，还有一个，那就是“拼接”拼接的部分一般都是底座，因为底款在底座上，而且碳十四鉴定，都是底座上挂一层粉的，所以只要底座是真的，那整个就是真的！