    

    第九十九章我说是你送的

    咔！

    汽车的刹车被重重的踩了下去，而因为惯性的缘故，汽车依旧超前滑了一段，钱慧文的话语犹如一道深水炸弹，在白泽少的耳边炸响，几乎一下子撕开了他的心防。

    陡然听到钱慧文满脸严肃，不带一丝说笑的质问，白泽少也是差点咬住舌头，不过他也是很快就调整好自己的心态，转身看向了副驾上的钱慧文。

    “姐，你这话可不敢乱说，这要是被人听到了，可是要出出人命的，再说了，我怎么可能是红党，还好我心里没鬼，否则我这正开车呢，万一出点事可就不好了”白泽少同样一脸严肃的说道。

    只是，面对白泽少的解释，钱慧文却没有回答，依旧一脸严肃的看着他。

    黑暗中白泽少虽然看不清钱慧文的表情，可是却能感觉到，钱慧文的视线却是一直盯着他。

    噗嗤！

    突兀的笑声在车厢里面响了起来，紧接着钱慧文的声音在黑暗中响起：“小白，被吓到了吧，我和你开玩笑的，干嘛这么紧张，他是他，你是你”

    “姐，这玩笑可不好笑”白泽少按下心里的不安，故作哭笑不得的说道。

    “呵呵，走吧”钱慧文淡淡的说道。

    白泽少闻言直接发动了汽车，等到两人回到山宁城里面的时候，已经晚上八点多了，把钱慧文送回家之后，白泽少在钱慧文的坚持下，开着她的车回家了。

    路上，白泽少一直紧紧的皱着眉头，他不知道钱慧文今天找他，到底是为了什么，仅仅是为了祭奠一个亡人？

    难不成钱慧文发现了一些蛛丝马迹？还是她在借此警告他？

    白泽少弄不明白，不过他也没有自己吓自己，如果钱慧文真的发现他的身份，早就将他抓了，而不是现在的这种相处模式了。

    回到家躺在床上的白泽少继续，努力的回想着今天发生的事情，从钱慧文的神态上，白泽少可以确定那个无名墓穴葬的人，如果真的钱慧文的红党男朋友，那么墓穴无名也就可以解释通了。

    可是，谁又知道这一切的一切不是钱慧文编的呢？

    辗转反侧睡不着的白泽少忽然听到门外的动静，以及阿海那熟悉的咳嗽声，也是起身打开了房门；“阿海，怎么这么迟才回来”

    “哥，你在家呢，我看你这边黑灯瞎火的，还以为你不在”阿海停下脚步，笑着说道。

    “进来吧，咱们两个喝一杯”白泽少对着阿海说道。

    “好啊”阿海兴致倒是很高，直接答应了下来。

    灯光下，相对而坐的阿海看着对面的白泽少，有些关心的问道：“哥，你是不是有什么事情？情绪看起来不是很好”

    “没什么，就是有点累而已，来吧，陪我喝一杯”白泽少并没有将自己的事情讲出来，因为就算讲出来也没用，此刻的他真的是有些想念李先生了。

    要是李先生还在的话，他就可以和李先生一起商量了。

    “哦”阿海也知道白泽少很多事情都瞒着他，因为那些事情都不是他可以知道的，既然白泽少不说，他也就没有再多问。

    “对了，今天活很多？这么迟才回来，你的身体能吃得消？”放下酒杯的白泽少忽然问道。

    “没事，都是一些皮外伤，再说了，我今天也没有出车，而是去了玫瑰歌舞厅了，哥，我把那套裙子买下了，而且你肯定猜不到，我送的裙子，阿辰也收下了”阿海笑着说道。

    “你呀”白泽少有些意外，有些无奈的说道。

    “对了，哥，你不是和那个阿辰很熟嘛，所以今天送裙子的时候，我就说那裙子是你送的，没想到她直接就收下了”阿海有些得意洋洋的看着白泽少，很为自己今天的明智举动，感到得意。

    噗嗤！

    白泽少刚喝进嘴里的酒，直接一口喷了出来，一脸惊讶的说道：“你对阿辰说那裙子是我送的？”

    “没错，我说那是你送的”阿海一副理所当然的说道：“而且我们今晚还在一起吃了晚饭”

    “你……我……”白泽少半天不知道说些什么好了，看着一脸兴奋阿海道：“行了，时间不早了，我要睡觉了，你先回去吧”

    “不喝酒了？这才哪到哪呀”阿海依依不舍的说道。

    “快走，我明天还要上班呢”白泽少气急败坏的赶到。

    “好吧，我先走了，那哥你好好睡啊”阿海说完之后，一溜烟的离开了房间。

    被阿海这么一打搅的白泽少心情也是放松了许多，不过对于阿辰的事情，很快就抛到了脑后，现在的他可没有时间，也没有精力去谈情说爱。

    不过，今天钱慧文的事情也是给他提了一个醒，以后行动的时候，恐怕要更加的小心了，否则他的身份一旦暴露，面临的只有一个下场。

    此刻。

    钱慧文的别墅里面，一个人的她再次打开了保险箱，将压在最里面的相册给拿了出来，而后直接拿出火柴将相片给点着了。

    看着慢慢消失在视线的照片，钱慧文心头有些感伤：“一切都过去了，希望你在另一个世界，可以实现你的梦想，坚定你的信仰”

    随后，就一个人坐在沙发上发起呆来，没有人知道钱慧文为什么忽然将珍藏了几年的照片给烧了。

    第二天的时候，白泽少也是一大早就起来，而后开车来到了钱慧文的别墅门口，接钱慧文一起上班。

    比起昨天，车上的气氛显得很是轻松，两人也是很有默契的没有再谈昨天的事情，一边闲聊着，一边汽车也是很快就来到了特务处。

    只是，当特务处的人看到白泽少从钱慧文的车里面走出来的时候，均是愣了一下，别看钱慧文平时好像没有什么架子，可是她其实是一个外热内冷的人。

    所以，在特务处钱慧文几乎没有什么朋友，一来是她的身份使然，二来则是因为她的性格。

    如今，一大早白泽少却是和钱慧文一起上班，也是引得许多人的八卦心思汹汹的燃烧起来。

    白泽少可不知道这些人的想法，停好车之后，和钱慧文打了一个招呼后，就朝着行动队的办公室走去。        

