    ，(首字母+org点co)！

    “怎么？还嫌贵了？你要知道我这一分钟几百金币上下，这么跟你回去得有多大损失。”

    秦风一副你赚大了，我亏到连底裤都不见的模样。

    “你去死吧，我们九心海棠又不是七宝琉璃宗，禁不得你这么剥削！！”

    只看到叶泠泠一个拳头对着秦风砸了过来。

    “哇擦，你们女的怎么变脸比翻书还快！！”

    秦风幸好反应快，要不直接就被人这么一脚给踹过来了！

    “谈生意要有个谈生意的样子嘛，既然你不同意这个价格，你砍个价不就行了，九百九十九万金币我也是可以同意的，你这么激动作甚？”

    秦风站到距离叶泠泠足足有三米远的地方说道。

    真搞不懂这些女的，怎么一个个的都这么凶残！

    “十万，不能再多了！”

    叶泠泠怒声说道，她一个月不过是十个金币，一年最多也就花一两百个金币，十万金币已经是最大极限了！

    再说，天斗皇家那些顶级富二代她又不是没见过，像蓝电霸王龙玉天恒一年也不过数千金币的零花钱。

    “什么，才十万？你当这是打发乞丐呢。”

    听到这一句话之后，秦风一副万分不满的姿态。

    这要是以前，十万金币肯定心花怒放，可现在生意遍布天斗帝国，这点钱压根就不够他塞牙缝。

    “十万还不够吗？我们九心海棠家族一年不过百万而已！我现在知道然然姐姐为什么这么讨厌你了，你不但是个色狼而且为人还十分吝啬，一点没有男子汉大丈夫之气概。”

    叶泠泠平时虽然高冷，但不是个傻女孩儿。

    反倒对方非常聪明，此刻故意用激将法言道。

    一般男的听到这一些话，正常来说都会予以否认，到时候她就可以顺水推舟……

    想到这里，叶泠泠浅蓝色的眼眸中掠过一道狡诈的光芒。

    “是啊，我就是色狼，而且我还吝啬，男子汉大丈夫之气概是什么？能吃吗？”

    秦风一副贱兮兮的样子反问道。

    这一下换叶泠泠傻眼了！

    这人的脸是地上捡来的吧？怎么可以这么不要脸？！

    “你！你！！”

    叶泠泠瞪着秦风，一时语塞。

    “大家都是拥有九心海棠武魂的人，相煎何太急！！”

    叶泠泠差点被气哭了，如泄了气的皮球再度言道。

    “我又没承认过我有九心海棠的武魂，哪来的相煎何太急？你要没什么好条件了，我可就回去了。”

    秦风双手插在后脑勺，吹着小口哨准备离开。

    “要不这样，依然姐姐一直想要找你麻烦，我可以劝她不找你麻烦，然后我再给你二十万金币！”

    叶冷冷冰冷的小脸蛋被气得通红，接近崩溃的喊道。

    若不是她脑海中一直浮现着九心海棠一脉族书中用上古玄金字体记载的那一句预言之语，今天她不论如何都不会跟这个不要脸的人纠缠下去！

    “九心海棠一脉，武魂特殊，故只能以一人祭天而再生一人，此乃九心海棠一脉之悲也，唯有天地孕育第三人，用其血浇灌古物，方能破之。”

    这是记载在族书上的一段话。

    叶泠泠从记事起，便熟记于心。

    这是每一个九心海棠武魂拥有者的必修课，因为谁都不想悲剧继续。

    也不知道是上天不公还是如何，九心海棠武魂只有两种出现方式，第一种是天生第二种是后期开脉。

    若为天生，那生者必难产而死！

    若为开脉，等前者老去亦或者将死之际传承于后者！

    她的九心海棠就是父亲传给她的！

    别看九心海棠是顶级辅助武魂，对于她们一脉的人来说，其实是悲剧……

    她想改变这一种悲剧。

    要是这黑心家伙真是天地孕育的九心海棠，到时候就把他抓起来放血祭古物，到时候看究竟是谁宰谁！！！

    “摆脱孟依然这丫头？这倒是个不错的条件。”

    秦风听到这一句话之后，突然停了下来。

    这丫头一直缠着自己也不是个办法，有个人帮自己解决这个麻烦那他还是很乐意的。

    “你答应了？”

    见到秦风似乎很感兴趣的样子，叶泠泠忽然心中一悦。

    果然，对方最大的麻烦就是依然姐姐，自己这一计果然奏效了。

    “你这个条件我很满意，不过嘛我倒是没有想到你们九心海棠一族居然这么贫困，一年才收入一百万金币，实在是太拉胯了，你看看人七宝琉璃宗。”

    秦风摆着手，一副不屑的样子说道。

    然而他刚说完，适才喜悦的叶泠泠脸立马黑了起来！

    一年收入一百万金币，在他眼里是贫困户？？

    这大陆生活水平什么时候这么高了？

    一年百万金币收入的家族，在大陆之上数都数得出来好不好！！

    再说了，七宝琉璃宗多少人？她们九心海棠一族多少人？

    她们九心海棠一族就两个人，一个是她一个是她妈，一年能挣这么多钱都是她娘亲善于经营才能如此，如果不然有个几万金币算顶天了！

    这种事情又不是没有发生过？

    在先前时期，她们九心海棠一脉甚至出现过揭不开锅去给帝国或者武魂殿卖命的事例。

    “不过你这二十万太低了，要不就拿你们一年的收入给我吧，然后再帮我解决孟依然不再找我麻烦的问题，我考虑陪你过去一趟。”

    秦风像是没有看到叶泠泠冰冷到发黑的脸一样，继续若无其事的说着。

    “好！我答应你！！”

    叶泠泠的声音像是从牙缝里挤出来的。

    到时候她一定要亲手割这黑心人的血，喂养古物，彻底清除家族的诅咒！

    叶泠泠的脑海中，瞬间闪过了数百种虐杀秦风的画面！

    搞得叶泠泠都有点怀疑自己是不是变态了，之前她脑海可是一片清流，怎么今日会有这么多血腥片段出现在脑海中。

    “OK，成交！”

    秦风扬起了标志性的邪魅笑容。

    “OK？那是什么鬼？还有你现在应该可以把你这面具给取下来让我见到真容了吧？”

    叶泠泠感觉眼前这个青年怪怪的，说的话自己都听不懂。

    不过她也懒得理会，现在她最感兴趣的是这一个面具之下究竟藏着一张猥琐成什么样的脸！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

