    

    “纳尼？柴油机？你确定没听错？”田中次郎跟着停了下来，耳朵也竖了起来。

    细细一听，好像还真是有些柴油机发动的声音啊，于是田中次郎立马喊道：“各位同僚，马上停止前进吧，前方有柴油机启动的声音。诸位要注意安全！”

    听到田中次郎的警告后，整个日军的前进中队的势头都为之一缓。

    中队长黑泽志一跑了上来，问道：“田中次郎，这究竟怎么回事？”

    “中队长，我与小泽君方才听见了一阵柴油发动机的声音。”田中次郎如实汇报道，“我怀疑有可能是支那军的机械化部队。”

    “支那军机械化部队？坦克，还是装甲车？据第十三师团那边情报以及师团部的情报，这支部队是在牛首山、淳化镇成功突围的，以牛首山的地势，装甲车怕是用不上吧？据情治部门的情报，支那军可是没有多少坦克的。”黑泽志一分析道，“会不会是江边的我军船舶的发动机声？这地距离江边极近，有可能听错了也不一定。”

    “哇咧哇，中队长阁下，卑职认为，无论如何都应该加强警戒。以免遭遇突发情况！”田中次郎神色恭敬地说道。

    “搜嘎，言之有理。”黑泽志一点点头道，“全体都有，立马放慢步伐前进，务必加强警备。如有其他情况，先别开枪，万一误伤友军，那就很不友好了。”

    “哈伊！”众人应声道。

    ……

    再将镜头转向张天海这边。

    “长官，长官，不好了。日军……日军，过来了。”那名士兵气喘吁吁地跑到刘侯铭面前报告道。

    “什么？日军来了？还有多远？”刘侯铭满脸严肃地问道。

    “不……不到，不到四百米了。前……前边照着灯的就是了。”那名士兵上气不接下气地说道，知道日军过来的消息，他可是拼了老命地往回跑的，跑步速度不可谓不快。

    听到这个消息之后，刘侯铭立马下令让前进部队做好战斗准备，然后立马跑到后面去找张天海去了。

    “团座，团座，日军的前哨部队马上就要和我军接触了！”刘侯铭找到张天海后，也没多作废话，直接了当地汇报了。

    “各部队！马上按一号预案做好战斗准备！”张天海大喊道。

    听到团长的命令后，暂三营的官兵立马向铁路两边摸索前进，同时暂四营也分出两个连的兵力向前支援，百姓队伍则在暂二营的帮助下，进入旁边的丛林中进行躲避。

    这一场遭遇战，就这样毫无预兆地，同时也带着慌乱与急躁中展开了。

    在作战命令下达后，战车连的九辆坦克，立马就分成了两列，要不是受地形限制，赵鹄振还想把战车部队呈一字型拉开呢。

    要知道，坦克这玩意儿在遭遇战初始阶段，还是相当凶猛的，只要不被日军的步兵炮和迫击炮群活活炸毁，那还是能够继续发挥最强威力的。

    说到这一项，那就还得把随坦克的步兵这事儿给解决好，所以张天海还是得亲自上阵，带着这二一五团的那个步兵连亲自上了。

    这就是人才紧缺的困窘了。

    很快，突防团的官兵就完成了战斗准备。

    夜幕下，两支部队就这么有所准备，但却又是猝不及防地相遇了。

    “请问，前面的部队是哪支部队的？”田中次郎扯开了喉咙大声问道，毕竟他们看见了坦克，而且是数量不少的坦克，这阵势不是应该只有他们的“大日本皇军”才有的么？

    等待着田中次郎的，不是充满了友好的“阿里卡多”，而是充满了死亡气息的子弹。

    “噗！”

    黑夜，一发子弹带着炙热的高温狠狠地击在了他的额头之上，他的脑袋上顿时出现了一个小圆洞，脑浆混杂着鲜血从田中次郎头上的那个圆洞中缓缓地流了出来。

    田中次郎顿时气绝身亡！

    “哈苦咧！敌袭，敌袭！！！”日军士兵凄厉地高喊着，还没等他说完，中国军队这边已经开火了。

    坦克上那两个双排机枪口顿时火力全开，这已经相当于十挺重机枪同时开火了，同时开枪的还有坦克后面的步兵。

    凶猛的火力顿时将日军的前进中队打了个措手不及。

    一发发带着制热高温的子弹，在空气中划过了一道道美丽的亮光，像极了流星雨爆发时的绚烂美景，黑泽中队顿时死伤累累！

    “快快快！隐蔽！隐蔽！”黑泽志一大声叫喊着，和第十三师团等部队一样，第十八师团的部队也是临时抽调预备役老兵紧急组成的，战斗默契上也难免不及第三师团以及第六师团这些老牌常备部队的。

    其实不用黑泽志一说，日军的官兵们就已经闪入铁路两边以躲避国军坦克的威力了。

    毕竟这铁道上可没有掩体供他们进行躲避。

    对于日军会躲进丛林这一点，在与周方杰商量作战方案之时，张天海等人就考虑到这个情况了，所以暂三营从战斗还没开始的时候，就进了丛林之中，为的就是防止日军采取两面包抄的形式对突防团中间突出部分的坦克部队形成钳形攻势，尔后再两面夹击。

    那样突防团就陷入危险之境了，要知道，日军可不单单只是机枪配置得比较多而已，还有他们的掷弹筒和迫击炮也是相当多的，那玩意儿近战支援可也不是一般强。

    坦克虽强，但这个时代的坦克装甲的厚度可是远远比不上二十一世纪的，被迫击炮群集中火力轰多了，也一样会被轰没了。

    所以，暂三营的任务就是不能让敌军形成钳形攻势，至于后面有没有追兵追上的问题，那也只能是下一步考虑了。

    还是那句话——狭路相逢勇者胜！

    只要战胜了面前的敌军，从正面打开了一道突破口之后，才能冲出重围，若是不能将力量集中在一个点儿上使用，那结果只能是被敌军聚而围歼之了。

    现阶段最重要的任务，就要从面前的日军手里撕开一道突破口，不说一定要歼灭这股敌军，但起码要能突出去！

    ……

    PS：更新送上！

    终于，更新慢慢地跟上来了，嘿嘿。        

