    游了好几圈，李明达已经不行了，来回就是一百米，李明达最多就是个百米选手，叶修属于能游800米的那种，还不会太疲惫。

    体力很棒！

    “主持，你这耐力还是那么好啊，以前遇到狗，就属你跑的最快，游泳我俩也游不过你。”

    “是你俩每次遇到狗都惹狗咬，高中三年被狗撵了二十多次，那次不是咬你俩？”

    叶修记得清清楚楚，完全是因为他俩的原因，就像是有狗仇体质一样，招狗撵。

    叶修属于是无妄之灾……

    “哎，那两个大*波*，大长腿的女生过来了…妈耶…真晃眼！”李明达拿过旁边的冰水，灌了一口。

    叶修瞄了一眼，确实是长发大波浪的款式，目测有点半永久的样子，微调……

    果然，目标是叶修……

    李明达叹息！

    “小哥哥，可以认识一下，交个朋友吗？”

    叶修假笑，现在的女生开场白都差不多，不过他有女朋友了，就是没有也不会对这种小姐姐感兴趣，为了友好的拒绝对方……

    于是！

    叶修指了指李明达：“不好意思，我有男朋友，你换个小哥哥吧，我不是。”

    小姐姐：“……”

    神特么……你不是！

    输了啊……

    果然很多好看的男生都是G……

    李明达把憋了半天的水吐出来：“哈哈哈哈，叼还是你叼！你这特么脑回路简直神了。”

    李明达想破脑袋都想不到叶修会说这种话，简直是不竖大拇指都不行，服气！

    “不好吗？干脆利落，一击致命，毫无后顾之忧。”追求结果的男人就是这么胡扯。

    “你大可不必胡扯，你就是闷*骚，果然明*骚*易躲，暗*骚*难防。”李明达看着泳池里的浪里白条说道。

    “我不是！”

    “自信点，你就是！”李明达肯定的说道。

    叶修：“……”

    你说是就是吧，反正也玩的差不多了。

    “走！下一场！”叶修拍了拍还在看美人鱼的李明达。

    “干什么去？”

    “保龄球！”叶修回答。

    “住持，等我再看一眼！别急啊！”李明达贱兮兮的说道。

    “钱大丫知道了，你老婆可没了！”叶修提醒。

    “且不说你是不是会告密，我自己也不是那种人，开玩笑呢，走吧，多看一眼都对不起我媳妇，罪过啊。”

    叶修：“……”

    这脸到底是什么材质的？如此之厚，世所罕见，百年不遇。

    当然，狗改不了吃屎。

    看着穿着紧身裤的保龄球小姐姐，李明达又恢复本性了。

    男人管不住眼睛的，能管住身*子的男人就已经很厉害了。

    至于眼睛，傻比才管呢。

    看别人老婆没事，保证自己老婆不被别人看就好了。

    最艹蛋的是男生都是这样想的……全国统一。

    “这玩意看电视上演的时候还挺新鲜的，自己玩了半天感觉没啥意思啊。”

    “所有的东西，当你没有接触和拥有的时候，都是吸引人的，当你触手可及的时候就变得索然无味了。”

    叶修把一颗球扔出去，全倒。

    “就像是你们男人对女人的新鲜感是一样的吧？”旁边拿着一颗保龄球的小姐姐问道。

    “不能因为你长的好看就可以诽谤，我俩都是从一而终的好男人！”叶修不承认自己是新鲜感。

    “是吗，你朋友看姑娘看半天了，还评头论足！”

    “那就除了他！我自己是！”叶修回答。

    李明达：“……”

    “爱美之心，人皆有之，欣赏姑娘和欣赏其他的没啥区别。”他还是解释一波。

    “当然，你关注的只是曲线，比较单一而已。”姑娘回答。

    “那恰巧才说明，专一嘛。”叶修补充一句。

    “噗呲……你真有意思，认识一下？”她大大方方的说道。

    “算了，萍水相逢，没必要，我俩吃饭去了，再见啊！”

    叶修干脆利落的拒绝，交什么异性朋友，家里没有？

    有还敢在外面沾花惹草？

    已经属于是被预定了……

    倒是保龄球小姐姐愣了一下，被这样过拒绝不是没有，只是很少，少到忽略不计而已。

    “有意思的男人！”

    不过有意思的男人很多，这个显然是对自己不感冒。

    女人连男人都无法吸引，某些角度来说也很惨，特别是外在没有吸引力，连内在都没有那种气球女，是最惨的。

    叶修和李明达开上车找了个馆子，玩了这么久，体力消耗严重，需要补充回来。

    “你以前老遇到这种刚才那个女生？”李明达好奇。

    “当然咯，话到底，我始终都系一个独一无二、风度翩翩嘅高富帅。”

    “食屎吧你！”

    叶修把菜单拿过来，递一份给李明达：“点，看看喜欢吃什么，使劲点，不吃到撑不准走。”

    李明达也不客气：“跟你一起吧，什么都好，就是这每天大鱼大肉受不了，难怪那些老板独爱小白菜和稀饭，这种吃法谁也受不了每天来啊！”

    点了三个菜，李明达合上菜单，叶修也点了两三个，一小桌了：“老规矩，吃不完打包，不能只吃一两样，寡淡。”

    就是豪气……

    挥霍。

    “你今天什么情况？无聊就去找你媳妇啊！干嘛自己干闷着！”

    “她忙嘛！有自己的事业，总不可能当个粘豆包，虽然很想，还是要克制的。”叶修摇摇头，小包间里的空调风吹的茶水荡漾。

    “刚开始嘛，都这样，一分钟都离不开，我和钱馨也是这样，现在虽然也黏，不过没有那么严重。”李明达吃着送的毛豆角，把豆壳摆成形状。

    “你首付还差多少？”

    叶修突然之间的话题让李明达愣了愣：“没差多少了，反正我买精装修的房子，没有装修，还有好几个月呢，够我把剩下的钱攒到。”

    叶修点点头：“多的我不说，你自己知道就行。”

    “我懂，做兄弟，在心中，不用给我说一万句。”

    叶修哈哈一笑，感受得到，确实是不需要说太多。

    上菜吃饭，叶修和李明达女朋友一样喜欢吃脆骨，叶修特意点了一个脆骨酥肉，吃起来咔咔响，特别香。

    李明达则是喜欢吃牛肉，点了个香炒牛肉。

    “为什么你找的地方饭菜都这么好吃？”

    “因为我有钱烧的，到处找好吃的！才知道这么多地方。”

    叶修当时找好吃的，也吃了很多难吃的，不过，最难吃的都比自家李总做的好吃。

    谁敢光天化日之下投毒？

    犯法的！

    “你毕业了没？应该是破冰了没？或者还是不是*雏*鸡？”

    叶修：“……”

    “这段时间沈浅浅在我哪里！”

    “那就是没机会了，你大侄女来干嘛？”

    “暑假工，报的深大，然后在家里也是……唉！一言难尽，这姑娘还比较坚强，没变坏。”

    李明达想了想还是说了一句：“我本来是个外人，不应该说这些，但是她那后妈确实是不是个东西，高三的时候我还看见她打浅浅。”

    “我准备把她学费出了，生活费我姑哪里也不会不管，起码压力没那么大，爹妈都不是个好东西，我不能视而不见。”

    “应该这样做，没毛病，不差这点钱，也图个安心，也算是拉她出水深火热，怎么看都没什么不对。”李明达了解叶修，他知道就不会不管。

    就像自己和毛轩，遇到问题，叶修也不会袖手旁观，何况是侄女。

    “所以啊，媳妇还是原配好，以前的表嫂完全是被家*暴走的，也不知道过的怎么样了？”

    “清官难断家务事，管一个没什么，其他的不要管。”李明达告诫

    “我知道，我又不是傻子！”叶修回答。

    聊着天，慢悠悠的吃完饭，李明达要回公司，叶修看了看时间，也差不多该回家了。

