    当巨山祭司长来到岩窟部落的议事主帐的时候，终于看到了来客。

    那是一个高坐在主位上的高挑身影，他身穿通体黑色的长袍，白色的内领高高竖起，而左胸口则佩戴一朵血红色玫瑰。

    他的容貌如同精灵一般英俊，及肩的黑色长发被扎成单马尾，肤色苍白，而一对猩红色的眸子正饶有兴致地打量着进入主账的半兽人巨山。

    半兽人祭司长的瞳孔微微一缩：

    “夜游者？”

    听到他的惊呼，神秘来客的嘴角浮起一丝玩世不恭的笑容：

    “没想到我的名号竟然传到了这里。”

    只见他打了个响指，手中变魔术一般地出现了一个透明的玻璃杯，里面盛满了鲜红色的血液。

    他轻抿了一口，随后说道：

    “不过，我更喜欢别人称我为伯爵阁下。”

    巨山祭司长精神一振，只见他在胸前画了一个弓形符号，对着对方行了一礼：

    “赞美父神！伯爵阁下，岩窟部落欢迎您的到来！”

    夜游者。

    那是寒冬与狩猎之神在赛格斯世界的一位颇有名气的神眷者！

    夜游者并非半兽人，而是一位原本信仰黑暗的血族，但是他却在一场战争中被父神感化，追随了父神的信仰，成为了一名真神的神眷者。

    没有人知道夜游者真正的名字，但是他很喜欢别人称呼他为伯爵阁下，因为他是真正的高阶职业者，有着黄金下位的实力！

    在血族中，这是伯爵级别的层侧。

    确定了对方的身份，巨山稍稍松了一口气。

    神眷者的到来，同样意味着真神的注意力也集中在了这里，因为神眷者就是真神的眼睛！

    父神……没有忘记他们！

    而作为追随乌勒尔的少有的其他种族，夜游者更是受到了祂的青睐。

    他经常以拜访者、调停者亦或是侦查者的角色和其他真神的信仰势力接触，很像乌勒尔在世俗界的外交官。

    而看到夜游者的同时，半兽人巨山心中多日来的紧张忐忑也平息了不少：

    “您……既然来到了这里，应该也都知道精灵之森的事了吧？”

    他试探着问。

    夜游者点了点头：

    “我来到这里，正是父神冕下的授意。”

    语毕，他从座位上站了一来，一只手背在身后，一只手缓缓地晃了晃手中的玻璃杯。

    看着杯中随着晃动摇晃的血液，夜游者的神色渐渐郑重：

    “真神冕下怀疑精灵之森有新神封神，所以派我前来查看一下。”

    真神封神……！

    巨山祭司长的瞳孔微微一缩。

    如果精灵之森背后藏匿着一尊真神，那么什么都说得通了！

    只是，他很快又疑惑起来：

    “夜游者阁下，恕我直言，近年来精灵之森中并没有什么封神的异象。而且赛格斯的魔力已经低迷千年了，这千年以来别说真神了，半神的诞生都没有听说过……”

    封神的前提是相当苛刻的。

    只有魔力充沛的高级位面，才能够支持封神！

    不仅如此，封神的波动很强烈。

    如果有新神封神，近在咫尺的岩窟部落不可能感受不到！

    作为祭司长，这些事巨山还是知道的。

    夜游者笑了笑：

    “谁说一定要举行封神仪式了？那一位的本体可还在精灵之森，而千年已过，封印神术应该也已经破了吧？诸神黄昏时的那一批冕下是如何登上神座的，你应该听说过。”

    听了他的话，巨山的瞳孔再次突缩：

    “直接融合神职和神格？这……怎么可能？”

    夜游者再次笑了笑：

    “一般来说是不可能，但若是有其他真神帮助呢？比如……冥界那位。”

    事实上，乌勒尔原本也是有着这个打算的。

    只是限于众神的警告以及封印的存在，祂不敢出手。

    但海拉就不一样了，祂常年待在冥界，虽然同样在万神殿留下了真神神座，但和天界的众神很少有来往。

    而作为冥界之主，只要窝在家里，祂在自己的地盘上也不惧掌管万神殿的三大神系。

    因此……

    众神的警告对海拉来说虽然有压力，但是并不像乌勒尔一般致命。

    祂若是干出点什么，并不意外。

    当然，这些事信徒是不知道的。

    这是真神间的秘密。

    信徒们知道死神很可能出手了，就已经够了。

    听到这里，巨山的脑海中微微一闪，联想到了父神提到的死神的神眷者。

    一瞬间，他感觉自己抓到了事情的真相！

    看到巨山神情的变化，夜游者很是满意：

    “看来你也想到了。”

    说完，他的神情渐渐变得严肃：

    “自然和生命，是父神冕下追求千年的方向，同时……也是冥界的那一位的目标。虽然冥界的那一位无法以真身莅临，但却不妨祂扶持一位新神！”

    海拉掌管死亡、衰老与疾病。

    这些神职虽然与生命神职相悖，但是也有相通之处。

    而海拉的神职并不完整，这也是赛格斯宇宙真神之中众所周知的事。

    生命神职同样对祂有着吸引力。

    虽说掌控相悖的神职，容易引起真神神魂的动荡，更严重甚至导致真神陷入疯狂，但海拉并不需要这么做。

    祂只需要扶持一位有关生命的从神，并从对方那里获得有关生命法则的信息，就可以完善并不完整的死亡神职！

    这一切，都是乌勒尔的推测。

    而祂，也将海拉很有可能出手的事告知了自己的神眷者！

    “那……夜游者大人，您有什么计划吗？精灵之森中隐藏的势力极为强大，我们已经折损了数百名战士，以及一尊黑龙了。”

    巨山祭司长担忧地说道。

    “并且……他们是以压倒性的优势被灭杀，一点动静也没有。”

    听到这里，夜游者手里晃动的杯子微微一停，他的表情也渐渐凝重。

    不过很快，他淡淡一笑：

    “不急……我早就派出了我的眷兽，替我潜入森林探查了。”

    眷兽？

    巨山神色一喜。

    夜游者拥有召唤眷兽的能力。

    这能力能够让普通动物被他掌控，替他探查未知。

    而夜游者尤其擅长掌控那些看起来十分无害的生物，如野兔、鹿等……防不胜防！

    不仅如此，动物们看到的画面还能被传回来，是一种相当高明的侦查能力！

    说罢，夜游者招了招手，魔力渐渐在他的身前幻化出一个画面。

    巨山精神一振，连忙向画面中看去。

    他也很好奇，精灵之森中到底发生了什么！

    只是……画面却是黑的。

    “死了？”

    夜游者微微一愣。

    看到巨山那意外的表情，夜游者轻咳了一声，说道：

    “咳咳，这是常有的事，毕竟眷兽仅仅是普通的野兽，有可能会发生意外。不过……我召唤了不止一头。”

    语毕，他再次换了个画面。

    还是黑的。

    夜游者挑了挑眉，有些惊讶：

    “唔……竟然也死了？失误失误，我再换一个。”

    他挥动了一下手臂，再次换了个画面。

    依旧是黑的……

    巨山：……

    夜游者：……

    气氛，一时间有些尴尬。