    ;

    “将军，德国人开始撤离了。”远处犹如一条钢铁长龙一般的德国公海舰队主力开始转向，并且释放烟雾，在烟幕的包裹下，这支钢铁巨龙加速向外海驶去，剩余的辅助战舰犹如龙爪一般在主力舰队附近提供掩护。“我们是否继续追击？这名参谋看着沉默不语的杰里科问道。

    “走吧！”杰里科嘴角吐出来几个字。德国人已经打不下去了，英国人何尝不是这样？难道非要拼个鱼死网破才算了事？除了那支航速过低赶不过来的装甲巡洋舰之外，杰里科也压上了自己的老本，双方打了一个平手。这个结果还算可以接受。如果再做一些纸面的文章，德国舰队被击沉4艘超无畏，自己损失3艘超无畏和2艘无畏。说不定还可以被那些媒体报刊认为是胜利。至少应对舆论和大众是够了。既然可以这样收场，那为何非要拼个你死我活？欧洲有一句话叫不要阻拦回家的舰队。再打下去对自己没有益处。

    是杰里科懦弱吗？根本不是！此时的杰里科已经从一名将领变成了英国皇家海军战略的制定者。在他眼里，现在双方考虑的已经不是如何继续把对方打死而是应该如何收场的问题了，无论是海上还是陆上都是这样！整整三年的战争啊，同盟国和协约国之间倾尽一切的交手让双方损失巨大。战争已经背离了当初的初衷，甚至于英国人内部已经有人提出只要德国愿意恢复开战前的边界线，那么战争就可以停下。只不过这个建议被舆论所压制，而在美国人加入后。协约国内部再次信心满满而最终被放弃。

    现在的杰里科知道皇家海军最需要什么，一方面是要保证大英帝国本土的安全，这是绝对不能动摇的核心，而另一方面则是要尽可能的为皇家海军留下一些东西，无论是战舰还是有经验的官兵。德国人的海军拼光了，德国依然是个陆军大国，但是如果英国海军拼光了。英国还算什么？伴随海上霸权的失去，这个日不落帝国最终将支离破碎。不要说那些依附在大英帝国身上的自治领了。就连印度远东和非洲的那些殖民地都保不住。世界上的一流强国可不止英德。工业发达的美国和复员辽阔并且一直积攒力量的华夏都比德国更加可怕，从国家战略上讲，杰里科总要给大英帝国留下一柄还算堪用的利剑吧！

    结果今天一战就损失了2成的战力，其中厌战号的损失更让杰里科心痛不已。战后英国一定会大量削减军备的，而真正可堪保留的就只有这些15寸火炮战舰以及那些正在船台上施工的超级战舰了。所以战争进行到现在这个程度，杰里科是真的打不起了，也不想打了！至于后面的道路怎么走。杰里科也有了一个大概的方向。这场战斗双方损耗巨大，公海舰队至少4个月之内是无法再次出海了，在德国和华夏交恶的情况下，光修理公海舰队那些大家伙就要耗费相当多的资源和人力，德国能否在数月的时间里凑出这么多资源都是个问题，更别说出战了！所以今年在北海再次爆发大规模交战的概率不是很高。

    “这几个月的时间里。马吉芬的美国舰队应该可以把地中海的意大利人击败了吧？”杰里科心中说道，马吉芬出身北洋水师，双方在美西战争中也照过面。这个人确实是个人才，让他在占据优势的情况下击败同盟国地中海舰队按说问题不大。只要地中海的局势一稳定，美国舰队挥师北上就可以和英国舰队一起镇守北海。到时候，杰里科就彻底不怕德国公海舰队了。在杰里科看来，英国终于撑过了最为危机的时刻，当然，这有个前提那就是地中海别再整出什么幺蛾子。

    大战打完之后杰里科心情还算可以，但是舍尔就不一样了，虽然双方损失差不多，但是杰里科达到了自己的目的。挡住了公海舰队的攻势，但是舍尔可没完成自己的目标，好吧，这个目标也许太高了点，重创英国大舰队迫使英国退出战斗本来就是一个几乎无法完成的任务。即使有了6艘翻新超无畏也不行，因为德国人知道改进，英国人也不傻，也知道加强，只是舍尔没想到原来被吊打的英国初代超无畏居然也牛气了一把。三下五除二就干掉两艘德国主力舰。

    “看来战争在短时间内是无法获得胜利了。”舍尔看着远处越来越清晰的威廉军港，心中颇为惆怅。德皇开始将宝压在陆军身上，结果陆军只是侵入法国本土却并没有彻底击败法国，随后又把宝压在了海军身上，而公海舰队只和对手打了个平手。表现甚至还不如陆军！在美国加入战争后，双方的实力对比完全可以用此消彼长来形容，海面方面获得胜利已经变的有些遥遥无期，陆军方面虽然看起来只要努把力就可以打下巴黎，但是打下巴黎后法国人是否会投降也说不准，而且具体实施起来只是看起来容易做起来难，双方在年初的战斗造成的损伤现在都无法复原，而在与华夏交恶后，德国的各项资源进口量急速下降。造血能力也遭到了很大的影响。

    “我们只有两条路可走，第一中止战争，第二和华夏修复关系重新获得补给，然后击败对手。”面对前来迎接公海舰队的海军大臣提尔皮茨，舍尔直言不讳的说道。本来还有一条路是继续保持原来的战略，然后输掉战争，不过想了想，这样的话太过诛心了。所以算了。

    本来提尔皮茨对于舍尔的这次表现不是很满意，皇帝和他对这次战役充满了希望，即使不能取得决定性的胜利至少也可以获得场面上的优势，但是电报上的战斗汇总却是平手，3年多来德国海军与英国人交战总是占便宜的时候多，而这次当英国人专心致志全力发挥的时候，德国海军终究没有能力彻底压倒对手。

    不过提尔皮茨并不能责怪舍尔和他的部下，当看到伤痕累累的公海舰队挣扎着回到港口中时，他知道，舍尔等人已经尽力了。在这场毫无花俏可言的正面碰撞中，双方都没有犯下明显的错误，胜负只和实力相关。双方都没有能彻底压倒对手的力量。能获得这样一个结果也算情理之中。

    “皇帝已经在无忧宫中准备好嘉奖海军的勇士了，他们不愧为是德意志的海上长城。”提尔皮茨顿了顿继续说道：“不过在仪式结束之后，你还不能回到家中，还有一个会议，陆军和海军以及首相都会参加的。陆军那边已经表示了自己对未来战局的担忧。我们海军的情况也不很好。所以必须有些变通。”最后几个字提尔皮茨已经压低了声音。

    “变通？是指哪方面？与协约国握手言和还是缓解和华夏的关系？”舍尔心中说道，不过很快，舍尔就将第一种想法放弃了，高傲的皇帝是不会在场面上占尽优势的情况下与对手握手言和的，即使实际情况并不像表面看起来那么好。相对而言，和华夏妥协倒是最可能的选择，毕竟两国之间的传统友谊摆在那呢，自欺欺人一点的话，德皇可以将其视为修复两个国家之间的关系而不是因为形势的压迫。不过从提尔皮茨的话说，舍尔也很快感觉到了德皇现在并没有下定决心。只不过现在下面的人认为该到了缓解双方关系的时刻了，陆军是这样，如果海军再敲敲边鼓的话，这件事情说不定真的能成。

    “明白了，部长先生，现在确实到了关系到帝国生死攸关的时刻了。我们海军也需要从华夏获得大量的物资。我们应该也必须说服陛下重新修复和华夏之间的关系，俄国人的事情就让他们自己解决吧。”舍尔点点头说道。

    “电报上说，因为英国人的鱼雷机，我们损失了一艘宝贵的国王级战列舰？”看到舍尔已经心领神会。提尔皮茨换了个话题问道。如果大选帝侯号不损失的话，那么这次公海舰队出击确实打了一场胜仗。但是最后关头因为黄金空军的搅局，让这场战争从胜利变成了平手。而且提尔皮茨也敏锐的感觉到，未来的战争不再是双方在地面和海上争锋了，伴随着空军的加入，战争的形态和方式将发生根本性的变化，所以他对此十分上心。

    “是这样的，我们在对方家门口作战，处于他们的陆基飞机打击范围之内。英国人已经可以给他们的飞机装备鱼雷了，而我们却没有任何一种可以承担对海任务的飞机。据说在发动机领域我们和对方的差距更大，英国人最好的发动机比我们的要高出200马力左右。”舍尔一脸严肃的说道。

    “这倒是个问题。我们和我们的盟友在航空方面的造诣都不如对手，尤其是重型攻击机。我们的巨人型轰炸机也不如英国人的v1500。”提尔皮茨想了想说道。“未来，我们的海军需要一支独立的空军。”

    感谢书友zhouyu1976和hukaikaka的打赏~~~。以及书友ranky、大胆100、athlon9527、地狱皇女、f663026的月票支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)