    第一百三十九章程家村是容不下你了

    看着大家都看了过来，苏小婉倒是有点扛上了似的说道：

    “我说的是真的，如果只是让他们识得点字，我教就可以了，勤儿洪全这些，就是我们村的人，只要愿意学的，我都可以教。”

    程三叔知道苏小婉识得字，但具体识得多少，谁知道呢，现在倒是敢开海口说她来教。

    程三叔还真没把这个事当回事，只是说道：

    “先看看吧，把你们的房子修好了再说。还有，接下来修房的人就越来越多了，我想了一下，你这里离修房的地方太远了，不如搬到我那边去做饭，你这边暂时就不要住人了，你们一家人也搬过去，你看看你们这里，做啥都在这露天坝里。人家做了活来回还得走这么远才能吃点饭。”

    倒是真的，修房的工地离三叔家比离这里要近一半不止。

    这个苏小婉就不敢决定了，倒是看向了袁弘毅。袁弘毅想了一下说道：

    “搬到你那边去也难，这样吧，反正我们都要在修房的地方搭个棚子起来，晚上要守那些材料的，要不就在家里给她们娘仨找个住的，我住棚里去看着点儿就是了。”

    “也就在工地上再搭一个棚子，用来做饭，这样不是更得近一些。”

    柳婶抱着小孙女走了过来。正好听到这个后笑道：

    “有住处，让小婉带着孩子跟我睡，让你三叔跟你一起去守棚子。你一个人我还不放心呢。”

    程三叔点点头道：

    “这样也行。你们不住这边，就把你们的东西收吧收吧，不放在这里了。”

    就苏小婉来说，住在这里还舒服一点儿，到柳婶家去住，人多麻烦也多，别的不说，就看那个何英二嫂，就怕她来事。

    但袁弘毅没这么想，他想着这样能让苏小婉和两孩子住得舒服点儿，不管怎么样，三叔家里还是比这茅草棚子好。

    苏小婉看了袁弘毅一眼，但还是给了他面子，他都应下了。再说，修房子的事，确实要程三叔一家都帮忙。

    所以，小婉没反对，也就算是应下了。

    本来明天应该开始下更多的地基石头的，但现在因为明天要开祠堂，还不知道说些什么呢。

    小婉轻轻皱了一下眉头，这开祠堂这种事，在现代几乎就没有了。不管是处罚谁，那也算是行私行。但在这里，这是解决一些麻烦的一个途径。

    第二天一大早的，各家的男人就到了祠堂来了，而女人们就三三两两的站在祠堂外的坝子的边上，只能小声的议论着什么。

    等到老族长过来了，大家让开了正门口的路，老族长扶着五叔的手过来，拿出钥匙让五叔打开了祠堂的锁。

    五叔打开了祠堂的锁，并高声唱作道：

    “开祠堂。”

    拉着长音这么一叫，周围议论的声音就平静了下来。程五叔就推开了沉重的大门。就算是站得远远的，苏小婉也听出来了，这个门怕是很重，这声音一听就是闷声做响。

    门一推开了，就看到陈列在正屋中的一排一排的灵牌位。这些，就是他们程氏的列祖列宗。

    苏小婉左右看看，今天的另一个主角好像没有来，那贺氏一家一个人也没看到。

    祠堂的大门虽然打开了，也不是谁都能进去的。也就是族长在五叔的搀扶下走了进去，然后在正对着门的地方行了礼，做了一番祭拜，并上了香后才转身回来，让那两三个老者进去了。

    下一辈的就只有程三叔和程五叔站在了里面，就是腾叔都没有进去，而是站在门口。

    而站在门外的人中，也是按照一定的辈份和大小来排的位。所有的人都站好了，就连洪全都牵着洪福乖乖的站在人群的最后面。

    当然，这些人群只是男子，而女人是只有围观的份，不能靠近。

    连柳婶这些都只能站得远远的说话都小心亦亦的。苏小婉在这种场合下，就更是得乖乖不说话，只远远的站在柳婶的身后。

    族长在里面念念有词后，才对外传话出来，让人去把贺氏及她的儿女都带来。

    去带人的是程五叔带着两个小媳妇还有另外几个小子跟着去的。不一会儿就传来如杀猪一样的叫骂声，但随着叫骂声越来越近，就知道是这是贺氏被请过来了。

    苏小婉猜可能动作都不太雅观吧，果然，人一到就看到了，是两小伙子抬着一个巨大的背篓，而这贺氏被按在背篓里抬着过来的。

    两个人抬着，还有一个人专门按着，有个小媳妇扶着程水莲走得慢一些，还有个小伙子带着被绑着手的程德深走在后面一点儿。到了祠堂门前，程五叔再打开那个小黑门，把里面的程德福也给叫了出来。

    这一家子现在倒是到齐了。德福是被抬出来的，因为他的腿还没有完全好。

    这一家子中，水莲不用说，只会埋着头不说话，程德深可能也是被这种场合给吓住了。不管怎么说，他也只有十来岁，而德福就算是残了，被人抬出来都臭不可闻的样子时，他还恶狠狠的张口就骂人。

    这倒是和他娘有得一比，母子俩没得差了。

    程德福骂的人，自然还是袁弘毅和苏小婉了。当然，他娘也是。

    袁弘毅不姓程，人家程姓的人开祠堂自然是没他的份，所以，他也是站得远远的。

    就算是听到这母子俩恶毒的各种谩骂他和苏小婉也是无动于衷。这应该是他们最后的挣扎，就让他们骂吧。

    而族长重重的咳嗽一下后，贺氏还是收了口，只是眼神狠狠的刮了过来。但奈何苏小婉当没看到。

    程德福却不收声，只是骂道：

    “咳什么咳，你老了就不要做族长了，让给能做的人做，还咳，怎么不咳死你！”

    他骂了，还朝着祠堂里的老族长重重的呸了一声。

    可是把族长给气得一佛出世二佛升天呀。就是站在一边的众村人也纷纷指责程德福这完全是作死！抬手指着程德福骂道：

    “逆子！这个逆子！看来这程家村是容不下你了。”

