    

    话落，他咬破中指，在空中轻画了几下，稍后直抵他的额头，一束金光没入他的额中。

    司烨只觉眸中金光一闪，再睁眼，他就看到客厅的上方，一白一红两抹身影腾空盘腿而坐，而那抹红影臀部，一条偌大的红色发毛的尾巴在空中摇摆。

    看到这一幕，他本是跪着的身子突然像是被抽空了全身的力气般，无力地瘫软在地，黑眸中尽是惊恐与震惊。

    魅儿是狐妖，她是狐妖，不，不是的，这世上怎么会有妖，不会的，一定是他看错了，一定是。

    没等他再次抬眼，夏明候的手中收回，“看清楚了吗？”

    “不，不是这样的，刚才是我眼花了。”司烨虽然这样说着，可此刻他却不敢再抬眼看向头顶。

    “烨，我们出去！”夏云双看着变了脸色的爷爷，费力地拉起司烨，向外走去。

    此时司烨还沉浸在刚才那一幕的视觉冲击中，他神情有点呆愣，有点愕然，冷峻的脸庞上满是血迹，使他整个人看起来异常的恐怖。

    他就这样被夏云双拖着走，眼神一直都没有再看客厅上方一眼，也许他潜意识里害怕看到他不愿应或是接受不了的景象。

    屋外，黑沉的天空不知何时下起了倾盆大雨，狂肆的风，惊人的雷鸣，瓢泼的大雨显示了今晚的都城极为不平静。

    客厅内，司彬看着向他们走来的老头，心里颤抖的厉害，“你……你想干什么？”

    “呵呵，你明明知道她是妖，还如此护她，莫不是被她迷住，爱上了她不成。”

    看着一步步逼近的危险老头，司彬心里怕急了，此刻，他极度痛恨自己为何这些年不认真和那个‘人’学习术法，这样他也就有能力保护她了。

    “你不要过来，就算她是妖也是一只好妖，你不能伤害她。”

    “哈哈……好妖？世上没有好妖与坏妖之分，只有人与妖之分，人妖殊途，若是相恋结合，天理难容！”

    悬在半空中的冷魅儿凤眸猛地瞪大，人妖殊途，人妖殊途……人妖殊途，怎可结合，是谁在她耳边叨念？是谁在对她说人妖无真情？

    说话间，夏明候已经逼近了两人，手中的斩妖剑扬起，以雷霆之势刺向他们刺去，若想要杀她，那么，斩妖剑，必须要穿透司彬的身体。

    “不——彬儿！”

    “轰隆——”

    一声撕心裂肺的惨叫，夹杂着一道惊雷。

    同一时间，“砰”的一声，客厅内的吊灯不知是被强悍的气流震碎应或是被雷声击碎，整个客厅陷入一片黑暗中，夏明候手中的动作微顿，接着，毫不犹豫地向下刺去。

    这只狐妖，她必须死，她脖子上的黑珠子，可是世间难得一见的宝物啊，就算在屋外，他都能感觉到从这颗珠子上散发出来的灵气。

    轰隆——

    又是一声惊雷，这次夹杂着晃眼的闪电，门口，一身狼狈的冷希辰透过闪电的光束看到里面的场景，吓得心神剧烈，“魅儿……”

    千钧一发之际，他手中一把飞刀射出，夹着强劲的内力，射穿了夏明候的虎口。

    只是他终究是迟了一步，剑尖已经刺入了赵雪殷的背脊。

    原来在闪电亮起的那一刻，赵雪殷见对方的剑快要刺向儿子，便毫不犹豫地扑身为他挡住了那一剑。

    “妈……”

    司彬嘶叫一声，转身将趴在他背上替他挡剑的母亲搂在怀里，然而，直到此刻，他的另一只手仍是护着冷魅儿的躯体。

    鲜血从赵雪殷口中不断地涌出，她吃力地抬起染血的手，抚上这个苦命儿子的脸颊，“彬儿，以后……没有妈妈在身边，你要……要好好……保护自己，我的彬儿不……不是怪物，不是……疯子……是……世上……最美的孩子，彬儿的……眼睛……最……最美了！”

    “妈，对不起，对不起……”

    司彬紧紧地拥着他的母亲，一遍一遍地述说着对不起，血眸中，血泪滑落，一滴，两滴，三滴……

    有的滴落在地毯上，很快便被毛质的地毯吸收，有的滴落在他母亲的脸上，慢慢地四处散开，就像是开在脸上的曼珠沙华，妖冶而魔魅，而有的则是滴在了冷魅儿的脖颈中，渐渐地被她脖子上的黑灵珠吸收。

    这时候谁也没有发现，黑灵珠散发出一道暗红色的光芒，转瞬即逝，只是，如若认真看，便会发现，漆黑如墨的黑灵珠此时已经变成了暗红色，也就是说，黑灵珠在渐渐地恢复它最原始的色泽——红色。

    这边，冷希辰已经和夏明候缠斗到了一起。

    刚才他去夏家帮魅儿取夏云天身上的血时，他们本就纠缠良久，后来他手中的剑不停地抖动，他才甩开他，只是他运用术法过来，而他的轻功落后他一步。

    “冷希辰，你是人，她是妖，人妖殊途，你们不可能在一起，将来你终有一天会死在她手上的，趁现在，就是除去她的最好时机。”

    夏明候虎口被他所伤，持剑以有些吃力，再加上年纪上的差距，此时有点抵挡不住他阴狠毒辣的攻势，便晓之以理动之以情。

    “就算死在她手上，我也心甘情愿，谁要杀她，踏着我的尸体过。”冷希辰完全不被他的话影响，一个强劲的横扫腿扫过，手脚的攻势越发的强势毒辣，招招直抵要害。

    这一边，斗法的两人，冷魅儿本就应付的有点吃力，刚才又被夏侯忠占了空子，这会儿已经渐渐处于下风，身体焚烧的痛感虽然被她用治愈术法压住，但躁动的元丹使她在输出灵力的时候特别的吃力。

