    “既然搬到新家了，要不我们也办一个酒席？冲一冲喜气？”

    “办酒？”

    夏凉对一个颇为无感。

    他又不缺那点钱，不过看样子吕娟这次想要凭借别墅的事情。

    扬眉吐气一把，要知道每次逢年过节的时候。

    夏凉的那两个舅舅，没少看不起他们家。

    毕竟夏凉的爷爷一共三个儿子，一个女儿。

    老大家开养猪厂，一年也能赚个一两块。。

    老二虽然没钱，可是后家有。

    也在一家公司当总经理。

    也有夏卫国和他的姐姐夏莹混的差一些。

    夏卫国是最小的一个，虽说是亲兄弟，可是老大老二并不怎么看得起这个弟弟妹妹。

    看着吕娟的表情，夏凉第一个表态。

    “算了吧妈，闷身发大财他不香吗？要是那群人知道咱家赚到钱了，指不定又开始打量我们的钱了。”

    虽然夏凉没有明说，是在座的几位都知道他说的是谁。

    夏卫国虽然脸色不是很好看，但是也没有多说什么。

    事实也是如此，夏昊然。

    也就是夏卫国的大哥。

    当初开养猪厂的时候，第一笔钱就是借夏卫国。

    整整八毛。

    这是当时夏卫国和吕娟结婚时候办酒收的钱和吕娟的嫁妆。

    这一借就是许多年。

    就是没想过要还。

    要知道夏凉出身后，从小就身子骨弱。

    一个星期有三天是在医院输液的。

    原本有些存款的家庭被嚯嚯慌了。

    六岁那年大病一场，夏卫国身上实在没钱。

    那些欠条上门，说实在没钱了才过来的。

    可是当时夏昊然居然说自己没钱，说那一年不景气，实在拿不出来。

    还说夏凉这种命格弱的养不起来。

    还不如重新生一个。

    最后实在的夏卫国不走，拿出五千块打发了他。

    最后这比救命的钱，还是吕琦的父亲拿出来的。

    这也是为什么吕琦一家和夏卫国一家关系很好的原因了。

    这件事也是夏凉长大以后，十六岁那一次过年。

    吕娟什么都不顾，直接向夏昊然要钱。

    夏凉这才知道的。

    吕琦在一旁也不好插嘴，毕竟这要是开口。

    下的可就是夏卫国的面子了。

    最终还是夏卫国开口了。

    对于那两个哥哥，他算是失望透顶了。

    索性直接对着吕娟开口。

    “就定个时间，你把大家都叫来，我这边去吧爸妈，三姐请过来，咱们直接在家吃就行了，也算冲冲喜。”

    吕娟这时候也举手赞同。

    “嗯，也觉得这样不错。”

    夏凉也开口道。

    “既然爸这样说，咱们就定后天吧，待会打电话给二舅和舅妈，一天时间过来完全没问题。”

    听到三人都同意了。

    虽然吕娟这次想给夏卫国长长脸。

    可是既然儿子和老公这样说了。

    想了想，还是点了点头。

    “那好吧。”

    这件事就这样愉快的被决定了。

    吃过饭，夏卫国也拿出手机拨通了电话。

    不过一会，该通知的也通知了。

    因为搬到了新家。

    一家人还是很兴奋，这一天居然12点才回房睡觉。

    第二天……

    心里的发～

    我想到带你回噶～

    在哪深夜酒吧……

    正在熟睡的夏凉被一阵电话铃声吵醒。

    呈大字形躺在床上熟睡的夏凉。

    有些疑惑中拿起了手机，也没注意看是谁打过来的就接了起来。

    “喂，谁呀？”

    夏凉这边刚开口。

    电话那头就噼里啪啦，如同打枪一样的质问声音。

    “我去，小凉子？还没起来呢，怎么那么久才接你强哥的电话啊。我说你小子是怎么回事，这才多久就忘了我？要不是昨晚阿姨打电话给我妈，我都还没不知道你回来呢……”

    听到这个爽朗的声音，夏凉一下来了精神。

    “卧槽？强子？你终于出来了？”

    电话那头听到夏凉的话也是一头黑线。

    “得了得了！难得打个电话给你，好话不说，开口就诅咒我判刑……快！快出来！咱们哥俩好久没见了，出来老地方见面。”

    “没问题！”

    夏凉自然是一口答应，挂断电话。

    夏凉穿上衣服就出了房间。

    一翻洗漱后，夏凉正准备出门。

    吕娟就一脸疑惑。

    “这大清早的，你不吃饭准备去哪里呀？”

    正在穿鞋的夏凉回头说道。

    “见施强，妈强子回来了，怎么也不给我说一声呀。”

    “嗯？”

    听到这话，吕娟也一头雾水。

    “难道你不知道吗？”

    “不知道。”

    夏凉诚实的摇了摇头。

    “你们不没告诉我吗？”

    “可是你们不是好哥们吗？必须要我告诉？”

    听到吕娟的反问，夏凉无言反驳。

    嗯～

    亲生的，没跑了。

    施强，夏凉唯一的好哥们。

    是属于那种从小玩大到的。

    两人关系十分不错。

    再加上父母也认识，所以渐渐的关系越来越铁。

    他就属于那种读书时期的小透明，可以说要不是夏凉罩着他。

    估计从小到大，班级被欺负的人就是他了。

    只不过一年前，刚毕业为情所困。

    初恋女友和他分手了，一时之间伤心欲绝。

    顿时开启了网易云模式，想去一个陌生的城市，一个人静一静。

    后来夏凉忙起来，两人聊天也变少了。

    看着夏凉穿好了鞋。

    吕娟再次开口道。

    “要出门的话，把车开出去吧。”

    “不用了。”

    夏凉一边开门，一边说道。

    “待会你不是还要和爸去买菜，准备明天的饭菜吗？没有车不方便，我出门打个车就行。”

    说完夏凉已经关上了门走了出去。

    夏凉DD了一辆车。

    很快就行驶了过来。

    十分钟后。

    “小伙子，天上人间到了，记得给个五星好评哦。”

    “好的。”

    夏凉一口答应。

    天上人间，虽然名字有些不正当，但是却是一个正当的场所，他的全名叫做天上人间网吧。

    这是当年他们逃课上网的据点。

    刚一下车，夏凉就看到了一位身高一米七左右，身材有些圆润的家伙。

    “施强！”

    随着夏凉叫出他的名字，施强抬起头来。

    朝着夏凉的方向看了过来，眼神中闪过一丝激动。

    “小凉子！”

    我尼玛！

    看着周围人一副见了鬼的样子。

