    次日，清晨！

        众人起床，这次赶赴县城周野，百里，陈雨，一起去，纪晓蕊不去，去给周野找师父！

        陈雨开车，百里坐在副驾驶，周野陪着父子二人坐在后边。

        县城距离这里并不算太远，开车一个多小时就到了！

        吕小军父子俩来的时候，是周六，今天正好是周天！

        周野也没什么废话，也没觉得这件事有何困难的，到了县城之后，直接笨学校，然后直奔教室，问题就出在学习，吕良看到的那个后墙上嘛。

        反正学校的围墙什么的，不可能挡得住这些人，很轻松的就到了教室，在教室里，一进门，周野，陈雨，百里三个人立刻就意识到不对，百里更是直接走到后边的墙壁上，敲了敲！

        随后百里开口道，“确实！确有其事！”

        周野回头看向吕小军吕良父子，“二位！回避一下！别吓到！”

        吕小军连连点头，“好！”

        吕小军吕良父子退了出去，周野和陈雨过去把教室的窗帘都挡上，百里在准备符箓，一张张贴在窗帘上，和窗户上！三个人配合默契。

        等到一切忙完了之后，三个人脑门上在一人帖符一张！

        随后百里站在白墙面前，身手触摸墙壁，嘴唇微动在念着什么，缓缓的，一道灵魂缓缓透墙而出，缓缓显现在众人面前，一身红袍，好家伙，又是一个厉鬼。

        厉鬼的脖颈处，有一道深深的疤痕，看到周野三个人，他好像并不感觉奇怪，只是平静的看着三人。

        百里缓缓开口，“为何停留世间？可是被他人所害？”

        厉鬼点点头，“是！”

        “我们可以送你去地府报道！可愿去？或者还有什么未完成的心愿！以及冤情？”周野道。

        厉鬼深深的看了周野一眼，开口道，“你是哪个！可以满足鬼魂心愿的人？”

        周野点点头，“正是！”

        厉鬼点点头，“好！我有心愿！”

        “但说无妨！”周野道。

        “请先生让我，再也不来这人间！”那位厉鬼深深一揖到地，听声音就像人咬着后槽牙说话一样。

        周野三个人均是一愣，不是没有想到厉鬼这样说，而是没想到，厉鬼第一句就这么说！

        世界上，有很多人不满，这是我们不得不承认的，但是大多怎么也得有点仇恨，特别是眼前这个人，还是一个厉鬼，明显是带着仇恨死的。

        “我能问问为什么么？”周野语气放缓。

        厉鬼却摇了摇头，不愿意多说。

        周野叹了口气，“那你在孩子们面前现身的目的，就是发现了吕良，和那个胖小子是异人，你想让他们帮帮你？”

        厉鬼点了点头，“没错！”

        “行！我答应你！”周野道。

        “我来吧！”百里道。

        周野点了点头，随后和陈雨两个人离开了教室，到了门外，门外吕良和吕小军在等着，吕良看到周野和陈雨出来，立刻望过去，“叔叔！里边那个人！好伤心啊！”

        周野过去摸了摸吕良的头，“以后你一定要做好事，别人人这么伤心啊！”

        吕良点点头，“我有可能不让人伤心么？”

        周野点了点头，“所有人都有能力不让人伤心的！”

        “嗯！我一定会的！”吕良奶里奶气的道。

        周野看向走廊，哪里一个带着眼镜的中年男子，缓步走来。

        看着周野开口道，“你聊聊么？”

        周野点点头，跟着男子走远，开口道，“你是班主任？”

        男人点了点头，“是！”

        “你是异人？”

        男子却摇了摇头，“就是一个普通的老师！”

        “你想想问我那天的事吧！我跟你说一个故事，一个很短，却很悲伤的故事，你就懂了！”

        周野点点头，没有说话，静待下文！

        “那个孩子，叫李瀚文！我被人杀害了，杀害他的人，是他的妈妈和他妈妈的情夫！”

        周野猛然停下脚步，瞪大眼睛，短短两句话，杀伤力极大！

        “那个情夫要杀他，他力气太大了，情夫就叫来了他妈妈帮忙，李瀚文就没在没反抗过！”老师语出惊人，平静的又说了两句话！

        “死后，他被埋在这个学校里！”

        周野不敢相信的看着老师，他甚至不敢继续听下去！

        但是老师仿佛这么多年了，终于直抒胸臆一般，“没错，情夫是这个学校的校长！而李瀚文的父亲，是我这个废物，那个庞德！是他们俩的孩子！”老师咆哮道，把眼镜摘下来，“我一直不知道！从瀚文出来见我，我才知道！我刚才，杀了那对奸夫淫妇！我杀了他们！但是依旧不能解我恨意！但是我有能怎么样？我还能怎么样？”

        “我该不该杀他们？”

        周野站在原地，一句话也说不出，只能看着眼前的男人咆哮，这次的事情，解决起来很简单，可是事情内内核，跟其他事情一样，都是那样的悲伤。

        世间幸福千篇一律，世间苦难，各有不同！

        男人咆哮完之后，靠着墙坐下，“我也没想跑，我也没觉得我做错了，我也知道，我自己会被抓，我也知道，法庭上，没人会信我说的话！但是我依旧不后悔，只后悔他们俩死的太简单了！我没杀庞德！他是我班的孩子，事情跟他也没关系，但是承受苦难的确实他，你说这公平么？你们见过这世界的真相，你能告诉我，在地下，他们会得到他们应有的惩罚么？我的孩子，他会去天堂么？”

        周野张了张嘴，声音沙哑的说道，“他说他再也不想来人间了！应该会去天堂！”

        “砰！”这个时候，教室的门突然飞出来，那个厉鬼，也就是李瀚文。

        百里在后边追着，“哎！你干嘛去！”

        看样子已经完成了仪式，李瀚文的身影已经渐渐虚幻，身上的红袍漂浮起来，渐渐消失，他快步跑向老师！

        老师颤颤巍巍站起来，“儿子！”

        “爸！”

        父子俩，拥抱在一起，但是这个时候，李瀚文已经接近虚无了，仅仅剩下幻影。

        李瀚文的父亲留下眼泪，“好好的！是我的错！”

        李瀚文摇摇头，“算了算了！不重要了！不重要了！”

