    手持画卷良久。

    陆靖知道自己可能已经触碰到罗刹组织的关键秘密，可信息的缺失让他难以拨开笼罩着真相的迷雾。

    “我有一事不明。”

    收起画卷，陆靖起身看向白歆礼问道，

    “这份卷轴的来源......它是你的父母从遗址内临摹而来，还是他们通过某条渠道买来的？”

    陆靖想知道为什么白歆礼的父母会有这么一幅画。

    这画上的城市不是岚阳城，这一点陆靖可以肯定。

    虽说他来岚阳城的时间不久，但几个城区都逛过，图上的街道如果是在岚阳城内，他应该会有印象，这也就意味着这幅百鬼夜行图的绘制者应该是从其他地方取的材。

    “不知道，这是他们的遗物，我也是几个月前过了十八岁生日才有资格查看。”

    白歆礼摇了摇头，看上去对卷轴的内容代表着什么一无所知。

    想想也正常，白歆礼的父母在几年前去世，那个时候她还只是个小女孩，自然不可能知道父母的研究内容，更别提参与这种涉及到仙神崇拜的画卷讨论中。

    “我能否......额，能否买下这幅画？”

    陆靖想要留下这个卷轴，这上边所画的东西，在他看来无疑有着极为珍贵的参考价值，可这东西又是对方父母的遗物，这让他一时间有些难以开口，

    “你可以出价，只要合理，我不会拒绝。”

    “抱歉，唯独这些东西是不会卖的。”

    之前看上去十分爱财的白歆礼这一次斩钉截铁的给出了答案。

    陆靖张了张嘴，最后还是没能继续说下去，只得点了点头表示知晓。

    对上这个普通人，他想要得到这份卷轴的方法其实有很多，一次惑心术就能搞定。

    只是他要是这么做了，那他也就不配再佩戴陆氏猎妖师的白鹿扳指。

    “不过刚才既然已经问过他们，你以后可以借阅，只需要支付一部分费用就行。”

    白歆礼给出了一个折衷的方案。

    “好，以后我会再来的，另外，也请你继续寻找相关的资料，我相信绝不只这一份卷轴......”

    这一趟对陆靖来说无疑收获颇丰，正待继续说些什么，身后传来的声响却是让他停下了言语。

    回身望去，一只机械信雀穿越雨幕飞入正堂，在房间内盘旋着。

    陆靖从口袋里取出底座，将自己的信雀暂时拿开，让对方降落。

    这突如其来的信雀让陆靖有些不好的预感。

    果不其然，在拆开信雀携带的纸条，查看内容后，陆靖表情倏然一变，将信雀放归，转身看向屋内的另外两人说道，

    “衙门里有急事传召，我得走了，明天到了学院再聊。”

    “要用汽车么，我可以让司机载你过去。”

    郑梓慧踏前一步问道。

    因为下雨的缘故，胡家专门给郑梓慧准备了一辆专车，刚才载他们过来后就停在门口。

    “谢了，载我到北城区的钹兰街附近就行。”

    陆靖没有推辞，拿起书包示意赶紧出发。

    纸条并非来自于陆靖交换过联系方式的人，而是隐部衙门，内容很简单：

    立刻前往隐部衙门集合！

    随信还加盖着隐部衙门的印章。

    两人收拾好东西，同白歆礼还有听到响动过来的老妇人道别。

    白歆礼撑着伞跟在后边，将人送到大门口，尽到一家之主的礼仪。

    直到汽车远去，车尾灯的光芒消失在街角，白歆礼才转身返回。

    此时天色已然彻底黯淡下来。

    走在庭院内砖石铺就的小路上，今天赚了一大笔钱的白歆礼脸上却没有多少欣喜的情绪。

    前方不远处的屋檐下，端着木盘的老妇人微笑着望向她。

    盘子里摆着一个盛着药丸的碗碟还有半杯水。

    “小礼啊，今天的药还没吃呢，你爹娘交代了，每天都不能落下，只差几天了，一定不能忘。”

    等白歆礼来到屋檐下，老妇人将手中的木盘往前送了送，

    “我的那些典籍待会儿记得收拾，还有你爹娘的笔记，尤其得放好。”

    “天色已晚，奶奶快回去休息吧，我把这边的书和笔记收拾好便来陪您。”

    拿起药丸含在嘴里，喝了口水送服，白歆礼接过盘子，笑着说道，

    “好，真是个乖孩子，等你爹娘回来，肯定会很高兴的......”

    老妇人笑着摸了摸白歆礼的头，转身嘟哝着离去。

    回到正堂将所有的遗物整理完毕，将它们送回摆放着神龛的房间。

    等到把最后取出的卷轴放回挂着锁的箱子，白歆礼长吁一口气，回头再看向神龛。

    沉默良久，白歆礼走回到神龛前，拿起摆在上边的竹筒跪倒在蒲团上，低声问道，

    “爹，娘，你们为什么要让我将卷轴拿给他？”

    竹筒再度开始摇晃。

    竹签在筒中来回碰撞发出凌乱的声响。

    房间外忽地涌来一阵夜风，将房门缓缓关上。

    ......

    加盖隐部衙门印章，意味着紧急征召。

    这种情况针对的无一例外都是重大灾难事件。

    只要收到信息，那就必须在第一时间赶往指定地点。

    若是贻误战机，除非拿出能通过隐部衙门审核的理由，否则将受到极为严厉的处罚。

    至少也是直接贬落两个官阶。

    陆靖现在是末士，即将升良士，如果这次他没赶到，那么明天起他的官职就会变成良卒。

    不仅这段时间的任务全都白忙活了，还会在隐部衙门内留下污点。

    想要拿到猎妖师凭证的难度都得凭空拔高一截。

    也正因为如此，收到信息的第一时间陆靖就决定暂时放下手头的事情，先赶往隐部衙门。

    当他换上猎妖师的装束，在钹兰街的附近下车，神色越发凝重。

    不为别的，以陆靖现在的境界，他已然能够感觉到前方隐约汇聚的威势。

    撑着伞步行拐过街角。

    眼前的景象让他迅速意识到情况可能远比他想象中的还要恶劣！

    上一次来还显得冷清的钹兰街，此刻已然停满了运兵车和汽车，车前的灯光透过雨幕，照亮整条长街，而在街边，随处可见全副武装的隐部官差。

    目测超过五十名的修行者聚集在一起，哪怕没有刻意的针对谁，可他们因为紧急征召令而产生的紧张情绪还是不可避免的扩散开来，使得现场气氛沉重的让人喘不过气。

    旁边通往隐部衙门的巷道外更是站着多名璟部官员，正中央的人穿的是尉官制服。

    此等规模的行动无疑是陆靖来到岚阳城后第一次碰见。

    “现场所有隐部官差，有队伍的立刻找到自己的队长，没有队伍的上运兵车！”

    没等陆靖靠上前，便有一道极为洪亮的声音在长街上传荡开来，甚至短暂的压过了雨声。

    陆靖没有再往街边的人群走，往璟部旗官那边看了眼，很快就找到了站在一起的秦若臻和何国栋，迈开步子赶过去。

    何国栋第一时间注意到了陆靖，没有多余的动作，只是以眼神示意他找旁边的秦若臻。

    虽说在加入秦若臻的队伍后陆靖跟她也就见过一面，但眼下这情况，还是得按照规矩来。

    “秦大人。”

    快步绕到秦若臻身后，陆靖用肩膀扛着雨伞，拱手说道。

    “在这儿等着。”

    秦若臻侧身应了声，重新转回去。

    陆靖到现在也没弄清楚到底发生了什么，只能后撤几步在街边跟其他隐部官差一同等候。

    靠着自身出色的听力，陆靖很快就发现不只是自己满头雾水。

    在场其他的隐部官差同样对当下的情况一无所知，互相间都在打听发生了什么事情。

    陆靖本想询问何国栋，发现他面色严峻的站在尉官身边，也就熄了这份心思。

    嘬了口水烟壶，清甜的药雾让他逐渐平静下来。

    如此规模的行动，隐部衙门又将聚集点选在钹兰街。

    如果行动目标在岚阳城内，势必还将加入官府的士卒，可眼下周围并没有看见任何官府的人。

    这就意味着此次行动大概率是在城外，而且是修行者间的战斗，寻常官差并不适合参战。

    他们虽然也有战斗力，但今晚这种雨夜，若是在野外战斗，火器的威力无疑会大打折扣，再加上敌人十有八九是数量众多的修行者，贸然出城只是给对方送菜而已。

    调动如此多的人手，还为此专门下达紧急征召令，对手究竟是谁......

    罗刹组织的总部或是摩诃教的据点被发现了？

    在陆靖思考的间隙，街道两侧的陆续又赶来不少隐部官差，程紫英，徐佰九先后赶到。

    三人不出意外的凑到一起。

    徐佰九跟程紫英经由陆靖介绍也是互相通了姓名。

    “这阵仗可不是闹着玩的，刚才我在过来的路上看到璟部衙门里出来了一支车队，再加上这边正在聚集起来的，说是去灭一个小型宗门我都信！”

    程紫英收到紧急征召令的时候还在做监工，放下工作回了趟书院拿装备才过来。

    “我也是刚赶过来的......你呢？”

    陆靖看向徐佰九问道。

    他的气色相较于几天前见面时要好了许多，至少没有再隔十几秒就得剧烈咳嗽。

    “没人提前来找我买药，应该都是刚得到的命令，他们的情况差不多，都不知道要去哪儿，在等命令。”

    徐佰九指了指前边的璟部官员，低声说道。

    此时陆靖才发现站在中间的尉官从刚才喊过话后一直都没有下达命令，反而不停的抬头看向夜空，像是在等什么。

    忽然间，一道流光划破夜空。

    浅金色的符箓落入尉官的手中，而他在查看后当即开口道，

    “所有人跟上我的车，出发！”

