    这是好事啊！

    哪有不同意的道理？

    唉，他又误会对方了。

    对方明明是一个少有的对他们土著非常友善的上界来的强者，而他却总是误解对方，而对方却从来没有生气过，反而一直在帮助他们，真是越想，心中越是愧疚啊。

    这么大的恩情，何以为报啊？

    铁箭突然想到了什么，走出山洞中，取出山一个青铜印，对李征道：“这个，是我在狩猎的时候，接到的一枚铜印，看着似乎是你们上界之物，希望对你有用。”

    李征本来不想要的，不过看到这枚铜印，突然心中一动，点了点头，笑着收下了这枚铜印。

    李征把玩着这枚铜印，心中非常诧异，他没有感觉错，果然是另一个世界的媒介。

    呵呵，没想到，竟然还有意外收获，不错，真是不错。

    李征收起了铜印，开始第一次极限的运用他的阵法，对驱妖阵进行改造优化。

    在这个过程中，他越来越明白那个混元大道的强大之处，竟然可以如此轻松的驾驭阵法一道。

    “好了！”

    李征的手心出现了一个虚拟的立体山谷地形图，然后上面满满的刻画上了对应的阵图。

    陈震没想到李征还有这种手段，这种手段对他对李生的阵图的理解，非常便利。

    陈震心中感动不已。

    李征真的是为了教导他，煞费苦心了。

    经常被陈震用这种感激涕零的眼神看着，李征慢慢的也就习惯了。

    可能这是陈震的个人习惯吧，习惯就好。

    “开始吧。”

    “是，李师。”

    陈震立刻开始行动起来。

    果然不怕是罗山的真传弟子，布阵手法就是扎实，让理论很强，但是动手能力差的李征，收获良多。

    不过，在这个过程中，还是发现了一些陈震理论上的错误，就顺手给陈震指出来，纠正了一下。

    每次都换来陈震的感激涕零的眼神，后来李征都已经麻木了，直接无视了。

    ……

    人族驻地，罗山宗的聚集地，一个少年突然从一个洞府中慌张的跑了出来，来到另一个洞府中，向为首的青年男子禀报道：“纪师兄，不好，幽师妹也失踪了。”

    “什么？陈震还没有找到，陈幽也失踪了？你们，你们干什么吃的？这么大的大活人，怎么说失踪就失踪了呢？”

    纪书怀赶紧从空间戒指中取出一面青铜镜，激活之后，画面中显示了一个布满青铜油灯的大殿，这是罗山真传弟子的魂灯大殿，纪书怀扫了一眼，发现代表陈震和陈幽的魂灯，都还亮着，不由松了一口气：“还好，还好，人都还活着，只要活着，就好。”

    但是人失踪了，随时都有危险，人还是要找，还且还要尽快，尤其是小幽，她可万万不能有失啊。

    “立刻通知寻找陈震的人手，改找陈幽。”

    人手有限，只能有个先后，有个重点。

    至于陈震，他七天了都还活的好好的，说明安全这方面应该没有问题。

    就算有事，哼，一时半会儿应该也死不了。

    还是先找刚刚失踪的小幽最为重要。

    “是，纪师兄。”

    执勤的弟子离开后，纪书怀不由头疼的揉了揉太阳穴。

    当时接这个任务的时候，就知道不是一个好差事，自己虽然是师兄，但是，只是占着年纪大的便宜罢了，好几个年纪小，身份高，实力还强的师弟师妹，他根本管不住。

    尤其是陈震和陈幽这段兄妹，他更是管不了了。

    还好，临行前得了吩咐，对陈幽进行了严管，只让她研究人族战线上的阵法。

    没想到，才不到七天，阵幽就研究透了，然后就没有兴趣了，开始想着法儿的想着跑到妖族的对面研究妖族的阵法。

    那妖族的阵法，是你说想研究就可以研究的吗？

    纪书怀想到这里，突然心中一突，陈幽不会，自个儿跑去妖族那边研究妖族的阵法了吧？

    陈幽虽然是一个阵痴，但是她的胆子非常小，又没有自己一个人出过远门，应该，不会吧？

    不过，纪书怀越想越有可能。

    若真是如此，那该怎么办？

    纪书怀立刻想到了此地六扇门的总捕头，钟锋。

    他是捕快出身，找人方面，他应该更专业一点儿，而且，他现在作为此地六扇门的总捕头，统领一切人员，若是陈幽真的去了妖族驻地，那么，最后也找钟锋的。

    还不如一事不凡二主，现在就找钟锋得了。

    想到这里，纪书怀起身离开洞府，快步的向此地代表六扇门衙门的洞府走去。

    ……

    用时一个时辰，陈震终于将驱妖阵重新布置好了，激活之后，果然如李征所设计的那样，笼罩的范围从一个山洞，变成了整个山谷。

    就算是在陈震的手中完成的，但是，其中的许多原理，他还是似懂非懂，一知半解，不过，不妨碍他对李征的敬佩之心，如滔滔江水，连绵不绝。

    李征的阵法水平，绝对达到了大师级别了。

    而且，别具一格，自成一体，真的是太厉害了。

    这次的实验成功，给了李征莫大的信心。

    “好了，走吧！我们该办正事了。”

    正事？

    陈震也没有问是什么正事，只是跟着李征，离开山谷。

    铁箭在确认防妖洞的效果，真的覆盖了整个山谷之后，带着部落的十几个人正要向李征和陈震致谢，但是却看到两人做好这一切之后，根本没有一丝停留的意思，只是冲着他们点了点头，拱了拱手，没有多说一句话，就离开了。

    铁箭望着李征二人离开的背影，感叹道：“做完这些好事之后，就走了，连我的谢意都不收，真的是一个好人啊。李征是我们部落永远的朋友。”

    狼叔对孩子们宣布，他们可以在整个山谷玩耍时，所有的孩子发出了欢快的笑声，狼叔跛着脚，缓缓的走到铁箭的身边，望着那些玩的开心的笑道：“你看把这些孩子高兴的，一个个的，就知道玩。”

    铁箭转头看着疯了似的乱跑乱跳的孩子们，笑道：“小孩子嘛，爱玩是天性，我看这样挺好的。对了，山谷这么大，我们以前的一些设想，可以开始了。”

    “嗯！”狼叔望着这片山谷，眼神中激动的点了点头。

