    轰！

    粗大如同是闪电的龙形气劲，出现的瞬间就将使用者（1）的本体和类似残影的分身炸飞了。

    本体连连吐血，全身骨骼塌陷，肌肉四处飞溅，内脏更是化为齑粉。

    很显然，这样的伤势在常人看来是完全活不了了。

    可是使用者（1）却是在呼吸间就恢复了正常。

    呼，如雷！

    吸，如风！

    风雷之间，既有着太阳的光辉，也有着巨鳄翻滚间的狰狞，还有着狮鹫跃起腾空刹那的凶猛。

    很明显，这是使用者（1）借用着杰森双眼学习来的【战纹呼吸术】【普鲁斯锻体术】【狮鹫锻体术】。

    并没有融合。

    而是选择了自己的道路。

    恢复力强得惊人。

    其他方面？

    也很是不错。

    尤其是速度和灵巧！

    刹那间恢复正常后，使用者（1）一个翻身就跳到了头顶的天花板上，背部紧贴着天花板，四肢反靠，犹如是一只大壁虎般连连后退，与杰森拉开了距离。

    使用者（1）本体逃脱了。

    但是，那些类似残影的分身却没有那么幸运。

    在龙形气劲的爆炸中，直接灰飞烟灭。

    巨浪、血海径直消失。

    杰森的身影显露出来，五色的光芒在他的拳头上凝聚着。

    下一刻——

    五色光华绽放。

    蛇蝎蛛蟾蜈五毒身影闪烁。

    轰！

    远比之前龙形气劲还要狂暴、狠厉、诡异的攻击出现了。

    贴在天花板上的使用者（1）再次后退。

    他感受到了死亡的威胁。

    真正存在着的！

    这让他没有再掩饰，再次用出了底牌。

    “五煞合一？！”

    “你怎么可能做到的！”

    使用者（1）一边后退，一边大吼。

    吼声中满是使用者（1）的不可置信。

    是啊！

    不可置信！

    他都没有学会的【五煞】，杰森怎么可能学会的？

    他的天赋还没有杰森好？

    不可能的！

    他是独一无二的！

    他是真正意义上万中无一的天才！

    他学不会，杰森也不可能学会！

    除非……

    “仪式！”

    “在我无法注视你的时候，你使用了一些‘仪式’吧？”

    “那些你曾经不屑一顾，却不得不使用的‘仪式’！”

    “呵。”

    “面对我的威胁，你也是做足了准备！”

    “只是……”

    “这似乎违背了你心底的誓言呢！”

    “不过，为了活着。”

    “一切都是值得吧？”

    满是恶毒的话语从使用者（1）嘴里传来。

    他已经认定了杰森是使用了什么不人道的手段。

    只有这样，才能够完成他无法完成的事情。

    事实上，在‘潜入’洛德的时候，他也想要这么干。

    但是没有成为‘食之秘典’真正的主人，这样的‘潜入’对他的限制太大了。

    让他不得不选择更平和的方式。

    但毫无疑问的，这是一次失败的尝试。

    以至于让他陷入了现在的窘境。

    不过，不算什么。

    他，还是占据着上风！

    他盯着杰森，希望从杰森的神情中看出一点端倪来。

    只要有一点，他就能够大肆嘲讽杰森。

    并且，从中选择破绽。

    这也是他的底牌！

    甚至可以说是，最大的底牌！

    源自他还没有展示的【往生极乐拳】！

    但是，令这位使用者（1）感到皱眉的是，杰森没有一丁点儿的动摇，甚至连双眼中都没有一点儿犹豫。

    这明显不符合常理！

    即使是心智再坚定的人，被窥视了不可回忆的过去，也会有所动摇。

    至少是会恼羞成怒才对。

    杰森为什么没有？

    难道我猜测错了？

    杰森没有使用违背自我誓言的‘血腥仪式’，而是依靠自己？

    不可能的！

    我都做不到！

    杰森怎么可能做得到？！

    一定是伪装！

    他善于演戏！

    更善于欺骗！

    我不能够上当！

    现在就是我最好的机会！

    “来吧！”

    “让你看看真正的我！”

    带着无比的自信，使用者（1）大吼着，就被五色光辉淹没了。

    然后……

    支离破碎！

    接着，这些碎肉开始聚集。

    犹如是蛇蜕皮一般。

    他整个人带着层层粘液，从那刚刚重组的身躯中钻了出来。

    “你以为我会没有底牌吗？”

    “告诉你，我……”

    砰！

    使用者（1）自信的话语才说了一半，就被杰森一拳打在了脸上，脖颈迅速的旋转七百二十度，连带着整个身躯翻滚的撞在了餐厅的墙壁上。

    啪！

    就好似是一个腐烂的西红柿砸在了墙上。

    使用者（1）直接稀碎。

    但是，那餐厅的墙壁却是没有一点儿事。

    杰森看着那面墙壁。

    或者说，打量着整个餐厅。

    桌椅，这是他熟悉的。

    头顶的吊灯和四周的墙壁是陌生的。

    之前因为视野的缘故，他的目光只能集中在餐桌上。

    甚至，还只是其中的一部分。

    此刻，看起来。

    就好像是一个普通人家的餐厅一般。

    就是那种新婚夫妇，还没有孩子的家庭的餐厅。

    布置的很温馨。

    也略带一丝格调。

    例如墙壁上贴着的蓝色条纹壁纸。

    还有一副画。

    画是类似随笔，但主人却很重视这副画，不单单是用画框装裱起来，还贴了两层玻璃。

    至于画的内容？

    是一株植物。

    好像是……

    含羞草？

    但又有点不像，因为，含羞草明显不会有着那好似食人花一般的花苞、利齿，但是根茎之类的，却真的很像是含羞草，甚至，还有着含羞草特有的叶子——那种一碰就会缩起来的叶子。

    “好奇怪的花。”

    杰森这样评价着。

    然后，扭过头看向了使用者（1）。

    对方再次活了过来。

    那一堆碎肉，聚合在了一起。

    然后，又如同蛇蜕皮一般。

    满是粘液的使用者（1）出现了。

    比之前耗费了更久的时间。

    出现时，使用者（1）看起来也很是虚弱。

    “等等，我……”

    砰！

    杰森没有等对方说完，又是一拳。

    对方再次被打得炸裂。

    对于杰森来说，和使用者（1）真的没有什么好说的。

    刚刚之所以废话，无非就是试探。

    和想要知道更多的信息。

    而现在？

    他知道了他想要知道的。

    剩下的？

    他会慢慢探索。

    例如：食之秘典！

    使用者（1）还在聚集着，杰森没有阻拦。

    在这个地方，他不会隐藏，对方也不会隐藏。

    双方都是不死不休。

    因为，他不会选择妥协。

    使用者（1）想？

    抱歉，他不接受。

    所以，当使用者（1）再次复活的时候，杰森又是一拳。

    同时，杰森走向了餐厅另外一侧。

    这里是一扇窗户，有着窗帘的遮挡，以他超凡的视线，完全无法看清楚窗帘后面是什么。

    杰森抬手就要拉开窗帘。

    不过，在抬起手的刹那，杰森就停下了。

    他选择了更稳妥的方法。

    他走回了使用者（1）的旁边，等到对方再次复活完成蜕皮后，调整了角度，再次一拳。

    使用者（1）直接撞在了窗户上。

    与之前的墙壁一样，窗户没有任何事。

    窗帘也只是微微抖动。

    然后，就恢复了平静。

    虽然抖动的浮动并不大，但是对杰森来说，却是足够了。

    他借着着刹那的工夫，看清楚了外面。

    漆黑如夜。

    但却不是没有光芒。

    点点好似星光的光芒正在不停地闪烁着。

    “太空？！”

    杰森下意识地想着。

    然后，走上前去，细细地查看着外面。

    就好似他曾经看过的一些图片一般，那就像是太空。

    不过，杰森可以确认不是太空。

    因为在太空内绝对不会漂浮着庞大到宛如星球一般大小的尸体。

    没错！

    尸体！

    一具有着三颗类似龙的头颅，全身金黄色鳞片，背部有着双翅的巨龙尸体！

    就在窗户的正对面。

    遮蔽着杰森大半的视线。

    同时，那黑暗也是由此而来。

    点点星光也是也因为这尸体而来。

    一道道红蓝色相间的细小电火花正在这三头巨龙的尸体上闪烁着。

    “虽然死了，但是力量还存留吗？”

    咕咚！

    杰森想着，就忍不住的吞咽着口水。

    他想要试试这头巨龙的味道。

    虽然他没有闻到味道，但是他可以肯定，这头巨龙会是相当的美味——看看那体积就知道了，拥有着这样的体积的‘肉类’，味道一定差不到哪里去。

    只是……

    该怎么出去？

    整个餐厅，没有出入的门。

    而眼前的窗户虽然看起来像是玻璃窗户，但是却没有插销之类，是完全封死的。

    至于强力破坏？

    杰森认为不是什么好主意。

    他的直觉告诉他，最好不要这么做。

    甚至，不要再窗口久留。

    并且，最好把帘子拉上。

    “我凝视深渊，深渊也在凝视我吗？”

    莫名的，杰森心底出现了这句话。

    对于直觉，杰森是相当相信的。

    所以，杰森立刻将窗帘拉上了。

    然后，他就这么静静的等待着使用者（1）恢复。

    在对方恢复后，毫不犹豫，继续一拳送对方去死。

    到了现在，杰森已经完全看出来了使用者（1）就是一个银样镴枪头，没有什么真本事，或许借着他的‘眼睛’，得知了许多秘密。

    但是，在他之前，对方却没有什么获得。

    “不过，这也是正常。”

    “如果，对方在此之前有着收获的话……”

    “也不会在开始的时候，就用那种‘温和’的手段了。”

    “一定会直接逼迫我签下类似奴隶的契约。”

    想明白这一点后，杰森的拳头也越发的不留情了。

    每一拳下去，都会让对方支离破碎。

    而每一次，对方都想要说些什么。

    可惜，杰森不给他机会。

    经历了十一次后，使用者（1）完全放弃了开口的打算，准备逃跑。

    可是眼前的餐厅实在是太小了。

    哪怕使用者（1）的速度好似大鹏一般，但在这样狭小的范围内，依旧是被杰森拳头所带起的气劲，直接命中，然后，继续支离破碎。

    一连九次后，使用者（1）的精神开始恍惚了。

    而且，复活的时间再次拉长。

    很显然，复活的代价出现了。

    每一次，复活都不是没有代价的。

    即使是杰森，也不例外。

    他最初承受死亡的痛苦时，真的就是在强忍。

    如果不是担心出现什么破绽，再被弄死一次的话，他真的是会忍不住的惨呼出声。

    为此，他不得不转移注意力。

    例如：想一想烤肉的滋味。

    或者，想一想火锅的辣爽。

    实在不想，那就怀念一下红烧肉。

    总之，转移注意力是很不错的做法。

    然后？

    杰森就习惯了。

    死习惯了。

    眼前的使用者（1）显然是没有习惯的。

    杰森也没有给对方这个习惯的过程。

    一次又一次的死亡，直接让这位没有多少真正实战的使用者（1）彻底崩溃了。

    砰！

    又是一拳。

    这一次，支离破碎的使用者（1）没有再次聚合。

    那些血肉完全化作了光点，消失在了空气中。

    与此同时，眼前的文字开始显现——

    【使用者（1）死亡，判定中……】

    【使用者（2）以正面手段击杀使用者（1）！】

    【判定通过！】

    【使用者（2）自动成为‘暴食餐厅（碎片）’的拥有者！】

    ……

    不是成为使用者（1）！

    而是成为拥有者！

    杰森看着眼前的文字，双眼一眯。

    很显然，之前那位使用者（1）在和之前的使用者（2）争夺‘食之秘典’……不，是‘暴食餐厅（碎片）’时，使用了一些见不得人的手段。

    或者对方本身是使用者（2），干掉了使用者（1）才成为了现在的使用者（1）。

    以对方刚刚表露出来的性格，几乎是肯定的。

    对方绝对不会允许有人和自己平起平坐。

    在这里！

    在对方认为的‘食之秘典’里，实际上的‘暴食餐厅（碎片）’内，对方想要的是独一无二。

    而在干掉了另外一个使用者后，对方更是认定了这一点。

    “没有经历过社会的毒打啊！”

    杰森默默叹了口气。

    如果不是‘不夜城’的那段生活，他恐怕也会这么干。

    因为，突如其来的奇遇，会让他认为自己才是‘主角’！

    才是天命之子！

    而现在？

    经历了在‘不夜城’差点被卖掉，做罐头的事件后，他很清楚自己的定位。

    并且，越发的谨慎、小心了。

    每个人在这个世界上都是独一无二的，也是极其普通的。

    前者是源自自己。

    后者是源自世界。

    每个人活着。

    每个人死去。

    世界都是那个世界。

    不会因为你而改变。

    即使你做出了改变，也只是一些人认为的改变，而不是世界真实的改变。

    早已经明白了这个道理的杰森可不会狂妄自大。

    哪怕是可以真正改变世界的时候，他也只会更加谨慎小心。

    例如这个时候，成为了‘暴食餐厅（碎片）’的拥有者后，杰森依旧是小心翼翼地先去看自己能够看到的使用说明——

    1，可以随意进入、离开‘餐厅’，返回‘不夜城’。

    2，可以消耗一定代价（包括但不限于饱食度），前往副本世界。

    3，可以消耗一定代价（包括但不限于饱食度），来改变‘餐厅’和‘不夜城’、‘副本世界’的流速。

    4，餐厅可以储存食物（包括传统意义，和使用者喜好的食物，但只能是食物）

    5，餐厅没有厨房，储存食物在存取时，会需要支出一定的饱食度。

    6，餐厅不会被使用者破坏，但会被拥有者破坏，但是破坏餐厅的同时，拥有者将会遭受不可逆的伤害。

    ……

    杰森看着眼前的文字，眉头一皱。

