    敲敲轮椅，李纲对刘正道说：“你啊，就是太倔了。太子种地，确实是美谈，你犯得着在这上面找茬？”

    瞪了刘正道一眼，李承乾回到轮椅后，忿忿道：“李师，小子孟浪了。”

    李纲却对此毫不在意：“少年人吗，好怒是正常的。来，把老夫往前推推，老夫以前也种过地，看看你种的怎么样。”

    面对李承乾，李纲终究选择了偏向，选择对地上打滚的刘正道视而不见。

    回头看了刘正道一眼，李承乾又忍不住呸了一声。

    人非圣贤，不可能接受所有的逆耳忠言。更何况，在李承乾看来，刘正道这已经不是劝谏，而是到了挑刺的程度了。

    知道他的想法，作为夔国公刘弘基家的旁亲，他的身份就导致他不可能有一个好的起点。想要上升，得有成绩才行。

    种子才种下，没什么可看的，所有李承乾又推着老先生朝东宫门口前进。如今东宫的守卫都换成了清一色的新兵，他也只是远远的看过。

    离得近了，李承乾顿时不知道说什么好。

    印象里魁梧挺拔的士兵？不存在的！

    此时站在东宫门口和两边值守的，都是一水的少年，看起来只有十五六岁的样子，脸上的稚气都没有褪去。制式的铠甲穿在他们身上松松垮垮的，没有体现出一丝威武之气，反而像是一阵风就能把他们吹得倒下。

    “于泰！”

    站在东宫门口值守的于泰，听到了李承乾咬牙切齿叫他的声音，顿时打了一个哆嗦。

    尴尬的转过身，于泰苦笑道：“殿下，您怎么出来了？”

    李承乾跳着脚说：“本王要是不出来，恐怕还不知道你说的新兵是这个新兵法。该死的，你这两千的数量是不是也是糊弄本王的？”

    于泰赶紧说：“殿下，两千就是两千，不可能少的。您要是不信，等例行集训的时候，您到渭水河畔的军营看看，都是一水的关中小伙子，一个外地的都没有。”

    自古秦兵耐苦战，关中的士兵，不管是勇猛还是战力都是大唐数一数二的。这一点上，于泰是真的没有糊弄李承乾。

    叹了一口气，看了看外面站着的新兵，李承乾只觉得头大如斗。

    算了，反正暂时用不着他们，小一点就小一点吧！

    看着于泰皮笑肉不笑的样子，李承乾只能吃了这个闷亏，推着老先生回了东宫。

    没得办法啊，人小，就事事说不上话，还不如跟老先生一起做“阅读理解”，然后下围棋弹琴解闷呢！决定了，老先生的琴棋书都是一绝，既然有了三项，那么画也不可或缺，明天就把阎立德叫过来。听说他们兄弟画画都很出名。

    就这样，时间慢慢的过去，一直来到了八月份。

    两个月间，太子李世民清楚异党、整合势力，终究是没有给大唐内部造成太大的损失。

    也是在八月初九这个黄道吉日，他终于决定登基为帝，只是因为太极宫被太上皇李渊占据，无可奈何之下只能在显德殿登基。同时，长孙氏被封为皇后，李承乾被封为储君。

    因为“经费”的原因，登基和封后、封储君是合并举行的，东宫生活着的李承乾，甚至人都没出东宫，成为太子的消息就昭告天下了。

    得封太子后，李承乾只是到显德殿上看望了一次父皇母后，就又回到东宫深居浅出，扮演起好学来。最担心的终于来了，他到底是成了太子。

    因为李世民登基为皇帝，李泰李恪等一众皇子皇女也被带到了宫里。两个跟屁虫，让李承乾越发的烦躁。不过，当他带着一大早就登门捣乱的李泰李恪跑了几圈儿后，俩人就再也不过来了。

    八月二十三日，为了证明自己，于泰到底带着李承乾来到了渭水河畔，见到了在军营里集训的两千太子亲军。

    唐朝实行府兵制，大部分的兵力都是战时集合，闲时回家务农，这就是寓兵于农。

    得益于平时的辛苦，这些新兵虽然年纪不怎么大，但是个个精神健壮。

    看着挥洒汗水拿夯锤砸地锻炼筋骨的士兵们，于泰得意洋洋的对李承乾和李纲说：“看看，这些新兵虽然都是少年人，可是让末将训练个几年，绝对不比左右武卫差。”

    “....”

    看着于泰吹嘘的样子，李承乾一阵无语。

    就这？这也叫锻炼？这分明是练体力啊！

    而且，他很怀疑，是不是于泰这厮觉得军营的地面太松软了，才让这些士兵用夯锤练力气的。

    “于泰啊。”

    听到李承乾的声音，于泰笑呵呵道：“末将在。”

    伸手从怀里一掏，掏出一叠纸张递给于泰，李承乾道：“你派人去将作监，把孤委托他们制定的器具都弄到军营来，会有工匠跟随按照我画的图样安装。说真的，你这锻炼的方式，看的孤尴尬癌都犯了。就这能叫锻炼？”

    接过图纸，于泰看着上面的木板、铁环、铁杆什么的直发迷糊。

    这是啥？机关？

    见于泰欲言又止的样子。李承乾催促道：“还不赶紧去！”

    自从他成了太子，就是于泰也不敢再随意对待，只能叫了几个人策马加鞭的回长安。

    赶走于泰后，李承乾便把老先生推到安全的河岸边，跟老先生一起钓鱼。

    安装了线轮小滑轮的鱼竿，跟那种一根杆一根线的鱼竿比起来不知道好用多少，就连他这样的孩子和李纲这样的老人都能不费力的钓鱼。

    一老一少在护卫的左右护卫下静坐在河边，看着微波荡漾的河水发愣。

    趁着这个时候，老先生开口了：“承乾啊，这半个月以来，老夫怎么感觉你有点焦虑？是因为当上太子的原因吗？”

    李承乾尴尬的笑了笑：“到底瞒不过您啊，没错，李师，您觉得我真的适合当太子吗？”

    鱼竿动了，老先生并没有钓起鱼，而是把鱼竿递给了护卫，偏过头语重心长的对李承乾说：“怎么？不自信？这可不是一个好习惯啊。讲真，你是老夫见过的最有灵性的孩子，好多时候，老夫都以为面对的是一个成年人来着。”

