    “那什么时候开始动手？”红衣问道。

    “让大家先休息下吧，对了，还有留守的那些探听消息的人呢？来了没有？”凌凤舞问道。

    “呵呵，早就来了，探听消息的可不是人，他们都是没有化形的魔兽。”红衣微微一笑。

    “嘻嘻，原来如此，看来在这十万大山中，没有什么是可以逃得过灵国的眼线的啊！”凌凤舞笑着说道。

    “这个也不一定，不过基本上是的。”红衣点了点头。

    对于红衣所说的凌凤舞也知道，这十万大山中还是有很多神秘的地方是进不去的，或者说是一些修为高强者死后的墓址，就犹如风皇的墓址，里面就进不去，只有一些人类探险者才可以进入。

    “天一亮我们就过去吧，应该不会有太大的挑战，对了，一个都不能跑，全部拿下！”凌凤舞说道。

    “嗯，这个你就放心好了，我们这边可是有着十多个灵兽境中阶的高手，要是这样都拿不下的话对方除非出动了武神境界的强者。”红衣微微一笑。

    时间过得很快，本来到这里的时候就已经是凌晨了，远处天边天色渐渐的明亮起来，鱼肚白的天空中印着片片的红色云朵。凌凤舞一行人也都从修炼中醒了过来。

    “大家集合。”红衣一声令下，众人快速的聚集在了一起。

    “大家听好了，下面的任何一个步骤都要小心谨慎了，八到十小队以平常狩猎的形式进行圈形围捕，等待漏网之鱼，一二小队跟着君上，三到七小队跟着我一起先杀进去。争取最快的速度解决掉。”红衣说着，然后看了看众人，大家没有一点反应。不过这也体现出了红衣对这些人实力的绝对信任。

    “好吧，那就这么定下了，八九十，你们几个小队先开始行动，确定好位置之后用君上炼制的传讯符联络。”红衣吩咐一声，三个小队的人马立刻就散开了。

    “君上，你是一起还是……”红衣看了看凌凤舞。

    “呵呵，红衣，真的好的练手机会你总不会让我浪费了吧！”凌凤舞微笑着说道。

    “额，这个……”红衣一愣，也是，想要有进步就得不断的厮杀和修炼。

    “君上，是我想的太肤浅了。”红衣躬身说道。

    “行了，我知道你担心我的安危，不过我可不是温室里的花朵，我也不愿意做一个摆在桌面的花瓶。”凌凤舞笑了笑。

    “走，一起吧，我还想跟大家比试一番，看看谁的速度最快，谁俘虏的人数最多。”

    “额，君上，真的，那赢得有没有奖励的啊，呵呵呵！”这话是熊族的熊天平说的。

    “有，这肯定有！”凌凤舞点了点头。

    “好嘞，那君上咱们是不是该出发了。”一行人听到凌凤舞的话后都迫不及待了。

    凌凤舞点了点头，然后跟着大家一起飞跃起来，半空中很快出现了一堆的人影。

    “快看，那些是什么人？”这边驻扎在墓址外面的人群立刻就发现了凌凤舞等人。

    “不清楚，快去报告少爷。”一个声音说道。

    “少爷少爷，不知道哪里来了一伙势力，好像也是冲着这墓址来的。”一个侍卫在一个华服少年的面前跪拜着。

    “哼，管他是什么势力，敢打我风家看上的东西的主意灭杀了就行了。”华服少年说道。

    “额，那个，少爷，他们的修为……”侍卫结巴着，对于风家的侍卫来说这点眼力见还是有的。

    “修为怎么了？修为再高又能怎么样，杀了就行了。”华服少年平常应该是习惯了这般做法。

    “少爷，还是你出去看看吧！”侍卫不知道该怎么解释才好。

    华服少年一听很是生气，起来就是往侍卫身上一脚，然后骂骂咧咧的出去了，不过当他看到天空中飘浮着的人群的时候整个人都不自觉的一颤，因为他明白这些人都是什么实力。

    “你们想干什么，中洲风家办事，无关人等还请离开。”看着天空中的人群，华服少年还是壮起心中的胆子说道。

    “呦呵，中洲风家，好大的面子啊，如果我们不走呢，你又能怎么样？”红衣微微一笑。

    “这位姑娘，得罪了风家可是没有什么好下场的，呵呵！”华服少年故作镇定的说道。

    “哦，是吗，那我们今天还就是要得罪了。你想怎么办？嘻嘻！”红衣笑着说道。

    “准备，敌袭！”华服少年一声轻喊，只是那些个风家侍卫现在都已经麻木的看着半空中了，这种差距实在是无法有半点的对抗之心。

    “貌似你的这些侍卫好像不是很情愿啊！”红衣又笑了笑。

    “刀剑无眼，要命的就放下手中的刀剑站着别动，要不然只能说声对不起了。”红衣对着下面的风家众人说道。

    “你们……”华服少年一愣，这种时刻他还是第一次碰到，以前在中洲哪个碰到一听是风家势力的不是低头的。

    “怎么，你还有意见？难道还想试试？”红衣看着华服少年。

    “姑娘，我劝你想清楚了，风家可不是你们这些人能够得罪的。”华服少年尽着最后的努力。

    “我也说一句，最后一句。不想死的就放下武器，然后站着别动，要不然杀。”红衣的一个杀字，让的所有人心中一顿，不管怎么说红衣可是灵兽境中阶巅峰的修为，相比于人类可是武圣巅峰的强者了。

    “你叫什么名字？”红衣看向华服少年冷漠的问道。

    “哼，在下风家风长寻。阁下真的是想与我风家为敌了？”华服少年看着红衣。

    “不是与你风家为敌，这个地方本来就是我们先发现的，你们还是退去吧，如果不想丢了性命就赶紧束手就擒。”红衣微微一笑。

    “哼，你们先发现的，这墓址可是我风家前辈的墓址，就凭你们？可笑。”风长寻说道。

    “哦，你们风家之人？你确定？”红衣一脸的不屑表情。

    “那是当然，墓址是我风家一位前辈，风皇的墓址，不信你可以进去墓址看看！”风长寻做着最后的努力。

