    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“好了，第一轮考核已经顺利结束，大家的成绩自己也都心中有数了，下面我们即将开始第二轮的考核！第二轮考核的项目总分是五分，这个分数，只要大家努力，还是有可能全部得到的，可以说是送分也不为过。”

    　　

    　　老者笑眯眯的看着台下的所有预备学员，开始了第二轮比试的项目解说。

    　　

    　　其实说白了很简单，第二轮是团体个人战，每个方阵有二十五人，这二十五人，会分成五档得分，第一档五人五分，第二档五人四分以此类推，最后一档就是一分了。

    　　

    　　而对战的规则，是可以联手对敌，每五个人一组，和另外四组混战，能够坚持到最后的为胜利，最先全员淘汰的，自然是最后一档。

    　　

    　　一组人，四人淘汰一人幸存，视为整组幸存，所以被称之为团体个人战。

    　　

    　　“老大，这是要考核什么？个人战斗能力还是团队战斗能力？”

    　　

    　　冷如风对这次的考核有些无语，完全抓不住其中的重点。

    　　

    　　“都有吧，或许是想看看，在有团队的情况下各人的表现，还有在团队覆灭的情况下，个人的战斗能力等等，是一种综合的考量吧？”

    　　

    　　林逸捏着下巴，觉得自己说的好像有点道理。

    　　

    　　其实林逸心里觉得，这根本就是那些大人物在开玩笑！

    　　

    　　搞这种团体个人战，究竟有什么意义啊？

    　　

    　　关键是他们这里有六个人，五人一组，岂不是要让一个人单独离开去另外一组？

    　　

    　　这特么真是麻子不叫麻子，叫坑人啊！

    　　

    　　“老大，我去另外一组，你带着他们组成一队吧。”

    　　

    　　冷如风也知道六个人没办法在一起，所以主动提出自己去另外一组的建议。

    　　

    　　“不用，如风你来带队，大家都在一起，我去另外组个队。”

    　　

    　　林逸微微一笑，觉得这样其实也挺好。

    　　

    　　他们三个九分天才还有一个八分天才，两个七分的，不成为众矢之的才怪！

    　　

    　　不过林逸相信，要是他出去说要组队的话，肯定会有人来跟随的。

    　　

    　　如此一来，二十五人就有十个人是一边的了，对付另外十五个人，不需要认真，随便打打都可以获胜。

    　　

    　　然后林逸这一队再混个第二档次的就结束，虽然他只能得四分，不过这并没有什么影响。

    　　

    　　大家都是聪明人，略微一想也就明白了林逸的计划。

    　　

    　　虽然大家都想牺牲自己，不过林逸既然决定了，就不是他们能够改变的了。

    　　

    　　不等林逸他们说话，另外的十九个人就已经自行分好了队伍。

    　　

    　　他们都看出了林逸六人是一伙的，所以没有谁指望能够加入他们这边，比较强大的人组成了三个队之后，剩下四个最弱的，就等着看林逸他们谁会过来当牺牲品了。

    　　

    　　“呃，我需要四个人和我组成一队，看来就是你们四个了吧？”

    　　

    　　林逸转头看看，不在意的对那四人点点头。

    　　

    　　要是可以一个人一队的话，林逸也不介意自己一个人一队，只是规则规定必须五人一组，那就没办法了。

    　　

    　　“你出来另外组队？”

    　　

    　　那四人中的一个顿时狂喜，他们还以为会是那两个天赋得分七分中的一个出来组队呢，没想到是刚才那个把测试台小圆柱子都弄爆裂的家伙出来组队。

    　　

    　　这么说的话，他应该肯定不是想要自我放弃了！

    　　

    　　如此一想，这四个被当成炮灰抛弃的家伙顿时高兴起来，他们来参加考核，也是为了能够进入自己心仪的学院，可以多得分，谁想去垫底啊？

    　　

    　　“对对对，就是我们四个，林逸林大哥，你多关照！”

    　　

    　　有机灵的赶紧上前和林逸拉关系，先混个脸熟也好啊！

    　　

    　　第二轮是这样，第三轮还不知道怎么样呢，能够抱着林逸这个大粗腿，之后的考核说不定都会轻松许多。

    　　

    　　而且林逸可是要进入飞扬学院的人，身边还有那么多厉害的同伴，现在结个善缘，以后好处更多！

    　　

    　　如此一想，再想想其他十五个家伙说的什么联手先对付林逸他们的话，真是够白痴的啊！

    　　

    　　这样的天才人物，巴结还来不及呢！傻了才去得罪他啊！

    　　

    　　另外十五个人顿时有些傻眼，面面相觑之下，都觉得自己好像失算了，刚才应该选择去那四个人的一组才对啊！

    　　

    　　“好了，分好组之后，就可以开始比试了，所有人，选择一个场地进入其中，不允许伤人性命，致人伤残，违者严惩，可以投降认输，离开圈定范围判负！”

    　　

    　　高台上的老者伸手一划，整个广场多出了五十多个圆圈，足以容纳一个方阵的互相混战。

    　　

    　　“我们走吧！”

    　　

    　　林逸朝临时招募的四个同伴一挥手，跟着冷如风他们就近找了个圈子进入其中。

    　　

    　　“林大哥，我们有什么战略没有？要不要先集中力量对付一组，然后再分进合击，把另外两组击败？”

    　　

    　　四人中有一个比较机灵的，一进圈子就开始向林逸献计献策，为的就是让林逸对自己能够有更多的印象。

    　　

    　　“集中力量对付一组啊？也可以，你们看哪一组不顺眼的，那就上去干吧！”

    　　

    　　林逸抓了抓下巴，然后一脸莫测高深的点点头，同意的他的提议。

    　　

    　　其实在林逸看来，对付这十五个家伙，哪里需要什么战略战术？

    　　

    　　冷如风一个人上去就足够了！

    　　

    　　这些玄阶海域的精英学员，其实本身的实力也不是多强，基本没有越级挑战的能力，冷如风的刀势一出，根本没有谁能够抵挡得住的。

    　　

    　　不过自己的队员这么热心，林逸也不好打击他们的积极性，就让他们上去施展一下能力再说吧。

    　　

    　　“老大，需要速战速决吗？”

    　　

    　　冷如风传音问了林逸一句，如果他说需要，那冷如风就准备全力爆发，尽快解决所有对手。

    　　

    　　“不用，你们随便打吧，当是练练手了！”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，也传音给冷如风，略微一顿之后，又加了一句：“也不能太随便了，你最好打的有章法一些，显得很有团队作战能力之类的。”

    　　

    　　搜索引擎，

