    骑士队4比3淘汰了猛龙队。

    03届的内战，最终还是詹姆斯略胜波什、TJ?福特。

    ……

    到此，分区半决赛的对决名单出炉了。

    马刺队vs太阳队。

    灰熊队vs勇士队。

    76人队vs骑士队。

    魔术队vs活塞队。

    ……

    灰熊队第一时间投入了对勇士队的研究。

    勇士队的特点其实非常鲜明，是联盟里仅次于太阳队的快攻球队。

    本赛季，太阳队场均能得到110.2分，位列全联盟之首。

    排在第二位的就是金州勇士队，他们场均能得到106.5分。

    106.5分放在小球时代可能特别低，不过在世纪初是个惊人的数据。

    你要知道这个赛季，有三分之二的球队场均得分都达不到三位数。

    联盟倒数第一的老鹰队场均只能得到93.7分。

    放在这个时代来说，勇士队是一支非常能得分的球队。

    勇士队的另一个特点是三分球出手次数特别多。

    本赛季，勇士队三分线外场均出手24次。

    还是横向比较，这个数据放到小球时代可能很普通，但是在如今的联盟却是第一。

    排在第二的是太阳队，同样是24次，不过比勇士队少了零点零几。

    第三的湖人队21次。

    第四的篮网队20.4次。

    整个联盟，仅有四支球队场均三分球出手数超过20次。

    联盟最后一名是洛杉矶快船队，场均出手三分球11次。

    也就是说，勇士队的三分球投了人家的2.5倍。

    针对这些特点，灰熊队展开了训练。

    ……

    两天之后，分区半决赛开打。

    灰熊队第一天没有比赛，于是集体去看了76人和骑士队的比赛。

    76人队的首发很熟悉，还是姚明、乔?史密斯、伊戈达拉、科沃尔、艾弗森。

    骑士队这边是：大Z、古登、詹姆斯、休斯、吉布森。

    76人队的阵容很强，不过骑士队也不差。

    大Z是两届全明星，古登是和姚明一届的出色的大个子球员，休斯是曾经的防守一阵、抢断王，巅峰场均能砍下22分6.3篮板4.7助攻2.9抢断，吉布森的得分能力和精准的三分球也是很不错的。

    除此之外，板凳席还坐着唐耶尔?马绍尔、安德森?瓦莱乔、达蒙?琼斯、埃里克?斯诺等一帮出色的角色球员。

    最重要的是，他们有勒布朗?詹姆斯！

    各大媒体预测，76人的胜率更高，但赢的不会轻松。

    系列赛至少会打6场，甚至要打到抢七大战。

    但是比赛真正开打之后，情况超出了所有人的预料。

    比赛一开始，姚明就在低位强吃221cm的大Z。

    同为巨人，但是两人的体重差距太大，大Z在姚明面前毫无抵抗之力，

    姚明凿了两下，一个转身接勾手，轻松为76人队拿下2分。

    轮到骑士队进攻，詹姆斯毫无疑问地掌握着球权。

    与后来的热火、湖人时期相比，此时的詹姆斯也是“球霸”。但不一样的是，这时候的詹姆斯是大包大揽型的球星。

    球队最后一攻，詹姆斯会握在自己手里；连续五投不中，他也会坚持第六次出手；全力进攻的同时，还会认真地防守。

    想不到吧，1.0的詹姆斯竟然是这样的家伙。

    这个时期的詹姆斯助攻也很多，但是关键时刻都是自己打。

    面对伊戈达拉，詹姆斯的第一次突破无功而返。

    仔细观察，“小AI”伊戈达拉相当强壮，尤其是两条麒麟臂极为惊人。

    詹姆斯在球场上最大的优势就是强壮，不过面对伊戈达拉，这个优势就没有那么大了。

    这也是詹姆斯刚才无功而返的原因。

    于是，詹姆斯叫了挡拆。

    看球的灰熊队内，卡莱尔看向李磊和米利西奇：“你们同届的这个家伙，真是太聪明了。他很懂得利用自己的优势，避开自己的弱势。这样的家伙，将来一定会成为超级巨星的。”

    米利西奇木讷地点点头。

    李磊则是微微一笑：“他的确很聪明，只比我差一点点。”

    哈哈哈！

    众人大笑起来。

    这个赛季的李磊身上的气质变了，越来越自信，开始渐渐地积攒一种舍我其谁的霸气。

    换作以前，他大概不会说出这么嚣张的话。

    不过灰熊队内并不反感，反而觉得是应该的。

    球队老大，当然应该有霸气，否则谁服你呢？

    回到76人和骑士队的比赛。

    挡拆之后，詹姆斯摆脱了伊戈达拉，一个加速冲进了油漆区，就要轰炸篮框。

    不过这时，一座巨人挡住了他的道路。

    姚明伸手一拍，就将詹姆斯扇飞出去。

    76人队拿到球，一波防守反击，再拿2分。

    4：0。

    卡莱尔皱起了眉头。

    李磊也是摇摇头。

    这一世的姚明也有增重，不过没有上一世那么夸张，身体要轻盈一些，所以更灵活，防守范围更大，脚步也更快。

    只要他在篮下，对于任何一个突破型的球员都是灾难。

    尤其是詹姆斯这种中远投不稳定，绝大多数进攻靠突破的球员，遇到姚明更是无可奈何。

    第一节比赛的8分钟，几乎成了姚明的表演时刻。

    进攻端，骑士队根本防不住姚明。

    如果骑士队敢包夹，姚明的队友科沃尔、乔?史密斯、伊戈达拉、艾弗森都有不错的投射能力，马上就会给骑士队惩罚。

    防守端，姚明站在内线，不仅仅限制了詹姆斯。

    骑士队二当家拉里?休斯其实也是突破型的球员，他面对姚明更加无力。

    迈克?布朗教练后来做了战术调整，想把姚明拉出来军训。

    不过76人队似乎早有布置，姚明守在篮下不动，乔?史密斯跟出去防守。就像是从前的热火队，哈斯勒姆干苦力，不让奥尼尔出篮下一样。

    在姚明的带领下，76人队打出了完美的开局。

    第一节打了8分钟，比分是19：11。

    这个时候，76人换下了姚明，换上戴勒姆波特。

    骑士队松了口气，眼中有兴奋的光芒，大概是觉得追分的机会来了。

    于是，骑士队火力全开，想要把8分的分差缩小。

    一顿操作猛如虎，等到第一节比赛结束，一看比分26：15。

    分差更大了。

    骑士队大概是忘记了，他们对面还有一个NBA四届得分王，费城之子，阿伦?艾弗森。

    上半节，艾弗森打起了无球，全程配合姚明，这让骑士队忽略了他的存在。

    可当艾弗森重新抓起篮球的时候，骑士队才知道什么是真正的噩梦。

    当然了，这都不是最让人惊叹的。

    孟菲斯。

    卡莱尔教练唏嘘不已：“艾弗森，竟然愿意给姚明打下手，分享球权，他竟然能做到这一步。”

    李磊点点头，想了一会儿，突然说道：“东部冠军，应该就是76人了吧。”

