    幼儿随手一指笑道：“既然这样，你来收拾他。”

    小庄看向钱金银，上前一步，伸手抓住他手腕，轻轻一扭。

    咔嚓！

    钱金银发出一道杀猪般惨叫。

    手腕齐齐折断。

    李夫人脸色发白，跪在地上，再没了试图站起来的心思。

    她怕自己违逆了这暴戾的清芷公主，抽打也就罢了，若让这锦衣卫指挥使大人亲自动手，便是非死即残的。

    锦衣卫的手段毒辣阴狠，臭名昭著，无人不知。

    没有任何人想尝试。

    李夫人浑身颤抖：“殿下，不知这钱管事有什么地方得罪了您？”

    “这就要问问他本人了。”

    幼儿看向钱金银，“说罢。”

    钱金银垂着手，瘫坐在地，惨白着一张肥胖的面孔，哭着说：“殿下饶命，殿下饶命，小人不敢了，再不敢了……求求您饶了小人这条狗命……”

    “又坏又怂的蠢货。”幼儿冷哼，“说罢，是谁指使你？是不是她？”

    她，指的是跪在不远处的李夫人。

    李夫人愕然又慌张，叫道：“什么？钱管事，我指使你做什么了？你到底干什么了？你说啊！”

    她被吓傻了，生怕这钱金银乱攀扯，激怒那性情残暴的清芷公主，指使锦衣卫对她动手。

    钱金银回头朝李夫人看了看，神色犹疑。

    幼儿冷冷道：“钱金银，如果你再敢对本公主说半个字的假话，我就让这位统领大人，把你的胳膊和两条腿砍掉，眼睛，耳朵，舌头都割掉，把你做成人彘，装到泡菜坛子里。叫你生生忍受几天的灭顶痛苦后，煎熬着死掉。”

    钱金银激灵灵的打了个寒颤。

    只是想象一下那个惨状，他已经吓的几乎尿裤子。

    他顾不上手腕骨折的痛苦，慌忙爬起来跪着，急促道：“公主殿下息怒，小人说，全都说了。让小人给于家送钱的人，是，是……金夫人和金大姑娘……不，是金姨娘。”

    金露已经做了李钟辞的妾，是李家的金姨娘了。

    李夫人诧异问：“钱管事，你在说什么？为什么她们叫你给于家送钱？哪个于家？”

    幼儿朝李夫人扫了眼。

    她的神色充满了惶恐和茫然，看起来的确是对此事一无所知。

    幼儿说：“不如你去把她们二人请过来，一问便知。”

    李夫人如梦初醒，连声喝向丫鬟：“还不立即去把金姨妈和金姨娘叫过来！还有，把老爷和钟辞也请来！”

    丫鬟忙撒腿跑去。

    李老爷和李钟辞先赶过来。

    他们看见幼儿带着锦衣卫统领来这里，心里也不免忐忑。

    锦衣卫出现的地方，必然有人要遭殃啊。

    不过，当他们看到断了手腕的钱金银时，心里反而放松了些。

    虽然这清芷公主性子暴戾，但并非不分青红皂白之人。她既然对钱管事动手，说明错在他的身上。

    与其余人关系不大。

    幼儿看到李钟辞脸上的表情，冷笑道：“上梁不正下梁歪，这货做的恶事，全都得算在你们头上！何况这事儿你们无不无辜，还不好说！”

