    ————————————————————————

    “有句老话说的好，历练使人成长，学习使人快乐。”

    “我那么爱学习，自然也想着——”

    “……”云姒抱臂倚墙，点头，“确实。”

    “既然如此，那不如，你就在桃林里学习吧？”

    “桃林安静，土壤肥沃，阳光充足，桃树还多，正好适合你慢慢长大。”

    桃生：“……”

    #$%^&*!#$%^

    “姐姐~好姐姐~聪明美丽善良大方可爱迷人的姒姒姐姐~就带上我一起吧~”

    “桃桃保证！绝对绝对不打扰漂亮的姒姒姐姐和九歌大人谈情说爱！桃桃绝对绝对帮助姒姒姐姐一起学习，一起记笔记！”

    桃生挺直了花枝，严阵以待。

    “我保证！会自觉当个安静的灯泡，安静发光，照亮你我他！”

    云姒：“……”

    她沉默了一下，开口，“你先老实跟我说，真的只是想历练？”

    而不是……想躲着谁？

    “……”桃生僵了僵。

    “……真的。”

    “姒姒，我就是一朵孤苦伶仃的小白花，能躲着谁啊？”

    它语气自然，还带着几分无所谓的样子。

    “真的啦，你就当我……想出去散散心？”

    “……”云姒沉吟不语。

    “好不好嘛姒姒？”桃生似乎有些迫切。

    云姒不说话。

    过了几秒，

    她耸了耸肩，松了口，“……行吧。”

    “一起就一起。”

    虽然她知道，它就是在撒谎。

    云姒并不清楚它和另外一个人的事。

    只隐约知道，

    偶尔会有个人，来桃林看桃生。

    云姒并没有见过那个人，只听九歌说过，那个人，算是他的叔叔。

    再具体的，云姒就不知道了。

    桃生似乎也不愿意说那个人，从来没有在别人面前提过。

    而且，

    它想避开他的意图，很明显。

    好在云姒也不是爱多管闲事的人，

    它不愿意说，她也懒得问。

    再和桃生说了几句，云姒就跟着慕寒言出门了。

    留着桃生继续在阳台上，安静晒太阳。

    娇娇弱弱的纯白花瓣，在风中微微舒展开。

    宛若白蝶轻轻扇动的翅翼，摇曳着，静谥安宁。

    扎根在土壤里的花，安静了许久。

    最后，

    幽幽发出来一句轻叹，“终于……”

    “不用再担心会被淹死了。”

    那个不懂得种花的魔鬼，简直……

    惨无人道，

    惨绝人寰，

    惨惨烈烈！

    o(▼皿▼メ;)o

    很快，

    这一声轻叹，消散在风中，消失得无影无踪。

    小白花惬意地晒着太阳，舒服又满足。

    ……

    ……

    自从成功和慕寒言睡觉觉了之后，

    有了第一次，第二次第三次便变得简单多了。

    云姒的枕头，放在主卧内，再也没回过自己的房间。

    每天晚上，

    和桃生道完晚安后，

    云姒就会搭拉着拖鞋，开开心心地跑进慕寒言的房间。

    哪怕知道第二天早上会腰酸背痛，腿脚无力，她也色心不改，美滋滋地爬床，抱住她的温柔美人。

    只是，

    渐渐地，

    云姒感觉到，

    温柔的美人，似乎变得越发地主动了。

    温柔清冷的男人，连说话都是轻轻的，脾气又好，手艺又好。

    喜欢一直抱着她，还喜欢亲她。

