    王思懿因为明天很早就要赶去参加活动，另外晚上的时候还要赶回沪上录制节目，所以两人并没有在外面闲逛的太久，李长乐就提议回了酒店，因为要完成今日份的气息训练。

    王思懿红着脸答应了，谁能拒绝红着脸的王思懿呢。

    刚回到房间，李长乐没有任何犹豫的给王思懿来了个壁咚，然后就是一大段不可描述的内容。

    几分钟后，王思懿靠在李长乐怀里，眼神中略微带着不舍，分开好多天，自己好不容易回沪上了，他又要来北平，也不知道什么时候才能回去。

    虽然说他们现在分开的日子并不多，也并不长，但是习惯了跟李长乐天天腻歪在一起后，她就觉得越来越不能离开他，中毒了属于是。

    王思懿抱着李长乐，在他耳边轻声呢喃，“你在北平要待多少天啊？”

    “嗯？”

    这个女人是在不舍吗，可是他们分开也没几天啊，李长乐能明显感觉到王思懿越来越粘人了，不过，他喜欢。

    李长乐低下头看了王思懿一眼，笑了一下，“很快的，我上来北平就是跟中文网还有企鹅影视的人聊一下小说改编的事情，快的话当天谈完当天回去。”

    王思懿没有再说话，而是又重新把头轻轻靠在李长乐肩膀上，享受这一刻的宁静。

    “你觉得，素素如果拍戏的话，灵儿这个角色是不是很适合她？”

    李长乐觉得，既然王思懿跟叶素素熟的话不如先问一下她的意见。

    “素素？”

    王思懿抬起头来，皱着眉头疑惑的看了李长乐一眼。

    李长乐点点头，道：“嗯，仙剑奇侠传不出意外的话就是第一个改编的作品，改成电视剧的话，我觉得素素的气质挺符合灵儿这个角色的。”

    王思懿想了一下，说：“素素是挺有灵气的，但是她家里……你上次见到的那个老爷爷，就是她的爷爷，叶先德。”

    “是那个老前辈的孙女啊……”

    李长乐恍然大悟，他对叶先德的印象很好，当初还是他把自己拉进华夏诗词协会的，虽然这个名头现在看来没有太大的作用。

    王思懿摇了摇头，想起来自己当初也是差不多素素这个年纪萌生进娱乐圈的想法的。

    “真要说起来，素素家里面可比我家门槛还要高，我觉得她家里人应该会反对。”

    李长乐砸吧砸吧嘴巴，有些遗憾，“那太可惜了，如果她来饰演灵儿这个角色，肯定很有前途。”

    王思懿翻了个白眼，想自己当初不顾家里反对，踏进娱乐圈的时候，吃过的苦不计其数。

    素素怎么说从小一直叫着自己一声姐姐，所以王思懿显然不希望素素步她的后尘，如果不是她运气好，遇上了李长乐，当初很可能就退圈了。

    王思懿无情的打断李长乐的幻想，“想什么呢，你就一写小说的，操什么选角的心。”

    李长乐可不答应，“那不行，当初我可是和中文网说了，小说拍成电视剧可以，但是选角的权利我要有，写在合同里面的，我可不希望我辛辛苦苦写出来的小说被人糟蹋了。”

    再说李长乐脑海里面是有现成的样板的，电视剧应该拍成什么样就目前来说只有他自己一个人知道，能让地球上的文娱作品在这个世界发光发热，李长乐义不容辞。

    王思懿早早的就去参加活动了，李长乐甚至来不及见她一面，不过他今天也要去中文网总部一趟，今天要跟中文网和企鹅影视的人一起商讨仙剑奇侠传改编的问题。

    李长乐是第一次来到中文网的大楼，给李长乐的感觉就是专业，这可比新艺互娱的大楼高大上得多了，清河早早的就在等着李长乐了。

    旁边还有那个李长乐印象中叽叽喳喳的小编辑如意，如意有些调皮，还冲着李长乐眨巴眨巴眼睛，李长乐微微一笑回应。

    除此之外还有几个跟清河站在差不多位置的人，应该是中文网负责影视化改编的负责人以及企鹅影视的负责人。

    清河在这里更多的只是一个牵头人，不过想来他在中文网的地位应该不会低，怪不得之前可以直接给他拍板白金大神的合约。

    “好久不见。”清河笑着跟李长乐打了个招呼。这个年轻人他相当喜欢，两部现象级的作品直接把武侠这个市场低迷的分类给带火了起来，这全是他眼前这个年轻人做到的。

    “好久不见了，清河主编。”李长乐也笑着回应了一句，跟清河相处他还是觉得相当舒服的。

    没有那种大公司的以势压人，也不会跟你耍心眼，见惯了职场上尔虞我诈的李长乐觉得清河是个值得相交的朋友。

    清河带着李长乐和一行人边走边说，“来，跟我们中文网签约了半年你应该是没有来过我们中文网的总部的，今天不妨来参观一下。”

    李长乐对这个提议自然是没有意见的，跟着清河一路走过来，很显然李长乐在中文网的粉丝不少，清河带着李长乐每走到一个地方就能引起不少瞩目，因为他逢人就说他身边这个帅小伙就说大家仰慕已久的李长乐。整的李长乐甚是尴尬，他本就不爱这种万人瞩目的感觉。

    “哇，李逍遥真的是个大帅哥，如意你真的没有骗人啊。”一个胆子比较大的女生还朝着如意大声说了一句。

    “切，我如意什么时候骗过你们，是你们不信罢了。”如意在一旁撇撇嘴，这些人，真是肤浅，难道在他们眼里逍遥大大只是长得帅吗，明明就是靠才华吃饭的人好吗。

    还有不少人在李长乐走后窃窃私语的。

    “卧槽，半年时间从零到白金不说，还长得这么帅，好像他还是王婉君的绯闻男友？”

    “麻烦你把好像和绯闻这两个词去掉好吗，你村里刚通网吗，人家早就官宣了，甜死人了简直。”

    “看来中文网最帅的男人这个称号我是保不住了，自愧不如自愧不如......”

    “你药店碧莲好吗......”

