    郭真所说的土味儿，我是知道的，江湖唇典就是“倒斗”之人，白话点儿就是盗墓的人。

    江湖上倒斗的分两派，一为民间一些土夫子，二为有“官”位传袭的摸金校尉。

    二者干得事儿虽然都差不多，但其本质上却有着天差地别。

    土夫子实际就是一些穷疯了的使力气的人，聚在一块去倒斗。他们一般倒得都是一些地主之墓，且行事毫无章法，见财便拿，也不懂其中的行规。

    而摸金校尉就显得更为专业，他们有一套学术理论。倒得也是一些非富即贵的古代贵人，或者皇帝的陵墓。

    摸金校尉可没有土夫子那样见财眼开，人家有自己的行规，且规矩甚严！什么鸡鸣灯灭不摸金、人点烛火鬼吹灯之类的。

    且摸金校尉行事，讲究个凡事留一线，见金银珠宝也只摸得一两样，多了不贪。

    说下来，其实也就是专业和不专业之分。

    我细细回想，这无论是那一派的倒斗并肩子，我也没有接触啊，又怎凭空蹦出个干这行当的人？还给郭真通风报信？

    我百思不得其解，只得作罢。

    就在此时，岑铃儿一蹦一跳地进了屋，见屋内有个陌生人，睁大着她的桃花眼上下打量着。

    郭真疑惑地问我：“这小姑娘是？”

    我正要开口，岑铃儿抢先了一步：“老娘叫岑铃儿，你是哪个？”说到此处，岑铃儿像是想起了什么，一拍脑门，补充道：“哦对对对，要递门坎。”

    闻言，我一愣，递门坎可是指在动手前自报师从门派之意，难道她要和郭真动手比划比划？

    我随即转念一想，这才明白过来，这丫头想说的是亮山门。

    可岑铃儿不管许多，她清了清嗓便说道：“顺二门，戗老周，盘汉壶瓤子挑三虫。不知阁下是空子还是相家？”

    岑铃儿这唇典之意，就是她是皮门的，卖得是巫蛊中的蛊药，最后再反问郭真是内行人还是外行人。

    所谓皮门，其实就是江湖八门之中的第二门，金、皮、彩、挂、平、团、调、柳，这八门中的皮门其实就是指卖药的。

    由于蛊术自古以来就很神秘，并无专门的唇典，一般都以皮门为引申。

    我听着岑铃儿的唇典，不禁有些发笑，听她生硬的口吻便知，应该是苗大哥临时教给她的，好让她跟着我行走江湖不会被人误以为是个外行人。

    我都被这丫头的唇典惹得发笑，就更别提久混江湖的郭真了。郭真此刻脸已憋成了猪肝色，很明显他也是在憋笑。

    我见郭真也回答不出什么，便咳嗽一声，压制笑意，替郭真解围：“这是我师兄，游仙门上三门掌门——郭真。”

    岑铃儿一听，头点得跟小鸡啄米似的，拱手便是一拜：“哦哦，老娘见过上三门掌门！”

    “哈哈哈哈……”听到岑铃儿的话，我顿时憋不住了，弯腰大笑了起来。

    就是不知道走惯江湖的郭真，有没有见过如此奇女子。我笑到岔气，趁着换气的工夫，我瞅了一样郭真，他此刻已经是面色古怪呆立着，不知道说什么好。

    一场闹剧就此结束，我将接下来的计划细细说与这二位。

    那个开枪的神秘人，所给出的线索，与我们当初在江西所想一致，这也是我们目前唯一的线索。

    于是我们商定好，两日后便启程前往河南。

    这两日，一来是给我处理好我与凌萍之事，二来，则是郭真这个财迷，来嘎嘎山寻我时，给乡亲们“顺便”露了一手，弄得乡亲们是拿自家的各种东西，来和郭真进行交易。

    时值这个年代，对于我们所行之事，所有人都是唯恐避之不及，生怕被批斗。也不知郭真是用了什么办法，还竟然让乡亲们都信他，甚至都拥着他来找我。

    敢情这是他搞的鬼！

    我听闻郭真讲起此事，便断然喝令他禁止收取乡亲们任何钱财物品，作为交换，我将身上还剩下的一些钱都给了他。

    这两天里倒没发生什么，我似乎又重新回到了之前插队的生活。每日干完活，便和乡亲们坐在牛棚里聊聊家长里短，就连岑铃儿和郭真也都加入了进来。

    乡亲们虽然心里头怕是猜到了一些我们的身份，更何况还有岑铃儿这个蛊女在，说猜不到就是自欺欺人了。

    但乡亲们却都和没事儿人一样，不怕我们，也不敬畏我们，反而还愿意和我们亲近，这倒是让我觉得很是舒服。

    就在我们出发前一晚，我找了个机会，和凌萍单独相处了一段时间。

    当然，这也是乡亲们识趣得给我们两制造了机会。

    “凌萍，我……”

    今晚的月亮格外皎洁，我和凌萍两人手牵着手，在村口小路上散步。不知不觉就来到一处草地上，虫鸣和蛙声惊起来了一群萤火虫，在我们四周飞舞。

    我心中惆怅万分，斟酌着字句，想要告诉凌萍我的身份。

    可我刚开口，凌萍便伸出手指放在了我唇边，说道：“我知道你还要走，我……我……愿意等你，只要你……不要忘了我。”

    说到最后，凌萍依偎在我怀里，她的声音越来越弱，几乎都被虫鸣蛙声给掩盖了。

    但我还是听到了。

    可此刻我内心像是打翻了五味杂陈一般，我没想过一向娇羞的凌萍，竟会说出这样的话来。

    我不免有些惊喜，但这之余，更多的却是彷徨。

    理智告诉我，趁着今夜要把话说清楚，以免害了这样温柔的女子一生。

    可当凌萍秀发的香味儿冲进我的鼻子，我低头看去，正迎上凌萍抬眸，眼神中的爱意和柔情，让我压根说不出任何一个字。

    我实在贪恋此刻的美好，心中的理智已然被冲得破碎，被身旁飞舞的萤火虫携带着，散在了月色下……

    快乐的时光总是过得很快，我和凌萍在草地之上，见着日出从远方升起，郭真和岑铃儿背着包来找我们，我便知道，是时候离开了。

    我们没有惊扰其他人，我和凌萍告别后，我们便踏上了去往河南的路程。

    从此地去往河南，还需要大约两天的时间。

    原本郭真买了三张坐票，我们一路坐到河南。

    岑铃儿是第一次坐火车，一切都觉得新鲜好玩，坐在位置上都不怎么安分。

    但过了一个小时左右，她便直喊屁股痛，受不了硬座，又哭又闹的逼着郭真给补了三个硬卧。

    我躺在硬卧上，看着郭真一脸肉疼的模样，不禁发笑起来。

    “你笑个屁！为什么要我一个人出钱！”郭真愤愤不平道。

    我摊开双手，无奈道：“我的钱不都给你了吗？”

    “那她呢！”郭真指着在我对面的岑铃儿。

    岑铃儿原本趴在窗台上，欣赏着窗外的风景，听到郭真的话，回过头来，眨巴着眼睛看着他，一副天真无邪的模样说道：“老娘没钱呀。”

    郭真一脸无语的看着我，小眼睛滴溜溜的转，不知道在打我身上的什么主意。

    我被他看着心里头发毛，正要说话，火车速度慢了下来，似乎是到了一个小站，准备停下来。

    到站的人开始拥挤着往车厢的出口走着，车厢里一阵吵闹。

    这时，火车停了下来，人群都排着队出去。

    我躺在下铺，正准备起身看看窗外是到了哪个站。

    忽然，一个纸团“啪叽”一下打到我的脸上，力道还挺大，我鼻梁被打得生疼。

    纸团滚落到我床下，我捡起来打开，里面是一行字，字的旁边画着我看不懂的鬼画符。

    “你们要找的人不在河南，去这里。”

    郭真和岑铃儿凑了过来，我把纸条给郭真，这鬼画符也就他能看得懂。

    纸条给了郭真后，我便迅速起身跑出硬卧，打算看看是谁。可过道里的人实在太多，而且都是背着我，我目光努力寻找，却还是没见到可疑之人。

    于是我回到硬卧，问道：“看出啥意思了吗？”

    郭真皱着眉头，惊呼道：“这是让我们去安徽的山市！”

