    ()    “如此人尽可夫的yin妇，何以配做朕的妃子？赐予剜心极刑！所有伍姓之人一律诛九族！”金口一开，伍姓九族无一生还，血流成河……

    八月十五，秋佳节，万家团圆之rì，亦是南朝新君商离天登基一月之rì，功在朝的辰妃正等着被赐封为后的圣旨，却不料等来的却是一旨废诏！

    废诏一下，凤辰宫，尸横遍地，本来金碧辉煌的宫殿，被染成了赤目的红sè，到处充斥着一股令人作呕的血腥味！

    “皇上，您要杀的人是臣妾，求您放过臣妾年迈的爹娘！”伍辰儿跪在商离天金靴前，苦苦哀求。

    “今天，你们谁也别想活着离开这里！”如地狱般冷酷无情的声音从商离天口溢出。

    “皇上！”柔弱的声音蓦然从门口传来，美如病西施的叶子情俏盈盈地走了进来。

    “爱妃！”商离天一反刚才冰冷的模样，满脸温柔地迎上去，将叶子情扶到一旁坐下，并冲一旁的宫女吼道：“你们好大的胆子！居然敢把娘娘带这种地方来！”

    叶子连忙伸出柔弱的小手制止：“皇上，您不要怪她们，是臣妾自己要来的！”眼神移到跪在地上的伍辰儿脸上：“再怎么说，辰儿是臣妾的好姐妹，还有伍伯父和伍伯母也曾待臣妾如亲女，于情于理，臣妾都应该过来送他们最后一程！”

    她的声音柔弱至极，梨花带雨，令人听了不由得心生怜惜，商离天更是心疼地抚着她。

    只是，叶子情的声音听在伍辰儿的心里，却有如魔音一般！如果不是这个‘好姐妹’，她伍辰儿何以落得个身败名裂，还连累九族陪葬的份！

    “皇上，请看在老臣一生为国的份上，让老臣代她们死！”伍辰儿的爹伍思亦不停地朝商离天磕着，连额头都磕出了血！

    “君要臣死，臣不得不死！天明，还不动手！”商离天不为所动，话里没有一丝温度。

    “皇上，老臣只求代她们一死……”话还未说完，闪着寒光的利剑已经抹向他的脖颈，顿时鲜血四溅，他未说完的话也嘎然而止！

    “老爷！老……”柳氏想要扑上去，可是只扑到一半，叶天明手那把剑也已抹上了她的脖颈，她连哼都未曾哼一声，便已追随老爷而去！

    “爹！娘！”叶天明是商国第一勇士，他的剑快得只在眨眼之间，等伍辰儿回过神来时，爹娘已双双倒在血泊之，任凭她如何呼唤，爹娘却再听不到她的声音！

    灭族之痛，双亲惨死，这一切都是源于她曾最深爱的男人，和曾经视为亲人的好姐妹！伍辰儿觉得身心像被人活活撕裂了一般痛楚！

    “皇上，臣妾与你夫妻一场，我爹娘亦是你爹娘，你居然如此狠心？叶子情！叶天明！我爹娘待你们如亲生，你们居然恩将仇报！你们就不怕遭天打雷劈吗？”她冲着他们嘶吼着，作势就要朝叶子情扑去！

    给读者的话:

    一样的穿越，一样的重生，却是不一样的故事，亦正亦邪的主角，绝对震憾！坑品保证～～记得点‘加入书架’哦