    山本一木脸色难堪的道：“司令官阁下，我知道你对我很失望。”

    “我对你的确非常失望，作为一名由帝国委派前往德国系统的学习过特种作战理论的高级军官，你不该是这个表现。”冈本一夫道，“不过对你最失望的恐怕还是筱冢君，因为对你的信任，他甚至付出了生命！”

    “这个代价可是有些惨重。”

    “山本君，你觉得我说的对吗？”

    “司令官阁下，我无意替自己做辩护，因为在这次的作战之中，我们特工队表现确实差强人意。”山本一木板着个脸说道，“但是，我仍旧想说，筱冢将军的玉碎，不是我们特工队的过错，这个责任不该由我们特工队承担！”

    “是吗？”冈本一夫问道，“这不是你们特工队的职责？”

    “哈依。”山本一木强硬的道，“这的确不是我们特工队的职责。”

    “哟西。”冈本一夫点了点头，又说道，“山本君，那么我想请问，你们特工队的职责究竟是什么呢？”

    山本一木眸子里有寒光一闪，沉声道：“找到辖区范围内的高价值战术目标，甚至战略级别的目标，然后对其实施斩首！”

    冈本一夫道：“那么，什么是高价值的战术目标？或者战略目标？”

    “这个很难准确定义。”山本一木道，“但是有一点可以确定，那就是在山西，值得我们特工队出手的目标仅仅只有两个，一个是二战区的长官部，再就是八路军的总部！除了这两个目标之外，再没有第三个目标！”

    冈本一夫又接着问道：“那么，我再请问，二战区长官部还有八路军总部，为什么有资格成为你们特工队的目标？”

    山本一木道：“因为在山西境内，他们对皇军的威胁最大！”

    “是吗？”冈本一夫摇摇头说道，“那么我们不妨再探讨几个简单的事实，山本君，黑岛联队集体玉碎是哪支中国军队干的？”

    山本一木道：“是八路军独立团！”

    冈本一夫道：“山崎大队的玉碎呢？”

    山本一木道：“也是八路军独立团干的。”

    冈本一夫道：“华北方面军的战地观摩团呢？”

    山本一木表情微微一滞，低沉的道：“还是独立团。”

    冈本一夫又道：“导致津田君切腹的货运军列被劫案呢？”

    山本一木的脸色已经变得十分难堪，低声道：“仍旧是独立团。”

    “那我再问你。”冈本一夫沉声说道，“第9旅团的集体玉碎又是谁干的？”

    山本一木的嘴唇嗫嚅两下，已经说不出话来，因为连他自己都没有想到，就在他的眼皮底下，居然就冒出了这么一个危险的敌人！

    “还有第3旅团的旅团部以及第一军司令部！”

    冈本一夫目光阴冷的盯着山本一木，又说道：“黑岛森田、服部直臣、山崎治平、津田美武、越生虎之助、毛利末广，甚至于筱冢义男！”

    “从这一连串的阵亡名单，山本君，你难道就没发现一点规律性的东西？”

    山本一木高傲的头颅终于耷拉下来，涩声道：“很惭愧，司令官阁下，我承认，这的确是我工作中的疏忽！”

    “这么多优秀的高级军官，居然都是死在一个对手的剑下！”

    “这个对手的危险等级甚至已经超过二战区长官部，而我，却忽略了他的存在！”

    “作为一名帝国军人，作为一名特战部队的指挥官，却犯下如此低级的错误，这简直是不可原谅的！”

    “哟西！”冈本一夫欣然点头。

    总算山本一木还没完全蠢到家，知道自己犯了错误。

    正所谓，知错能改，善莫大焉，既然山本一木已经意识到了自己的错误，冈本一夫也就不想再追究。

    当下冈本一夫拿起办公桌上的两页资料，递了过来。

    冈本一夫沉声说道：“我这里有两份资料，一份是独立团团长李云龙的，另一份是独立团参谋兼狼牙小队队长王岩的资料！”

    “如果说李云龙是个中华剑客，那么这个王岩就是他手中的剑！”

    “李云龙这个剑客，身手高超，至少到目前为止，他所遇到的皇军军官，根本没有一个是他的对手！”

    “而王岩这把剑更是锋利异常！”

    “这把剑不出鞘则已，若出鞘、必伤人！”

    “然而，很遗憾的是，不仅是对李云龙这个剑客，我们所知甚少，对王岩这把剑我们更是一无所知。”

    “甚至连此人的年龄、出身、阅历，一概都不知。”

    “但正是这样两个人，却造成了那一连串的阵亡名单！”

    山本一木的眸子里瞬间流露出一抹嗜血的暗红色，说道：“司令官阁下，我向你保证，我们特工队一定会揪出李云龙这个剑客，将他铲除掉！”

    “还有王岩这把利剑，我也一定会将其亲手折断！”

    “哟西！”冈本一夫欣然点头，又道，“山本君，找到他们，接近他们，再然后干掉他们！”

    说到这，冈本一夫还恶狠狠的做了个抹喉的动作。

    “哈依！”山本一木啪的收脚立正，再重重顿首。

    ……

    “哈啾！”

    “哈啾！”

    李云龙和王岩不约而同的打个喷嚏。

    旅长便皱眉道：“你们两个怎么回事？打个喷嚏也这么同步？”

    “那没有办法，有什么样的将，就会有什么样的兵。”李云龙嘿嘿一笑，又说道，“要不怎么都说我和老丁、老孔他们会打仗？原因很简单啊，因为旅长带的我们，哈哈哈！那我们仨打仗能不厉害吗？”

    “李云龙，你脸皮可够厚的呀？”旅长黑着脸说道，“有你这么夸自个的吗？还真就好意思说自己打仗厉害！”

    王岩便笑着帮腔：“旅长，咱们团长还真不是夸自己，只是在陈述事实而已。”

    “行行行，少跟我扯这些，你们自己不要脸，我这个旅长还要脸呢。”旅长轻哼了一声又道，“现在我宣布一下总部的嘉奖令。”

    李云龙、丁伟、孔捷还有王岩赶紧挺身立正。

