    器工殿周殿主，在四明山的职司序列中，已经仅次于掌门和太上长老，四明山高级会议里，掌门，执掌天河、九元的两位太上长老，以及三殿峰掌峰、器工殿殿主、丹物殿殿主，再加上巡山宗正，一共七人，各有座位。

    因而听到莫长春要请周殿主为他炼器，王青才那般激动。

    在炼器之术本来就只是马马虎虎的四明山，能让这位宗门器道第一人出手，好歹也算尽了自己最大的努力，去弥合跟那些天命之子的差距了——上手就是九天仙兵，法则神器的，就不放在这里比较了，太难看。

    周殿主应的颇为爽快，莫长春在四明山果然还是有面子的。

    “我看看，主材是元磁精钢、双心照月石，这是要炼一柄子母剑？地煞阴气，还有寒铁精英？打算炼一柄短匕？”周殿主略作判断，便建议道：“若要炼制子母剑，那短匕就是多余了，子剑本身就是一柄短匕，我看，不妨炼一枚阴煞梭，虽然练气筑基的弟子灵神不足，但勉力之下用一次还是有可能的，你这点材料，炼制出来也不大，说不定觑着机会还能往人那处……你懂吧？”

    莫长春一阵剧烈咳嗽。

    王青却是满眼放光：“周殿主果然功高德劭，见识丰富，弟子其实也是这么想的。”

    “哦？”

    “只是弟子想来，与其造一把梭子，不如直接炼成一根针！”

    嘶。

    周殿主顿觉座上生刺，有些难耐：“针？”

    我只是建议你有机会不必顾及道义窠臼，以保命为上，结果你竟然想要做后门专业户？这这这，不当人子，不当人子。

    王青却觉得遇上污道，哦不，吾道，吾道中人，很是兴奋地再度描述了一下自己的想法：

    “弟子想要将这块元磁精钢，还有那枚双心照月石，配合辅材，练成一柄乾坤剑，这剑自有玄妙，合起来是一柄短剑，可执剑杀人，散开却是三十六根乾坤针，丢出去便是一蓬阎罗帖，最是诡异莫测，叫人防不胜防。

    而且这乾坤剑，弟子希望可以是叠加成长型的，假若日后弟子灵神再涨，便可以将乾坤针的数目，变作一百单八根，三百六十根，乃至最终的三万六千根，也是乾坤针的终极形态，届时必然威力莫测，叫人闻之色变。”

    你常御针往那处去，可不得闻之色变么？

    “至于地煞阴气和寒铁精英，弟子也是希望练成一根针的，地煞阴气有玄幽莫测之性，寒铁精英则可炼的无形无迹，两者合一，再加上弟子时时以真气相合，应可制成一根细如发丝、无形无迹的天戮神针，一旦中招，专伤灵神，若是入体之后被真气强行阻拦，则立时爆出无量寒气，坏人经脉，破人躯体，直教他日后再难修行。”

    乾坤针，天戮神针。

    王青要炼的，自然没法跟蜀山原版相比，譬如他只得三十六根乾坤针，原版则有三万六千根，材质上也不能相提并论。至于天戮神针也是一样，原版用的可是太古阴煞、深海寒铁，而且还有大小如意之能。

    一步一步来吧，穷人家的家当，都是慢慢攒出来的。

    莫长春看着周殿主略显呆滞的模样，不由一阵舒爽，天知道他方才用了多大毅力才控制住表情。

    这小子太阴损了。

    练的都是针不说，还怎么阴险怎么来，也不知道他每日端坐山中，是怎么琢磨出这样的法器来的，怪道不从内务殿直接买，要花这么多贡献买材料炼制。

    “周殿，劳烦你了。”莫长春不怀好意地说道。

    王青则眼睛闪闪地拜了一拜。

    周殿主虽然担心自己一世英名毁在这两套针上，却也不愿意食言而肥，只得点点头，勉强应下：“你的要求也忒多，我手上任务也是不少，一个月之后再来取吧。”

    “多谢殿主，殿主辛苦。”王青赶紧致谢。

    周殿主只是摆摆手。

    从器工殿离开之后，王青屡屡回头，心里有些担心，他觉得周殿主最后好像不是很高兴呢。

    莫长春一拍他脑袋：“别看了，\u001d周青苍也不是什么好人，人前装模作样，这会儿说不定正兴致勃勃地研究你说的那乾坤针、天戮针呢。你说你，年纪轻轻，一点少年意气都没有，不练刀不修剑也就罢了，连一件正面斗战的武器都不要？全是些往下三路走的。”

    王青却是不敢苟同，争辩道：“我那乾坤针堂皇大气，如何不能正面斗战？一把撒出去，管教他们手忙脚乱，至于偷袭，不过是次要罢了。再说天戮神针，专攻灵神，一击必杀，更是霸道无比，气势无双。怎么在莫执事嘴里，都成了下三路，难不成您平常就喜好走那什么？”

    嘿。

    胆儿肥啊。

    莫长春眯着眼看了王青一会儿，心下真的生出一丝好奇来，不知王青的修行会修成一个什么模样？是他这样一派高真气度，还是如周青苍那般表里不一，又或者是明师妹那样神华内敛？

    “哼，你那点心思当我不知道么？小心谨慎，小心谨慎，你别谨慎过头，不敢一战，需知成道之机，眨眼就过。”

    “多谢莫执事指点，”王青脸上难得一派严肃：“机缘在前，弟子绝不敢错过，莫论一战，就是天道降劫，青也当逆伐而上，我修万世不移、百劫不磨，一世之命，何足惜之！”

    似乎飞鸟虫豸都被这豪言壮语惊的失声，白云清风也被吓煞了身形，周遭一片宁静。

    半晌，莫长春的声音才又响起：“眼珠子别滴溜溜偷看了，莫非还要我为你击节赞叹，然后顺便送你几颗仙丹，几柄仙兵？想得倒美。”

    “倒也不必那么破费。”王青毫不尴尬，而且不折不挠：“不管莫执事赐下什么，弟子都感怀于心。”

    “嘁！”莫长春脚下一晃，瞬间前进三丈，两三下之后，已经只剩下缭绕余音了：“好好跟明教习学，到时候把我的蚕养养好，我也不是不能送你一点好东西。”

    啧。

    老子才不想当个蚕倌呢。