一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十七章你好像一个明星

    “李墨，药水真的有效！”苏月晴一脸惊喜的跑了过来。

    “肯定有效。”李墨笑着道，对于自己的丹药，极为的自信。

    “好，你这瓶药水我买了！”苏月晴说道，“还需要你的针灸来治疗是吗？需要治疗几次？”

    “具体看情况，不过有这去病水的话，应当一两次便可痊愈了！”李墨说道。

    “好，那我们赶紧去治，现在就去！”苏月晴急声道。

    “如果你不介意的话，我将你带去我的住所，在那里比较安静，或者你住在哪里，我也可以去为你治疗！”李墨说道。

    “好，去我那里！”苏月晴说道，然后偷偷的观察了一下李墨。

    “嗯，行！”李墨点头道，然后收起了丹瓶，跟着苏月晴离开了古玩街。

    “天，还真有人买啊？莫不是眼瞎了吧？”

    “这都能卖出去？这肯定是托！”一群地摊老板，纷纷议论道。

    走出了古玩街，苏月晴看着李墨神色如常，没有半点变化，于是彻底的放下心来，“算了，还是去你那里吧。”

    李墨扭头一看，顿时明白了，微微一笑，没有说话，这女孩防范心还挺强的，不过这样挺好，不会被骗。

    “走，上车！”李墨拿出钥匙，站在了车前。

    苏月晴好奇的看着车，然后看着李墨，“呀，没想到你还挺有钱的啊？”

    “但我花钱更厉害，所以要卖这些去病水来赚钱！”李墨道了一声，将车子朝着住处开去。

    四十多分钟，便停在了外面，两人走了进去。

    “环境倒是挺优雅，安静的，这间房子不错嘛！”苏月晴走进小院中，露出了一丝满意之色。

    李墨微笑，他当初也是看上了这里的环境，才选择在这里租房的。

    这时，在李墨的房间对面，潇潇与许萌正在吃着零食，看着电视，电视上，是一位盛装打扮的美女，正在开演唱会，那万人空巷的场面，还有绚丽的灯光特效，无不让人感到震撼，特别是现场的那些粉丝，似乎要将喉咙叫破一般，一个个激动的面色潮红，甚至可以看见，在演唱会的周围，有许多武警还有医生存在，防止突发事件。

    “苏月晴真是太美了，唱歌太好听了！”许萌握着小拳头，激动的喊道。

    潇潇也是一脸激动，露出一丝期待，“在电视上看，都这么震撼，要是在现场的话，不知是什么样子？苏月晴真是好有才华，长的也很漂亮！”

    “嗯？李墨那小子回来了！”许萌忽然面色一变，听见了脚步声，立刻跳了起来，“我倒要问问，他是怎么做到将我这么一个大美女仍在地上的，哼！”

    “许萌！”潇潇也连忙追了出去。

    许萌把门一把拉开，即将开口的话，顿时化作了惊讶，只见李墨竟然领着一位美女回来了，这美女虽然带着大墨镜，但单单看其侧面，就可以肯定，这一定是一个大美女，甚至比他还漂亮的大美女，无论是气质，还是穿衣的风格，都驾驭的完美无瑕，身材玲珑，个头更是有一米六八，这气场，顿时让许萌呆滞了。

    潇潇也愣住了，难以置信的看着李墨，竟然带回来这样一位大美女，这似乎有些不可能！

    李墨看着两人打开门，便微笑着对潇潇点了点头。

    “快点李墨，我等不及了！”苏月晴立刻拉着李墨的胳膊，将其拉进了房间中。

    许萌口中的薯片掉在了地上，与潇潇互视一眼，“潇潇，我没有看错吧？那吊丝竟然能找到这么漂亮的女朋友，而且带回来了？好像还很主动的样子？天哪，这个世界怎么了？”

    潇潇也是震惊，不过在看向苏月晴的背影时，露出了一丝疑惑，“许萌，你有没有觉得那女孩的背影有点像苏月晴？”

    “噗！”许萌将口中的薯片渣渣也喷了出来，露出夸张的表情，“你说那个女孩是苏月晴，天哪，你也疯了，苏月晴会看上这样的吊丝？追苏月晴的富二代，恐怕从这里都能排到机场去了！”

    “我也只是说说而已，的确有一点像，肯定不可能是真的！”潇潇笑了笑，不知为何，心情忽然低落了一些，目光中也露出了一丝迷惘。

    李墨的房间中，苏月晴打量了一下，露出惊讶之色，这里竟然收拾的干干净净，整整齐齐，一点都不像男生住的地方，并且，空气中，还有一股淡淡的清香，似乎闻着很舒服。

    打量了片刻，苏月晴摘掉了自己的眼镜，然后看着李墨。

    带着大墨镜的苏月晴，已经让李墨觉得很惊艳了，但没想到，摘掉眼镜的苏月晴，竟然是如此的美，她的身材略显纤瘦，鸭鹅蛋似的脸庞，只是化了一点淡妆，但却足以让李墨惊艳，这样的美女，太少见了，到现在为止，他也只见过洛水，才能后与这苏月晴不相上下。

    苏月晴的胸围并不大，腰肢很小，一双长腿很细，但却笔直，给人一种很清新的感觉，特别是随意的穿着，更是让人忍不住拉近距离，对其产生好感。

    “你，你好像是一个明星？”李墨惊艳之后，忽然觉得苏月晴的面孔有些熟悉，似乎在路边的海报上见过，于是疑惑的问道。

    苏月晴满心期待，等李墨震惊与不敢相信的样子，但是，摘掉眼镜后，这李墨的确是露出了惊艳之色，但也只是一瞬间便恢复了，反而是疑惑的问了这一句，顿时让她觉得，难道她还不够火？

    “你真的不认识我？”

    “很面熟！”李墨觉得这个时候，应该说认识，但他的确不认识。

    “我叫，苏月晴！”苏月晴眼睛一眨说道。

    “噢，苏月晴！”李墨点头。

    “没有了吗？”苏月晴震惊的道。

    “还有什么？”李墨奇怪的道。

    “好吧，你竟然真的不认识我！”苏月晴快崩溃了，她第一次觉得自己还不够火，竟然还有年轻人不认识自己。

    李墨摸了摸鼻子，暗想，难道这苏月晴是一个很火的明星吗？不过他对这些不太关注，“好了，现在不就认识了吗？开始治疗了！”

    李墨将剩余的去病水拿出，递给了苏月晴，“全部喝了，然后脱了外衣，背对着我！”

    看着李墨依旧拿出了一套银针，苏月晴将剩余的去病水全部喝了，然后犹豫了一下，将自己的长款短袖脱了，露出了光华洁白的背部，不过好似有些害羞，身体有些紧绷。