    吕落一边说话，身体一边向上飞起。

    他是故意这样做的，因为他要给石婷玉一个绝对的震撼。

    思维的震撼，计划的震撼，以及实力的震撼。

    用帝国来震慑和开拓石婷玉的思维。

    用自己的杀戮计划，来打断她接下来的判断。

    最后，再用实力，彻底折服这个骄傲的女人。

    一个25岁的7阶，这意味着什么？

    这代表着吕落的潜力比审判长白青霜还要强大。

    这是前所未有的实力。

    这样的实力，统一废土联盟，那几乎是必然的事情。

    ……

    下午，秘书长办公室里，石婷玉都不知道自己是怎么回来的。

    但她回来之后，就一直在发呆。

    “小姐？小姐？墨水啊！”

    助手的提醒让石婷玉猛然回过神来，她这才发现，自己的钢笔已经浸湿了眼前的文件纸张。

    她有些烦躁的摆摆手。

    “再去打印一份。”

    “好的，不过小姐，你没事吧？你从中午回来之后就心不在焉的。

    有什么事情的话，你可以和我说啊！”

    助手可怜巴巴的看着她，石婷玉也看向这个跟随自己多年的小女孩，刚想发火又熄灭了。

    她想到了很多问题，很多可怕的问题。

    这样的女孩，是无辜的。

    如果真的爆发了战争，她会死吗？

    如果四环人攻破了第三高墙，那狩猎人可以约束自己的部下吗？

    内环的女人，会不会成为那些外环人的奴隶？

    这些事情，都是石婷玉需要考虑的。

    至于反击？

    呵呵，如果是之前的话，石婷玉还有那么一丝丝的信心。

    可吕落在展现自己的实力之后，她一点信心都没有了。

    一个如此年轻的7阶。

    而且这个7阶，还是吕落。

    他的性格，石婷玉还是有一定了解的。

    这个人做事非常的谨慎，甚至可以说是狡猾。

    他没有绝对的把握，是不可能把自己至于危险中的。

    也就是说，他如今来到内环，已经具备了绝对的把握吗？

    是不想制造太多的杀戮，所以才要和平地变革？

    石婷玉不知道自己的想法究竟对不对，但有一件事情她是可以确定的，那就是吕落接下来，绝对会对内环的某个大佬动手。

    “会是谁呢？”

    “小姐，你说是什么呢？”

    “没什么，你去忙吧，下午不做事了，我这个状态也不太适合做事。”

    “哦，知道了。”

    石婷玉还是那么地温软，但助手很明显感觉到了她的心事，但她也没有办法帮助什么。

    在助手离开之后，石婷玉双手插在一起，垫在自己的下巴上。

    “如果说吕落接下来要动手，那我需要做什么呢？”

    这个问题开始困扰石婷玉。

    她是个行动派，既然已经确定了一些事情要发生，那她必然要做些什么。

    “等等，之前吕落说，他的大哥需要谋求一份工作。

    一份重要的工作，这是不是他对我释放的一个信号？

    吕落的大哥，应该是吕落值得信任的人吧？

    他难道是想让他的大哥，成为内环和外环变革的纽带？

    如果是这样的话，那就没有办法给吕阳一个闲职了……

    阿玲！”

    石婷玉突然喊了一下外面的助手，助手阿玲马上跑了进来。

    “哎！怎么小姐。”

    “帮我找到这个人，让他现在就过来。”

    “守墙人，吕阳？小姐找这个人干嘛啊，这个人的履历有问题的，他以前是教会的人。”

    阿玲撅起嘴，似乎对教会的人特别反感，不知道曾经经历了什么。

    “他不是教会的人，他是我们的人，而且是非常重要的人。”

    听到石婷玉这么说，阿玲的眼珠子转了转，突然她捂住了自己的嘴巴！

    这个吕阳，难道就是传说中的卧底？

    他已经完成了自己的任务，然后又在不重要的岗位上待了两年的时间，所以他现在要开始升迁了？

    哇，这一定是个大秘密。

    咳咳，不能胡思乱想。

    “是，我这就去联系吕阳先生。”

    石婷玉有些奇怪的看了一眼阿玲，不知道自己的助手已经脑补出了吕阳一系列曲线救国的故事。

    “好了，快去吧，别废话了。”

    “是是是，我这就去。”

    ……

    “吕阳！有人找你。”门铃响了，话筒里传来了守墙人大队长粗狂的声音。

    正在家里睡觉的吕阳有些奇怪，今天应该是自己休息的日子，就算守墙人最近的工作有些繁重，也不应该这样使唤自己吧？

    虽然心里有些郁闷，但吕阳还是很好的收敛了自己的情绪，毕竟自己的工作很重要，不能有差错。

    “好的，我马上来。”

    “快点，这可是议会来的大人物，你想让我死吗？”

    上司的吐槽让吕阳心里一愣，议会的大人物？

    他和议会之间有什么关系呢？

    难道是议会要清算他这个曾经属于教会的人？

    不应该啊，如果要清算的话，一句话就解决了，何必亲自过来找他？

    等等……难道说是吕落？

    不会这么快吧？早上才刚说的事情！

    “你快点！”

    “哦哦，我来了。”吕阳提好裤子，三两步就冲下了楼。

    下了楼，大队长已经穿好了制服在路边等待，看到吕阳之后，他立刻挥了挥手。

    “上车。”

    上了车之后，吕阳还是忍不住内心的好奇，问道：

    “大队长，对方究竟是什么人啊？”

    “不知道，听说是议会秘书长的人，这个来头可大了，你是不是做了什么伤天害理的事情。

    所以才引来了他们？”

    大队长有些不耐烦地看了吕阳一眼，似乎是担心吕阳给自己找麻烦。

    教会曾经的身份，让所有人都对吕阳保持了那么一丝成见。

    “议会秘书长么……我知道了。”

    在吕阳见到阿玲的时候，这位石婷玉的助手十分热情的走了过来。

    “吕阳前辈吧？你好你好，我叫张晓玲，你叫我阿玲就可以了。

    如果没有什么其他的事情，那我们走吧。”

    “走？去哪？”吕阳看着态度热情的张晓玲，表情更加奇怪了。

    “你去了就知道了。”张晓玲俏皮地眨眨眼。

    吕阳看了看自己的大队长，又看了看张晓玲，最终他不明所以地点点头。

    “好，走吧。”

    虽然不知道自己接下来会遇到什么样的情况，但至少接下来的情况不会比他以前的情况更糟糕了。

    他在守墙人系统中，已经蹉跎了将近2年时间。

    如果可以产生一些些变动的话，或许生活会更好吧。

    ……

    吕阳跟着张晓玲来到了石婷玉的办公室里，此时的时间已经到了傍晚。

    议会的工作人员已经开始陆陆续续的下班了。

    他们对于吕阳的到来没什么惊奇，因为他们很多人都知道自己的领头上司，也就是石婷玉小姐是一名工作狂。

    原本以为中午会来点八卦什么的，没想到她还是没什么改变。

    进入石婷玉的办公室，石婷玉十分热情的招待了吕阳。

    废话，这人是吕落的大哥，而如今的吕落……

    已经不是正常人的范畴了。

    对待吕落身边的人，都要保持一份超出正常人的尊重才行。

    “吕阳先生你好，我是废土联盟议会秘书长，石婷玉。”

    石婷玉详细的自报家门，可这样的身份，无疑给了吕阳一阵剧烈的冲击。

    “额，石婷玉大人，我做错了什么吗？如果有问题的话，我可以改。”

    “呵呵，吕阳先生说笑了，你的工作非常优秀，这是很多人都看在眼里的。

    不过我也知道，你因为曾经教会的身份，导致了一些人对你产生排挤。

    这也是很正常的事情，希望吕阳先生可以体量一下现在内环人的情绪。”

    “我知道的，我都知道的。”

    “今天让吕阳先生过来，是有一件非常重要的事情需要吕阳先生来做。”

    “非常重要的事情？那我之前的工作……”

    “放心吧，你之前的工作我已经安排好了，会有人替代的。

    接下来的日子里，你恐怕要适应一下新的身份了。”

    “新的身份？新工作吗？”

    “是啊，新的工作。”

    “什么样的工作？”虽然不知道这是不是吕落的安排，但吕阳对于自己的新工作，还是有一定期待的。

    “一项秘密的，非常具有人生战略价值的工作。”

    “嗯，这样吗？”

    虽然吕阳还不知道石婷玉说的是什么工作，但他本能地就感觉这份工作有问题。

    “我能不能问一下，这项工作的具体工作内容是什么？

    你也知道的，我这几年一直都在做守墙人，所以很多事情怕做不好。”

    “没关系的，你是那个人的哥哥，他推荐的人，我们是绝对信任的。”

    果然是吕落安排的么？

    这样的话，倒是可以放心一些。

    “如果是吕落安排的话，那我确实没问题。”

    “那很好，今天晚上好好休息一下，明天白天就可以来上班了。”

    “啊？你还没有告诉我具体是做什么的。”

    “你要做的很简单，就是在接下来的时间里，成为我们和四环之间沟通的纽带。”

    ???吕阳愣住了，和四环之间沟通的纽带？

    现在的内环，和四环不是已经快要到水火不容的地步了吗？

    “等等，这个工作……”

    “放心吧，等你明天来的时候就知道了，很简单的工作，以你的阅历一定可以轻松胜任的。”

    “好吧，那我明天，做做看。”

    吕阳还不知道，自己答应了这份工作之后，已经进入了吕落对于他曲线救盟的安排。

    ……

    吕落到来的夜晚，注定是一个不平静的夜晚。

    此时的时间已经来到了凌晨2点，但石家家主办公室的灯，却一直还在亮着。

    石婷玉的父亲石昊轩正沉默地和石婷玉对应着，两人都没有说话。

    石婷玉在等待，而石昊轩则是在思考。

    “你说吕落已经到达了7阶？”

    “是的，7阶，如假包换的7阶。”

    “他有没有可能是在骗你，如果他是在骗你的话，妄作判断只会导致家族承受巨大的损失。

    毕竟，我们也是经历了很多事情，才走到如今这一步的。”

    石婷玉看到了自己父亲眼神里的躲闪，这种躲闪，和曾经的她何其相似。

    “父亲，你还想要逃避吗？

    天塌下来的时候，就算个子高的人先死，个子矮的，也不一定会活下来。”

    “可你不能否认我说的话也有一定可能性。

    吕落的年纪，不太可能成为7阶，他很有可能是……”

    “不，父亲，你根本不懂年轻人在想什么。

    你的经验，也只是老人的经验。

    很多所谓的经验，根本就是不可取的。

    你们曾经也觉得审判长不可能在27岁达到7阶，然而审判长做到了，并且她狠狠打了你们的脸。

    把整个议会压的20年说不出话来。

    现在你又觉得，吕落不可能25岁成为7阶。

    那么，吕落会不会打你们的脸呢？”

    石婷玉的话有些犀利，听起来也有点不太尊重石昊轩的意思。

    其实这几年时间，石婷玉的权力增长太快了。

    她从某种意义上，已经跳过了石家家主石昊轩这位议员。

    她的权力，是整个议会给与的，而不是石家这个个体。

    所以在语言上，石婷玉已经有了和自己父亲平起平坐的资格。

    “我还是觉得不要在这个时候妄下判断。

    你所说的事情有可能是真的，但即使后来发生了什么，我们在站队也不迟。”

    “爸爸，你终究还是不愿意相信我的判断。

    看来我们石家，注定是要灭亡了。”

    “你在说什么呢？这种话……”

    “你就是在自寻死路，而且是盲目的，没有方向的寻死。

    墙头草是没有意义的，你到现在都没能明白，自己比罗学民差在哪里。”

    “你说什么屁话？你懂不懂尊重自己的父亲？我哪里比罗学民差了？”

    “抱歉，我说错了，你根本不配和罗学民相提并论。

    他在权力，地位，资源都不如你的情况下，大胆启用了吕落，并且在那种危险的情形下，促成了新联盟的成立。

    在有着绝对优势的情况下，又主动放弃了自己所有的利益和资源。

    这种魄力，真不是你这种人能碰瓷的。

    说实话，如果你不是我的父亲，我早就离开这个家了。”

    石婷玉拿起桌子上的文件，起身离开了。

    留下呆滞的石昊轩独自在办公室里。

    此时他的脑子里只有一句话，他真的比罗学民差吗？

    到底差在哪？

