    黎落掏出手机，打开一段视频递给宋红兰，宋红兰疑惑地问：“这什么？”

    “你先看看。”

    宋红兰这才接过，目光落在视频上，她顿时愣住了。

    那是一段十几分钟长的视频，素材来自家里的监控，黎落让相里安帮她剪辑过，十几段江醒醒被梁添暴打的画面拼接在一起，惨叫声放大，血腥的一幕放慢，极具视觉冲击性。

    宋红兰越看越震惊，瞳孔甚至微微收缩起来，她只看了一半就放下手机，眼睛都红了：“这……”

    黎落偏头看着她。

    “你做了什么，他怎么会对你下这么重的手？”

    黎落：“……”

    即使女儿被虐打的证据摆在眼前，她还是遵从先入为主的原则——一定是江醒醒先对不起梁添，他才会这么对她。

    黎落跟她对视了很久，眼圈发红发热，眼泪滑落那一瞬间，她扭头一笑，语气轻松：“你不是知道吗，我出轨啊。”

    宋红兰：“……”

    走出宋家，黎落站在楼下，路灯把她的影子拉得很长，她走着走着停了下来，抬手捂着眼睛哭出声。

    “……别哭了。”

    “没什么大不了的。”

    “就当经一事长一智吧。”

    “乖，不哭了啊。”

    如果此刻有人经过，一定会觉得这一幕很诡异，一个站在路灯下的女人，一边捂着眼睛哭一边自我安慰。

    黎落这会儿也很无奈，无论是情绪失控还是掉眼泪，都来自原主江醒醒的反应，她本人除了生气倒是没别的感觉。

    宋红兰那句“你做了什么，他怎么会对你下这么重的手”伤透了她的心。

    试想一下，如果前世宋红兰在发现梁添有家暴行为时站出来保护女儿，那江醒醒被逼到自杀的悲剧完全可以避免，她不仅仅死在梁添的暴行下，更死在围观者的冷漠和亲人的不信任中。

    好在一切都过去了。

    好在一切还有重来的机会。

    好在，她已经从噩梦中挣脱出来了。

    -

    接下来的一段时间黎落很忙。

    警局那边又传唤了她几次，但不知道是不是那天时雯歇斯底里的发泄吓到了谢南楼，后面几次审问他一改咄咄逼人的态度，心平气和地提出疑问。

    黎落镇定地一一回答。

    她之所以这么淡定，一来，所有有可能被查出来的蛛丝马迹都被她抹掉了，比如事发时家里的监控，比如激怒梁添那本日记，二来，这件事跟她没有直接关系，杀人的不是她，只要刀子不是她捅出去的，她就不怕被抓到把柄。

    持续十多天的调查都没有结果，警局那边只能结案，让梁家领走了遗体，这件事算是尘埃落定了。

    罗铮没有父母和兄弟姐妹，法律意义上唯一的家人只有宋徽音，宋徽音替他操办了后事，从火化到选墓地她都很上心，用她的话来说，夫妻一场，这是她给他最后的体面。

    处理完后事，警局也撤走了对房子的封锁，宋徽音选择把房子卖了，因为是凶宅，价格远低于市场，很快就被拍走了。

    而黎落则去了一趟梁添父母家，把梁添的遗物交还给他们，其中包括他生前获得的奖杯荣誉，收藏的古玩字画，还有那套房子的房产证。

    梁妈看着那些东西泪如雨下，一句话都说不出来。

    梁爸脸色阴郁，显然心情很不好，他收起那些东西，下了逐客令：“江小姐，没什么事你先回去吧。”

    黎落也没有久留的意思，起身正想走，梁妈却叫住她：“等等。”

    说着她站了起来，抽出那本房产证递给黎落：“你拿着。”

    黎落下意识拒绝：“这……”

    梁爸皱眉道：“房子是咱儿子的。”

    说着他伸手就想把房产证收回去。

    梁妈避开他的手，固执地把房产证往黎落怀里塞：“拿着！”

    梁爸有些生气了：“你装什么大方……”

    “你给我闭嘴！”梁妈突然吼道。

    梁爸被她吼得一愣。

    梁妈不由分说把房产证塞进黎落手里，推着她往外走：“走，你走。”

    黎落被她推出院子，大门在眼前关上，她有些放心不下梁妈，看刚才梁爸生气的样子，就怕他会动手打人。

    在门外等了一会儿，里面突然传来梁妈的声音，她厉声吼道：“你再动我一下试试！！”

    紧接着是梁爸震惊中夹杂着不敢置信的话：“谁给你的胆子，敢这么跟我说话？”

    “哗啦”一声脆响，也不知道是什么被打碎了，梁妈歇斯底里地吼道：“梁庆安，我受够你了，你以后要是敢再打我，最好一次性把我打死，只要我还有一口气在，你就等着被报复吧，知道什么叫鱼死网破吗？你让我生不如死，那我也不会让你痛快！！”

    一阵死寂后，梁爸毫无底气地骂骂咧咧道：“泼妇！你这个泼妇……厨房饭是不是烧糊了，快去看看！”

    听到这里，黎落松了口气。

    回到酒店，宋徽音得知黎落又把房产证带回来了，她问：“那这套房子你要怎么处理？”

    “卖了呗。”

    无论对于她还是对于江醒醒来说，那套房子都是噩梦般的存在，不可能再回去住，那就只剩下卖掉这条路了。

    卖掉房子的钱正好可以用来做创业启动资金。

    黎落这边美滋滋地替江醒醒计划着以后，系统发出提示音：“黎小姐，谢南楼的生命波动值有变化了。”

    黎落一怔，表情立刻严肃起来：“能监测到具体时间吗？”

    “大概在两个小时后。”

    黎落抓起搭在椅背上的外套匆匆往外走，还不忘跟宋徽音说一声：“我有点事出去一会儿，晚点回来。”

    “好。”

    在酒店楼下叫了出租车，黎落上车报出警局地址，从这里到警局只需要四十分钟，时间充裕，所以她并不是很着急。

    都说一回生二回熟，对于拯救周晏清的平行人格这件事，黎落觉得自己已经驾轻就熟了。

    但她没想到车行驶了一半，堵车了。

    在原地堵了十多分钟后，黎落渐渐有了些许危机感，她问司机：“师傅，前边发生什么事了吗？”

    “好像是出车祸了。”司机把脑袋探出车窗，抻长脖子往前看，这会儿临近晚高峰，前面红色的车尾灯亮成一片。

