    “你知不知道我给夜幕四凶将之一的翡翠虎设了个套，想坑他一把？”

    “呃……”陈和回想了一下。

    来之前自己那个便宜叔父田儋给的资料里，好像是提过这一茬事，“知道，好像是……他要凑钱交换先生你的一张药方。”

    “对，大致就是这个样。”古寻点点头，继续补充道：“原本翡翠虎想凑够这笔钱还需要至少个把月的时间，但是，现在他提前凑够了。”

    陈和一脸茫然，所以这和陈某有半厘钱关系吗？

    “据传，是一个齐国的豪商从他那买了大量不好出手的珍宝，才得以直接凑够钱的。”

    加上这一句，陈和算品出味儿了。

    “先生是在怀疑我……家族的人在背后做了小动作？”

    古寻很不客气的点点头，对，就是怀疑你们姓田的。

    陈和一贯僵硬生冷的脸上勉强扯出了一丝苦笑，解释道：“这陈某真的不得而知了，我很少关注武学之外的事情。”

    “那你家里人让你来新郑的具体目的是什么？”

    “不知道，他们只说了一句让我以跟随先生你学习为由来接近你，但是其他的……就没有了。”

    古寻觉得自己又遇见了个和惊鲵同等实力的选手，一问三不知啊。

    “那你有什么知道的吗？”

    “……”

    陈和沉默了。

    “……”

    古寻也沉默了。

    这特么几个意思，啥都不知道？

    憋了半天，陈和总算憋出一句几近废话的……废话，“我只能确定族里对先生你确实抱有某些特定的目的，但不确定是善意，还是恶意……”

    古寻：……

    算了，本来也没指望这个武痴能提供多少有用信息，还是先试着忽悠他成为自由的打手吧。

    “如果齐国对我抱有的是恶意，你会怎么做呢？”

    “陈某的一身本事，皆赖由族中培养，所以……我只能希望不会和先生为敌。”

    嗯，正常的回答，他要是愿意为了自己这样一个相识不过几天的人违背家族长辈的命令那反而有问题了。

    “可是，我不是孤身一人啊，我还有妻儿，她们会不会受到伤害呢？”古寻说这话的时候，眼睛紧盯着陈和。

    这话其实也就是冲他去的，毕竟，他是个高手，而且还在医馆帮工，近水楼台嘛。

    陈和又一次从僵硬的脸上扯出一抹笑意，“家族对我有恩，我必须报答，但是……陈某只做自己能做到的，有些事陈某做不来，那就没办法了。”

    古寻也笑了笑，没说什么，心里却道：希望如此吧！

    “我和夜幕应该很快就会撕破脸，他们恐怕会不惜代价的对付我……还有我的家眷。”

    古寻现在基本可以完全自然的说出自己那不存在的妻儿了，“我一个人终究分身乏术，所以希望你能帮我照看一二。”

    “这是我分内之事，先生放心。”

    “那就麻烦你最近没事都待在医馆吧。”

    “好。”

    ……

    没有多做停留，古寻离开了陈和家。

    告辞前，古寻再度和陈和对视了一眼，什么都没看出，因为他的脸总是僵硬着，毫无表情。

    这人究竟靠不靠的住，古寻还不能确定，虽然说的很好听，但是事实如何还是得看作为。

    这一次，刚好也是个机会，如果靠得住，多个朋友（免费劳力）自然好，如果不行的话，尽早发现，尽早解决掉也不是坏事。

    -------------------------------------

    是夜，风雪未停，韩王安为了避寒而居于王宫暖阁中没有去任何后妃的寝宫。

    但是他心爱的明珠夫人的寝宫明香宫还是在被白雪映亮的黑夜中，迎接了一位不该出现在此时此地的客人。

    还是位男宾。

    皑皑血衣侯——白亦非。

    趁着夜色风雪，一身红袍似血，肤色比地上的晶莹白雪还要白上三分，眼神中尽是冷漠和睥睨的新郑第一霸总，韩国最强白甲军的总扛把子，世袭侯爵白亦非，悄无声息的摸进了自己亲表妹的寝宫。

    明珠夫人此时正在她的卧榻之侧，调制熏香，其中有用处特殊的秘制熏香，也有普通的熏香。

    白亦非没有产生一丝动静，如同鬼魅一般的站到了明珠夫人的身后，负手而立。

    明珠夫人没有听见他的出现的声音，但是从身前的铜镜里看到了白亦非的身影，没有惊吓，仍旧神态自若的摆弄着手里的瓷瓶，不慌不忙的调和熏香。

    情况基本在她的意料之中，因为白亦非可以说是被她叫回来的，唯一意外的就是人回来的比她预料的早。

    明珠夫人被古寻威胁后，没有知会姬无夜，也没有去找韩王安，这俩猪队友她信不过，怕被坑死，但是她派人去通知了血衣侯白亦非。

    她更相信白亦非的实力。

    但不仅仅是因为实力的问题，她其实是就是想看白亦非和古寻撕起来，谁赢她都无所谓。

    白亦非赢她就少了一个威胁，而倘若古寻赢了的话……她更高兴。

    这兄妹俩的关系，可着实不怎么滴。

    明珠夫人比谁，都更想看到白亦非失败，乃至死亡！

    等她把手上的东西处理完，才扭过身，媚声媚态道：

    “呵呵，表哥你竟然擅离职守，私自回都，还夜探深宫，若是让人知道了，可是大罪，这和你一贯谨慎的作风可不相符。”

    白亦非从表情到身形，没有丝毫变化，好似被暂停在那里一般，好在他说话了，用着低沉而平缓的磁性声音，不紧不慢道：

    “倘若不是你贸然招惹了未知的敌人，我自然不会如此作为。”

    白亦非不在乎自己表妹明珠的生死，但是潮女妖必须活着，不然他的谋划就会被破坏掉重要的一环。

    明珠夫人坐回原样，背对着白亦非梳理起自己乌黑的秀发，嘴上不咸不淡的回道：

    “人可不是我招惹的，是翡翠虎那头蠢猪，我是替他试探对方才被威胁的。”

    “你应该直接提醒翡翠虎，而不是自己动手。”

    明珠夫人轻蔑的笑了，“呵！那头贪婪的肥猪，眼睛已经完全被巨大的利益蒙蔽了，我一个深宫妇人，哪里劝得了？”

    白亦非轻哼一声，不打算和明珠夫人在这种问题上争执。

