    燕随来到叶耐寒住所的时候，发现她已经在外面的椅子上睡着了，家用芯机人为她盖上了一条薄毛毯，看样子它应该还将室温调到了24摄氏度。

    燕随本是想要将她抱去卧室，但他一碰到，她就醒了。

    “回来了。”叶耐寒睡眼惺忪的问到。

    “嗯，回来了。”

    “你刚刚是不是想抱我，嗯？”她戏谑的看着他。

    “可惜没成功。”燕随严肃地答道。

    他一本正经的回答成功地逗笑了叶耐寒，“想不想再试试？”她凑到他耳边，轻轻地说道。

    “想。”。

    “那就试试。”她娇笑到，眼神里充满了诱惑。

    燕随一把抱住她，将她带进了卧室。

    不知道为什么，他今天格外的想抱她，吻她，然后从上到的触碰她的身上的所有地方。

    叶耐寒看出了他的焦躁与不安。

    她用手捂住他的唇，问道，“不告诉我今天发生了什么吗？”

    燕随看她这表情，以为是夏滟可能和她说了什么。

    “我见到百合了。”他语气有些低落。

    “谁是百合？”她没有听说过这号人，想来是燕随自己的朋友。

    “你还记得德哥吗，岛生黑拳馆的德哥。”

    这么一说，叶耐寒倒是想起来了，一开始见到燕随，也就是那会儿的程立的时候，她看出了他的不自在，便没有过多的打扰他，但她又实在是好奇，于是悄悄尾随了他，那时候的燕随不像现在，警觉性很低，根本没有发现后面跟了人。

    她了解到燕随已经连续输了好几场，再不赢，就要被德哥除名，他生活窘迫，打黑拳好像是他唯一的收入来源。

    那时候她中二病犯了，觉得自己能够拯救世人，花了点钱，买通了他的对手，燕随这才得以保住工作。

    “记得，拳馆那位老大嘛，一身横肉。”叶耐寒有些嫌弃。

    “百合是她的女儿，她来找我了。”

    叶耐寒皱了皱眉，不知道想到了什么，“她是你的初恋？”

    “不是，你别乱想，每次德哥要惩罚我，她都会帮忙。”

    “她怎么知道你就是程立，你现在的脸和当年的脸，差别不是一点半点。”

    “突变期的时候，她跟踪了我，发现了。”燕随淡淡的说道。

    “那她找你做什么，求助？还是威胁？”叶耐寒长期身居高位，对这些关系道道可谓是了如指掌。

    “她已经死了，就在我来之前。”

    “什么意思？”

    “她加入了岛生，来找我就是想要我自己承认自己就是异种，她在包里放了录音装置，或许她自己也不是特别确定，我就是异种，这次光心一队的设计倒是帮了大忙。”燕随语气很无奈。

    光心一队这个横亘在两人心头多年的词骤然出现，彼此都愣了一下，随后又归于平静。

    “哦。”

    “嗯。”

    “许老三我已经抓起来了，我暂时也看不穿他们到底想干什么。”叶耐寒垂下了头，有些苦恼。

    “船到桥头自然直，范起有问题吗？”燕随又问。

    “不管是在联盟时期还是现在，他职位都不高，他或许只是小角色。”随后她又补充道，“你1不是叫阿兰看着了吗？”

    “嗯，飘雪对散播林涛消息的暗网进行了追查，发现他们通讯地址很多都和梓鸣大学离的很近，不知道这是不是幕后之人故意设下的局。”

    叶耐寒抬眼，无所谓道，“不管它是不是局，在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都会无处遁形，如果有人想要试试我这些年积攒下来的实力，那不妨硬碰硬的试试。”

    “但黑金的存在始终是个威胁，你是怎么发现黑金这种物质的？”

    现在的黑金在任何一颗行星都是机密问题，他也没指望叶耐寒会回答自己，即使是情侣，也应该给对方多留些空间，他也是问出这句话后才惊觉不对。

    “是前联盟总统乌索，他给我说的。”

    “乌索？”燕随觉得有些不可思议，“你不是和他水火不容吗？”

    他想不明白，叶耐寒一直想让潆洄星摆脱联盟的控制，乌索也是知道的，叶耐寒还一直怀疑乌索是导致他父亲死亡的罪魁祸首，这转头就给了一个惊天反转。

    “乌叔和我父亲是好友，10年前黑金就出现了，我父亲遇到的那一批机甲，上面装满了黑金，有人要炸掉潆洄星，乌叔在最后关头关闭了天盾系统，所以.....”

    所以，叶总军选择自己押送那批黑金，赶到灰度黑洞，他一早就计划好了自己的死亡，就和人们说的那样，他是当之无愧的人类英雄，他的灵魂一直照耀着人类的明天。

    “联盟解散的事他也认同？”

    “我一早就说过，联盟解散是必然的，合久必分，联盟已经完全没有能力驾驭他的各个器官了，脱离是必然的，当然，这后面肯定也有人推波助澜。”

    叶耐寒沉默了片刻，“当年，我父亲在巡视途中，遇到了星际海盗，他们是故意撞上来的，如里面的黑金量级，足够摧毁两颗潆洄星，以太军的巡视路线是不固定的，有天盾系统在，那批黑金很难顺利进入潆洄星的地界，乌叔猜测，他们在联盟有内应。”

    “后来呢？”燕随问。

    “这些年，我和乌叔表面上翻脸，剑拔弩张都是演的，确实抓出了不少有心之人，但都是些无关紧要的人物，幕后主使这个词，就像是凭空的猜测一般，好像真的不存在。”

    “夏滟的男友哥维亚，你还记得吧，他死前告诉我，他已经查到了线索，但不等他和我会面，就迎来了他的死讯，这让我更加确定就是有那么一个人的存在。”

    “你从来没和我说过这些，现在为什么又和我说了？”燕随问道。

    “以前觉得自己一个人可以抗，现在就想赖着你。”叶耐寒笑了笑。

    “过去很难吧。”

    “还好，以前感觉自己一直都在被人牵着鼻子走，每次被针对都会很抓狂，后来有了乌叔给的黑金源，他们便又开始频繁活跃了，我有直觉，离真正的对决不会太远。”叶耐寒顿了顿，“你会帮我吗？”

    “你说呢？”燕随反问，随后又道，“其实我也有在调查，但对方藏得太深了，一直没有查到，对于这样的对手，确实会比较棘手。”

    “嗯...”

