    “不，我不同意。”

    苏雨澜皱眉，一副决不妥协的样子。

    特别是有了上一次，在宫中，绾宁明明白白的那句：我就是故意的，

    一想到这句话，苏雨澜就心中发慌，她知道，绾宁无论表面表现得有多好，其实内心跟她一样厌恶对方。

    她相信自己的直觉。

    她讨好她的前提，是苏绾宁真的原谅她，真的会帮她，不然等苏绾宁得势，她就是被欺辱的那一个。

    吴氏看她一口回绝，劝道：“澜儿，你别意气用事。现在的苏绾宁很有用，不能便宜了她人。”

    苏雨澜：“母亲怎么确定，苏绾宁会心甘情愿被我们利用，说不好人家心里正防备着我们呢。”

    吴氏摇头：“不会，她从小在我的眼皮子底下长大，也没有接触过其他人，就算要变，也不会那么快。”

    苏雨澜：“母亲难道忘记了，在策王府，还有她第一回去国公府，还有郡主府门口，直接开门见山就说要和苏府脱离关系，这样的苏绾宁，可和母亲说的不一样。”

    吴氏一听这话，立马就变了脸色。

    苏雨澜说得对，回想起之前，苏绾宁的种种表现，确实和她以为的，不一样。

    她突然发现，不知道从什么时候开始，她好像已经琢磨不透这个便宜女儿了。

    每次对上绾宁，都好像完全看不透她的心思。

    还有国公府，好像也和她疏远了。她记得，宋渊回来后，国公府是单独请了绾宁吃饭。

    还有前两日亦是。

    照理来说，总不能越过她去，但是，事实就是如此。

    那时候，吴氏心忧天罚之事，也没有多想，心中只道是老夫人想要趁着机会和绾宁拉进距离。

    不过，现在事后仔细一想，就开始察觉出不对来。

    总觉得自己忽略了什么，但是又说不上来。

    苏雨澜看吴氏深思，从椅子上站起来，趁机道：

    “母亲，苏绾宁根本没有我们想的那么单纯。

    我们不必再讨好她，该如何便如何。国公府看起来也不愿意让我们借势，何必紧巴巴的去贴。

    让我回来吧，我不想住在偏院了，也不想吃那么差了，堂堂恒王府未来侧妃，住在那种地方，吃得这么差，传出去别人怎么看我。”

    苏雨澜一边说着一边还落下泪来，看起来好不可怜。

    吴氏听到前几句，立马横眉竖眼：“不行，怎么能就这么算了呢？这是苏绾宁欠我的，怎么能让她那么轻易就算了。

    无论是苏绾宁，还是国公府，都必须补偿我们。”

    吴氏见苏雨澜不说话，这才后知后觉反应起她后面的话。

    看她哭泣状，心里也有些不好受。

    “澜儿，这段日子，你确实受委屈了。”

    本来，前几日圣旨一下，她就该搬出来的，但是吴氏一直没想到绾宁“好”的去处，所以搁置了。

    主要是吴氏不甘心放了绾宁。

    一开始，宫中圣旨下来，她非常放心地准备着后面的事，根本没想过这件事还能黄的。

    现在苏雨澜提出要求，吴氏没有立即答话。

    苏雨澜这个时候搬出来，以前遭的罪就白受了。

    她想等她想出更好的办法，再做下一步打算。

    “澜儿，这件事还是从长计议，不要冲动，现在和苏绾宁撕破脸，实在不划算。”

    在吴氏看来，那么久都过来了，再忍受几天没有什么了不得的。

    但是她不知道，苏雨澜已经一天都忍不下去了。

    苏雨澜听吴氏这么说，猛然抬头，眼中不可置信，落了两滴泪水：她真的再忍不了了，但是吴氏，半点没有为她考虑。

    吴氏看到苏雨澜落泪，叹了口气，苦口婆心的劝着：“澜儿，小不忍则乱大谋。

    你先再坚持几日，你放心，等母亲想到更好的法子，一定给你安排一个好的住处。

    反正那么久都过来了，也不差这一日两日。”

    听到这样的话，苏雨澜的心都凉了半截，眼中泪水越落越凶：“我恨你。”

    说完，头也不回地哭着跑回了偏院里。

    吴氏心中一慌，赶忙追上去：“澜儿澜儿……”

    苏雨澜根本不听她说，一下就跑远了。吴氏追不上，跺了跺脚，心中焦急。

    带着嬷嬷和贴身丫鬟，往偏院而去。

    偏院，远远的，就听到苏雨澜肝肠寸断的哭声，吴氏心疼得不得了，让下人都守在门口，自己进了院子。

    一进院子，吴氏猛的一愣，才发现眼前的院子已经看不到之前的面貌。

    她心里大约是有底的，但是万万没想到，这院子年久失修，一场大雨之后，竟然比平民窟也好不了多少。

    怪不得苏雨澜对此事如此介意，如何也要搬出去。原先吴氏还觉得苏雨澜多少有些矫情了。

    如今一见，心中对苏雨澜生出愧疚之色。

    门口有个丫鬟听着哭声，悄悄的抬头看过来，正好对上吴氏四周打量的眼神。吴氏一个厉眼扫过去。那丫鬟吓得赶紧跪下，瑟瑟发抖，一句话也说不出来。

    吴氏现在没有心思去惩罚丫鬟，她走到院子的前厅，寻着哭声推开门走了进去。

    一进门，就见前厅空落落的，突兀地摆着一张床，歪歪斜斜的角度，像是在躲避什么。

    苏雨澜正趴在床上哭到不能自已。

    吴氏看到这一幕，整个人都不好了，再一看墙边被压垮了的屋梁，还有什么不明白的。

    她万万没想到，在自己的眼皮子底下，自己的亲生女儿居然过着这样的日子。

    吴氏耳边充斥着苏雨澜的哭声，眼泪也不自觉的往下落。

    她走到床边，看着伏在床上痛哭的苏雨澜，哽咽着开口：

    “澜儿，澜儿，对不住，母亲不知道你这里……”

    后面的话她实在说不出来。

    其实前几日下那么大的雨，苏雨澜告诉过她，而她隐约能想到屋子可能会漏水，但是万万没想到：居然这么严重。

    因为想着，那个时候，无论如何都是要顺着绾宁的意思，不可能搬出去，所以也就没有细问苏雨澜，更没有上心。

    谁能想到，条件居然艰苦到了这个地步，而这一切，还是她默认的。吴氏一想到自己是帮凶，一口气差点上不来。

    “澜儿，母亲这就给你换院子，你放心，母亲绝对不会让你再受这样的罪。”

    床上的苏雨澜止了哭声，缓缓抬头看向吴氏。

    她的脸隐没在阴影中，吴氏看不清楚她的表情，只耳边听到她的声音说：

    “我要她死，我要苏绾宁死，我要拿回我应得的一切。”

