    来福研究出了最适合自己的滑法，和同为狼类动物的平头哥截然不同。

    平头哥人家在沙漠小狐芭芭拉的建议下，采取了单板滑雪的策略，它的平衡性非常不错，身手矫健，不管滑雪板怎么翻滚，总能找到属于自己的平衡。

    来福的内里终究是个人，所以它用了滑板，后爪踩滑板，前爪撑着滑雪杆，眼睛带了墨镜，如果不是屁股后面一条大灰狼尾巴，看上去和人也没啥区别。

    也别觉得它那尾巴多余，真到关键时候，尾巴可以帮忙改变路线，还能起到控制平衡的作用。

    身为人类的苏墨，累死也别想有这样的优势。

    大家玩的都很开心，直到铁翅苍鹰斯诺接到了系统提示，要求它返回兰斯洛草原，准备成为新一期通天妖塔的守塔BOSS。

    感觉系统也挺无奈的，兰斯洛草原那么大一块地方，却找不到闲着的怪物使徒。

    只能远程呼叫，让在外面浪的铁翅苍鹰斯诺回防。

    倒是苍头狼王皮斯，它最近杀的人太多，已经真真正正的成了高级BOSS，显然不会让它来守塔了。

    “系统允许我几个怪物协助守塔，你们谁比较感兴趣？”铁翅苍鹰斯诺问道。

    “算了吧，干嘛要去守塔，我们又不是进不去。”其他怪物没有谁特别感兴趣，守塔的收获无论如何也比不上练闯三关。

    对于怪物使徒来说，在通天妖塔里练闯三关，那绝对属于倍有面子的事情。

    相当于来福第一次进入高级聊天群，平头哥在介绍它的时候，没说等级，也没说实力，就说了来福两次在通天妖塔练闯三关，其他怪物顿时就对来福肃然起敬。

    “大哥们，你们行行好成不，这么多怪物进入妖塔，就我这小身板，我守不住啊。”

    如果连守塔任务都完不成，铁翅苍鹰斯诺在妖塔里就什么好处也捞不到，说不定还要受到系统的惩罚。

    “里面杀掉的怪物，尸体归我！”在冰天雪地里精神恹恹的黄金巨蟒此时眼睛一亮，瞬间就化身为收尸小能手。

    “行，绝对没问题，如果我战死了，尸体也归你。”铁翅苍鹰斯诺说道。

    “……我……”树懒之王福莱斯应该是第一时间就回应了，可惜反应实在太慢，到现在才把这个字说出来。

    “行，我兄弟，算你一个。”铁翅苍鹰斯诺终于不再感觉独孤了。

    “我无所谓，闯塔还是守塔都行，我估计另外一些聊天群的怪物也会出现，看起来应该挺有意思的，那我去守塔好了。”平头哥也出声了。

    “行了，就这几个吧，算上我一个，我要去出题目。”来福内心冷笑，看来必须要用智商来碾压这些无知的怪物们了。

    第一关是战斗关，来福和几个守塔BOSS一起出现并且进入了妖塔。

    战斗的方式很简单，进入妖塔的怪物必须在规定的时间内打掉守塔BOSS一定的血量，并且自己也要保留一定的血量。

    其实就是混战，估计系统是在考验怪物们偷奸耍滑的能力。

    不能持续不做保留的攻击，不然会吸引到守关BOSS的注意，也不能不攻击，不然没有伤害，还要在被攻击的时候保护自己，如果是那种没有智商的怪物，根本就无法在第一关脱颖而出。

    这一关，来福几乎不需要过多出手。

    也没有太多不长眼的敢过来攻击它，因为他的身边跟随者一只黄金巨蟒，攻击力老高了，速度也快得夸张，谁敢攻击来福她就攻击谁。

    来福的主要责任就是收拾战利品。

    尸体，掉落的东西之类，很快就塞满了它的背包，后面又开始往其他几个怪物使徒的身上塞，暂时存放在他们那边，等出了通天妖塔来福还会要回来。

    通过第一关的大概有二三十号人。

    来福负责进行出题，然后将设计好的题目和答案送给其他怪物使徒，让它们去考察这些晋升怪物的智商究竟到了什么程度。

    它出的题目都很刁钻，脑筋急转弯都已经算是很厚道的题目了。

    毕竟脑筋急转弯成绩好的都是傻子，而刚刚得到智力启蒙的恰好都和傻子有些类似。

    然后还有数学题，它看谁不顺眼就给谁难题。

    “来福哥哥，我看到那个眼镜蛇王了，快点给我出一个非常困难的题目，我要活活难死它，让后把尸体带回去烤了吃。”

    “有一口井大概有7米深，一只蜗牛从井底往上爬白天爬3米晚上往下坠2米那么请问蜗牛几天能从井里爬出来?”

    “啊？”

    “不是让你解答的，是给你的题目，你拿给那眼镜蛇王就行了。”

    “哦哦，幸好幸好，”黄金巨蟒妮可松了口气，但是她很快又意识到了不对劲：“来福哥哥，你是不是觉得我一定回答不上来？”

    “呃，你如果想解答的话，不妨也解答一下试试。”来福还能说啥呢。

    可惜，系统有通关率的设定，这二三十号怪物，最起码也要有三分之一个能够通过第二关，不然来福完全可以让它们第二关就全军覆没。

    “哈哈，那眼镜蛇王快被难哭了。”妮可很开心的汇报着战况。

    眼镜王蛇看到守塔的是妮可，心里当时非常的开心，它还以为自己接触美人的机会来了呢。

    一定要用自己高人一等的智商征服这个金灿灿的大蟒蛇。

    让它万万没有想到的是，这看起来傻乎乎的黄金巨蟒，居然给他出了这样一个难题。

    看似非常的简单，他每一个字每一句话都懂，可是连起来之后它就完全搞不清楚状况了，它甚至开始怀疑自己以前是不是过于坐井观天。

    难道现在怪物们做的智商测试题都这么高端了？

    在规定的时间里，这位眼镜王蛇终究还是没能给出一个哪怕瞎猜的答案，它只能沮丧的退出了通天妖塔。

    最终只有六个怪物通过了第二关，进入第三关。

    第三关，来福把这剩下来的六个怪物集合在了一起，它决定要过过当老师考学生的瘾。