    柳氏一族清贵门第，因为柳太妃与当年的琉璃夫人交好，曾施以援手，最终因为九龙图的秘密而被太后忌惮，整个柳氏一族也因卷入纷争来，就此没落。

    当初在清平侯府的时候，柳氏曾救过虞玦数次，但最终柳氏被杀灭口，虞玦到现在还因为没能救她而心怀愧疚呢。

    燕宸曦显然是想到了这点，所以沉默了会儿，朝着孟昶旭使了个眼色。孟昶旭虽然心中不甘，但还是将剑收了起来。

    听到虞长玥提及已经死去的虞文敬的时候，孟昶旭电光石火间，倒是反应了过来，咬牙道：“看来我们还是小瞧了燕宸濯！他当初既然也在寻找九龙图，对慕容氏的秘密定然不会是一无所知，他来临安定然是别有所图。”

    虞长玥瞧着孟昶旭咬牙切齿的样子，觉得困惑，道：“燕宸濯做了什么？”

    从青峰山下来之后，孟昶旭原本是奉命驻扎在广陵城中。虽然慕容氏的势力都已经被一网打尽了，但燕宸曦还是担心有人狗急跳墙，对广陵城的百姓下手。

    对于燕宸曦的顾虑，孟昶旭和陆铮自然是奉命照做，但陆铮还是不由小声的对孟昶旭嘀咕道：“我与王爷不过才数年没见而已，他不止成亲了，感觉变了许多。”

    孟昶旭知道陆铮指的是什么，若是以前的燕宸曦行事一直将诛杀敌人、斩草除根放在最先的位置，而不会和这次一样，谨慎的将兵力集中保护百姓。

    倒也并非是燕宸曦不在乎那些普通百姓的生死，而是因为当日在战场上，燕宸曦心中只有杀戮。每当有战争的时候，他都会身先士卒，冲在士兵们最前面，他连自己的生死都不在乎，自然不会对敌人心慈手软。

    孟昶旭瞧着陆铮一副困惑的模样，先没有回答，而是笑着说道：“那你说说看王爷的转变是好事还是坏事。”

    “当然是好事了。”

    陆铮不假思索的说道，“如今边境战事已经平定，天下太平，大燕要的是治世之主，而非是征战杀伐的主上。”

    陆铮这一番回答可谓十分微妙，他称燕宸曦为主上，而并非王爷，意味深长。

    孟昶旭与陆铮做了这些年的同僚，当然察觉到这只狐狸笑容的微妙之意，微微挑眉，道：“你这次带了这么多兵马入关，看起来是不打算回去了？”

    陆铮伸了个懒腰，道：“我这人无拘无束惯了，边关才适合我。不过在这之前，等大事定了，我才能放心的回去。”

    都到这个份上了，他家王爷再不出手，也太不像话了吧！

    孟昶旭听出了陆铮的弦外之音，他没说话，但是沉默恰恰表明了他默许陆铮这一番话的态度。

    这数年来，燕宸曦在上京几次有惊无险的死里逃生。东宫虎视眈眈的盯着燕宸曦，就连景安帝也是君心难测，让人胆战心惊。

    与其这样如履薄冰，不如取而代之！

    而也幸亏燕宸曦有先见之明，昨天晚上，谁也没预料到豫音苑百足之虫死而不僵，在广陵城中竟还藏着死士夜袭广陵城。

    当燕宸曦拿下青峰山庄后，便按照约定去梅山寻找虞玦，留下兵马驻扎在广陵城中，幸好才没造成什么乱子。

    “昨夜那些偷袭的死士们目标是衙门，当时阿瑶和与虞家小公子都在里面，若真的被他们得逞了，我们不知要多了多少麻烦。”

    听到孟昶旭这么说，虞长玥眉心微皱，道：“这么说昨夜偷袭广陵城的人，是太子派来的……”

    孟昶旭冷冷的说道，语气中带着显而易见的不满之意，看了虞长玥一眼，皱眉道：“你怎么说也是王妃的兄长，你不关心王妃便就罢了，虞小公子在广陵城，你难道就不担心他被伤到他！”

    虞长玥听孟昶旭这么说有些心虚，他摸了摸鼻子，道：“我不是想着有祁王镇守在这里，应该无碍么。而且我已经尽量的赶了回来……”

    燕宸曦见虞长玥这么说，看了他一眼，方才问道：“看来虞二公子此行收获颇丰？”

    虞长玥对上燕宸曦那清亮如雪的目光，不再卖关子了，从袖子中拿出了一张羊皮纸递给了燕宸曦。孟昶旭有些好奇，问道：“那是什么？”

    燕宸曦飞速的看了一眼，听到虞长玥问，这才说道：“是兵力防布图。”

    闻言孟昶旭心中是又惊又喜，道：“难不成是临安的兵力防布图？”

    虞长玥轻轻点了点头，道：“为了这个东西，我可险些送了性命。祁王殿下，有了这个它算不算我将功赎罪了？”

    他看着燕宸曦，笑的一脸谄媚的说道。

    燕宸曦瞧着他一脸讨好的神色，眉心微挑，道：“你想怎样？”

    “昨夜长昭和阿玦遇险的事，等回京之后你能不能告诉我大哥，如果他知道我没保护好他们，肯定会收拾我的。”

    话音方才落下，便被孟昶旭毫不犹豫的嘲讽出声，道：“想不到虞二公子您也有怕的人？”

    虞长玥苦笑了一声，道：“倒不是怕他，只是我那位大哥看着霁月清风的君子，但背地里阴的很，他将阿玦视若掌上明珠，若知道我为了临安的兵力防布图耽误了时间，没有及时的来广陵，绝对会被他拆骨扒皮的！”

    他说的可怜兮兮的，见他这个样子，孟昶旭十分不厚道的笑出声。

    孟昶旭好不客气的嘲笑了虞长玥一阵，须臾后看向坐在书案后对着兵力防布图若有所思的燕宸曦，道：“王爷，既然现在我们有了兵力防布图，就好行事多了。乘着如今我们士气尚勇，不如调兵遣将，直接攻入临安，活捉了太子。”

    确实如苏佑说的，孟昶旭迫不及待的想要回上京了。

    他话音方才落下，燕宸曦并没有说话表态，倒是让虞长玥逮到了抓住孟昶旭弱点的机会了，他凉飕飕的说道：“孟少将军，您这语气，听起来十成十的像是一个想要以下犯上的乱臣贼子。”

