    蓬莱在华夏有着悠久的神话传说，号称三大仙山之一，位于华夏东山境内，据说那个陈祖龙当年对于此地就极为的象往，想要长生不老，寻医问药，更是让人远赴海外，另外，据说那里是八仙所居之地——”

    洛天带着小凌前往蓬莱的途中，向小凌讲解着有关蓬莱的历史神话故事。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果是在以前，洛天自以就当是神话传说了，可是在金月大6，自己却是真切的遇到了那个陈祖龙，让洛天相信，其实地球上许多东西应该都是真实存在的，只不过年代太过久远，再加上位面的原因，灵力的枯竭，所以就被人当成了神话传说，流传到至今，甚至被人拍成了电视、电影。

    “历史变迁，物是人非，沧海桑田，大哥哥，你认为那个蓬莱还是以前的蓬莱么？”

    一身紫的小凌，紫飞舞，散着翼翼的能量，看向洛天轻声问道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“自然不是了，现在蓬莱早已被人当成了旅游圣地，哪里还有当年的影子，只不过我却也知道，那处封印并不在现在的蓬莱，不过距离也不算远，和昆仑虚一样，处于一处浅行空间之中，与世隔绝而已，”

    “嗯，”小凌微微点头，沉思了一下：“大哥哥，你说蓬莱也像昆仑虚一样神秘可怕么？”

    想到在昆仑虚内生的一切，那些可怕的青衣侍女，还是那极为恐怖的甚至可以剥夺一切生机的能量，就让小凌心中怵不已。

    “不知道，总之小心点吧，昆仑虚遭遇了大劫，我想蓬莱不会幸免，”洛天的神色有些凝重。

    很快的，洛天和小凌两人就到了华夏的东部海边，直接越过了那所谓的旅游风景区，到了海面的上空，此刻是深夜，距离岸边很远，所以，在海中，只能看到点点星星的渔船，还有天上的繁星而已。

    天道放开了部分的天道规则，让这片天地也变得清明起来，天上的繁星星星，空气清新无比，虽然仍然灵力枯竭，不过空气中的杂质却是少了许多，在这样的环境下，即使没有灵力修练，洛天也相信，凡人在这里生存，寿元最少也会增加十年，甚至还不止。

    此刻，那波浪汹涌的海底，却是别有洞天，这里如同一个世外桃源，青山，绿草，鸡犬相闻，田亩交通，其乐融啧，这里的人服饰古老，粗布衣服，不过却是生活的极为的快乐，天空中如同一轮太阳模样的东西，照耀着这里的大地，人人安居乐业，确实是一处绝世的隐身之地。

    “大族长，大族长，不好了，出事了，”

    一处幽静的水田中，一个老人赤着脚，正在那里插秧，此刻从远处跑来一个年轻的后生，盘着髻，衣衫破旧却是很干净，上面满是补丁，此人的跑动的姿势有些难看，不过仔细看去，却会让人吃惊，此人跑起来，竟然似乎脚不沾地，度极快，竟然是化臻期的高手。

    “大牛，什么事，慌慌张张的成何体统？不要忘记我们是八姓之后，遇有任何事情都不要慌乱明白吗？”qL11

    老人抬起头来，这是一个饱经风雨的老人，岁月在他的脸上留下深深的皱纹，虽然看起来沧桑之极，不过那一双眼睛却是炯炯有神，此刻看向这个年轻的后生，神色严厉无比。

    “是，族长，大牛知道错了，”

    这个年轻的后生唯唯诺诺的说道，然后又接着说道：“族长，我们村口处的那八音灵鼓刚才又响了一下，不知道是什么原因，算算看来，这是这四年内，第三次响了，难道外界要变天了么？八祖要回归了？”

    被称为大牛的年轻后生凝重的说道。

    “又响了——”

    听了大牛的话，族长神色极为的凝重，三年多前，八音灵鼓响了一下，一个月前又响了一下，可是刚刚又响了一下，这让他生出不股不好的预感。

    要知道这八音灵鼓可是当年他们的八祖共同打造出来的一面灵鼓，可以洞察外界的一切变化，除非外界天地变化，不然的话，八音灵鼓不可能响起。

    “族长，要不，我们就离开这里吧，到外面生活去，而且——”

    “你闭嘴，”

    族长一怒，一下子打断了这个大牛的话，厉声训斥道：“我八姓族世代生活在这里，不知道延续了多少代，外界的生活已经不适合我明白吗？而且先祖有训，除非他们归来，不然的话，我们万万不能离开这里，不然的话，就是灭顶之灾！”

    “可是，族长，这都过去不知道几千年了，八祖如果回来的话早就回来了——”大牛小声的嘟囔。

    “你——”

    族长看着大牛一时间说不出话来，他知道，大牛说的不错，当年八祖把他们封印在这个空间之中，就是让他们免遭大祸，甚至还造了八音灵鼓，用来感受外界天地的变化。

    要知道自从八祖离开后，这八音灵鼓可是数千年没有响过了，现在却是响的如此频繁，让这个隐世的八族族长心中隐隐有些不安，一些年轻的后生，更是想出去看看。

    只不过，外面有灵力结界，他们根本打不开，即使强行打开，外面的海水就会灌进进来，水淹家园，所以鉴于各方面的原因，这些人世代都居住在这里，从来没有离开过，不知道外界到底变成了什么样子

    这个时候，又跑来了不少的人，有男有女，有老有少，虽然看起来是远古的居民，不过个个身法很快，竟然全部都是高手。

    “族长，族长，八音灵鼓又响了，不知道是怎么回事？”

    “是啊，族长，这八音灵鼓似乎响的有些频繁了，难道外界生了不好的事情？”

    “当年八祖离开后，说是要对抗强敌，现在这么多年过去了，难不成，是他们归来了？”

    “不像，八祖虽然神通广大，不过也不可能活这么久，也许是外敌侵入了——”

    众人七嘴八舌，议论纷纷，神色有些惶恐。

    此刻，族长轻轻的摆了摆手，神色有些凝重，望向大家：“八音灵鼓是先祖们合力打造而成，用来感受外界的天地变化，不过这里极为的隐蔽，外人只知道蓬莱仙山，却是没有知道，仙山已经被八祖移到了这里，大家稍安勿燥，试问当年八祖的实力如何，你们其中可有人相比？”

    “这个——八祖的实力极为的恐怖，我等自愧不如，再修练几百年也不行，”有人轻轻的摇头。

    “这就对了，八祖当年就是保护我们，才把我们隐藏在这里，只希望能够保存一丝血脉，延续下去，再没有达到八祖的实力前，你们任何人不可外出，自然，达不到那种境界，根本也出不去，现在我们目前所做的唯 一的一件事，那就是老实的在这里呆着，好好的修炼，希望有一天，能够出去寻找先祖，或者是——为先祖报仇。”

    说到最后，这个老族的神色有些黯然下来，几千年过去了，这隐世桃园不知道更换了多少代，可是从来没有听说过先祖回归，所以他们都知道，先祖有可能再也回不来了，毕竟当年的大劫极为的恐怖，不然的话，先祖们也不会把他们封印在这里，以求安全。

    “咚——”

    “咚——”

    “咚咚——”

    这个时候，突然这片空间响起了极为沉闷的鼓声，让众人大吃一惊。

    “不好，有人打开了那空间之门，引动了这片天地灵力波动，不然的话鼓声不会如此剧烈的响动，”

    族长神色凝重道，而众人也有些慌乱，先前的所谓的鼓声只不过是轻微的轰鸣而已，如果距离远的话，甚至都听不到，不像这次，鼓声震荡整个空间。

    “族长，我们现在怎么办？”那个叫作大牛的年轻后生眼中崩射出杀意，看向他们的族长沉声问道。

    “吹响鹿鸣角，集合，所有的男子跟我去空间之门，妇孺留下，准备辙离密道，长弓，你来负责封住那密道入口！”

    族长临危不乱，颁布着命令。

    “是，族长！”

    一时间这些人热血沸腾，只不过语气和神态中有一丝悲壮，因为他们知道，一旦有大敌入侵，他们抵挡不住的话，这里的人全部都要死，那所谓的密道，只有入口，并没有出口，是一个死穴，里面虽然有足够的水和食物，不过却也坚持不了多久，一旦被对方占领，他们仍然逃不出死亡的厄运。

    “呜呜，呜呜呜——”

    “嗖嗖，嗖嗖——”

    急促的鹿角鸣声频频响起，刺耳无比，数百条身形，身形矫健无比，向着某一处急掠而去，而那个族长更是一马当先低空飞行，竟然是通灵境界的强者高手。

    “大哥哥，直接破开这空间壁垒就是了，为何如此麻烦，”

    海底深处，冰冷的海水包裹着洛天和小凌，只不过那海水却是靠不到他们身上，被他们用能量荡开，洛天一面打开着这浅行空间的壁垒，一面修复着，不让海水灌入，换句话说，保持着这浅行空间和外界空间的隔绝。