    秦凡突然灵机一动，赵大生不是没工作吗？问问他愿不愿意来帮忙吧。

    秦凡打开手机，正要给赵大生发消息。

    就看到赵大生打来的转账信息：

    “转账500元。”

    留言：秦凡，兄弟我最近也挺拮据，但看到孩子们我就喜欢，这些拿去给孩子们买点吃的，算是我做叔叔的给孩子们的见面礼。

    这个赵胖子！

    秦凡摇摇头，给赵大生打过去电话。

    电话接通，那头支支吾吾的声音很不清晰。

    秦凡隐约间听到有人在大骂：

    “钱呢？赵大生，今天这钱不给，你的车我们可就拉走了。”

    “别别别，我的钱给我老母亲交了住院费，实在是没有了，能不能宽限几天？这车是我赚钱的工具啊，你们拉走了我以后拿什么生活？”

    “那是你的事情，我不管，你难我们也难，今天这钱必须给我们。”

    赵大生颤抖着声音道：“几位兄弟，我们好歹兄弟一场……”

    “谁跟你兄弟？亲兄弟明算账你不知道吗？”

    秦凡皱了皱眉。

    赵大生这是被逼债了？

    想起刚刚他转给自己的五百块，秦凡心里很不是滋味。

    如果没有系统，还要养四个宝宝，他的生活是不是也会变成这样？

    “胖子，赵胖子！”

    秦凡加大了声音。

    赵大生似是刚注意到手机接通了，慌张道：“秦凡？不好意思我这边有点事儿，你怎么了？需要我接你吗？我马上去。”

    秦凡有点感动。

    赵大生还和上学的时候一样讲义气。

    那个时候他没钱了，赵大生就会从牙缝中挤出生活费陪着他一起吃泡面。

    “欠他们多少钱？”

    赵大生愣了下：“这件事儿我自己想办法，秦凡，你也挺难的……”

    “多少！”

    赵大生叹口气。

    知道自己继续强撑下去，秦凡也不会信。

    刚刚不小心碰到手机，秦凡大概也听到了。

    “一万。”

    “好，我转给你。”

    “秦凡……”

    “不要婆婆妈妈，是兄弟就听我的。”

    “行！我一定尽快还你。”

    赵大生也不废话，挂了电话后，秦凡的转账很快来了。

    赵大生给几人还了钱后，立刻开车去接秦凡。

    他在心里发誓，秦凡这个兄弟，他认准了，以后秦凡的宝宝就是他的宝宝，他也要对他们好。

    见到秦凡，赵大生看到秦凡一身泥土。

    四个宝宝还在旁边乐呵呵的傻笑，一点也不嫌弃。

    赵大生忽然觉得有些羡慕。

    “秦凡兄弟太感谢了你了。”

    秦凡抱起刚刚拉臭臭的三宝，一边擦屁屁一边说：

    “到底怎么回事儿？你妈妈住院了？”

    赵大生叹口气，想起刚刚自己转给秦凡的五百块，秦凡没收，后来又给了自己一万块，就觉得万分窘迫。

    “哎，我妈住院一个星期了，花了万把块，刚刚要钱的几个是我兄弟，之前跟我跑车卸货的，都是些家庭困难的主儿，也不能怪他们，他们也不容易。”

    “跑车的？”

    “嗯，因为有时候我忙不过来，会找几个人帮忙。”

    “是吗？那你现在还有人吗？”

    秦凡一想起自己这么多土豆就头痛。

    赵大生好奇的看向秦凡。

    “胖子，要不要跟凡哥一起赚钱啊？”

    赵大胖替秦凡递了一个尿不湿：“怎么赚？”

    秦凡用下巴指了指前面的大棚：

    “我这儿的活还没人干，刚好需要个人帮我管理，你看我照顾孩子也忙不过来，来不来？一个月一万。”

    秦凡仔细想过了。

    系统这件事儿不能被人知道。

    所以，租地找人，在所难免。

    “多少？”

    赵大生以为自己听错了。

    以他对秦凡的了解，上学的时候秦凡的家境和自己差不多。

    “你要是嫌少，我还可以……”

    “不少不少不少！”赵大生生怕秦凡又加价：“是太多了，我原本一个月也就是赚五六千块钱，要不，还是六千吧。”

    赵大生隐隐有一种直觉，秦凡和之前不一样了。

    秦凡摆摆手：“我让你来，是帮我管理这里的，压力也不小，平时活儿也多，我说一万就一万。”

    “但是我有一个条件。”

    赵大生沉默了片刻，问：“什么条件？”

    “我没让你去的大棚，你暂时不能去。”

    “我每天指定大棚位置给你。”

    秦凡决定，这几天自己抽空来将这些大棚都种满。

    以免暴露。

    反正张伟强租给他的这片地，大棚特别多。

    按照他的土豆产量，可以撑好久。

    发现秦凡不是在开玩笑。

    他一拍大腿，当即答应：“成，我跟你干！需要我做什么尽管说，我赵大生别的没有，力气有的是！”

    秦凡被赵大生逗笑了。

    “先帮我把这个大棚的土豆挖了，一会儿我们送去那边仓库。接下来这边就交给你了。”

    赵书生连连点头。

    干活的时候，他挖出土豆就惊讶的大喊：

    “秦凡，这土豆是你的？”

    “是啊，怎么了？”

    “我这两天听说那边的菜市场附近出现一个卖土豆的小伙子，卖的土豆特别好，只可惜这两天没出摊，那个人也是你？”

    赵大生震惊了。

    他听说那个卖土豆的人一天收入将近一万块。

    “是我。”

    秦凡既然打算用赵大生，也就没打算隐瞒。

    “我后来和菜市场的老板谈了谈，决定供应给他们让他们卖，这不正好需要人手吗？”

    “原来是这样！”

    赵大生看秦凡的眼神变成了崇拜。

    当看到挖出来的土豆每一个个头都差不多，而且产量极大的时候，赵大生终于忍不住心中的疑惑：

    “秦凡，这土豆怎么和平时的土豆不一样？”

    已经想好了说辞的秦凡笑道：“我这是新品种土豆，只此一家，其他地方想买也买不到，所以啊，不用担心我会没生意，安心跟着我吧。”

    就算其他地方有新品种，秦凡相信系统也会很快调整土豆的质量。

    毕竟系统是无敌的啊。

    “放心凡哥，我一定会好好做的凡哥。”

    赵大生不知不觉发现自己抱上了一个金大腿。

    而且，这腿还很厉害。

    一下子干活都充满了力量。

    两个人用了大半天的时间，将土豆全都运完了。

    中途秦凡给宝宝们喂了两次奶粉。

    临走的时候，秦凡看见二宝和四宝正眼睛一眨不眨的看着地边儿。

    他也看过去，发现路边儿开满了小花儿。

    “叮！恭喜宿主激活新任务。”

    “请宿主亲自给宝宝们编织花环，并戴在宝宝们头上。”

    “完成任务，宿主将获得七座SUV一辆。”

    七座SUV？

    这系统还真贴心啊！

