    李婶的脸一下子就沉了。

    她盯着这个女人，一言不发。

    女人在房子里转了一圈，这才瞧见餐厅里有人，脸上立即堆起笑意：“李婶，朵朵呢？”

    话说间，她的目光落在了严妍身上，眼底立即闪过一道防备和嫉恨。

    这是一些女人在瞧见比自己漂亮的女人时，会产生的本能反应。

    “今天不是周末也不是假期，朵朵当然在幼儿园。”李婶不冷不热的回答，“你想看朵朵，去幼儿园吧。”

    女人笑道：“家长不让进幼儿园，我去了也不能跟朵朵说话，还不如在这里等着。”

    她放下手中的礼盒。

    李婶马上吐槽，“这种开盖即吃的营养品，全都是防腐剂，家里没人要吃。”

    又说：“程总给朵朵买的，都是绿色生态食品。”

    女人也不恼，反而笑得更欢，“我知道奕鸣哥对朵朵好，我这次来也是想看望奕鸣哥呢。”

    李婶干笑两声：“你这番心意，不知道朵朵愿不愿意接受。”

    “我是她的妈妈，哪个孩子不想看到妈妈！”女人特别自信。

    严妍因“妈妈”两个字，不由自主多看了女人一眼，而女人正好也看向她，两个人的目光在空气中交汇。

    似有火光在空气中霹雳吧啦响。

    “对了，李婶，这位美女是谁，你家亲戚吗？”女人问。

    “我哪能有这么漂亮的亲戚，这是程总的……”

    严妍及时打断李婶，“我是朵朵的音乐老师，在这里借住几天。”

    她要不及时打断，她觉得李婶都能说出“前女友”三个字来。

    看来，她和程奕鸣之前的事，李婶和程朵朵都已经知道了。

    “你好，”女人打量着严妍，一边走上前，“我是程朵朵的妈妈，傅云，你可以叫我云云。”

    严妍礼貌的微微一下，并不报上自己的名字。

    因为没有必要。

    她吃完这碗鱼片粥，再等到符媛儿过来，就要离开这里了。

    “你们聊吧，我去休息了。”严妍起身离开。

    李妈收拾着桌子，也不搭理傅云。

    傅云紧盯严妍的身影，忍不住狠狠咬住嘴唇，怎么会有这么漂亮的女人！

    这样的一个漂亮女人，出现在程奕鸣家里，绝对不是一件好事。

    “李婶，严老师怎么会来这里借住？”傅云跟进厨房，询问李婶。

    李婶嘿嘿一笑，“这是程总的房子，一个男人愿意让一个女人借住在自己的房子里，什么意思你应该明白吧。”

    说着，李婶夸张的一叹，“同人不同命就是这样的了，有些人呢，被别人求着拉着留下来，有些人主动往上凑，但还是讨人厌呢。”

    傅云恨恨的抿唇，泄愤似的说了一句，“我准备在这里陪朵朵住几天。”

    也不管李婶同不同意，她说完就离开了厨房。

    李婶冲她的身影不屑的轻哼。

    “叩叩！”

    严妍刚在房间里休息片刻，便有敲门声响起。

    她转头一看，是李婶走了进来。

    “你有什么事吗？”严妍问。

    李婶犹豫片刻，但还是下定决心，说道：“严小姐，能不能请你在这里多住几天？”“为什么？”

    “傅云，也就是朵朵的妈妈，她说要在这里陪朵朵住几天，没人在这里压她一头，她非翻天了不可。”

    严妍觉得好笑，“她在这里翻了天，跟我有什么关系？”

    “她借着朵朵想要接近程总，已经不是一天两天了，纯属癞蛤蟆想吃天鹅肉！”李婶越说越气愤，“不要脸的女人，丢下亲生女儿不管就算了，现在还想利用女儿攀上高枝，严小姐难道不痛恨这种女人吗！”

    严妍摇头，“我还是那句话，这跟我没关系。”

    李婶急了，“严小姐，这两天你冷得浑身发抖一个劲儿说胡话的时候，都是程总搂着你，他连着两个晚上没睡觉！”

    “程总对你这么好，难道你一点感恩之心都没有吗！”

    严妍一愣。

    程朵朵跟她说了，给她换衣服的是李婶，给她擦汗的也是李婶，偏偏没说给她焐热的是程奕鸣！

    “李婶，你要这么说，我更加没法留下来了。”严妍收起自己的随身物品。

    “严小姐！”李妈急忙上前阻止，“你不看在程总面子上，也想一想朵朵吧，你知道吗，朵朵曾经亲眼看到她.妈妈和别的男人……”

    李妈说不下去了。

    严妍不由顿了顿脚步，是了，傅云来之前，李妈还没来得及说朵朵究竟有多可怜呢。

    “……这是我女儿的家，你什么人啊？出去出去，这里没你要找的人。”这时，客厅传来傅云大呼小叫的声音。

    来人是符媛儿。

    她刚从一个行业聚会里回来，恰好精心打扮了一番，虽然比不上严妍，但也是气质卓绝的美女。

    傅云还没从严妍造成的心理打击中回神，忽然又来个美女找过来，她当然先轰为上。

    “她是我的客人！”严妍快步走出，将符媛儿拉到身边，对傅云怒目相视：“请你放尊重点！”

    “我怎么不尊重了？”傅云才不会认输，“这就是我女儿的家，我说错了吗！你会让陌生人进自己女儿的家？”

    她气势汹汹的模样，已经将严妍代入成自己的情敌了。

    严妍有点明白，李婶为什么那么讨厌傅云。

    严妍也不多说，只冷笑一声，“你会明白这里是谁的家。”

    说完，她拉着符媛儿走开了。

    傅云还不罢休，冲李婶叨叨：“该跟奕鸣哥说说了，什么人都能进来，怎么给朵朵一个好的生活环境啊。”

    李婶撇嘴：“你是朵朵的妈妈，面子大，你自己跟程总说去吧。”

    说完，李婶扭头离去。

    “怎么回事啊？”走进房间后，符媛儿即好奇的问道。

    那个叫傅云的，自称朵朵妈妈，是住在这里吗？

    可她听说的是，程朵朵是由程奕鸣抚养的，难道程奕鸣养了母女俩？

    程奕鸣跟这个傅云是什么关系？

    这个严妍还真的不知道，她只能将李婶说的话告诉符媛儿。

    “听起来像是傅云想嫁给程奕鸣，”符媛儿听明白了，“可是不太受待见。”

    符媛儿倒是对程朵朵的身世了解一些，严格说来，程奕鸣并不是程朵朵的表叔，因为程朵朵爸爸，是程奕鸣一个远房叔叔的儿子，都是程家人。

    傅云也算是小富人家的女儿，嫁给朵朵爸之后，两人其实还是各玩各的。

    而朵朵是个女儿，不受长辈的待见，加上父母不管，所以很小就丢给了保姆。

    偏偏保姆是个贪财的，一门心思占便宜，甚至虐待过朵朵……

    “保姆是被抓了，但朵朵受到的心理伤害没法弥补了，几个月前，朵朵爸妈也离婚了。”符媛儿挺伤感的，特别是当了妈妈之后，特别不能听到这些消息。

    严妍想起朵朵那些难缠的表现，看着更像过度的自我防卫。

    “这世界上的可怜事太多，我能管得了几个……”严妍摇头，更何况还跟程奕鸣扯上了关系。

    但傅云敢对符媛儿不客气，她不能忍。

    “严小姐！”说曹操，曹操到了。

    傅云来到门口，堆起一脸看上去就很假的笑容，“真是不好意思，刚才我的态度不好，请两位留下来吃晚饭吧，我亲自下厨，算是赔罪。”

    严妍不动声色，“这样太麻烦你了。”

    “不麻烦，一点也不麻烦，”傅云笑得更假，“正好我是个喜欢做饭的人，请两位品鉴一下我的手艺吧。”

    说完，她快步离去。

    符媛儿疑惑的蹙眉：“摆明了是鸿门宴啊，你还答应！”

    严妍冷笑：“我就是要让她挖坑自己跳。”

    半小时后，严妍打开手机，清晰的看到了厨房的画面。

    在对待傅云的问题上，严妍和李婶已经站到了同一阵线，李婶对严妍提供了一个重要信息，厨房和餐厅都装了隐形监控。

    严妍和符媛儿目不转睛的盯着监控画面，看傅云究竟想搞什么鬼。

    终于，在准备好饭菜后，傅云对打开的红酒下了手。

    她在其中一杯红酒里偷偷放了东西，接着将这杯红酒放到了餐桌的左上角。

    “她放的是什么东西？”符媛儿疑惑。

    “等我让她喝下那杯酒，看看她的反应不就知道了？”严妍站起身。

    傅云忙活了一下午，该她们登场了。

    两人来到餐厅，傅云立即客气的迎上，“饭菜都做好了，快请入座吧。李婶去接朵朵，很快也会回来的。”

    话说间，门外便传来汽车发动机的声音。

    她们以为是出租车到了，没想到与李婶、程朵朵一同走进来的，竟然还有程奕鸣。

    “奕鸣哥！”傅云见到程奕鸣，立即两眼放光，完全忽略了旁边的程朵朵。

    程朵朵没什么反应，先去厨房洗了手，然后在餐桌边坐下了。

    傅云想起了什么，赶紧拉起严妍的胳膊，“来，快坐，你坐这儿。”

    严妍的面前，正放着那杯有“料”的酒。

    话说间，程奕鸣在严妍身边坐下了。

    这倒不是刻意的，因为餐桌就六个座位，除开傅云的位置，只剩下严妍身边这个。

    “严老师，你可以坐我旁边吗？”程朵朵忽然开口，“让我妈妈和表叔坐一起，他们可以商量一下我的学习问题。”

    傅云一愣，又不能说她不愿意，哪能在程奕鸣面前表现出，她对孩子的事情不上心的态度呢！

    程奕鸣毫不含糊，立即换位置坐了严妍的，让严妍和朵朵挨着坐。

    所以，那杯有“料”的酒，现在到了程奕鸣面前。

