    谨慎地迈步走入宫殿内，任明空打量着这里的布置，上次来的时候是偷偷潜入，大部分心力都放在警惕上了。

    如今仔细观察这里的环境，任明空这才发现这是一座极其精美的宫殿。

    整体建筑呈现对称布局，雕梁画栋布置俨然，两侧的抄手游廊曲折幽静，环绕而行，同时开渠引水，临近小溪栽种着诸多优美的花草。

    宫殿内的建筑不多，穿庭过院后，正对面的是恢宏大气的主殿，前有八十一级白璧台阶，后开湖波潋滟宽阔莲池，上披流光溢彩琉璃瓦，下铺坚实厚重青石砖。

    在主殿两侧，对称排布着两列分殿，两侧分殿各自前后串联，中间以游廊连通。

    在明了这里的大概布置后，任明空直奔主殿而去，他打算穿过主殿前往后面的莲池，上次来的时候绕了个圈，多走了好长一段路。

    主殿内没有什么特殊的地方，除了精美的布置和结构，头顶的藻井以及两侧的梁柱。

    主殿的中间显然曾经摆放过什么东西，或者说那东西曾经是建筑的一部分，但是后来被拆下来搬走了，只在原地留下了一片残骸。

    不多停留，任明空带着大狼和五哥直接穿过了主殿，从后门来到了莲池。

    莲池整体呈圆形，在池壁一圈铺有白玉材质的池沿，水面清澈如璧，池中荷叶参差错落，大如轻罗伞盖，小似手帕绸巾。

    秘境中的气候似乎始终是这般温和怡人，莲池中的莲花也随时都在开放。

    开完一茬又一茬，点点粉红如黛，处处白璧无瑕。

    虽然这些只是很普通的莲花，但却美丽非常，各自亭亭玉立，尽态极妍，仿若仙界天宫，非常人所能观瞧。

    可是，在这一幅如画图卷之中，却有那么一点刺目的缺失。

    那是莲池的中央，有一枝通体青翠如碧玉的花茎，优雅多姿地立在水面上，它的顶端，那里本应开着一朵青色的莲花，可是此时却不见了踪影，突兀的花茎伫立在那里，让人难以忽略。

    “就是那个？”大狼也看见了那枝花茎，它和任明空不一样，它能感受到那里曾经生长着的东西的气息。

    任明空点点头：“就是那个，我上次来的时候看见它在那里，但一眨眼就不见了。”

    在看不见的角落里，那个巨大的虚影，通天恶念的脸缓缓浮现，他果真不打算阻拦任明空，或许是自有考量，或许是别的什么原因。

    此时他在任明空注意不到的地方耷着眼看着任明空的一举一动，神色颇有些无聊。

    五哥瞅了瞅那池中的莲蓬，它们看上去分外饱满。

    它忍不住想飞进去啄一颗，倒也不是饿，就是嘴欠加好奇。

    但是任明空及时一把抓住了刚扇动翅膀的它。

    “你干嘛！”五哥被拿捏住，有些不满，奋力把翅膀从任明空手里抽出来，愤愤地抖动着。

    “你不要命的话，就去吧。”任明空瞥了它一眼，并放在了池边，示意它往水里看，“不要以为这里唯一的危险就是那个怪东西。”

    怪东西自然指的是神灵恶念，敢这么称呼他的人大概也只有任明空了。

    五哥闻言，顺着任明空的指示往池中看去，它倒要看看还有东西。

    莲池的水虽然清澈异常，但不知深有几许，一望之下竟看不见池底淤泥，只有被阳光分隔后支离破碎的水体在微微摇晃。

    而在目力所能及的最深处，隐约能够看到一个巨大的黑影轮廓在水中缓缓游荡。

    它时不时咬断一枝根茎，随口嚼碎落入水中的莲蓬头。

    那是一只存活了不知道多少年岁的巨龟，也是任明空第一次来时就发现了的活动在莲池内的阴影，他当时之所以犹豫片刻不敢直接去摘青莲，就是顾忌这只老龟的存在。

    当时不知道这老龟是什么实力，只是简单推断它起码不弱，但现在看起来，任明空已经能估计出对方约有接近C级的实力了。

    就凭这玩意儿一刻不离地守护莲池，别说五哥，就算现在的自己想要前往莲池中央也不是一件容易的事情。

    五哥在看见那游荡的巨大阴影后，顿时吓了一跳，连忙扑扇着翅膀飞离了莲池边。

    它生怕自己被老龟当做捕食目标。

    任明空轻轻弹了一下它的脑门，示意大狼和它都不要轻举妄动，然后从储物空间里拿出了一个透明的玻璃球。

    乍一看这似乎只是一个普普通通的玻璃球，但如果仔细观察，会发现在它的里面有着无数细微的线互相交缠牵扯，其联结点遍布整个玻璃球，仿佛周天星斗，蕴藏奇妙的力量。

    旁边两只好奇地看着任明空拿出来的这个东西，看上去还蛮好看的，也不知道是干嘛用的。

    任明空单手拖着玻璃球，将其举至与胸口平齐的位置，嘴里低声念了一句什么，很是含糊，他好像刻意压低了声音。随后另一只手有些生涩地结了个简单的印诀。

    下一秒，无数不可辨识的图案、符号或是线条从四周的所有事物上浮现，并剥离下来，陆续涌向了任明空手中的玻璃球。

    那些泛着淡淡金光的图案、符号与线条似乎并无任何象征意义，但却总能给人一种玄妙的意味。

    它们汇成一股股流光，很快地全都涌入了玻璃球，此时再看玻璃球，会发现它内部的线条已发生了巨大的变化，这种变化似乎毫无规律可言，但在知晓原理的人眼里，却能从蛛丝马迹中捋出许多有用的信息。

    这颗玻璃球是任明空找诸葛关灯要的，不过实际上是大神棍诸葛明亮的东西，号称诸天记录仪。

    其作用很简单，就是能够搜集四周环境中的所有信息，将其储存在那些交缠的线条中，辅以特殊的手段，便能将其中的信息还原出来，用以卜筮与掐算。

    任明空更习惯叫这玩意儿为大号U盘。

    两周前，他受邀去了一趟陆家胡同，当时就定了再探通天秘境的决心，但想了想，又觉得单凭自己的力量恐怕很难在这毫无线索的地方找出有用的信息，更别提找到那个在自己面前窃走青莲的幕后之人了。

    于是他便想到了依靠诸葛家的策算之道。

    但是自己能开启通天秘境这又是个秘密，不便告知其他人，在简单询问诸葛关灯过后，对方表示有这么一件东西，能够将策算需要的信息都搜集起来。

    于是任明空便借到了这大号U盘。

    而且考虑到任明空本身无有灵气去催动这件超凡物品，诸葛关灯还专门对其预设了一些功能。

    任明空刚才结的印诀和嘴里念念有词的嘀咕，就是启动这预设手段的开关。

    印诀是专门简化了的，但任明空也是练习了许多次后才能这么现场一次性成功。

    当然，也许诸葛关灯和诸葛明亮能从这里面记录的信息中窥见一些关于这座宫殿的蛛丝马迹，不过他俩都没有来过这莲池前，不会猜到这究竟是哪里。

    不多时，诸天记录仪便完成了工作，任明空手中的玻璃球泛着比刚才要明亮一些的微光，呼吸之间明明灭灭，很是好看。

    他重新将玻璃球放回储物空间。

    这一次他注意到，不管是刚才拿出诸天记录仪，还是现在的放回，储物空间两次开启的延迟都再次提升了许多，甚至任明空几乎要以为这玩意儿被莫名其妙屏蔽掉了。

    到底是怎么回事？

    虽然越来越疑惑，但这一路走来观察延迟的变化，任明空也隐约注意到了一个特点，那就是随着自己越来越靠近这座宫殿，开启储物空间的延迟便越来越高。

    是这里有干扰源吗？任明空猜测道。

    收回了诸天记录仪，他围着莲池又走了一圈，便离开了莲池所在的区域，往两处偏殿探索去。

    众所周知，主殿向来都不是放东西的地方，偏殿才是。

    好不容易来一趟，顶着这么大的风险，任明空当然要把这里的好处搜刮干净再走了。

    带着大狼和五哥，任明空首先来到了主殿右侧的偏殿，这里的情况和主殿差不多，像是被搬空了一样，基本上一眼就能看到头。

    任明空不死心地分头搜索了一遍，结果还是什么都没有，除了有些房间里堆积的灰尘，也不知道那是什么东西腐烂后的残骸。

    抱着“来都来了”的心理，任明空又赶往了左侧偏殿，这里的情况要比右侧偏殿好得多，许多房间的门还是紧闭的。

    任明空见状也没有太开心，毕竟那神灵恶念在这里待了无数年月，什么有价值的东西恐怕都被他捡了个干干净净，自己不过是看看有没有他不要的，但自己用得着的罢了。

    除非有那神灵恶念进不去的地方。

    但那种地方恐怕自己也进不去。

    任明空照样是安排了大狼、五哥还有自己分头行动，到处找找有价值的东西。

    不一会儿，三只在偏殿中段的游廊碰了头，任明空找到俩精美的中型瓷瓶，感觉上似乎有灵气波动，可能是用来保存东西的。

    五哥叼回来一袋种子，令人有些惊讶的是，这些种子竟然没有腐烂，也不知道是什么植物的种子。

    任明空暗道了一声怪哉，便顶着极高的延迟打开了储物空间，把种子丢了进去。他感觉自己现在就像个高ping战士，延迟高得不行还非要玩。

