    “放心，一起boss而已，肯定扛得住，看我的！”

    公子哥很随意的补了两个状态，等到灵魂锁链链接好之后，扛着盾牌就再次冲了上去。

    之前的强化精英地龙骑士让公子哥产生一种也就如此的错觉，根本就没意识到boss模板跟强化精英模板，差距可是非常大的。

    只是第一个回合，公子哥就吃了大亏。

    只见这个地龙骑士队长轻轻一拉缰绳，雄壮的变异地龙就冲着公子哥撞了过来。

    明明只有两米多的距离，可是短距离加速非常骇人，只看到一连串影子闪过，砰的一声撞倒了一起，

    这个怒龙冲锋的加速效果远超公子哥的预判，直接将他撞得脱离乘骑状态，倒飞了出去。

    看到这可能有人要问了，地龙坐骑跟亡灵骨马，单论品级的话，不是还要略逊一筹吗？不应该出现这种问题才对啊？

    脱离乘骑状态这种情况只应该出现在属性差距极为悬殊碾压的状态才对。

    这就是boss模板跟技能机制的强悍之处了，更何况还是一头变异的地行龙，没有准备的情况下，贸然吃了个小亏。

    脱离乘骑状态的公子哥扫了一眼骑术技能，坐骑被收回空间，足有五分钟的冷却时间才能重新召唤回来，在这个时间里，只能依靠统御额外获得的属性增幅硬抗了。

    “草拟大爷的，敢偷袭老子！我跟你拼了！”

    吃了亏被撞下马有些丢人的公子哥低声喝骂一句，扛着盾牌就再次冲了上去。

    盾击！

    挑衅！

    嘲讽！

    盾骑士拉仇恨的经典三连招，迅速建立仇恨，狗头人骑士的眼睛变红，死死的锁定了公子哥。

    下一秒，一道灰色的影子扫过，啪的一声，地行龙的尾巴像是一把鞭子似的重重抽击在盾牌上，公子哥再次被抽的一个趔趄。

    “扛不住就撑盾墙！小心点！”岳峰招呼一句，对公子哥有些不太放心！

    狗头人队长索恩一拉缰绳后退了两步，再次朝着公子哥冲了上来。

    借着短暂加速的时间，一道金色的刀光从手里持握的重型砍刀上挥舞下来。

    这道金色刀光自上而下，剑芒超过半米，划过瞬间，空气都扭曲了，威力极为吓人。

    “小心！”岳峰提醒一句。

    只见刀光落下之后，公子哥的血条刷的一下，直接消失了三分之一！

    岳峰更吓人，三千多的血条，直接跳起一个两千多的恐怖伤害，瞬间残血。

    “我尼玛……”公子哥咕咚咽了口唾沫，被这一刀给砍懵逼了。

    得亏有灵魂锁链分担伤害，如果没有这个状态的话，一刀六千多的恐怖伤害，直接血条清空到底，秒杀！

    “注意点，这个技能好像打防御状态有额外的伤害加成！别被秒了！”岳峰忍不住提醒道。

    “大家别愣着了，殴它！！”公子哥灌下一瓶高级瞬回药剂，扛着盾牌又迎了上去。

    仇恨稳了，众人开始围殴输出boss，在岳峰的安排下，大家统一将目标落在了地龙的身上，

    地龙防御值非常高，物理攻击只能打出两位数的伤害，不过人数多的情况下，依然可以看到坐骑的韧性条在平稳的下降。

    岳峰瞅准了机会，一个血腥冲刺冲上去，对准了地行龙的屁股就是一套丝滑小连招！

    连击！

    突刺

    烈焰剑法！

    错身一步野蛮冲撞调整站位挥出月斩，随后双剑挥出剑芒交叉成一个十字。

    双锋十字斩

    一连串的攻击完美衔接下释放出来，最后蓄势半秒，最后一击劈星斩收尾。

    只见地行龙平稳下降的韧性值，刷的一下消失了一大截。

    受到攻击吃痛的地行龙沉声嘶鸣，尾巴毫不客气又甩了过来。

    岳峰早就注意着地行龙的尾巴攻击了，不进反退，贴着地行龙的后腿往前走了一步。

    果不其然，铁鞭似的尾巴堪堪在岳峰身旁半米不到的位置扫过，就是没有命中岳峰，这个位置是一处攻击死角。

    前半截的战斗还在继续，围成一圈的队员们倾泻着自己的火力，将地龙的任性条一点点压低。

    在这个过程中，公子哥的血条一直处于波动状态下，每次攻击，哪怕完美防御都能打出一千多的伤害，偶尔躲不过那招壁垒击破，更是动辄五六千的伤害。

    可以这么说，有了这头变异地行龙的加成，龙血狗头人队长是岳峰他们刷副本这么久以来遇到的最难缠的boss之一，完全就是红果果的属性碾压，敏捷度不低，还很难躲避，只能靠属性硬抗。

    在众人的持续输出下，硬抗了十多分钟的时间，终于，地行龙的韧性条被岳峰抽冷子一套连招打空，地行龙扑街，将一直骑着坐骑战斗的龙血狗头人队长给摔了下来。

    “曹尼玛，可算下来了！吃我一盾牌！”

    公子哥怨念深重的对着boss就是一击盾击，再次接上挑衅跟嘲讽，生怕仇恨偏移。

    失去坐骑加成的狗头人，看起来跟个普通大头兵没差多少，坐骑技能没法用了，只能靠平砍打输出，每次都能砍出四五百的伤害，偶尔还会用出那个壁垒击破的技能。

    不过公子哥也学聪明了，看到金色刀芒就激活切换武器，手里变成骑士枪之后，就不算防御状态了。

    原本专门克制防御姿态威力十足的一招，砍在身上不疼不痒，只能打出一百多的伤害值来，眼看是废了！

    “妈蛋，现在没本事了吧？我让你骑着地龙撞我！我让你用地龙尾巴抽我！我让你拿刀砍我，出来混都是要还的，我有兄弟你没有！给我死！”

    公子哥可算扬眉吐气了，一次次的切换武器或者盾牌辅助攻击，一边碎嘴子似的小声嘀咕，仇恨拉的稳稳当当。

    没了强力坐骑的骑士，就等于没了牙齿的老虎，属性下降一大截，导致输出效率都明显高了不少，众人一通围殴，很快将boss给斩落马下。

    叮！恭喜你率领的团队成功击杀boss【地龙骑士队长·索恩】！经验值+550000！越级击杀，经验值加成+220000！

    boss推倒，岳峰急急忙忙查看掉落，心心念念的变异地龙封印石没有，但是看到了另一件让他心跳加速的掉落。

