    好东西要学会分享，尤其要和最亲近的人分享，这样能收获双倍的快乐。

    凌天今天回来有两个目的：一是看望父母，二是得到他们的异能！

    无论是钨钢合金化，还是五行操控都是优质异能，凌天非常想得到。

    凌天笑眯眯看着爸妈：“你们有没有想要的异能，我可以粘贴给你们！”

    老爸和老妈闻言，脸色顿时变得激动起来。

    粘贴异能！

    本是一种鸡肋异能。

    因为99%的人，都拥有一种异能，拥有两种异能的人都非常罕见！

    所以，绝大多数粘贴异能者，空有粘贴异能，却没有其他异能可以粘贴。

    在这种人手中，粘贴异能就是垃圾，是鸡肋！

    没有多大用处！

    凌天不同，他身上总共有9种异能，而且这9个异能都是优质异能！

    他这样的粘贴异能者，对任何人来说，都有着巨大的吸引力。

    只要他愿意，可以让一个普通人变成天才异能者，也可以让本就是天才的异能者，变得更加妖孽。

    现在，儿子要给他们粘贴异能了？

    岂不是说，他们可以获得新异能了？

    绕是两口子心志坚定，此刻也难掩激动。

    见两人忽然一脸古怪的盯着自己，凌天有些纳闷：“爸妈，你们怎么不说话了？”

    老爸竟然罕见的有些脸红了，神态扭捏：

    “原本我们做父母的，不应该从你身上索取，不过，异能这东西，谁也不会嫌多啊！”

    老妈也一脸不好意思的看着儿子，有些尴尬。

    凌天看出来了，老爸老妈明明也想获得新异能，却又不好意思明说。

    真是可爱的两口子！

    凌天哈哈笑道：“你们跟我还客气，你们就说，想要什么异能吧？”

    老爸吞吞口水：“小天，既然你都这么说了，那我就不跟你客气了！”

    “你说！”

    凌天连点头。

    “我的异能你也知道，钨钢合金化，力量、防御都尚佳，但缺点也很明显！”

    老爸叹了口气：“被金属操控、磁力操控之类的异能克制的死死的，所以……”

    “所以，老爸你想要什么异能？”凌天笑问。

    “置换异能！”

    老爸双眼很亮：“有了置换异能，将极大的弥补我的短板，再配合钨钢化异能，我的战斗力至少能提升数倍！”

    “行，那就置换异能吧！”

    凌天痛快答应了：“现在粘贴还是一会儿粘贴？”

    “首先声明，融合异能可是很痛苦的，我建议还是吃完饭再粘贴吧！”

    “成！”

    老爸连点头。

    “妈，你呢？”

    凌天又看向老妈。

    老妈有些腼腆：“万倍太阳神能容量异能吧！”

    “你也知道，妈的异能是五行操控，这个异能非常消耗太阳神能！”

    “如果有了万倍太阳神能容量异能，我的战斗力应该能大幅提升！”

    “就这个异能！”

    凌天重重点头，随即嘿嘿笑道：“爸妈，介意我复制你们的异能不？”

    老爸的异能是是钨钢合金化，老妈的异能是五行操控，这两个异能都是非常优质的S级异能。

    如果能复制这两个异能，他的技能栏又增加两个技能！

    “好小子，原来在这儿等着我们呢！”

    老爸笑骂道：“亏我刚才以为你小子长大了，知道孝顺你爹妈了，还很高兴呢，原来打主意打到我和你妈身上了，你小子就是个心机婊！”

    “我哪敢跟你们玩心机？”

    凌天嘿嘿笑道：“这不是觉得，作为你们的儿子，没能遗传到你们的异能，一直引以为憾，想要弥补一下嘛！”

    “少给我贫，想图谋我跟你妈的异能就直说，还引以为憾？这才两个月不见，就变得油嘴滑舌的！”

    老爸撇撇嘴：“不过，老爸不跟你一般见识！”

    “你想复制就复制吧，但要记住，不要轻易外传，我可不想我的钨钢化异能满天飞！”

    异能很珍贵，如果换做别人，凌霄是绝不会轻易答应让别人复制的！

    凌天不同！

    他可是自己的儿子，自己的异能不给儿子给谁？

    “放心吧，不会外传的！”

    一家三口边聊天边等餐，等了半个小时，外卖送到了，然后开始吃饭。

    吃完饭，凌天分别给爸妈粘贴了异能。

    随后是融合。

    融合是痛苦的！

    好在爸妈作为高等级异能者，毅力也非同凡响。

    整整一个小时的融合过程，两人愣是一声不吭。

    随着爸妈融合成功，凌天又开始了复制。

    先复制老爸的钨钢合金化异能，再复制老妈的五行操控异能。

    前前后后折腾了两个多小时，总算把这两大优质异能收为己有！

    于是乎，凌天拥有的异能达到了11个，具体是：

    孕育分身异能、置换异能、植物操控、复制异能、粘贴异能、强化异能、万倍太阳神能容量异能、远距离传送异能、探查异能、钨钢合金化异能、五行操控异能。

    折腾到这会儿，时间已经很晚了，但凌天没急着休息，他利用强化异能，分别给爸妈强化了一遍自身异能。

    最后又拿出水晶蛇莓。

    “爸妈，这是水晶蛇莓，具体效果无需多说，你们每人10颗吃了吧！”

    “等等！你们去房间吃啊，别在这里……”

    第二天早上，凌天不到5点就起床了，然后在爸妈的不舍中离开了家。

    丹田只填满了一半，凌天要赶回去，把剩下一半也给填满咯。

    快到8点时，凌天准时赶到聚光塔，刷了卡，进入聚光塔第四层。

    然后照常修炼。

    凌天先进入孕育空间。

    金色光茧强有力的跳动着，源源不断吸收着周围的金色云朵。

    与此同时。

    孕育空间也在源源不断抽取凌天丹田内的太阳神能，填补着空缺。

    值得一提是：

    经过这一夜的疯狂抽取，凌天丹田内的太阳神能依旧非常恐怖，只是稍稍少了一些。

    显而易见，获得万倍太阳神能容量异能，昨天又填满一半丹田后，凌天体内的太阳神能已经达到了惊人的地步，应对孕育空间的抽取绰绰有余。

    凌天现在爱死万倍太阳神能容量这个异能了。

    有了这个异能，再也不愁太阳神能不够用了！

    “今天争取填满丹田！”

    修炼的时候，时间总是过得很快，不知不觉间，3天悄然而过，又到了周五早上。

    在聚光塔第四层5000倍的太阳神能环境中，凌天终于填满了丹田。

    丹田内的太阳神能也达到了惊人的地步！

    坐车前往太行山脉的途中，凌天心情很好，已经迫不及待要大干一场了。

