    方圆百里，尸山成碑？！

    这八个字简简单单，却让我目瞪口呆。试想一下，方圆百里的范围内，肉眼可及之处，到处都是尸体，堆积成山，如同一座座高耸入云的墓碑，伫立在天地间！

    这该是怎样一副人间地狱的惨状？！

    王先生顾虑的没错，如果真把这话告诉陈家嫂子，要么她打死不信，要么怕是会当场崩溃。

    只是，我怎么都没能想到，遗像流泪而已，就能造成这么严重的后果？要知道，那可是方圆百里的范围啊！这得死多少人，才能尸山成碑？

    即便是大夏天里，我也忍不住打了个寒颤，然后看着王先生，问他，会不会是你们搞错了？陈谷子他有这么大的本事？

    我爷爷在王先生口中那么机关算尽、算无遗策的一个人，发起威来，也不过只是要屠村而已，他陈谷子一个给别人做道场的人，哪里来的本事让方圆百里尸山成碑？这要是换算下来，得屠多少个村？

    王先生闻言冷笑一声，一屁股坐在长椅上，讲，你莫看到匠人平时不显山不露水滴，但他们要做滴事，只有你想不到，没有他们做不到滴。莫讲百里尸碑咯，就是几十万人，哈不是要他们死就让他们死？

    我有些没明白王先生这话的意思，我讲，方圆百里，人口加起来怎么也不止几十万人吧？不说多了，一个方圆几十里的小县城，就不止几十万人，你这个递进关系有些不大对啊！

    王先生瞪了我一眼，讲，你们村离县城有好远，你自己心里没点儿逼数？

    额……

    我被王先生一句话给怼的哑口无言。

    确实，我们村向来都是贫困村，距离镇上就要大半天的脚程，更别说去县城了。方圆百里的范围，也都是一些散落的村庄，七七八八加起来，有个十几万人绝对撑破了天！王先生的递进关系没问题。

    可就算是十几万人，那也不是个小数目了，要真是发生了百里尸碑，怕是会轰动全国！更别说王先生口中的那几十万人了，匠人的胆子真的有这么大？

    王先生冷哼一声，讲，为咯满足他们自己滴一己私欲，他们么子不敢搞？而且这些历史上都是真实存在过滴，你是大学生，难道没学过？

    我瞬间懵逼了，历史我是学过，可书上什么时候有过这些内容了？再说了，如果真有人为了一己私欲杀这么多人，书上不可能不写！

    王先生讲，有好多事，不可能写得啷个直白。

    我问，那你讲，那几十万人是啷个死滴？

    王先生讲，具体啷个死滴我不晓得，我只晓得是到长平那个地方，死咯四十五万人。

    长平？四十五万人？

    这尼玛不是历史上著名的长平之战吗？（具体的在度娘上都有，不多赘述）当年白起确实坑杀了四十五万人！

    可是，这跟匠人有关？

    王先生讲，这是赶尸匠一脉滴手段，喊过炼活尸，据说当初那家伙不仅把自己炼活尸，哈炼出咯万鼠拜坟，最后那四十五万人都死咯----哦，洛朝廷就是个赶尸匠。

    我已经被王先生的话给震惊的无以复加了，我不知道该怎么形容我现在的心情，只觉得天旋地转。我不明白，到底是什么样的一己私欲，能让他们冒天下之大不韪去残害这么多生命。

    好不容易我才回过神来，问王先生，白起为么子要啷个做？

    王先生看了我一眼，只讲了两个字：长生！

    长生？长生不老的那个长生？

    可他丫的死都死了，还长哪门子的生？

    王先生讲，他有没有长生我不晓得，我只晓得他的确啷个做咯。所以你讲，他们有没有那个胆子？

    如果真的是那样话，那他们这些匠人，为了所谓的长生，确实是什么都敢做。而且和白起比起来，眼下这百里尸碑，似乎也就不算什么了。

    王先生听到我的感慨，冷哼一声，讲，呵，不算么子？连皇帝都搞不定滴事，你居然讲不算么子？你到底是哪里来滴底气，敢讲这种话？

    我再次愣住，急忙问王先生，讲，连皇帝都摆不平？

    王先生讲，要是搞得定，他堂堂皇帝，哈要跑路？你也晓得，古时候最讲究安土重迁和落叶归根，但他当咯皇帝之后，硬是从南边一路跑到北边，不仅到死都没落叶归根，哈规定子孙后代都不准回去。为滴，不就是躲这个百里尸碑！？

    我直接听傻了，实在是想不起来，到底是哪个皇帝拖家带口的从南边跑到了北边。

    该不会是王先生自己瞎编的吧？因为我确实想不起来，历史上有哪个皇帝是因为大规模死人跑路的。

    王先生讲，之所以没死啷个多滴人，是因为发现滴早，哈没等遗像啷个（怎么）流泪，人就跑咯。

    如果没怎么死人的话，那我倒是知道两位，一位是迁都洛阳的北魏孝文帝，一位是迁都北平的明成祖朱棣。

    王先生讲，我不晓得历史书是啷个写滴，也不晓得这两个‘帝’哪个是哪个。我只晓得这一屋人先是得咯天下之后，刚传一代，屋里叔侄两个就打架咯。最后是当叔叔滴打赢咯，当咯皇帝，然后就连夜从南边跑到咯北边。后来这个皇帝死咯，他儿子以为没得事咯，想要回南边去，结果还没动身，只当咯几个月皇帝滴他，就死咯。

    听完王先生的话，我整个人愣住了。这不正是明成祖朱棣的真实写照吗？

    他赢了自己的侄儿朱允炆，然后就从应天迁都北平，虽然大臣们极力反对，但他仍然一意孤行，哪怕是先将北平的皇宫称为行在（皇帝出行暂住的地方），也在所不惜。

    等他死后，他长子朱高炽继位，当时大臣胡濴（ying）提议回应天，朱高炽思念故土，同意南迁（1425年3月），并将北平再次改为行在，可没两个月，他就死了（1425年5月）。

    这些，可都是历史书上，实实在在记录在册的事！

    可历史书上说的很清楚，明成祖北迁，是为了抵御北方敌人的南下，还称其为‘天子守国门’，被誉为千古佳话。

    但也不对，历史书上也说的很清楚，他当时北迁所受阻力极大，几乎没有大臣支持。而且北方粮食匮乏，全靠南边数千里运输，可谓是劳民伤财。

    而且现在也有学者认为，明成祖北迁，弊大于利！

    王先生讲，放屁，狗屁滴‘天子守国门’，他之所以要往北边跑，就是因为看到他侄儿滴遗像到流泪！

    我整个人像是被电击了一样，彻底僵住。心里只有一个念头----这遗像流泪，百里尸碑，难道真是连皇帝都搞不定的死局？

    要真是这样的话，那我们这些平民老百姓，岂不是死定了？！

