    ——

    路鸣泽看着面前的夏弥，很不争气的被惊艳到，或多或少也能理解那些倒在美人计下的英雄好汉们。

    兵智者，伐其情。

    越王勾践献西施、郑旦于夫差，使后者沉迷美色，被其麻痹，最终灭国。

    那么这是该怪夫差意志力薄弱, 还是西施、郑旦太漂亮的原因导致的呢？

    兴许两者皆有！

    言归正传，面前的少女穿着一件华丽高雅的白裙，顺滑柔软的长发盘起，倒是和往日所见不太一样。

    白润的脖颈微微露出，面前的锁骨很是明显。

    两条白皙的手臂穿戴着真丝白手套，不过很快就又取下。

    裙摆落在膝盖下方, 就像即将盛开的花蕾，小腿纤细笔直, 穿着银色的短高跟鞋。

    不一样的风格, 冲击力也是不一样的。

    路鸣泽只是淡淡一瞥，很快就收回目光。

    还是那句话，路鸣泽的目光可以不经意地瞥过她的小腿，但是这种事情楚子航是做不出来的。

    “师兄，你觉得这一身如何？”

    少女不太自觉，还主动询问。

    “挺合身的。”

    路鸣泽淡淡说道，甚至都没有再看第二眼，只是根据刚才的印象回答。

    确实挺合身的，这倒不是张嘴就来的敷衍话。

    对于这样漂亮精致的少女，很多衣服穿在身上都有一种别样的美感，可能大红色土气的衣服，都能穿出喜庆、有活力的感觉。

    ——

    安珀馆

    一辆接着一辆认得出或认不出的豪车驶过，相比于这些人的高调，路鸣泽是走过来的。

    你问为什么？

    原因很简单，他还没有车……这是一件很悲伤的事情，但却极为现实。

    天色渐渐黑下来，夜幕笼罩着大地, 远方的安珀馆光彩夺目，非常绚烂。

    这是典型的哥特式建筑，高耸而富有空间感，面前的尖顶，巨型的玻璃窗，给人以神秘的风格。

    所谓的哥特式，由罗马式发展而来，兴盛于中世纪。

    “你来得很准时！”

    穿着白色定制礼服的恺撒，看着手腕上的百达翡丽名表，对着面前的楚子航说道。

    “我不喜欢迟到和拖延。”

    路鸣泽回答道，在众人目光的注视下，身为狮心会的他，淡然又平静地入场。

    实际上都只是他这张脸看着很高冷而已。

    心里已经开始胡思乱想起来。

    比如，等会的晚宴会准备什么食物呢？

    来参加晚宴的男生，全都是黑色的礼服标配，他们的头发打理的相当精致。

    豪车名表，尽显奢侈。

    这帮混血种们都不是缺钱的主，但是这样的宴会绝对不会举办在狮心会。

    他们牵着女伴的手，穿着白裙, 高跟的女性混血种们, 同样漂亮迷人。

    下车之后大大方方地搂住男伴的手臂。

    路鸣泽还有见到传说中的白裙美少女团！

    只能说名不虚传！

    有点意思……

    这家伙虽然和夏弥同行, 但两人却保持着一定距离。

    门口站着学生会的干部，他们正在登记来着。

    看到楚子航的时候都有些惊讶，似乎没有想到这位竟然真的会来。

    进入安铂馆，第一眼看到的是巨型精致又豪华的水晶大吊灯，脚下踩着的是典雅的实木拼花地板。

    绚烂的吊灯倒影呈现在地板上，随着越来越多的受邀请者入场，馆内也变得热闹起来。

    “他就是新生楚子航？旁边的是他的女朋友吗？”

    “不知道，不过是和他一起进来的女伴。”

    “他现在已经是狮心会的副会长，难道你们都没有看论坛吗？不出意外的话，他会是未来的会长。”

    “确实，在他的带领下，狮心会绝对会是学生会的劲敌！”

    “不过他看起来挺高冷的……”

    男生和他们的女伴小声的谈论着，声音极低。

    碰到风云人物，哪怕是他们这些混血种也会忍不住讨论一二的，这很正常不是？

    重要的并不是他是楚子航。

    他是A，是能够力压恺撒的新生，所以才会被关注。

    ……

    被人形容高冷的路鸣泽，正在和一只大龙虾战斗。

    鲜嫩柔软的白肉让人食欲大增，路鸣泽也没有吃太多，至少没有旁边的夏弥吃得多。

    小龙女可能是抱着有便宜不占是傻瓜的想法，并没有丝毫顾忌地吃起。

    当然，也不是狼吞虎咽，不讲礼节的吃法。

    路鸣泽正准备尝一点其它食物的时候，有学生会的干部向自己走来，端着玻璃杯，里面装着红酒。

    接下来就是最为讨厌的应付时间。

    不管这些人说什么，路鸣泽就是很冷淡的回复着，给人一种他的话并不多，很高冷的感觉。

    实际上就是懒得理他们。

    说着一些有的没的，完全搞不明白的东西。

    有意思的是，他甚至连他们的名字都没有记住。

    晚宴的时间结束的很快，路鸣泽刚刚应付完，正准备再吃一会的时候，有一位学生会干部已经轻轻摇着黄铜小玲。

    接下来就是社交舞会。

    侍者开始清场，把食物和长桌搬走。

    路鸣泽也已经准备隐身到角落。

    确认过目光，某位废柴师兄同样没有女伴，同样是来蹭吃蹭喝的，到时候两人尽量降低存在感，藏身于角落里，没有问题。

    路鸣泽觉得自己有些高估自己的魅力，主要还是因为没有学姐主动来邀请他……这足以说明楚子航的魅力也就那样嘛。

    其实并不是这样的！

    因为她们觉得路鸣泽是有女伴的。

    这是一个美丽的误会，正当某人准备离开场地中央的时候，他忽然被拉住。

    夏弥现在给人的感觉又是不一样的，先前就像是一个贪吃活泼的邻家小妹，而此刻却有些认真。

    是哦，这位龙姐姐似乎是舞蹈团的团长来着。

    但问题是！

    路鸣泽不是啊！

    这家伙会的舞种很少，少到可怜的那种。

    一是没有兴趣，二是没有需求。

    至于你说有没有天赋？

    对于一位非凡者而言，尤其还是协调能力极强的他，想要学一门舞蹈很难吗？

    其实一点也不难！

    “是探戈，会么？”

    夏弥微笑着问道，周围的男生和他们的女伴已经摆开姿势。

