    郝多鱼放下了手里的工作，来到了录音棚里面。

    “郝帅呢？”郝多鱼问道。

    “在休息室里面，可不管怎么样，他都不开门。”老陈有些无奈的说道。

    “怎么回事儿？”郝多鱼边走边问道。

    休息室是专门给老陈他们休息用的，有时候他们工作晚了就会在休息室里面休息。

    “不知道啊，好好的就不出来了……”

    老陈也不知道发生了什么事情。

    时间回到早上七点。

    老陈他们刚刚吃过早饭，屎壳郎乐队的几个老头回到了录音棚里面，老陈美滋滋的掏出一个酒葫芦，轻轻的抿了一口，说道：“郝多鱼给的高丽参还真有点作用啊！”

    也不知道是高丽参起作用了，还是那些鞭起作用了，反正喝了之后，感觉自己都年轻了不少。

    “嘿嘿，我也喜欢吃过饭抿两口……”老卜也笑着说道。

    他们几个人都用高丽参和鞭泡酒了，有的是三鞭酒，有的五鞭酒，有的是八鞭酒……经过一个月的浸泡之后，别说还真管用，就是不能多喝，喝多了流鼻血，这玩意儿太补了。

    “哈哈，小心喝多了流鼻血……”老杨提醒道。

    “说这叫什么话，肯定不敢多喝啊！”

    这一幕让郝帅给看到了，他趁着老陈他们在外面工作的时间，偷偷的溜进了休息室里面，拿起酒葫芦就喝了一口。

    老陈他们都只敢轻轻的抿上一口，而郝帅则直接喝了一大口。

    一股辛辣的味道直接入喉，郝帅的脸色纠在了一起。

    “这也太难喝了吧……”

    郝帅偷偷的把酒放回了原地，刚准备走，就感觉自己的头晕乎乎的，脚步都发软，他摇摇晃晃的来到了床边趟了上去，不知不觉之中就睡着了。

    等郝帅睡醒之后，感觉自己的脸发烫，下面肿胀，他掀起被子一看，蛟龙怒目，之前他也有过这种情况，每次都是尿一泡就好了，他赶紧下床，还在醉意中的郝帅感觉如同踩到了棉花上一样，一软一软的。

    休息室里面是有厕所的，他来到了旁边的厕所，尿了起来，尿过之后，又躺在了床上，掀起被子一看，还是那样，他也没有放在心上，又接着睡了起来。

    老陈期间来过一次，看到郝帅在睡觉也就没有打扰他，直接关门出去了，如果他仔细看的话会看大郝帅的脸色是红的。

    喝醉酒的郝帅，一觉从上午睡到了中午，睡醒之后，还是坚挺如铁。

    他有些懵，也有些慌乱。

    这是什么情况？

    从早上硬到中午？

    这可咋办？

    下午要去学校领书，然后放暑假，这种情况去学校的话，还不被别人给笑死？

    他站起来看了一眼，薄薄的校服裤子根本就掩盖不住下面的帐篷，这可咋办？

    他赶紧多倒了点水喝了起来，他希望自己尿过之后，能够得到有效的改善。

    一杯，两杯，三杯……

    郝帅赶紧喝了起来。

    一泡，两泡……

    他整个人成了水质转换器，他把喝下的水都转换成了尿，尿了这么多次，还是坚硬如铁，郝帅懵了，这是什么情况？

    以前也没有过啊！

    他赶紧把门给上锁了，他怕自己的那些师傅过来该怎么办？

    录音棚里面，老陈看了看时间和王思雨说道：“小雨，去看看郝帅醒了没有，叫他起床吃饭，你们下午还得去学校呢。”

    “好的老师。”

    说完王思雨就朝着休息室走去，她推了推门，发现推不动。

    门一响，郝帅慌了。

    王思雨压了压门把手，发现门打不开，于是喊道：“郝帅，睡醒了没有？起来吃饭，一会儿该去学校了！”

    “是王思雨？这要是让她看到了，自己还怎么面的她啊！”

    听到是王思雨，他更加的慌乱了。

    他不敢说话，只能假装自己睡着了。

    “郝帅？”

    “郝帅！”

    王思雨一边敲门，一边喊道。

    屋里没有任何的声音，王思雨那好看的眉头一皱，说道：“睡得跟个死猪一样！”

    说完就离开了。

    屋里的郝帅暂时松了一口气。

    他看着自己的老二说道：“都怪你！你怎么就不听话呢？”

    录音棚里面。

    “陈老师，郝帅好像睡着了，我叫不醒他。”王思雨说道。

    “行了，那就让他睡会吧……”老陈有些不以为意的说道。

    小孩子嗜睡说明在长身体，哪里像自己，想睡都睡不着。

    中午，老陈他们都在吃饭，杨柳一边哄孩子，一边问道：“怎么不见郝帅呢？”

    王思雨说道：“郝帅还在睡觉。”

    “这都几点了，还在睡？我去看看他。”

    杨柳抱着孩子站起来朝着休息室走去。

    ‘咚咚……’

    敲门声响起，杨柳说道：“郝帅，该吃饭了！”

    敲门声一响，郝帅就开始慌乱了起来。

    他看了一眼剑拔弩张的老二，一句话都不敢说。

    “郝帅？”

    屋里没有反应，杨柳皱着眉头离开了。

    听到外面没有声音了，郝帅松了一口气。

    “怎么样？”老陈问道。

    “屋里没反应，门也打不开。”

    “不应该啊，上午的时候我还进去一趟，看到他在睡觉，就没有打扰他……”老陈有些疑惑的说道。

    “不会发生什么事儿了吧？”老杨有些担心的说道。

    “别瞎说！”老卜说道。

    “就是，能发生什么事儿，估计这几天郝帅没休息好，就让他在睡一会儿吧。”

    几个人一边吃饭，一边说道。

    吃过饭之后，他们都朝着休息室走去。

    人老了，中午得休息一会儿，要不然下午没有精力工作。

    老杨压着把手，推了推休息室的门，推不动，于是喊道：“郝帅，开门！”

    “郝帅！”

    “……”

    屋里的郝帅顿时又紧张了起来。

    这次外面可不是一个人，而是一群人。

    郝帅听到外面有很多人，又看了一眼自己的老二，脸都绿了。

    这可怎么办啊！

    这要是让他们进来，看到自己的这个情况，还活不活了啊！

    外面的人喊了半天，郝帅都没有开门，几个人都不免有些担心了起来。

    “不会真出什么事儿了吧？”

    “要不把郝多鱼喊过来？”

    “行，赶紧去喊郝多鱼，别真出什么事儿了。”

