    什么叫“路边旁人亦可联盟结亲”？

    自己分明都当着萧锐的面拒绝萧氏提出的联姻一事，难不成这萧氏却并未死心，还在觊觎自己的美色……

    不过眼下显然不是谈论这个问题的时候。

    两人随意闲聊两句，马车停下，已经到了镇里最大的一家酒楼，这家酒楼显然亦是哪一个世家豪族的产业，居然全天对外停业，楼上楼下打扫的干干净净，就为了给房俊接风洗尘。

    单就排场以及用心来说，的确是没什么不能让房俊满意的。

    只是房俊深知这些世家豪族的嘴脸，面上的文章做得花团锦簇，大家笑意盈盈完美和谐，然而私底下却是肮脏龌蹉，为了利益什么都可以舍弃，前一刻对你笑嘻嘻，后一刻就对你捅刀子。

    世家门阀最讲究礼义廉耻，因为这是他们赖以高高在上俯视众生的手段，实际上在暗地里，却最是不要脸……

    一大群世家的掌权人簇拥着萧璟与房俊两人走入楼内。

    店内的厨子大抵在一大早就开始准备食材，房俊上岸的时候估计就已经开始整治食物，这会儿人刚到，各式各样的美食便流水介一般端上来。

    众人簇拥着让房俊坐上主位，房俊执意不肯，硬是将萧璟让到了主位上，自己在一侧相陪。

    房俊不拿架子，大家自然放松了一些，都害怕房俊气势凌人使得大家抹不开面子呢，这会儿自然欢声笑语，气氛和谐。都是家族之中响当当的人物，待人接物各有一套，这等场合正适合发挥，你一言我一语，场面甚为融洽。

    因为说到底，大家说的都是废话，未曾涉及自身利益，自然你好我好大家都好……

    只是这么一群江南地区的大人物汇聚于此，可不仅仅是因为房俊面子大，大家更关注的自然是切身的利益。

    试探一番自然在所难免……

    下首处一个相貌俊朗的中年文士举杯笑道：“侯爷莅临江南，实在是吾等江南人士之福分，若不是侯爷一手创建了华亭镇，吾等族中之产业焉能涉足海外，给大家带来如此丰厚之利润呢？在下借花献佛，敬侯爷一杯，聊表敬意！”

    房俊眯着眼看了看这人，记得刚刚介绍此人叫包喜，出身延陵包氏……

    便举起酒杯，笑着回应道：“包兄之言差矣，本官创建华亭镇市舶司，乃是遵从陛下旨意，岂敢居功？而且诸位切切不可对本官心存感激，本官乃是朝廷官员，食君之禄，忠君之事，诸位只需依法经营、照章纳税，吾愿足矣！来来来，本官陪包兄饮一杯！”

    说着话儿，仰头一杯一饮而尽。

    包喜则笑得有些牵强，饮了杯中酒。

    言语来去之间，双方虽然未必真正交锋，却已然触及对方底线……

    如若这个包喜当真是江南士族推举出来的先锋，那么他话中的意思便代表了所有江南士族的意思：该给你的好处少不了，但是对于律法规章，你就得睁一眼闭一眼，得饶人处且饶人。

    而房俊的态度更是坚决：依法经营、照章纳税！

    真以为市舶司的开启仅只是为了你们服务的？那是国家机关，必须依照法度运行，谁敢不遵法度，别怪我不客气！

    当然这话房俊未曾说出口，但其中未尽之意，诸人却都听得明明白白。

    这棒槌果然不好说话……

    萧璟一手捋须，面带笑意，似乎毫无失望之色。

    坐在他下首的一位老者将手里的酒杯放下，迟疑了一下，道：“俗话说‘家国天下’，若是家境不安，何谈强国兴天下呢？现如今陛下东征欲成就千古霸业，已然在江南征集了大量钱粮物资，所有江南士家未有半句推搪埋怨，朝廷需要多少，吾等便上缴多少，谁又不愿意当一个精忠爱国之人呢？只是吾等固然家大业大，族中吃饭的嘴却也不少，负担越来越重，日子越来越是难捱，也需要朝廷多多体谅才是。眼下海外的生意也不好做，本钱太大，竞争太过激烈，实在并无多少利润，食之无味弃之可惜，依老朽看来，这商税是否能够下调一两成，让大家有利可图？”

    他缓缓说完，便有人在旁附和，唉声叹气的诉苦，说什么生意难做，竞争激烈，风险太大……

    图穷匕见，这便是江南豪族的真正用意！

    房俊依旧面含微笑，看着这位老者，言语之中却毫不客气道：“这位老丈，你的意思是若市舶司不能下调商税，江南士族就无余力支撑帝国的东征大业，本官是否可以这样理解？”

    那老者吓了一跳，脸都吓白了，连连摆手：“侯爷莫要害我，老朽哪里说过这样的话？只是希望陛下能够多多体谅吾等而已，哪怕生意再是难做，日子再是难捱，吾等身为大唐子民，必然全力支持东征，绝无二话！”

    不仅是他，桌上一群人有一半都被房俊吓得冒汗……

    有些事情大家心知肚明就好，你这般平白的说出来，你要害得吾等背负一个大逆不道的罪名么？

    谁也担不起啊！

    这些人以往未曾与房俊打过交道，这回总算知道家中为何不派那些以往跟房俊有过交往的人前来了，这厮太霸道，又不按常理出牌，说话都得压人三分点，恐怕那些跟他打过交道的人天然便在气势上弱了一筹，不利于争取利益……

    房俊依旧面带笑意，手里拈着酒杯，看着那老者问道：“刚刚有些疏忽，未曾记住老丈尊姓大名？”

    那老者道：“老朽贺平川，乃会稽人士。”

    会稽贺氏，亦是名门望族，江东吴姓的代表，现在没什么人望，但是不久之后出了一个自号“四明狂客”的人才，叫做贺知章……

    房俊缓缓点头，略略沉思，便说道：“既然贺老言及海贸利润微薄，竞争残酷，风险还大，那么自明年正月开始，本官会知会市舶司那边，取消会稽贺氏的海贸资格，反正海贸做与不做都没啥意思，商税太重，利润太薄，还要平白浪费精力，对不对？”

    言罢，他面色淡然的环视一周，殷切问道：“诸位有何难处，便同本官说说，总不能让各位捐献钱粮照章纳税之余，还要经营那些不赚钱的生意，是吧？来来来，都有谁觉得海贸没利润，做不做都无所谓的，现在跟本官说，本官一并取消其海贸之资格。不过诸位放心，不是日子难捱吗？相应的，取消海贸的家族免除一半的赋税。都有谁？来，报个名儿。”

    宴席之上瞬间鸦雀无声，诸人面面相觑，不知如何是好。

    都是各家族的头面人物，处事油滑阅历极深，但是面对房俊这种一言不合就剥夺海贸资格的做法，却深感头痛，不知如何应对。

    不是都哭穷诉苦么？

    不是都说海贸没啥利润么？

    那行，干脆就给你剥夺了海贸的资格，给你减一半的赋税，这总可以了吧？

    ……

    可以个屁呀！

    海贸那是何等之暴利？一件上等的瓷器，在大唐价值白文，运到高句丽、新罗、百济等国便是千文之售价，运到倭国，可以达到二十倍之利润，若是运到南洋诸国，获利三十倍都不成问题……

    而现在朝廷征收的税赋早已分作农业和商税两部分，海贸的商税经过这两年屡次改革之后稳定下来为十税一，不管利润多少，按照价值总额的十分之一纳税，而家中田地产出的农税，则是二十税一，较之以往大大降低。

    朝廷东征所征缴的税赋是按照农税来收取的，如此一来大大提高了商税的比例。

    但问题是海贸的利润高啊！

    家中万亩良田一年的收入，还不及出一趟海的利润，一旦被剥夺了海贸的权利，固然纳税数额大大减少，可是收入简直就是断崖式的下降……

    这万万不行！