
　　谁都喜欢别人真诚的夸自己，这是人的虚荣天性，其中，别人不当面夸你却又让你听到了，让人最爽，因为对方在你不在的情况下还会夸你，意味着他有90%的可能是真诚且客观的，不是拍马屁……

　　所以，任禾就喜欢听别人不当面夸自己的话，蒋昊阳他们在旁边瞅了一眼任禾的表情：“社长，真的这么爽吗？”

　　任禾愣了一下，竟然被发现了，他略微有些尴尬的说道：“还行吧……”

　　杨夕的表演结束了，但是任禾现在还不能走呢，苏如卿给杨夕安排的司机和保镖都在门口等着不需要他担心他什么，只是既然知道了刘佳敏也来参赛，那就看完吧。

　　刘佳敏是倒数第二个演奏的，选择的竟然也是任禾的作品，而且是难度比克罗地亚狂想曲评级更低的土耳其进行曲！

　　一般在考级中，克罗地亚狂想曲是7级或者8级的曲目，而土耳其进行曲则是4级或者5级。既然选择了直观意义上难度比较低的曲目，说明刘佳敏打算在其他方面做文章。

　　“佳敏不是打算弹奏G小调练习曲吗？怎么临时换了？”刘冰愣了一下，任禾这才知道，原来这竟然是刘佳敏临时更换的曲目，难道是因为自己到场的原因吗？

　　就在刘佳敏第一个音符弹下的瞬间，就仿佛一个玉瓶清脆的破碎了，清脆到了极致！

　　为什么有人说钢琴和电子琴区别很大，先不说和弦方面的事情，单说键盘力度，电子琴用脚下的表情踏板、音量的设置和手的触键力度三方面来控制力度，而钢琴只能用手来控制。

　　想要两只手就表现出完美的情绪张力，这需要多年的苦练还有自己的感悟。

　　约瑟夫来之前，就有组委会的人告诉他中国现在年青一代有一个天才女孩，约瑟夫就有点好奇，难道中国真的天才频出么，先是小教授技惊四座，然后这里又出来了一个天才女孩？

　　就在刘佳敏刚刚第一组音符弹出来的瞬间，约瑟夫心里就很清楚了，这是天赋与汗水加在一起才能酝酿出来的时间。

　　有人看着台上的表演说，我上我也行，这又不是某某项目三比零？那一首首悦耳动听能够进入观众内心的音乐，都是台下长达多年苦练而成的，绝对不是谁上谁都行。

　　想着容易，做起来就太难了。

　　听到这里，约瑟夫必须承认组委会的说法：确实是个天才女孩。

　　只是对方竟然选择了土耳其进行曲，他很清楚这个是小教授的曲子，所以这个女孩是小教授的粉丝么？

　　当乐曲进入到第二段的时候，一个个清脆的乐符从刘佳敏的之间跳跃而出，就像是一个个快乐的冰雪精灵，所有人不由自主的觉得心情忽然开朗了一些。

　　任禾在观众席不禁有些感慨，之前他还好奇为什么大家给了她‘冰山雪莲般声音’的称号，现在算是明白了，在登顶珠峰之后，刘佳敏的演奏彻底有了自己的风格，这是一种极为强烈的个人风格，让人听过就很难忘记！

　　当她有了自己的风格并且拥有着高端的技巧之后，刘佳敏就已经跻身一流演奏家的水准了，要知道她也才17岁而已啊。

　　想到当初刘佳敏还需要去琴行里面蹭琴，那是一段多么艰苦的岁月，大概也正是艰苦过，所以刘佳敏才更加珍惜当下一切的来之不易。

　　追逐梦想的道路就像是跋涉于旷野、于荆棘、于风雪，只有自己清楚那冰天雪地里自己有多么的孤独，是燃烧的血液支撑你走下去。

　　这条路很难，你遍体鳞伤，你饥寒交迫，可是只要还有一口气，你就要走下去。

　　当梦想成功的那一刻，太阳初生，你一个人站在崖顶俯视着那前所未有壮阔的风景，是多么的激动人心。

　　梦想存在的意义其实不在梦想完成之后如何如何，它的意义就在这个过程。

　　任禾想起前世的一个人，薛之谦。

　　很多粉丝都说他多么多么努力，为了出唱片，自己什么商演都接，开火锅店为了养自己的唱片，怎样怎样，可说实话，他们并没有真正的经历过。

　　任禾觉得很有荣幸的是他见证过那一切，他第一次见到薛之谦活人的时候，是前世2009年或者是2010年的秋天，在郑州V8酒吧。

　　那天晚上薛之谦接受邀请在V8里面演出，唱了三首歌之后开始帮酒吧卖酒，他端着一瓶芝华士对大家说道：“这瓶1688的芝华士，值得你拥有，大家喝了这瓶酒……”天籁小说网

　　那时候任禾觉得薛之谦真是为了赚钱卑微到尘土里，后来才发现这位艺人的坚持有多么的不容易，就是这样赚来的钱，拿去给自己出无人问津的唱片，然后离婚的时候还心甘情愿净身出户。钱不是他想要的，只是他完成梦想的手段。

　　所以薛之谦是任禾唯一敬佩的艺人，他以前每次跟朋友提起这件事情的时候都会有点唏嘘，自己也算是作为一个路人见证了一位追梦人成功之前的心酸。

　　现在的刘佳敏就是另一个追梦人，可以说在任禾这一世的途中，大概刘佳敏就是为了梦想付出最多的那个女孩，不管在琴行里面遭受多少白眼她都能咬着牙练琴，还能在四中里面厚着脸皮跟人抢琴房。

　　这是她为了梦想所付出的代价，现在应该收获果实了。

　　有梦想的人从来都不做选择题，只做证明题，他们不去选择哪条路好走或者不好走，只会去证明自己的路，是对的。

　　当土耳其进行曲将至尾声的时候，所有听众都感觉自己内心中仿佛也萌生出一种名叫希望与光明的东西，那好像是刘佳敏内心中最炽烈的火焰。

　　这是一首冰雪与火焰交织的歌曲，趋近完美！

　　一曲结束约瑟夫带头起身鼓掌，所有观众起身为刘佳敏送上长久的掌声，任禾微笑看着台上的那个追梦女孩，也许正是这样的人存在，才会有人继续相信梦想这种东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，612、有梦想的人不会死免费阅读。https://xs.23sk.com 