
大量的垃圾被瞬间倾倒了下来。

这些垃圾都是那些难以回收的垃圾，一般的处理方法都是直接填埋进垃圾填埋场。

事实上，虽然垃圾回收是一个十几年前就很火的概念。但大部分垃圾回收项目都是噱头大于实际应用。特别是生活垃圾方面，回收难度极高，回收再利用带来的收益加上国家政府的补贴，才能勉强抹平成本。

所以一般的生活垃圾都是直接填埋完事儿的。

在专门的垃圾填埋场填埋对环境造成的影响很小，而且大部分垃圾还会自然降解掉，只不过需要时间。

这些生活垃圾被导入坑洞里之后，草史莱姆立刻一拥而上啃食起了这些垃圾。

草史莱姆是一种很神奇的生物，他们没有味觉，连肠胃都没有。所有的东西被迟到肚子里就会被很快融化。

这些垃圾成为了他们成长的营养。如果获得的营养超出了他们的需要，他们就会自动分裂。

眼下这些垃圾虽然什么类型的垃圾都有，但是都成为了草史莱姆的营养。这些草史莱姆开始迅速分裂。

但是当整个坑洞底部都被草史莱姆填满以后，最边缘的草史莱姆也避无可避的触碰到了黑缨材料制作的坑壁。

这些草史莱姆仿佛触碰到了滚烫的岩浆一般，迅速被融化成为了史莱姆液体流走。

垃圾在不但的倾倒，最中间的史莱姆在不断的分裂，然后再被消灭掉。

懂的其中妙处的人们眼睛开始亮了起来。

这个史莱姆工厂其实远离非常简单，建设起来也不难。

其中最核心的地方就是在于黑缨材料。只要有了这种材料，可以在地球上任何一个地方制造史莱姆工厂，处理各种垃圾。

史莱姆工厂将在未来成为人类城市不可或缺的东西。

不仅发达国家会希望能有这样的工厂来解决掉城市产生的生活垃圾，这样不用再把垃圾装船然后想方设法的倒在哪个贫穷国家的国土上。

贫穷的国家也会想办法建造这样一个史莱姆工厂。因为这些贫穷国家虽然有大量的穷人依靠分拣垃圾生活。但实际上，因为他们没有资金来建造垃圾填埋场，导致城市周边堆起的垃圾山已经严重影响环境和城市居民的健康。

有了这个史莱姆工厂，就可以解决这样的隐患。

而哪个国家掌握了史莱姆工厂核心技术，哪个国家就可以垄断整个行业。

一个行业一旦形成垄断，那么其中的收益就不能简简单单的用金钱来衡量了。

视频快到最后了。

刘伟将可莉带了出来，正式向全世界介绍这个为人类带来了黑缨材料的天才女孩。

“经过康陶研究基地全体研究员的同意和上面的批准。可莉现在已经是我们康陶研究基地的正式研究员了。

我个人对她的未来也充满了期待。在不远的将来，这个小女孩也必然会给世界带来更加伟大的科学成果。”

视频到这里就结束了。

整个群里的一群精英们无话可说。

如果真的能在这么小的年纪整出这样大的成果，的确没什么好说的。

甚至让她当研究员都有点儿屈才了。如果她拿着这项专利自己到处去授权，光是授权费就能收到手软，把自己收成一个世界级的大公司。

而且众人也不再怀疑这个小女孩是不是冒用了别人的成果或者是长辈将自己的成果给她。

道理很简单。如果真有人能做出这样伟大的成果，自己发表出去成名，未来更加不可限量。到时候提拔自己的晚辈子女，反而更加方便。

“人和人的确是不一样的。”群里有个人说道。

“有的人生来只是想去罗马，但有的人可以自己建造罗马。我自己继续努力去了。”

与此同时，法兰西，巴黎。

刘善和影两个人打扮的像是一对普通的情侣，走下了飞机。

草史莱姆危机虽然解除了。

但是刘善，钟离，温迪和影四人召开了一次七神议会，众人一致决定要给予背后的黑手一次深刻的教训。

草史莱姆被带到地球是个意外，原本没什么。

但是特瓦林在抵达地球之后不久，对方就追踪过来的事情让七神议会感觉到了威胁。

提瓦特的搬迁工作漫长且繁琐。

等到日后大批的人员过来，总有刘善等人照看不到的情况。万一被对方再次盯上搞出什么意外，就不好了。

所以，在提瓦特彻底搬迁过来之前，一定要斩断所有不怀好意者的手，震慑所有潜在的威胁。

上次的陨石事件没有吓退对方，刘善决定直接找到对面老巢区。

不过因为法兰西实在是太远了，所以原本刘善只打算叫钟离或者温迪过去就可以了。

但是没想到影主动请缨。

作为宅女，影出卧室的次数都很少。这次主动请缨来法兰西，实际上是有原因的。

今年刀塔的major赛事就是在巴黎举行。

major比赛是刀塔赛事体系里一个还算是重要的赛事，地位有点儿类似于ti赛的资格赛。混积分的来混积分，拿奖金的来拿奖金，练兵的来练兵。

虽然是各赛区的顶级队伍来参加的一场赛事，但是重要程度却是远远不及ti赛的。

不过重新起航的风翼战队很重视这次的major比赛。

因为影的加入，风翼战队最近横扫国内各大队伍，稳住了自己国内最顶级战队的身份。

但是影没有国际赛事的比赛经验也算是个不大不小的问题。这次major比赛，风翼战队全员赶到。一来是先拿冠军振奋一下人心，二来是给影积攒一下国际比赛的经验。

影自己也对于这次比赛十分的重视。毕竟她还没有拿到过冠军呢。所以她这次势在必得，甚至打算直接本体过来参赛。

正好刘善也需要来巴黎寻找红色保护伞公司的麻烦。

索性影就跟着一起过来了。她先跟刘善去端了红色保护伞公司的老巢，然后在比赛前赶回去更换掉雷电将军自己参加比赛就行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70298877"  chaptername="125危险调查现象：前往巴黎">加入书签</a>
</div>
