
　　“快、快、快，只要现在还能动弹的都出来救人，看看哪个防炮洞被炸塌了，赶紧将里面的人给扒拉出来”

　　扯着噪子、脖子上的青筋因为过去用力，已经是高高的坟起在这样的状态中，胡在依然漫着浓重的烟味，以及多处正燃烧着熊熊火焰的1331高地上，嘴里大声地狂吼.了起来此刻，已经是他们躲进了阵地上的防炮洞，差不多有着半个小时之后的事情了准确地说，应该是28分31秒之后在这样差不多半个小时的一段时间里，大兵一方天上多架的飞机、地面上的数十门火炮，一直都是对着133.1高地进行着狂轰滥炸旁边三ZY军控制的小高地，根本就没有受到半点进攻由此可见，成功撤退下去的乔纳森博士等人，对于胡等人的恨意有着多么强烈,恨不得直接这么炸死他们整个被轰炸的期间，胡等人只能躲在了防炮洞中105毫米、155毫米口径的榴弹炮轰炸还好些，他们强烈担心着从A-1天袭者攻击机上，扔下的大威力航弹和燃烧弹这些，会不会落在了自己所在的位置上因为阵地上修建的防炮洞，根本无法顶住这些玩意的直接命中在这一段时间里，中洲战队和ZY军战士们，指南片的阵地上活动最终，经过了这么长时间的狂轰滥炸后，整兵部队，趁机发起攻击的打算想必是之前的那一场残酷的战斗，已经是消然后，胡在从防炮洞中钻出来了之后，看间里，就在嘴里如此的狂吼了起来嘴里一边吼着，一边向着十米之外的地方冲因为根据他的记忆，在他躲进了防炮洞之前好像是疯狗和两个ZY军战士，当时一起急匆匆地只是到了现在，那一个防炮洞已经消失了毫无疑问，那一处防炮洞被炸塌了，疯狗等人被活埋在了其中冲到了地方之后，工兵铲早就在之前遗失的胡用着白己的双手，对着泥十就是疯狂的扒拉了起来哪怕到了这么一个时候，胡尚且处于血脉爆发之后的虚弱期，全身软绵绵的没有一丝的力气夹杂着弹片的松软泥土，在胡入手之后还有着滚烫的温度了其至其中的那些弹片，在挖掘的时候触碰到的时候，都能给普通人的手掌当场汤出了水泡的程度只是面对着这样的一幕，胡却是不惊反喜了起来；因为这代表着这一处位置遭受的炮击，又或者说轰炸的时间应该不长那么被埋在了其中的疯狗等人，也许还有救在胡扒拉了大概五六秒钟的时候，寒霜的身影也出现在了身边；这个一脸,像是加了几天几夜班的家伙，同样是用着双手扒拉了起来两人忙活了大概有着二十秒，连一双手的手指都抓得血肉模糊了之后，终于三个叠在了一起的身影出现在了他们两人眼前准确地说，是疯狗将两个ZY军战士，护卫在自己身下的场面“黑中医、黑中医，你特么的死了没有，赶紧过来救人啊”M.23sk.com

　　一边将三人费力地抱起，放到了一侧平坦的地面上后，胡的嘴里大吼了起来可惜的是，估计黑中医都被刚才地轰炸给埋住了，现在都不知道有没有被挖出来的吼声没有任何的回应他和寒霜两人只能硬着头皮自己动手，按照了之前学到的急救培训，飞快地解开了三人的衣领扣子用着中级的手指，清理着三人的口鼻中众多的泥沙做好了这一切之后，负责救治两名ZY军战士的胡，都尚未来得及开始做人工呼吸进行抢救仅仅是按下了几下他们的胸口，两名zY军战士的嘴里都剧烈地咳嗽了起来，算是脱离了被死的危险但是寒霜忍着心中的味，对着疯狗连续的人工呼吸了几次，却是一点反应都没时间拖得越长，无疑疯狗被抢救回来的可能性就越小，当时很有一点着急上火的寒霜，当即就是提起了着一‘汪汪队’的成员后，两耳光‘’的抽打了上去结果在转眼之后，疯狗神奇的张嘴，从嗓子眼里喷出了一股大泥沙，从鼻腔中喷出两条长长的皇后，居然是活了过来一番差点将心肝都咳出来的剧烈咳嗽后，已经隐隐搞清楚状况的疯狗先是抬起了自己满是泥沙的衣袖，在口鼻的位置擦了一把，让原本看起来花掉的脸蛋，更花了之后疯狗接下来，才是一脸郑重的对着寒霜说到：“麻秆，谢谢你了，算我欠你一次”

　　“多大个事啊，大舅哥你跟我也这么客气干，回头把你那一个十五、还是十几岁的妹妹，微信推给我就好”

　　寒霜的嘴里，同样是郑重地回答了起来，眼神中很是有着一些热切可惜的是，疯狗转眼就是变脸了，嘴里骂出了一句：“滚子”

　　这样中气十足的叫骂声，不但表示这货算是彻底缓过来了，更是冲淡了一些133.1高地上紧张的气大约在两分钟之后，山下的老黑等人支援了上来；他们在刚在的狂轰滥炸中，不是大兵门的主要目标，所以在伤亡上不大又过了十分钟左右的时间，陈营长亲自带着五十几个志愿军战士，也赶到了阵地当这些人到来了，加入了阵地的抢修、战场地打扫了之后，胡等人才是真正的松了一口气知道133.1高地，算是基本稳定了下来在本次的超级团战，这样第一次的碰撞中，他们中洲战队算是先赢下了一筹至于马上组织力量，去支援其他的三个战队？看了一眼如今几乎已经到了极限状态的战队众人，胡等人知道算是完全不可能了大家不可能在这样的状态下，再强行军十来公里、甚至更远的山路，去支援他们更重要的是，胡知道战队之前的拼杀，根本不会持续太长的时间；也许到了现在，其他三个战队已经打完，又或者即将打完总之，现在没有收到什么本方战队团灭的提示，就算是一个好消息所以只能是也远远的为他们，着他们自求多福了顺带着寒霜等人在胡的吩附下，如今正拖着疲到了极点的身体，在用电台联系毛子、小巴、北高丽三个战队希望能在第一时间里，就知道他们的团战结果如何了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横之渣渣的崛起（士无归期：抗日从端个炮楼开始）更新，第889章 牵挂免费阅读。https://xs.23sk.com 