    

    “你可怜她？”沈焕凉凉笑了一下，仿佛这是一件多荒唐的事，“那是因为，你没见过她歹毒的样子。”

    “哦？”皇帝龙炎紧盯着沈焕，“有你歹毒？”

    沈焕朝他看过来，阴冷的视线看得龙炎侧退一步：“朕也就随口这么一说，反正你们俩的事，朕管不着，不过那小姑娘姿色不错，尤其那双眼睛，水灵灵的，看得朕心里痒痒，掌印，您若是哪天大发慈悲了，突然不想要她了，不如把她让给朕……”

    “你想多了。”沈焕走在前头，“除了她，这天下的女人你都可以挑。”

    “无趣。”龙炎丢下这句话，一双目光在楼下搜寻江雁回的背影，却忽然她被很多人围在中间，顿时笑了一下，“有趣，果然漂亮的女人是非多，你看，这身边有个男人还不够，还有断腿的找上门。”

    沈焕朝下看去，便瞧见茂凌生坐着轮椅拦在江雁回和萧培陵面前，一口一个“薄情寡义”、“另觅新欢”。

    他脸色沉了沉，目色阴鸷。

    龙炎看了他一眼，顿时兴奋起来：“怎么？不打算下去英雄救美？”

    沈焕看向他：“皇上难得出宫一趟，就别凑这热闹了，玄尤，你送皇上回宫。”

    身后玄尤领命应下，皇帝阴冷的眸底划过一丝厉色，但转瞬即逝：“也罢，宫里有的是美人，朕就不趟这趟浑水了，回宫去咯！”

    他摇着折扇，大摇大摆出了酒楼。

    堂内的江雁回对茂凌生难听的话逼得红了眼眶，就在茂凌生仍旧喋喋不休，毁她清誉的时候，她拦住欲上前的萧培陵，自己走到茂凌生身前。

    “茂公子，你我的婚事来自父母合意，既然两家最后同时取消了合意，那你我之间便没有任何牵连，如今你口口声声说我薄情寡义，那我请问你，你我之间可曾有过情？既然无情，何来薄情？我与你不过相似两月，朋友都谈不上，更谈何义字，既然没有义，那寡义又从何来？”

    一番话，说得堂内酒客议论纷纷，有人当即指着茂凌生：“人家姑娘说得有道理啊！”

    “咬文嚼字！”眼看着江雁回的话居然迎来了赞同声，茂凌生气得红了脸，他从前怎么没发现江雁回嘴巴这么能说，到底是江尚中的女儿，学了她父亲文绉绉那一套。

    之前，他还想着江雁回好欺负，心又软，若是自己再强硬两回，说不准江雁回害怕清誉受损就同意了，再加上这次江尚中出事，他是专挑了江雁回无依无靠的时候来捣乱，却没想到阔别一月她身边已经有了新人，而且还是萧侯府的嫡子，这让他心里越发不平衡。

    他也是国公府嫡子，现在他腿断了，这女人就甩开他攀高枝去了！就算他娶不到她，那他也绝对不让她好过！

    “都说江侍郎一世清廉，家风清正，你身为江家嫡女，之前跟司礼监的掌印鬼混不说，现在又攀上了萧侯府的世子，可真是不知廉耻！萧世子，你可别被她的清纯模样给欺骗了，这个江家小姐，看似柔柔弱弱干干净净，实际上惯会勾引男人，她之前跟我议亲的时候可不是现在这副样子，一口一个茂公子可会投怀送抱了，后来看我腿伤了，立刻就投入了司礼监掌印的怀抱，也不知道她这水性杨花的性子，到底还清不清白，萧世子，你可是萧侯府正儿八经的将门之后，别被她给拖下水了！”

    “啪！”一个耳光，响亮亮落在茂凌生脸上。

    江雁回打人的手气得发抖：“本以为你伤了腿，前途尽毁，我对你还有几分同情，可事实证明，比起你爹娘的明事理，你这个国公府嫡子简直给他们丢脸！茂凌生，你真让我看不起！”

    茂凌生愤怒的表情凝滞了一瞬，顷刻几近癫狂：“贱人，你敢打我！”

