    也不知道是不是他的翅膀比较符合龙族的审美，反正师傅好像挺喜欢对他的翅膀动手动脚的。

    不过确实，哪怕从人的角度看来，洛槐这对龙翼也是很拉风很帅气的，更别说还有各种能量加持，红橙黄绿各种颜色随便切换，满足所有要求，再者还能附带各种雷电火焰烟雾等等高级魔法特效，绝对物超所值。

    那么哪里可以买得到呢？

    抱歉，买不到。

    忽然，洛槐感觉自己的一边翅膀又被拉了过去。

    蓝羽又一只手拉着他的翅膀不知道在干什么，一会儿摸摸翼骨，一会儿戳戳翼膜，然后有时候还喜欢掰一下龙鳞，简直像个熊孩子。

    搭配上大依然冷淡的表情，莫名的有反差萌点。

    但洛槐还是忍不住小心翼翼的问了，“师傅，您这是在干啥呀？”

    “占便宜。”然而蓝羽的回答直接的让他有些宕机。

    “啊？！”有时候真相过于接近脑补反而让人无法想象。

    然后蓝羽就有理有据的说道：“你一直都习惯人的形态对吧？”

    “嗯。”洛槐点点头。

    “所以这对翅膀对你来说其实更加接近装饰品吧？”蓝羽居然毫不忌讳。

    “道理是这个道理……”洛槐一下子被整的有点不会了。

    理论上他现在是在被非礼呀，可是他完全没感觉……除了翅膀根。

    这就好像玩cosplay有人摸摸道具一样，完全没啥大事情。

    可是自己被占便宜，心里又是莫名的不自在，怪怪的。

    “其实，如果不介意的话，可以各取所需的。”蓝羽似乎看出了洛槐的困扰，想了一下，居然捧起自己的大邪恶对着洛槐说道，“听说你们人对这个很感兴趣，正好我完全不在……”

    “啊啊啊啊！！！！”话还没说完呢，就被洛槐大叫着打断了，他本人也吓得跳出去好几米。

    “师傅，咱们说点能写出来的吧！再这样下去要被传说中的河蟹咔嚓的呀！”

    “好吧……”蓝羽看洛槐这么大反应，心想这个小娃子终究还是龙，可能没有那样的审美吧。

    明明这圆润的形状看着其实还不错，手感软软的也好，就是太大了有点累赘。

    不知道是不是错觉，洛槐居然从师傅那没有表情的脸上看出了一点遗憾？

    好可怕……愈发的想念白龙大哥了，记得白天看见他下海捞鱼来着，那应该更有意思吧？

    他还没尝过这秘境里的鱼呢！味道肯定不错！

    “今晚你就在家里自己找个地方休息吧，房间很多，自己挑。”今天晚上蓝羽不打算再训练，毕竟她自己也刚复活没多久，其实挺嗜睡的。

    “嗯。”洛槐也在啃烤鱼，看着站起来向岛屿中心走去的蓝羽，他不禁问道：“师傅，你那个……以前对其他人也是这样的吗？”

    他还特意做了个捧的动作，意思很明白。

    当然这不是因为有那种想法，只是看着这么漂亮的一个师傅，如果经常那样……多少让人很意难平。

    也许这就是雄性生物的一点自私吧？

    “……”蓝羽似乎也有点意外，回头看着洛槐盯了一会儿，才说道：“没有以前，更没有其他人…你以为像你这样的小家伙很常见吗？”

    最后她还赏了洛槐一个大白眼。

    只可惜在面瘫的表情下，这个白眼有点慎人。

    “唉……看来是我多管闲事了。”洛槐吃完烤鱼，直挺挺就往沙滩上一躺，把自己埋的就剩一个头。

    吹海风……舒服。

    “奇怪的小家伙。”岛屿中心的殿堂中，蓝羽瞄了一眼远处的沙滩。

    对于喜欢睡觉的龙族来讲，洛槐不睡觉的习惯简直不能理解。

    这小家伙真的是龙吗？

    怕不是祖龙不知道从哪里搞来的能量创生出来的，尽管祖龙完全不提这小家伙的来历。

    “唉……不管怎样，还是谢谢你了…小家伙。”合上眼帘，蓝羽进入了梦乡。

    另一边…洛槐吹了一会儿风之后就从坑里爬了出来。

    他开始思考起了一些问题。

    白天的时候，师傅说他想要学习龙的魔法，就必须要知道自己是什么龙，哪怕他不属于五色龙，也最好搞清楚，不然即使学会了，也达不到绝对百分百威力。

    龙形态不仅是龙的本体形态，同时也是使龙发挥最大战斗力的形态。

    洛槐现在一是不知道自己真正的龙属性，二是每次变成龙都要花费很大量的能量。

    这两个问题，极大的限制了他的战斗力发挥。

    明明他的粒子控制法都放师傅啧啧称奇来着。

    不过师傅也说了，这两个问题其实是同一个问题。

    不管是洛槐的火龙形态还是雷龙形态，又或者其他几种能量加持的龙形态，都不是洛槐的本身的龙形态。

    真正的龙形态，完全可以随意变换，能量消耗也会小很多。

    可真正的问题是……洛槐看了一眼自己的龙翼。

    “说到底，我这样子的原型也是那个副本里的龙呀，说到底并不是我自己的。”

    他真的是龙吗？说不定只不过是个冒牌货呢。

    有点失落……于是失落的洛槐打开了面板，想看看那颗融合粒子怎么样了。

    咦……

    然而还没来得及看呢，他先从面板灯反射上看到了自己的异样。

    “我的眼睛…怎么了？”

    得白内障了？眼瞳呢？咋就剩个眼白了？

    “呃……”

    突然想到了些什么，洛槐想找找看体内有没有多出什么新的能量。

    但是并没有。

    奇怪了，难道融合了半天就是给眼睛多加个皮肤？

    请问能收起来吗？发着白光一点也不好看诶。

    于是在一次眨眼后，洛槐的眼睛又恢复正常了。

    接着他又找了找自己身上有那里不同，很遗憾，完全没有……

    “……”

    假冒伪劣产品……我要举报！

    气得洛槐随手从背包里拿了个东西出来丢了出去。

    哗……一道巨浪拍在了洛槐的脸上，洛槐一脸懵的出现在了一块礁石上。

    “……”无语了。

    真是点儿背了干啥都不顺畅，随手丢还能丢到末影珍珠，还敢在倒霉一点吗？

    然后他就突然感觉到屁股下的礁石动了起来，“小娃子，你大半夜不睡觉的在干嘛？”

