    回到地城后，陆凡用力的伸了个懒腰，感慨自己可算是回来了。

    在前来迎接的马丁的服侍下，陆凡将带回来的礼物分发给魔王城中的员工，将一些需要处理的事情交给马丁，然后就躲到自己的秘密小屋里。

    摊开了新得到的读物，喝着羊奶，捧着自己好不容易得到的白色巨型魔石，他感觉此生无憾了。

    回想了一下这次的人界之旅，他认识了很多人，也和很多人道别。

    觉醒了灵能，参与了封神仪式，并亲手揍了一个调停者。

    获得了技能【灾厄】，并且实验了它的用法。

    很好，挺充实。

    不过随之而来的谜题也更多了。

    比如调停者居然会有天使形态，那么她跟王族有什么关系？

    罗兰法王那个老狐狸又在思考什么？

    拍了拍戈尔丁，陆凡正准备从对方那里问点什么出来。

    但发现对方满身的惆怅后，他明智的停了下来。

    “被女儿误会为父亲然后还被叫了爸爸的感觉如何？”

    “……很复杂。”

    “但也很开心不是么？”

    “你懂什么……没错，超开心的！我女儿会叫爸爸了！”

    “傻父亲。”

    陆凡摇了摇头，继续咸鱼起来。

    只要我咸鱼的够快，那么那堆业力就追不上我了！

    以后的事情以后再说，现在是咸鱼时间了。

    而马丁则按照陆凡的吩咐，找到了正在给其他堕落者进行医学启蒙的列安娜。

    他静静的等候列安娜讲完课，然后对列安娜说道：“列安娜小姐，地城马上就要回归地狱，您的选择是什么？”

    突如其来的消息让列安娜愣住了。

    她回头看了眼自己的同伴，随后又看了眼远方的城堡，一时间不知道该怎么办。

    她喜欢这里，喜欢自己的老师，喜欢自己的同伴。

    但她也喜欢远处城堡里的那个人。

    觉察到列安娜的犹豫，马丁微笑着说道：“不用太着急，地城回归前会有预兆，你在那个时间前做决定都可以。”

    “谢谢，我会尽快做出决定的。”

    在马丁将这个消息通知其他人后，大部分堕落者都决定留下来。

    也有一些堕落者决定留在人界，用自己的方式去救助其他同胞。

    列安娜看着决定离开的同胞开始收拾东西，一些跟骑士皆为夫妇的堕落者也准备离开。

    她静静的坐在草地上，时而望着远处的城堡，时而看着堕落者的村庄。

    入夜之后，她终于做出了决定。

    站起身，她正准备将自己的决定告诉马丁，忽然看到一个人气喘吁吁的跑了进来。

    列安娜看着迪伦身上奔跑时留下的杂草，细心的帮对方处理干净，然后问道：“你的伤还没好，让你回去已经算是违规了，不要这么剧烈运动。有什么事么？”

    “我听罗兰法王说了，你要去地狱了，对么？”

    “……是的。我准备到地狱生活了。”

    “那么，祝你一路顺风。”

    “谢谢，你也是。那么我要去准备送其他人了。诶？”

    列安娜刚要离开，随后便感觉自己的手被对方握住了。

    他的手滚烫，灼热的温度如同一颗滚烫的心跟她贴在一起，不断的跳动着。

    扭过头，列安娜看到迪伦红着脸看着自己，漂亮的眼睛里仿佛承载了整片星空。

    僵持了片刻，迪伦本来想要丢硬币，但他停住了。

    不用硬币，他也知道自己心里到底在想什么。

    看着列安娜，他郑重的说道：“不要走！”

    “为什么？”

    迪伦单膝跪地，捧起列安娜的手，将一枚戒指套在对方的无名指上。

    突如其来的变化让列安娜一时间手足无措，只能慌忙说道：“这是什么意思？是个玩笑么？”

    “不是玩笑，我是认真的。列安娜！”

    “嗯？”

    “你愿意嫁给我么？”

    列安娜捂住嘴，差一点就要哭出来。

    不过，她还是抽回手，背过身说道：“不行的，我不会嫁给你的。我是个堕落者……”

    “我无所谓。”

    “我是个平民……”

    “我无所谓。”

    “我是……”

    没等她说完，迪伦已经站起身，用力将列安娜抱在怀中。

    “嫁给我！”

    “……好的。”列安娜将头埋在迪伦的怀中，泪水瞬间涌了出来。

    月光下，两个人静静的相拥在一起。

    不远处，一群偷窥的医生史莱姆燃烧起来了。

    “为什么，这是怎么回事？我明明还是个单身狗，为什么有一种女儿被猪拱了的感觉！”

    “我也是！”

    “好巧，我也是！”

    “今晚别下线了，咱们找准机会给他个报应。”

    “放心吧，我们已经准备好了。”一名医生史莱姆推了推旁边的愤怒的小鸟，“鸟哥，准备上天。”

    “你们这是上瘾了是吧！”

    没多久，地城上方开始释放礼花。

    愤怒的小鸟被火龙二号射到天空，然后爆炸，化为璀璨的烟火。

    他不断重复着这个过程，下方则是泪眼朦胧的医生史莱姆们。

    看着发射上天的烟火，他们带着哭腔说道：“为什么射程不够啊！”

    “鸟哥，你的花样能再多点么，能不能炸出‘迪伦你个杂碎’这几个字？我已经找王朗同学要到翻译了。”

    “要求别太多啊，你们这帮混蛋！诶，好像还真行。确定么？”

    “……算了，换一个吧。”

    没多久，天空中的礼花再次绽放，并拼成了几个大字：“列安娜，要幸福啊。”

    正在跟其他人道别的列安娜看着礼花，泪水再次涌了出来。

    “谢谢……谢谢……”

    第二天，地城突兀的消失了。

    它曾经存在过的地方，现在只余下一片青草，除此之外什么都没有剩下。

    专程前来道别的列安娜站在地城的范围外，看着这片青草，感觉自己像是做了一个很长的梦。

    “谢谢你们，可爱的史莱姆们。”

    静静的将一束花放到地城曾经存在过的地方，她握住旁边人的手，和其他决定留下的堕落者一起，准备回去继续重建那座城堡。

    未来，她必将遇到无数考验，她和迪伦之间的感情也会遇到世俗的质疑。

    但那些离开的玩家们已经将勇气种在她的心里，让他无所畏惧。

    在地城离开的时候，罗兰教会的空中教堂中，罗兰法王静静的笑了。

    他看着面前的“神上神的玩笑”，喃喃自语道：“差不多该出来了吧。”

    他的话音刚落，几个史莱姆便从里面滚落出来。

