    乖乖，他怎么这么快就过来了？方才明明看着凌少煌跟在身后，两个人这么快就把事情说完了？还是说，凌少煌那木头跟他说了什么？

    心思迅速转着，白墨羽不等他靠近，忙出声喊道：“殿下，我在洗澡，你可别进来啊！”

    楚修白往屏风方向看了眼，没有回应她，反而看向了又夏，沉声问道：“你哪里受伤了？”

    “啊？”又夏茫然地应了一声。

    白墨羽耳尖，听到这个，她再次急道：“殿下……”

    “你闭嘴！”楚修白突然厉声喝道：“本王没问你话！”

    说完，凌厉的凤眸死死盯住了又夏。

    小丫鬟哪里能承受住他这眼神，登时脑子一片空白，浑身发抖地老实回道：“回、回殿下，奴婢没有受伤啊！”

    果然！楚修白凤眸眯了眯，眼神掠过她手中的衣服，了然于心地语气说道：“下去吧！”

    白墨羽急得扒着桶沿，直啃手指，心里念道：完了完了，我的馅儿快露了！怎么办？

    听着脚步声往这边走来，她朝又雪使了个眼色，又雪抖着胆子绕过屏风，才说了一句：“殿下，小姐她、真的在洗澡……”

    “出去！”简短两个字，又雪就已经不敢再说下去了。她咬了咬唇，暗忖了下，小姐应该不会有什么危险，换而言之，就算真的危险，她好像也帮不了什么忙！

    这般想着，又雪规规矩矩福了礼退了出去！

    白墨羽抽了抽嘴角，哭的心都有了。

    不过还没等她酝酿，楚修白已经进来了。

    对上他神色不明的目光，白墨羽整个人往水里缩了缩，只露出个小脑袋来，眼巴巴地看着他，说道：“殿下，要给小白搓背吗？”

    “……”搓背？都这会儿了，还在想美事！他现在都恨不能把人从水里拎出来打一顿！

    “白姬，你可知本王最讨厌什么？”他淡然问道。

    白墨羽扁了扁嘴巴，欲哭无泪道：“欺、欺骗吗？”

    她不说则罢，这么说完，楚修白瞬间绷不住了，整个人往前猛地一跨步，同时低声斥道：“你既然知道，还敢骗本王？你……”

    话还没说完，白墨羽吓得身子一抖，扒着桶沿的手跟着一滑，猝不及防就溜进了水里。紧接着水面上“咕噜噜”地冒出了一串气泡……

    楚修白大概也没想到会这样，他一慌神，不及多想，大手往水里一捞，将白墨羽拎了出来。

    小丫头被呛得眼泪都出来了，本能地抓住他胳膊，止不住地咳嗽起来。

    楚修白眼帘微垂，本意是想安抚几句，可紧接着目光一紧，看到水面上若隐若现的雪白，略显狼狈地把脸转向了别处。

    白墨羽缓了好一会儿才停止咳嗽，气鼓鼓道：“殿下，你欺负小白！”

    “……”楚修白想要辩解什么，可又一想似乎没那个必要。随即气息冷了冷，正想要把手抽回来，又觉白墨羽身子一僵，便在此时，一股淡淡的血腥气从水里飘了上来。

    顾不得许多，他低头看去，只见清澈的水里，一抹殷红赫赫然从白墨羽身下晕染开来，很快飘上了水面。

    楚修白喉头一紧，心里的火再一次被逼而出，几乎是低吼出声，道：“你还敢说没受伤？”

    话说着，抓着白墨羽的手就要把人拎出浴桶。

    白墨羽吓得脸都白了，拼命挣扎道：“殿下，我真的没受伤，是月事，是我来月事了……”

    因为太着急，最后一句都带上了哭腔。

    楚修白动作一顿，目光定定地直视向她，透露着些许不解。

    老天爷爷啊！这大姨妈尼玛来得也太及时了。平生第一次，她为自己拥有这玩意儿感到庆幸！

    楚修白是黑着脸出来的，那张妖孽般的脸真真儿地比锅底还黑！

    又夏又雪战战兢兢地给白墨羽处理好，看着她们想笑又不敢笑的样子，白墨羽忽然觉得这件事有点丢人了！

    得亏大姨妈来得晚了一步，要不然她那几口水还不得……

    呕！一想到某种可能，她胃里止不住地一阵翻滚，并且隐隐地开始作痛。

    “小姐，你没事吧？”

    楚修白在外屋听见说话，沉默片刻还是走了进来。看着裹着被子坐在床上的白墨羽，一张小脸儿毫无血色的样子，忍不住心里抽了下，说道：“去把梁太医请来！”

    白墨羽不敢看他，想说不用了，小嘴巴动了动，又憋了回去。

    尴尬要溢出屏幕的感觉，白墨羽任凭他盯了半刻，终于忍不住，收了脚丫，将自己严严实实裹进了被子里，再不肯出来！

    关于“受伤不说”这件事，虽然理由似乎是因为来了月事才导致的乌龙，但楚修白心里仍有疑问。

    只是看白墨羽这个样子，他又不忍心逼迫。最后也还只能是闷声说道：“好好照顾夫人，晚些时候本王再过来！”

    听着他终于走了，白墨羽在被子里长长舒了口气，叹道：这一天天的，也太吓人了！白墨羽啊白墨羽，你再不练练胆子，早晚被吓得心肌梗塞！

    平定侯府外，凌少煌站了一会儿，最终还是决定上前叫门。

    迎他的是侯府看门小厮，凌少煌也没有进去的打算，只是问道：“二小姐回来了吗？”

    小厮上下打量了他一下，客客气气回道：“我家二小姐在府上，不知大人您是……”

    “回来了就好！”凌少煌并没有说自己是谁，谢过之后转身走了。

    小厮莫名其妙地愣了会儿，关上门后进去通禀。

    屋里，白玥薇正跟白清芸说话，听到这话，白清芸当下就猜到了来者是谁，她笑着打趣道：“看来凌寺正心里还是有妹妹的，要不然他也不会过来询问。”

    白玥薇哼了一声，没有说话。

    白清芸又道：“不过，他亲自过来只问了一句话，却又不进来，又是为什么？”

    “谁知道呢！估计就是想来看我笑话吧。”白玥薇气道。

    姐妹二人这边还在讨论，外边有丫鬟慌慌张张跑了进来，进屋便说道：“大小姐，二小姐，奴婢刚刚听说，三小姐出事了！”

