    李诗诗此言一出，听的老太太发蒙。

    见着她正看着赵天顺，她便扭头问道：“怎么，还有什么事是我不知道的吗？”

    赵天顺闻言立马开口：“娘，没有，做儿子的哪敢瞒着您，佐不过是她吓唬人罢了，这唬人的话您也相信啊。您不信旁人难道还不相信儿子不成？”

    随后他又佯装嗔怒道：“李姓妇人，你好歹也是两个孩子的娘，这些没影的事儿怎么敢瞎说！”

    “是不是瞎说，这还未可知。不过就是，我李家现在正做法事外人不便进来，各位没事就请回吧。”

    “哼！”老太太闻言冷哼一声说道：“你家做法事这事儿不假，可为什么非要传扬说是从我们赵家生的祸事，你这贼妇到底安的什么心！今天我要是不戳穿你的把戏，就算是我空长了几十年！”

    说着她便吩咐张婆子道：“去！把那些子虚乌有的东西都给我拆了！中邪？我看你们都是活拧歪了，敢在我赵家面前惹是生非！若谁在敢传谣言，定把她嘴给撕了！”

    她恶狠狠的盯着李诗诗，恨不得眼化成利箭戳穿了她。

    得了吩咐的张婆子立马耀武扬威起来。

    先前她就在李诗诗这块吃了大亏，结果不仅丢了在厨房掌事的工作，还要去伺候二房。

    原本她以为这是个美差，谁知去了才知道，这二房是个顶难伺候的人！

    好不容易求了老太太让她在身边侍奉着，这才过了两天消停日子。

    没想到这个曾经叫她吃了大亏的罪魁祸首竟还好好的活着！这叫她怎么甘心！

    随后她三步并作两步冲到窗户前将符纸撕了下来。

    原本还在一旁吃食的鸡鸭皆惊得四处逃窜。

    狗吠、鸡鸭乱叫再加上张婆子骂骂咧咧的声音，一时间响彻院内。

    李诗诗冷眼瞧着，心想：骂吧骂吧，原本就没想着你们来，但偏过来自讨苦吃，那就别怪我不给你面子了。

    宋刘氏和吴婶子一直站在屋里看着，却瞧见了张婆子在院子里可劲折腾。

    宋刘氏立马急了。刚想冲出去臭骂她一顿。

    可吴婶子却一把将她拽住，示意她不要轻举妄动。

    随后她端来一个盛了半盆水的盆子，又将一捆细嫩的柳条递给她说道：“这屋里进邪祟了，你还不赶紧洒水驱邪！”

    宋刘氏见状立马会意，随后端着水盆子出了门。

    “净水以至，邪祟尽除”

    “净水以至，邪祟尽除”

    “净水以至，邪祟尽除”

    她一边念叨着，一边将沾了水的柳树枝撒到张婆子身上。

    张婆子见状立马尖叫着跳了起来。

    可宋刘氏哪管那茬，只管在张婆子跟前撒着，一边洒一边说：“有些不干净的东西，惯常爱泼脏水，快叫净水洗洗，省的惹是生非。”

    “你大胆！你大胆！”张婆子吓得一张老脸惨白，一边喊着大胆一边往后退。

    接着吴婶子从屋子里拿了一坛粗盐，一壁向外面抛洒一壁念念有词：“邪祟尽除，邪祟尽除！”

    老太太就站在门口不远处，眼瞧着粗盐就要撒向她。

    村里人谁不知，这粗盐原本就是去邪祟的，一旦沾染就怕是会糟了祸事。

    赵天顺见状连忙扶着老太太往一旁躲。

    张婆子仍吓得不知所云，险些踩到石头子跌倒。

    眼瞧着过来看热闹的村民围得越来越多，大家低声嘲笑着这赵家老太太怕是失心疯，怎么偏在这个节骨眼上找罪受。

    这真是偷鸡不成蚀把米。

    李家不比赵家墙高，大家伙只要站在门外就能将院里发生的事情看的一清二楚。

    看着赵老太太吃亏，大家伙哪有一个帮衬着的，都捂着嘴笑。

    就当院里闹成一片的时候，站在屋里开坛做法的宋神婆，突然披头散发的从屋里冲了出来。

    她一手拿着铜铃，一手指着老太太道：“大胆妖孽还不速速就擒！”

    说着便要冲过来。

    李诗诗见状怕是事情要闹大，赶紧拦着。

    众人闹了半晌，老太太走也不是不走也不是，感觉真是搬起石头砸自己的脚。

    正当她左右为难的时候，里正来了。

    原本他听说了李诗诗家闹鬼的事情，心想请了宋神婆去也就解决了。

    可有个村民却慌里慌张的跑到了他家里，还说赵老太太过去闹事了。

    他便赶紧过来了。

    村民一见里正来了，便赶紧分开，让里正进去。

    赵老太太一看救星来了，连忙撑着拐杖颤颤巍巍的到了里正跟前，连哭带嚎。

    里正一听这事儿一个头两个大，明明早就断了关系的两家人，怎么又拉扯到一起去了呢！

    他勉强安抚住老太太，李诗诗便让她们停了手。

    里正看着老太太说道：“你这是怎么了？偏在这招不痛快？”

    老太太站在里正面前又委屈又生气，赵天顺只搀扶着一声不吭。

    李诗诗见状走了过去，对里正说：“里正大人，原本是我家私事，却不想又惊动了您。如今您也看到了，我们原本是在自家院子清理邪祟，可赵家偏过来找不痛快，您说这事儿……”

    “行了我知道。”里正打断李诗诗的话，随后又看向赵天顺：“你们赵家如今日子过得顺了，想别扭别扭，就回家管教下人便是。如今这李氏与你们毫不相干，你们这不是明摆着刁难人吗？”

    赵天顺闻言立马急了：“您也看到了，这哪是我们刁难人，分明是李诗诗她故意使坏，怎么说我也是她以前的相公，怎么说我娘也是她以前的婆婆。一点待客之道都没有不说，还故意使坏！”

    赵天顺嘟嘟囔囔的抱怨着。

    李诗诗站在一旁，冷笑一声：“这话没得叫人笑死，还好意思自称是我以前的相公，你也不睁开你的狗眼看看清楚，这字据难道不是你亲手写下的吗？”

    说着李诗诗从怀里掏出之前写的纸条，抖开在赵天顺眼前晃了晃。

    眼瞧着赵天顺的脸由白变红，又由红变白，支支吾吾的竟一个字都说不出来。

    老太太闻言看了一眼，说道：“这是什么？”

    李诗诗笑道：“这是什么你别问我，你去问你的好大儿，你问问看为了摆脱我，他究竟写了些什么东西！”

    随后她又将字据叠好揣在怀里，慢条斯理道：“如今我屋邪祟尽除，也算还了我清白，还请里正老爷做个见证，我李诗诗并非是什么邪祟，只是一个平平无奇的女子罢了。”

