    抱着这些美好的愿景，余乾一路开心出宫。

    可就在路过一处偏殿的时候，余乾突然听到一道熟悉的声音。

    “小友怎会来此。”

    余乾一愣，他看到左侧亭子那边坐着一位长眉老僧，正是空如。

    依旧一身朴素的僧袍，桌前摆着一道棋盘，但是这次他不是一个人，对面还坐着一位女子。

    一身黑衣的女子，脸上清冷的神情比余乾之前见过的任何一位都要来的冷。配上她那倾城的容颜，莫名有股让人下意识畏惧的感觉。

    余乾现在是真的畏惧了，他吗的，这女的他认识。

    就是那日在鬼宴上使用鬼域神通的鬼修，这可是一位二品狠人呐。

    作为当世战力天花板的二品，这种高手寻常人一辈子可能都见不到一个，现在这里一下就两个了。

    余乾不知道这位名为月华的女子为什么会在这，大概率就是和李洵达成了合作，什么让她进禁地修行。

    余乾也不知道什么是皇城禁地，只知道，空如那边是他的禁地。本想过去打招呼套交情的想法瞬间熄灭。

    他硬是挤出笑容，没有直接走，怕让人发觉自己的心虚，笑着打起招呼，“大师好。”

    “顾老也在，可有闲时过来陪贫僧坐会。”空如继续笑道。

    “不了，我还要回寺里整理总结。”顾清远摇头笑道，指着余乾，“让他陪你坐会吧，这小子现在到了修炼的关键时期，刚好你指点一二。”

    “可。”空如笑道，“小友过来陪贫僧小做一会。”

    余乾心里诽腹不已，可你个鬼啊，你个老玻璃，叫老子过去干屌。

    二品可不是别的，要是让月华发现自己曾在她鬼域下安然无恙，李洵都保不住自己。

    可是没办法，顾清远建议，空如又如此热情邀请，自己要是拒绝了，那才更古怪。

    于是只好硬着头皮点头道，“好的，大师，这就过去。”

    说完，余乾和顾清远以及公孙嫣两人说了一声，让他们先走。

    等两人走后，余乾只能迈着从容的步子走到亭子里。

    “小友，坐。”空如指着自己右侧的椅子笑道，

    余乾不再客气，没看月华，权当不认识她，直接坐下问道，“大师怎么在这宫里？”

    “贫僧进宫负责此次白马寺讲经的事情。”空如选择打诳语。

    “原来如此。”余乾笑道。

    “顾部长方才说小友到了修炼的关键时刻，贫僧看来也确实如此。”空如脸上挂着赞许，“如此凝滞的气血修为，贫僧生平仅见。”

    面对空如的超级夸奖，余乾只是谦虚笑着，“大师说笑了。”

    这是，一边的月华却突然开口，“大理寺看来要再次崛起了。”

    空如淡淡笑着，显然知道月华的话里意思，对方自然也是看穿余乾。空如这时候却起了考校之心，笑道、

    “月华居士可否细言。”

    月华淡淡的扫视着余乾，后者却感觉自己像是被剥开一样被人看穿，浑身直起凉意。

    “气血七品，凝实程度有望完美丹海。炼气八品，神府隐隐有惊人剑气，看样子亦是一位天赋卓绝的剑修。

    年纪轻轻，如此驳杂，却又都如此精炼。倒是称得上你口中的生平仅见四个字。”

    说到最后，饶是强如月华，亦是难免感慨。

    能上二品，绝对是当世数一数二的天才人物，自然也见过许许多多的天才。

    但像余乾这般变态的却着实罕见。

    术武双修也就罢了，还兼修兼修一路，而且是属于对剑道有着极深理解的那种，这样的年轻人确实称得上绝对天才四个字。

    不过也就稍微感慨一下，月华就不再多想什么。

    还是那句话，天才她见得多了，但是只有成长起来的那才叫天才。

    她并不相信余乾能到二品，因为这个境界就不单单是天赋那么简单的问题。

    这是作为一个二品强者的自傲和自信。

    “小友真是出乎贫僧的意料，成长之快实在是大理寺的福气。”空如笑道。

    余乾脸色有些难看，他没想到对方一眼就能看这么多，自己是剑修这件事那可是褚峥都看不出来。

    只能说，二品真的是另一个世界了。

    “大师，我是剑修这件事还请大师不要外传。”余乾挤着笑容说道。

    “自然。”空如淡淡笑着，“贫僧不是多嘴之人，每个修士都有自身的机缘。贫僧自然了解。”

    言语之中，对这一切并不在意的样子。

    想想也是，到了二品，再变态的情况都不会引起太大的惊讶。余乾也就稍稍安心下来。

    空如继续道，“小友现在的修行程度贫僧也不用给意见。只有一句话送给小友，气机到了，便可突破，再凝实下去，有害无益。”

    余乾细细品味一下，然后郑重抱拳，“多谢大师提点，小子记住了。”

    而后，余乾又小心的朝月华作揖，“不知仙子是何修为，能一眼看穿在下。”

    月华瞥了眼余乾，没有选择回答这个问题。

    空如接过话茬，“小友莫要奇怪，月华居士是宫里的修士，平时见多识广。”

    余乾表面恍然，内心吐槽。

    你搁这哄小孩呢？

    不过，来都来了，余乾打算和老人再促进一些感情。

    这可是二品的扫地僧啊！

    天下就没有几个比他强的人。

    之前是自己狗眼看人低，没少敷衍对方，现在余乾打算弥补和老人家的感情。

    “大师，你在这宫里忙活，有什么需要小子帮忙的地方嘛？”余乾拍着胸脯说道，“小子能吃苦，什么忙都帮的。”

    “这倒是没有，小友有心了，以后有需要的地方，贫僧不会客气的。”空如捋着长眉笑道。

    “好吧。”余乾点了下头，压低声音问道，“大师，你知道最近南阳王的事情嘛？”

    “这倒是没有过多了解。”空如摇着头。

    于是余乾义愤填膺的指责南阳王的罪行，当然，给天子戴帽子这件事丝毫不提。

    说完，余乾继续道，“我之前听我们寺卿说过，这太安还有比他强的人。我们寺卿可是三品修为唉。

    比他强那不得二品了，天下哪里都可去的绝世高人。所以小子就在想，这陛下干嘛不让二品高手直接入南阳，把那南阳王杀了得了。”

    余乾问了一个极为愚蠢的问题，试探一下。

    空如耐心的解释道，“且不说南阳王死了，会让南阳彻底大乱，到时候会直接引起更坏的后果。

    就小友而言，除非这二品高手把南阳军杀个精光。但是这明显不现实，人力有时穷。

    最后，就是正常的二品高手都是追求缥缈的天道，这种事一般都不会出手，除非说真到了生死存亡的时刻。

    否则，就是捣乱秩序，其他的二品修士也会出手管的。所以，这也算是一个约定俗成的规矩吧，轻易不出手。”

    “原来是这样，多谢大师解惑。”余乾笑道。

    而后，余乾抬头看了眼天色，轻声道，“大师，小子就不多叨扰了，下次去有时间就去白马寺找大师解惑。”

    空如双手合十，“善。”

    余乾有学有样的合十一下，然后就起身离去。

    君子之交就给如蜻蜓点水，浅尝辄止。

    月华淡淡说道，“天道还会倾向人族。”

    空如反而笑道，“天道如常，人族天赋虽然高些，但是寿命却远不如其他种族，未尝不是一种补缺、

    在这，余小友的天赋于贫僧而言亦是从未见过，居士以这个为例，有失偏颇。”

    月华不再言语，继续静静的盯着棋盘。

    余乾离开宫廷之后，发现公孙嫣还没走，而是在皇城外等着自己。这让余乾颇为感动，赶紧朝阿姨走了过去。

    见余乾来了，公孙嫣也不问什么。只是就调转方向，朝北边走去。

    “唉，部长，你去哪？咱是不是走错方向了？”余乾问道。

    “没有。”公孙嫣摇了下头，“我带你去个地方。”

    “什么地方？”余乾好奇道。

    “你昨晚不是说要打架的嘛，我这就带你去。”公孙嫣说道。

    “啊？”余乾惊呼道，“部长，我是要跟你打架，你这是要带我去哪啊，小树林嘛？”

    “闭嘴，跟着。”公孙嫣瞪着余乾。

    “哦。”余乾缩了下脖子，默默的跟着公孙嫣的脚步。

    公孙嫣倒也没有喊车，就这么沿着街道一路往前。因为北城区是大理寺本部在的原因，这边的和谐情况可以说整个太安城最出色的。

    人人相亲相爱，街头斗殴这种事都极少发生。热闹非凡。

    最后，两人走了约莫半小时的时间，公孙嫣才在一处坊间前停了下来。此时，天色也已经黑了下来。

    “部长，你就是要带我来这嘛？”余乾抬头看着坊门上的青武两个字，问着。

    “嗯。”公孙嫣点着头，抬腿步入其中。

    余乾跟了进去，视线在周围来回巡视着，他是第一次来这个名为青武的坊市。太安毕竟太大了，很多地方余乾听都没听过。

    就像是生活在这边的很多百姓，终其一生甚至都没来过北城。

    周围看着不繁华，但是绝对的热闹。建筑风格统一，沿街的更是差不多一样的样式，到处牌匾上写着某某角斗场。

    这个坊估计就是专门角斗的地方，跟当时在鬼市的时候祖鞍带自己去的那个地下打拳的地方差不多。

    来来回回的行人有男有女，多是精壮干练的武修，个个虎虎生风，看着暴力狂的比例极高的样子。

    荷尔蒙简直爆炸。

    这些人看见余乾两人一身大理寺的衣服，要么避让，要么蹙着眉头，个别嚣张的还对两人举着肱二头肌。

    对于这些人的种种行为，公孙嫣直接无视，搞的余乾也不好发作，默默的跟着。

    耳边时不时传来各种报幕的声音，以及各种山呼海啸的呐喊声。

    余乾想起来了公孙月和自己说的，阿姨闲暇的时候很喜欢来角斗场这边溜达。

    之前听着还没什么感觉，现在亲临这种场所，余乾有些嘀咕的看着隐隐兴奋的公孙嫣。

    这阿姨不会也是个暴力狂吧？

    卧槽，以后不会拿皮鞭把自己给抽死吧？

    “部长，你...很喜欢这种地方？”余乾试探性的问了一句。

    公孙嫣转头看着余乾，轻轻的点了下头，“说不上喜欢，只能说，这种地方不错，对实力有帮助。”

    “部长你还亲自上场不成？”余乾瞪大了眼睛。

    “我的身份怎么可能亲自上场？”公孙嫣回道，“要的就是这种氛围来锤炼自己的向武之心。”

    余乾缓和下来，“不上场就好，那我们怎么打架？”

    公孙嫣向看傻子一样的看着余乾，“我不上场，没说你不能上场。”

    余乾先是一愣，然后反应过来，急道，“唉，部长你什么意思？要我去角斗？这怎么可能。

    我好歹也是堂堂的黄司司长，怎么可能做这种掉档次的事情？”

    公孙嫣冷笑一声，不理会余乾，直接朝左手边的这座规模很大的角斗场馆钻了进去。

    余乾满头黑线，他想转身就走，可是最后还是选择跟了进去。

    一进门，热浪就扑面袭来，全是一群光着膀子剽悍的武修身上所滚动的气血之力。

    他们或是刚热身，或是刚从里头的台上下来，总之，这里的氛围极为暴躁热烈。让余乾进来的一瞬间就隐隐的感觉也有点暴力起来了。

    这里是堂屋，很大，很空旷，角斗场在里面，现在看不到。

    周围点了些蜡烛，但是人很多，房子依旧是偏黑暗的，有点看不清具体的东西。

    这里男性居多，公孙嫣毕竟是个极品的成熟女人，光线又让人看不清身上的装束，只能看见模糊的轮廓。

    这点就够了，周围好似瞬间就躁动起来，右侧处还传来几声轻佻的口哨声。

    这像是一阵信号，所有人都将视线看想余乾他们这边。

    公孙嫣眉间一蹙，眸子里瞬间涌上杀意。

    砰——

    她瞬身到一位吹口哨的男子跟前，直接一脚踹在对方的胸口上。

    五品巅峰的一脚，让这位男子直接倒飞出去，连带着后面的十数人全都被撞飞。屋内瞬间狼藉满地，喊叫声此起彼伏。

    该男子最后依旧被力道带到墙上，厚实的土墙直接被他的肉体戳破一个大洞，整个人倒飞在外面的街道上，躺在地上，生死不知。

    屋里屋外一时间安静下来鸦雀无声，街上的人对着地上的男子指指点点，视线忍不住透着墙洞望了进去，看看到底发生了什么。

    街道外的明亮光线亦是透过墙洞洒了进来，将堂屋照的亮堂。

    余乾和公孙嫣两人就彻底落在别人的视野里，看见她们身上的衣服，所有人脸色一变。

    尤其是在看清一位三瓣，一位四瓣的情况下。

    这特么算大理寺的高层人物了，来这里干屌？

    本来还有人打算找肇事者的麻烦，现在全都熄了这份心，眼神乱飘，不敢再往这边看。

    很快，这边的掌柜就小跑过来，留着山羊须，贼眉鼠眼的样子。看清公孙嫣，脸上瞬间挤上笑容。

    “公孙部长，您来了，怎么也不说一声，是有什么事嘛？”

    公孙嫣淡淡说道，“过来看角斗。”

    “好的公孙部长，我这就给您安排雅座。”掌柜根本没说什么赔我场地损坏钱之类的话，只是轻飘飘的揭过，只是问道。

    “不知道他们怎么惹了公孙部长？”

    “没什么，我看他不爽而起，你有意见？”公孙嫣反问道。

    “没有意见，没有意见。”掌柜赶紧摆手，请到，“那公孙部长就和在下进场子吧，新的一场角斗马上开始了。”

    公孙嫣语气不再咄咄逼人，表情已经如常下来。能在这边开这么大的角斗场，背后的势力自然不一般、

    公孙嫣是这的常客，自然也知道对方背后是什么人，没必要过分猖狂。

    刚才也只是有些恶心罢了。

    她非常讨厌男人无故对自己嘴花花，或是眼神，或是神情，或是姿态，或是言语。

    对这些情况，她公孙嫣从来都是零容忍，直接出手的那种。

    很恶心。

    对了，余乾除外。

    嗯，没别的原因，只是单纯的比较熟罢了。一定是这样的，阿姨肯定的想着。

    这边公孙嫣火熄了，余乾可是忍不了，刚才的口哨声他也听见了，这特么能忍？

    阿姨可是自己的内人，什么时候轮到小瘪三来吹口哨了？

    单挑，必须单挑！

    余乾冷笑一声，直接站了出来，指着三位彪形大汉说道，“你，你，还有你，给老子站出来！”

    有灵箓傍身，他的灵觉可是强的不行，自然清晰记住吹口哨的人。

    一共四人，被公孙嫣干掉一个，这边还剩三个。

    掌柜有点懵，不知道这位大爷又想干嘛，公孙嫣却无所谓，她眯着眼看着嚣张的余乾，也不出声，就这么静静的负手看着。

    掌柜只能无奈且焦急的站在原地，随手招呼了一位小厮过来，小声让其去请东家过来缓缓，以免真出大事。

    三个大汉面对余乾的颐指气使，脸色均都难看，但是也知道彼此间的身份差距，不敢过分厥词。

    其中两位艰难的站了出来，最后脸上有疤的那位则是不然，反而沉声问道，“不知大人何事？”

    “何事？”余乾冷笑道，“你黑暗里对我们大理寺的部长吹口哨是几个意思？老子现在怀疑你有不轨之心。

    意在颠覆我们大理寺！是也不是！”

    对于这个大帽子，刀疤男满头黑线，只是说道，“我没对大人吹口哨，只是自己想吹。吹口哨违法嘛？

    大理寺也不能这么来的吧？”

    刀疤男的话不无道理，周围的人也都蠢蠢欲动的附和着。

    大家都是暴力的武修，本来最烦的就是这种官僚机构，现在就因为吹口哨被当成犯人，凭什么？

    泥人都有三分火，更何况这些武修。

    哟，还懂点法。余乾直接撸起袖子，准备仗势欺人。他是大理寺的司长他怕谁？他吗的，刚查抄完王府，还会怕这些个莽夫？

    正当余乾想发飙的时候，一边的公孙嫣直接先指着三人淡淡说道，“你们三人，一起进角斗场。”

    “跟他打。”公孙嫣又将手指指着余乾。

    “我们一起上？”刀疤男愣了一下。

    “三个废物有资格分开上？”公孙嫣冷淡的说着。

    余乾一愣，顿时有些急了，他隐晦的朝公孙嫣疯狂挤眉弄眼。

    阿姨，你装逼，别捎上我啊。你的实力来讲，他们确实是废物，但是我不一样啊。

    特么，一打三怎么打啊？等会头被人锤烂了，以后还怎么在太安混？

    我明明可以仗势欺人，为什么要跟人打架啊，阿姨你不地道！

    “部长，我...”

    “你不是说想打架？”公孙嫣打断余乾的问题。

    “可是，打架不是这么打的啊。一打三有点难搞的。”余乾小声道。

    “区区三个七品你就怕了？”

    “我也只是七品啊。”

    “七品跟七品是不一样的。”公孙嫣摇着头。

    余乾愣了一下，正欲继续狡辩的时候，对方却直接道，“我之前说过，我欣赏猛男，你也说过，你自己是猛男。

    现在，证明给我看，你是猛男。”

    余乾当时就呆滞了，有些懵懵的看着公孙嫣，这是阿姨会说的话？

    突然就热血沸腾是怎么回事，好想猛给阿姨看啊。

    “你，让这场先上，现在就直接安排。”公孙嫣直接对掌柜下了命令，甚至都没问过那三位大汉愿不愿意。

    他们没有拒绝就是愿意，他们三人都是七品，在角斗场厮混多年，在这一片都是有头有脸的。

    七品实力，在角斗场都是绝对高手的那种级别，他们本来就是今晚现场人里的最厉害的那一批。

    要不然，也不会敢直接吹口哨张扬。

    看着余乾这么年轻，骄傲让他们不可能拒绝这种战斗。

    “是。”掌柜只能硬着头皮领命，下去布置新场子去了。

    公孙嫣直接抬起步子朝里头的场地走去，两侧的人全都恭恭敬敬的让开一条路，看都不敢看一眼公孙嫣。

    这女的是真的强，也真的狠，惹不起，惹不起。

    热血过后的余乾又开始附耳到公孙嫣耳畔，“部长，他们一看就都很强。”

    “你到底行不行？行就是行，不行就是不行，大老爷们这么啰嗦干嘛？”公孙嫣反问道。

    余乾眼皮狂跳，“部长，我是说，他们都什么实力啊？”

    公孙嫣懒的搭理余乾，这次刚好是很好的机会。作为武修，打架是必不可少的，埋头苦修只会是软柿子。

    余乾的实战经验本来就少，公孙嫣带他来就有为了锻炼他的打斗能力的想法。

    现在那些蠢货撞上来了，就刚好顺水推舟。

    以余乾现在的七品巅峰实力，打这些人能打过，但公孙嫣不会明确告诉他。必须要让他有压力。

    谨慎应对才能成长。

    至于生命危险什么，她在这，不可能会发生这种事。

    【这几天爆肝的厉害，我得缓缓了。六千字。】

