    随着妫览，戴员，边鸿等大将溜走，北门的守军虽然一时被激起怒火反抗，但还是被人多势众的蛮军攻入了城内。

    两军瞬间在内城展开了巷战；哀嚎遍野，血留成河。

    许多蛮军一入到城内，还是有些许违纪之事；糟蹋女子，抢夺钱帛。

    蛮军虽然在沙摩柯的严令下已经极其克制了，但还是有些人忍不住违纪。

    沙摩柯此时正骑着一匹大宛马使入城内，那些少许蛮兵在抢夺民众钱帛，他是看见的，只是睁一只眼闭一只眼罢了。

    “救命，救命啊...”一名花季少女正横冲直撞，不小心倒在了街道上。

    看她衣衫不整，似乎正被人欲行禽兽之事，却被其逃脱出来，还好巧不巧的倒在了沙摩柯前进的路上...

    “哈哈...小娘子，哪里逃...”接着跑出了几名蛮兵，正一脸猥琐的看着倒在地上的女子。

    这事要是没看见，沙摩柯还能睁一只眼闭一只眼。

    可当街看到，沙摩柯深知要是一个处理不好，这种坏风必会传染全军，到时刚刚树立起的军纪便会烟消云散，还得被袁耀追究。

    “给我把这群傻叉，统统拿下！”沙摩柯一声令下，身边的蛮兵们犹豫了一番，便前往执行。

    当几位蛮兵被同伴抓拿，他们才看到不远处的沙摩柯，当即便痛哭喊道：“大王，我们错了啊...”

    对于族人犯错，沙摩柯其实也不想处死他们的。

    毕竟他们掠夺已经掠习惯了，很难改变这种陋习。

    但此时箭已经在弦上，沙摩柯深知不处死他们树立军纪威严，那将会很难服众，很难给袁耀一个交代。

    “把他们统统杀了！”沙摩柯脸色冰冷，毫不犹豫的下达了审判命令。

    沙摩柯这句话一出，可把蛮兵们吓坏了。

    冉胡刚想劝阻，迎来的却是沙摩柯冰冷的眼神。

    冉胡深知沙摩柯是认真的，当即便对着蛮兵们喊道：“还愣着干什么，还不快执行。”

    “噗吱...”蛮兵们手起刀落，顿时几颗脑袋滚落于地。

    沙摩柯似乎还不满意，当下又下令道：

    “传令；敌军投降不杀，并组织执法队，在城内看见不法者，统统就地正法，绝不姑息！”

    沙摩柯此言一出，冉胡被惊到了。

    敌军投降不杀，可以理解，但这个不法者，就有点过了。

    “冉胡为执法队队长。”沙摩柯说完这句话后，便驱马朝着县府驶去。

    当沙摩柯路过那名女子身旁时，那女子很是感恩的拜伏于地。

    看着渐远的沙摩柯，冉胡觉得自己的大王变了，变得冷血了起来。

    “都跟我走！”冉胡没有沉思太久，当即便招呼着蛮军；执行沙摩柯的命令。

    ---

    半刻钟后。

    沙摩柯带着百余名蛮兵来到了县府。

    那些蛮兵刚想上去踹门...

    “住手！”沙摩柯当即便呵斥了他们，便很是有礼貌的上前敲门。

    可是敲了许久都未有人来开，沙摩柯不得已便推开了门。

    里边到处都凌乱不堪，还有下人逃跑留下的余物；钱帛，布匹等。

    “看来都逃完了啊！”沙摩柯摸着胡髯沉思，当即便大摇大摆的走了进去。

    --

    此时的大堂内。

    徐琉璃踱步于门口，已是急到焦头烂额。

    外面震天的杀声，搅动着徐琉璃的心思，她知道，蛮军已杀进入了城内，正与自家的溃散将士展开了巷战。

    徐琉璃万万无法想通，自己威不可挡的夫君竟然会被刺杀，戴员等人为何会造反，蛮军如何能杀入得进城内。

    “我该怎么办才好，怎么办才好啊...”步入大堂内，徐琉璃将堂门关闭，焦虑仓皇，不知所已。

    她身边的两位婢女，早已吓得抱团取暖的缩在了角落里瑟瑟发抖。

    蛮夷啊！

    这可是比之土匪贼寇还凶狠的存在，那两位婢女不吓昏过去，已经是意志力非常坚毅了。

    外面处，脚步声急促响起，显然是蛮军已攻入了县府。

    徐琉璃知道，自己成为蛮军俘虏这般屈辱之事，马上就要变成事实。

    “我乃孙翊的妻子，就算为蛮军所俘，他们也不能把我怎么样，徐琉璃，你不能害怕，你要镇定下来。”

    徐琉璃再三告诫着自己，她极力的平伏下了惶然的心情，渐渐恢复了平静。

    想想反正已无处可逃，干脆就坦然被俘，于是徐琉璃便端坐在那里，一脸淡然自若，坦然的等着敌人闯进来。

    几息，只听得“咔嚓”一声，诺大的堂门，便从外一脚踹开。

    一众来势汹汹的蛮军，呼啸而入。

    接着，一名身如铁塔，威风凌凌的大将，大步迈入了大堂中，那锐利如锋的目光，一下子就扫到了对面端坐的徐琉璃。

    步入之将，正是沙摩柯。

    沙摩柯原以为，此时的县府中，早已人去楼空，却不想，这大堂之中，竟还有一个女子，那般沉静的端坐在那里，俨然一副临危不惧的样子。

    “有意思...”沙摩柯的嘴角一裂，一丝冷笑浮现。

    那一丝冷笑，徐琉璃看在眼里，娇嫩的身子不禁微微一颤，无形中就感觉到了一丝寒意。

    “哪里来的溅女人，我家大王在此，还不快滚下来。”一小兵厉喝一声。

    听得“我家大王”四个字，徐琉璃的心头又是一震，她这才知道，眼前这个巍然雄壮的男人，就是蛮军的首领。

    徐琉璃的心头，愤恨与忌惮的情绪，杂糅而生，秀眉不禁暗暗一凝。

    “吾乃孙翊之妻，讨逆将军乃是吾夫之兄。”徐琉璃故作镇定，昂首说道。

    “你知道我主喜欢什么吗？”沙摩柯神色肃然，一步步走向徐琉璃。

    尚隔数步，徐琉璃便感觉到一股无形的压迫力，正扑面而来，几令她有种窒息的错觉。

    “我是孙家的儿媳，绝不能在这个卑微的蛮夷面前表现出畏惧，绝不能...”

    心中再三告诫，徐琉璃强抑畏心，昂着头道：“我夫之兄乃是讨逆将军孙策...”

    眼见沙摩柯走上前来，徐琉璃还端坐主位，一脸的傲色，不肯起身，也不肯让位。

    显然，这位巫女以为凭着她的身份，即使是做是俘虏，沙摩柯也会礼待她几分。

    就在徐琉璃自恃时，沙摩柯出手了。

    那一只猿臂忽然探出，快如闪电，就在徐琉璃尚不及反应时，已是夹住她的蛮腰，将她提了起来。

    “你做什么，放开我，放开我”反应过来的徐琉璃，惊羞的大叫。

    沙摩柯猿臂一抖，将她扔在了一旁，自己则冷笑着坐在了主位上。

    那一摔虽不甚重，但对于一个女子来说，这一摔已足令徐琉璃吃痛，痛得她是痛吟连连。

    “你焉敢对我如此无礼，我可是孙家的人。”受辱的徐琉璃，忍着痛从地上爬起来，冲着沙摩柯便控诉。

    沙摩柯冷冷道：“我主喜欢玩敌人之妻，你这般样貌，必能入得我主的法眼。”

    这一番“粗俗”之词，听得徐琉璃是面红耳赤，心中羞愤。

    想到了袁耀好他人之妻，徐琉璃强按下愤恨之意，沉声道：“你到底想把我怎样？”

    “怎样，哈哈...”沙摩柯冷笑一声，对着角落里的两位婢女说道：

    “你两要想活命，就得把你家夫人清洗干净，等着我家太尉来好好庆贺一番，不然...”

    两位婢女闻言，为了保命，哪敢不从啊，也顾不得徐琉璃的身份，连推带搡的便往外去。

    此时的徐琉璃，就如同一名卑溅的娼妓一般，要屈辱的被洗干净，等着被袁耀占有她的身子。

    徐琉璃是万没想到，沙摩柯竟然如此“兽性”，根本不把她的身份当作一回事，竟敢公然说让袁耀玷污自己。

    “蛮夷贼子，我是孙家的人，你焉敢如此对我，讨逆将军必饶不了你。”

    惊惧的徐琉璃，颤抖着尖叫着，沙摩柯却视而不见，冷笑着目送着她被婢女们拖走。

    “还讨逆将军？”沙摩柯一阵的冷笑连连，当即不屑：“我呸！”

    此时的建安城内的巷战斗争，已声势渐小，显然冉胡的速度很快啊。

    建安一战，蛮军大胜，整个建安城，基本已为沙摩柯所控制。

    沙摩柯不敢有一丝怠慢，当即便派遣兵卒前往袁耀处；奏报消息。

