在这种时候，这样的数据，足以表明诚意了。
林清尘告诉狱宗的祖师，也是在告诉所有的狱宗强者，十万，这是底线，一开始就给出来了。
这，就是自己的诚意，若是现在还是不识抬举，那么就只有死路一条了。
听到林清尘的话之后，狱宗的所有强者，顿时都在窃窃私语，大部分的人觉得，十万是可以接受的。
毕竟，林清尘话已经说死了，不可能在更改的。
在这个时候，还是见好就收吧，没有一百多万的强者围剿，已经很幸运了。
再者说了，不是还有一部分人质在手中吗，怕什么呢。
可以说，现在的狱宗强者，还是很有自信的，他们觉得，十万强者，绝对拦不住他们的去路。
别说是有人质在手了，就算是没有，那又能如何，现在只要能够有机会离开就好了。
现在，眼看着曙光就要来了，机会就在眼前，难道要在这个时候，谈判破裂吗。
这些狱宗强者，虽然没有直接把话说给狱宗的祖师听，但是狱宗的祖师，也是渡神境巅峰的人，怎么可能会不清楚这些人的谈话呢。
最终，狱宗的祖师，看着林清尘的神情看了许久，终是同意了。
“现在放人。”
狱宗的祖师，直接开口了，看着其中的一个方向，示意那边的狱宗强者，放开那些被控制的人。
随着狱宗祖师的开口，那些早就有心想要离开的狱宗强者，顿时放开了自己控制的人。
随后，转向了另外一边。
“现在，该你了。”
狱宗的祖师，看着自己这边的人，已经放了一半，顿时开口，让林清尘履行承诺。
“好，你们说，放开那个方向的包围。”
林清尘在这个时候，也不会墨迹什么，询问狱宗的祖师，他们要从哪个方向离开。
此时此刻，只有可能放开一处缺口，至于再多，那是绝对不可能的事情。
“浩渺洲那边，我们是不回去的，那边有化生境的存在，我们，现在去天玄大陆南部的血腥深涧。”
“现在，放开一条通道吧，我们要去万仞域城，在进入通道之前，我们会放了现在所控制之人的另外一半。”
狱宗的祖师知道，想要最快的速度离开，并且以后还会很安全，只能去天玄大陆的四极之地。
灵境山脉那边，是绝对不能去的，先不说那边现在有着神圣境的强者驻守，数量还不少。
单说化圣境界的强者，都不是一个小数字，在这个时候，去灵境山脉，明显是不合适的。
所以，此时此刻，他们选择去南方的血腥深涧那边。
想要在最短的时间之内到达血腥深涧，只有一个办法，那就是从万仞城走。
不因为别的，就因为那边有早就构建好的，稳定的虚空通道。
在他们进入到虚空通道之前，才会放了现在手中的另外一半人。
“可以，本宗答应你的要求，不过，还要先等等才行，我们要先把十万人挑选出来。”
“这个，没有商量的余地，我们必须派出十万最精锐的人，否则，以后可能被你们坑了。”
林清尘自然是不会拒绝的，现在既然已经有一半的人获救了，此刻自己这边的人，正在护着他们。
不过，林清尘也有自己的要求，那就是自己要先挑选好十万渡神境强者。
林清尘直言不讳的说明，他就是要挑选出十万最精锐的渡神境强者，有了这些人的存在，自己才不跑他们耍手段。
这一点，是没有商量余地的，林清尘说的很清楚。
都到了这个时候了，狱宗的祖师，也不会拒绝，林清尘有这个把握。
毕竟，现在对方的手中，筹码越来越少了，现在这个时候，不答应也得答应。
就像是刚刚，狱宗的祖师，跟自己讲条件一样。
之前说了，放开通道，让他们确认安全了，在放了另外一部分人。
可是结果呢，对方还不是说了，要等到快要进入通道的时候，在释放一部分的人质。
自己都已经默许他的意思，那么狱宗的祖师，也必须要答应自己的要求，这就是交换条件。
“好，五天时间，就五天时间，五天之后，不管你们挑选好了没有，都必须要放我们离开。”
狱宗的祖师，在这个时候，也不再耽误时间，直接表示自己可以接受，但是有时间限定。
可以说，现在双方都在争取对自己有利的条件。
而林清尘，此刻没有跟狱宗的祖师再说什么，而是转过身去，看着身边的众多盟友。
“诸位觉得，你们可以出多少人，在保证质量的前提下。”
林清尘看着此地的所有人，想让他们自己说，各自的势力，出多少人来填补这个十万的空缺。
“我战神殿，出五千渡神境强者，这五千，我可以保证，他们绝对实力可靠。”
此刻，所有人都知道，这十万人，可能会面临着什么。
正是因为知道，所以现在这个时候，都在保守的报出一个数字。
战神殿的殿主气派，表示他这边，五千渡神境强者，绝对是没有任何问题的。
他能够保证，不管在什么时候，这五千人，都可以随时应对各种情况，绝对不会拖后腿的。
“我们月寒谷，出一万。”
月寒谷的宗主，表示这边可以出一万，虽说月寒谷这边，渡神境的强者也不多，但是他们在某些方面，更有优势。
至少，比战神殿这边，是有很大优势的，在某个时间段，他们积累的是最快的，所以一万强者，还是可以保证的。
“我们青云剑宗，出五千。”
三大巨头商量之后，觉得五千，已经是极限了。
因为他们宗门强者虽然多，但要说同境界之中排在前列，甚至是可以越境而战的弟子，还是不多的。
“六道轮回，出四万。”
在这四个势力之中，要说整体实力最强的，实力最为均衡的，还是六道轮回。
六道轮回的人，暗中发展了这么多年，这些人，有都是特意选出来的精锐，每一个都是属于拔尖的存在。
