 姜空一只手探出去，雄浑的罡风漫天交织，不灭真火汇聚出一轮硕大的金色大印浩浩荡荡的从天空镇压而下，盖向前方。

苍天霸印之下，逼退了所有的触手，将那些刀气全部碾的破碎开来。

袁飞天也是提着战刀杀来，刀气之中斩出一条漆黑色的长龙，长龙所过之处，虚空皆是战栗。

姜空踩着飞影踏星步身若残影鬼魅避开了黑龙一次次的扑杀前来的攻击，长枪染上枪火不断点刺而下。

黑龙在腾腾枪火冲击之下，身躯开始千疮百孔，最终被一记劈枪轰的支离破碎开来。

“邪灵刀！”

远处的袁飞天大喝一声，一团团漆黑色的真气冒起，在他身后凝聚出一具厉鬼的模样。

厉鬼手中握住一柄七尺左右的大刀跟随着袁飞天的手势而舞动着。

阴沉沉的刀身上覆盖着如同冰霜一样的阴气。

阴风阵阵，照着姜空劈斩下去。

姜空一枪迎上，挡下这一刀，但是那沉沉阴气却不曾被枪火焚灭，反而是压制着枪火。

枪火如同风中摇摆的烛火一样，有着欲要熄灭的势头。

这阴气！姜空眉头一皱。

这等阴邪之物按理来说应该被他的火焰所克制，然而现在却出现了如此的一幕，实在是怪异。

这雷極石制造出来的战刀不仅仅能够吸取雷霆之力，似乎还克制着火焰之力。

“看来你们很用心的研究出了对抗雷霆与火焰的东西啊。”

姜空冷冷道。

“嗤嗤，如果连这一点本事都没有，我天魔血宗早就被人摸透灭了。

多年前败北，这一次卷土重来之后我们早就已经汲取教训。

未来的天魔血宗将会是无敌天下的唯一存在！”

轰！话语落下，袁飞天战刀上的阴气更加沉重了。

不灭真火此时竟是被硬生生压入了姜空的毒蛛枪中，枪身上所有的火焰如数被压制了回去。

姜空面色沉静，不灭真火并不是他唯有的攻击手段。

他手一转，手中长枪上突起一道道细长的白练。

弱水缠光枪施展而出，连绵不绝没有止境的枪影迎面杀向前方。

枪影一重接着一重，缔造出无穷无尽的势头。

不灭真火既然无法克制，那他就用枪法与绝对的力量将之击败。

这个袁飞天的实力比之冥子还要高上不少，如果按照飞天榜划分，应该在七八十名的地步。

不过至于此人是否还有实力隐藏，姜空也无法说清。

他亦是留了几分心思，全力防备着袁飞天，毕竟此人为天魔血宗之人，身上若是有底牌到时候绝对有着威胁到他的资本。

弱水缠光枪不愧是最为中庸的枪法，虽无法克制任何武学，但是也不会被任何武学克制。

这基于枪法基础上的武学，顶着袁飞天的刀打起了反击。

那阴沉沉的阴气与雷霆之力并存，狂风暴雨的攻击之下，却是无法突破姜空的防线，伤害到姜空一丝一毫。

“尸鬼尽出！”

袁飞天攻击无果之下，一刀举起将身后的厉鬼吸入了刀身之中。

刀身顿时黑烟缭绕，威力比之之前打了三分。

猎猎的寒芒之中像是藏着一片无间地狱。

四周呼啸的风声比之厉鬼的嘶吼还要尖锐不少。

一刀之下，虚空硬生生被撕裂开，刀气纵横撕扯而下，逼迫向姜空，不仅仅是要将姜空逼退，更是要突破姜空的防线，将之重伤。

但是姜空的防线岂是那么容易就能够突破的？

弱水缠光枪三十六路枪式尽出，再加上姜空的快枪，瞬息间在姜空面前布下一层铜墙铁壁般的枪网。

呼啸杀出的刀气斩落再枪网之上，顿起漫天铿锵的金石碰撞声。

大片火星伴随着劲气四散开来。

强横无比的一刀硬生生被姜空的枪影挡下来了。

并不是这枪影的坚不可摧。

袁飞天的刀很强，但是落在枪影之上时，他泯灭枪影的同时，还会有更多的枪影缔造出来。

连绵不绝生生不息的枪影堵在他的面前，毁灭与诞生维持在一个平衡，制造出了无法逾越的枪影大墙的一幕。

“可恶！”

袁飞天也是意识到了眼前人的不凡之处。

他看得出来姜空乃是三重天的武宗，可是饶是三重天已经达到了这种地步。

比他低一阶还能够与之抗衡。

这等天资在灵轮域之中都算得上绝顶！“今日还真让我逮住了一个飞天榜上的顶级天骄了。

那我就好好取下你的头颅，让苍星道院也心痛心痛！”

袁飞天冷哼一声，手中长刀的速度拔升了一筹，刀光重重，顿起一阵漆黑色的刀气龙卷风席卷而来。

姜空驱使着弱水缠光枪亦是打出一阵阵枪气与之分庭抗礼，同时一只手还在不断结着苍天霸印的第二式。

他目光不时看向地面，此时还有不少人在奔逃着，还没有完全撤出这片区域。

现在必须要尽可能的拖住。

就算是这片战线无法保留得住，人也必须要救下来！袁飞天的刀越来越快，最后他厉喝一声，刀光中冲出了一道道鬼影，狰狞的张开爪子向着姜空扑杀。

姜空霸印已成，一巴掌按了过去。

独霸天下威力比之霸气横生更加强横。

恐怖的力量瞬间压缩爆发开来。

天空中大片力量汇聚出一片小球，然后轰然炸裂，漫天遍布金色与黑色的四散气流。

袁飞天也被余波逼退开来。

姜空则是施展身法借助这片刻的时间，朝着地面之下点出漫天的劲气瀑雨。

枪劲打落，地面炸起一道道烟尘。

烟尘像是连成一条分界线将进击而来的天魔血宗人划分开来，完全隔绝。

剩余的人也是抓住这个时机疯狂的撤退。

见到这一幕，袁飞天的面容前所未有的狰狞起来。

就在这个时候，远处数道人影凌空渡来，迫近此地。

那浮现出来的气息来看，全都是清一色的四重天武宗。

“小子，今日算你运气好，他日定取你项上人头！”

袁飞天恨恨的说道，放下狠话，转身离开了这片战场。

 