    闻言，金大彪心中猛然一沉。一起探路怎么可能？他可不傻。

    他不经意地朝右侧的山林瞄了瞄，隐隐看到一团白影在远处的草丛中，显然，正是先前将他怼伤的那一只小白羊。

    有了，正好可以找借口去探路的功夫，把这只小白羊偷偷干掉。

    想到这，金大彪故作严肃道：“小海，我看这样吧！这里离前边的山泉还有一段路，原本这是一条主道。现在过不去了，我们只能另寻新路。要不，咱俩分开探路吧！半个小时后在这里会合。”

    “我赞同这个方案。兵分两路同时探路会更节省时间一点。”陶金敏抢先一步答道。

    她快步来到了田小海的身旁，微笑着朝他眨巴一下眼睛道：“田小海要不这样吧！我随你一块儿去探路。毕竟，我小时候也是在农村长大的，对山路并不陌生。”

    “陶小姐，让我也一起去吧！”她的保镖也挺身站了出来。

    一听这话，副县长秦怀贵表情严肃地连连摇头道：“不行，这山上杂草丛生，万一有点啥事儿，我们可不好交待。我赞同分开探路，但陶小姐坚决不能去。”

    “这样吧！我和小海一块儿去探路。你们留下来。”苏念微笑着用手一指金大彪笑道：“金先生你若觉得分开探路更合适一些，那你一个人也可以。”

    “没问题，我一个人完全没问题。”金大彪爽快地答道。

    嘴上这么说，他心中却在暗骂：田小海这小子还真是桃花运旺啊，到这时候了，还有女人愿意陪他一块儿去冒险，得，那就让这俩人一块儿中陷井吧！

    说这话的时候，他时不时还朝不远处的草丛瞄上那么一两眼。

    这个动作，很快便让田小海察觉到了。

    “原来，这家伙提出分开探路是想打小白脚的主意啊！行，正好成全他。”田小海心中暗喜。

    他知道，小白脚是灵兽，一条大狼犬直接能被这小家伙一巴掌拍死。真要论打架，只怕以田小海目前的实力，还未必是这小家伙的对手呢！

    如果金大彪想要去弄死小白脚，那纯粹是厕所里打灯笼，找死。

    田小海微笑着拍了拍金大彪的肩膀道：“行，老哥想要分开探路，为大家节省时间，也是一件好事。我支持你！那咱们现在就分开行动吧！”

    “好嘞！哥们，我往左，你往右，半个小时后，在这里会合。”金大彪嘴角掠过一丝得意。

    他从地上找了一根木棍，便钻进了前边深深的茅草丛。

    “走，苏总，我们也该出发了。”田小海朝身后的苏念使了个眼色，挺起胸膛便快步往前走去。

    苏念点头“嗯”了一声，便快步跟上了田小海。

    两人钻进了前边的丛林中，很快身影便消失在众人的视线当中。

    “来，念姐，要不我背你吧！”走了一阵，田小海扭头望向了一旁的苏念。

    “咋了？你小子，想把泡陶秘书的那一套，用到姐姐我的身上么？”苏念笑着朝田小海翻了一个漂亮的大白眼道：“这一招，你可别用在姐姐的身上。咱俩的关系，可不能搞糊了。如果姐姐我真想要你做我的小情人，我自然会主动撩你，用不着你耍这些花招。至少目前在我眼里，你还不适合当我的情人。咱俩保持现有的关系是最好的。”

    “念姐，你想多了。”田小海笑着朝苏念摇了摇头道：“实话和你说吧，有人要害我，早已在路上布下了陷井和机关。为了保证你的人身安全，我才不得已出此下策，打算背你。”

    “真的假的？”苏念额头拧成了黑线，狐疑道：“你小子，真的不是为了占姐姐我的便宜？”

    “来，你往前走两步。”田小海拽着苏念往前走两步，旋即猛地一把将她拽了回来：“停！”

    苏念吓了一跳。

    田小海伸出右腿，往前扫了一下，只听“啪”地一声，一只大铁夹，几乎是贴着他的鞋底合上了。

    苏念看着那大铁夹上的锯齿，吓得脸色苍白，不由得往田小海的身旁靠了过来：“天哪，咋这地方都有人放夹子，这也太危险了吧！万一夹到人咋办？”

    “万一夹到人，轻则受伤，重则断腿。”田小海弯腰将那只铁夹子捡了起来，拿起铁夹子对着旁边一棵碗口大的古松就是一顿猛砸。瞬间将那只夹子砸得稀巴烂。

    “来，念姐，我背你吧！”田小海往下一蹲，苏念只好往他身上倒了下来。

    田小海只觉后背一阵绵柔。

    苏念在他耳边轻声呢喃起来：“小海，你和姐姐说实话，你有没有喜欢过姐姐？”

    “啊……这个还真没。”田小海如实答道。

    “白瞎了姐姐长得这么漂亮，身材也这么好。想不到你小子，一点儿也不心动。”苏念悠悠地叹了口气道。其实，她只是想试探一下自己在田小海心目中的地位。

    “心动那肯定有的，只不过，那也是一时的冲动。”田小海说的也是实话。面对这样的大美女，没有一点想法，那是不可能的。

    “行了，有冲动就够了。说明姐姐还没有老到令人讨厌的地步。”苏念笑着开玩笑道。

    “念姐，你这年纪正是女人最有魅力的年纪啊！哪能算老呢！”田小海发自内心地夸赞道：“真的，你不仅漂亮，而且身材也好，关键是看起来，还特别有气质。”

    “行了，你小子别给我拍马屁了。你夸我再多，姐姐也不可能和你有啥。”苏念说着，又咯咯地笑了起来。

    “那倒也是哈！”田小海有些不好意思地接了一句。

    苏念脸色忽沉，一本正经地答道：“小海，姐姐觉得你有做生意方面的潜力。这么好的苗子，我可不想看着你被浪费了。让你过早沉迷女色，只会毁了你。所以，我给自己也划了一条线，咱俩可以适当的暧昧一下，但绝不能越过雷池，不搞那些破事儿。咱俩彼此在事业上相互促进。等你事业有成了，你真要对姐姐我有意思，那时你再大胆的放马过来追我，我或许也是会考虑给你机会的。”

    “念姐，你这么一说，我咋感觉，你要表达的意思就是，我现在很穷，压根就配不上你啊！”田小海笑着开玩笑道。

    “啊……姐姐我可没有嫌弃你穷。我只是觉得你现在还不适合找女人，至少不适合和我一起处对象。”苏念满脸通红地拍了一下田小海的肩膀道：“再说，你小子都有女朋友了。你难不成，还想姐姐来当你的备胎不成，好歹我也是咱们县城最年轻的富姐啊！你小子也太看不起我苏念了吧！”

    “念姐，开玩笑的。咱俩就当姐弟，不好么？你永远是我的干姐姐。”田小海笑着答道。

    “嗯！这个干姐姐，怕是要打双引吧？”苏念有意调笑道。

    “念姐，真没往那方面想。”田小海点头道。

    “瞧你这点出息，想一下又不会死人。姐姐能拿你怎么样？”苏念微笑着拍了拍田小海的肩膀，脸色一沉道：“好了，不开玩笑了。咱们扯正事儿吧！忙完今天的活儿，你小子就得给我寻找乡村特色菜了。我的素食宴还等着你呢！”

    “念姐放心，这事儿我一直放在心上呢！”田小海一脸轻松地答道。

    话音刚落，他便感觉到头顶有什么东西猛地坠落下来。

    “不好，树上有东西掉下！。”

    田小海大喊一声，背着苏念纵身一跃，冲向了前边。

