    “多伦，你如今就是这样做事的？”迪诺巴布神色阴沉的再次看向了多伦。

    要不是因为洛无极，这种平民连出现在他眼前的资格都没有，更何论顶撞于他？

    而且赶走这些华夏人也是他一早就指示过的，毕竟这里是欧洲，是他的地盘，作为最古老的贵族，他岂会容忍这些了垃圾在这里生存？

    “公子，我来处理。”多伦同样神色阴沉的看向了张禾禾，迪诺巴布是什么身份？又

    是何等的尊贵？

    这些人岂能够敢顶撞？多

    伦使了一个颜色，然后身后便走出来一个男子，这个男子同样衣着得体，一头油发一丝不苟，看起来十分英俊，但是神色之中却带着一抹厌恶。而

    这个男子走出的瞬间，张启神色就猛地一变，九级异人！

    虽然巴布家族如今没落了，没有准王坐镇，但是毕竟被欧洲共尊，家族之中有九级异人也是正常的！这

    位九级异人厌恶的看了一眼张禾禾，不要说迪诺巴布这种最古老的贵族，就是他这个九级异人看向这群人眼中都带着厌恶。毕

    竟单说九级异人，这些人也不配让他开口说一句话。“

    禾禾，你退后。”随

    着那个九级异人走出来，张启的神色一下子就变得紧张起来了。

    “这位公子，凡是都要讲一个理字。”张启看向了迪诺巴布，他知道这才是这个家族真正能够说话的人。多

    伦便已经是他惹不起的存在了，而眼前的迪诺巴布，更是他不敢招惹的存在。

    所以即便对方言语上有些过激但张启也只能忍气吞声。“

    道理是同人讲的，而你们，在我家少爷看来，不过就是一群平民和垃圾。”那九级异人高傲的看向了张启。

    垃圾再次出口。而

    这一次，张启终于忍不住了。

    “你们真的有点过了。”泥人都有三分火，更何况张启还是一位修法者。

    这些人口口声声的垃圾，让张启也带着一丝火气了。

    只是张启这话刚出口。“

    嘭！”隔空一巴掌。张

    启整个人瞬间就飞了出去，半边脸瞬间就肿了。出

    手的是九级异人，张启虽然是一位修法者，但是和九级异人比起来，那肯定还是差远了，这一巴掌下来，张启根本躲都躲不过！“

    平日里，你这角色，莫说跟我家公子说话，就是跟我，你也没那个资格说话！”那九级异人神色冷峻，姿态高高在上！

    九级异人地位尊崇，莫说张启这样的人，就是一些国家首脑见到他，也只能客客气气的。

    “看清楚我的身份，九级异人！”“

    我家公子要你们立刻滚，你们就该立刻滚！”“

    我家公子说你们是垃圾，你们就该认！”恐怖的异能爆发，原本想要去扶张启的张禾禾瞬间被震飞了出去。而

    随着他这异能爆发，满街的那些人也瞬间全部飞了出去。九

    级异人之威，这些普通人哪里能够扛得住？顿

    时好几个人因为横飞出去，撞在墙上，顿时就头破血流了。

    “你们太无法无天了！”一道青涩的怒吼响起，是小李的。“

    小李，快回去躲起来。”张启一边擦嘴角的鲜血一边开口道。只

    是这句话刚说完，坐在车里的迪诺巴布却冷笑一声。

    “手套给我。”迪诺巴布一伸手，多伦就递给了迪诺巴布一双手套。而

    迪诺巴布走下车，戴好手套，从座位下掏出了一根高尔夫球杆。

    然后迪诺巴布走向了小李。

    “无法无天？”

    “要不要我帮你报警？”迪诺巴布一招手，然后车队后方走下来了一个人，虽然没有穿制服，但是街上的人大部分都认识。

    这是管辖这一代的执法者头目。而

    那个头目讥诮的看向了小李，抱着膀子。迪

    诺巴布则继续开口道。

    “知道我为什么要戴手套吗？”

    “因为我怕，脏了我的手。”“

    知道为什么会脏了我的手吗？”

    “因为，你们生来就是贱民，要低人一等。”迪诺巴布上前一脚将小李踢翻在地上。

    然后迪诺巴布挥起手中的高尔夫球杆。

    “看见了吗？”

    “你的命，还没有这根球杆值钱。”迪诺巴布冷笑一声，就要朝小李的脸上砸过去。只

    是就在这球杆即将落下的一瞬间。

    “你打下去试试！”平

    空一道声音响起，随后洛尘从街道的另一头走了过来。

    他原本已经回去了，只是走出去没多久，就收到了张禾禾的信息，所以又回来了。

    而迪诺巴布也没有动手了，因为他清楚，洛尘如果要阻止他，他这一球杆的确打不下去。

    只是迪诺巴布却冷笑一声，也不吃惊，仿佛早就料到洛尘会来一样，转过头，迪诺巴布看向了洛尘。“

    哟，洛先生。”

    “怎么，你要为这些贱民出头？”“

    你似乎把自己说的很高贵？”洛尘看向了迪诺巴布。“

    我难道不高贵吗？”迪诺巴布放下高尔夫球杆，然后用手拄着，故意耸了耸肩。

    “这根球杆是我找意大利顶级大师订做的，价值一百万欧元。”迪诺巴布冷笑一声。

    “这辆车，银魅，限量款，一点五亿欧元！”迪诺巴布用高尔夫球杆往银魅上一砸，顿时车头凹进去一块，但是迪诺巴布却一点也不心疼。

    “就像这两样东西，有些人生下来就有了，而如果生下来没有，这辈子也就不会再有了。”

    “而这些东西，我从来都不会在乎。”“

    我从来不会为了生计而担忧，我也不用工作。”“

    而他们呢，生来就只能为奴为仆，只能过着低等的生活。”迪诺巴布再次讥讽道。

    “他们努力一辈子都得不到的东西，在我这里也只是一句话而已。”

    “我生来什么都有，什么都不缺。”

    “这就是高贵！”

    “这就是贵族！”“

    洛无极，你能够走到今天，我想你应该也清楚，人是有贵贱之分的。”迪诺巴布冷笑道。

    “我拥有的财富，拥有的地位，是这些人这辈子也无法企及的！”迪诺巴布再次耸耸肩开口道。

    “所以，贱民就是贱民。”

    “还有一点，这里是在欧洲，是在我巴布家族的地盘，我承认你洛无极无论能力还是实力都极其可怕。”“

    我也承认我动不了你！”

    “但是，你也只能眼睁睁的看着我欺辱他们！”

    “因为，你也同样动不了我！”迪诺巴布充满了自信。 

