    凤薇理也不理，抬步便走，宋珏笑吟吟

    “小薇姐姐要是走了，那我可真要去凤家讨要一个公道去了。也让凤家的长辈们评评理，凤家主的这番做派能不能说的过去。”

    他话音一落，凤薇吱拉一声再次拉开了椅子坐了下来。

    她拧着眉头，

    “闭嘴。”

    宋珏笑眯眯

    “好。”

    宋珏单手撑着下巴，一缕发丝垂到前面来，衬的人越发唇红齿白。

    宋珏这长相，实在是嫩。

    他不像是夙倾那样妖异的一匹。

    他不笑的时候，坐在那儿，就会显得很乖。

    就像是从小听长辈训话，循规蹈矩长大的孩子，没准逗一逗还会脸红的那种。

    非常讨人喜欢。

    偏生，他这有点阴晴不定的性子，这随意的姿态，一瞬间就能让幻想破灭。

    凤薇不让他说话，他还真的就一声不吭。

    两个人面对面坐着，厅堂里一片寂静。

    直至，凤薇刚刚松一些的眉心再次拧起

    “你到底要干什么？”

    宋珏盯着凤薇，声音很轻

    “我去你家住可好？”

    凤薇面无表情，声音泛着凉意

    “你从哪里觉得，我们的关系好到允许你进我家宅子？”

    宋珏伸手，扯开了自己的衣衫。

    瞬间一大片的肌肤便露了出来，这让凤薇有些猝不及防一瞬的愣怔。

    宋珏指着胸口处那一道伤疤，他仍旧是笑吟吟的模样

    “凤薇姐姐是不是忘了，你捅了我一剑。”

    他顿了顿，又压低了声音补了一句

    “因为我戳穿了你女儿家的心思。”

    一提起那事，凤薇眼神愈发的冰冷

    “你威胁我？”

    宋珏便那么敞着衣衫，双手搁置在桌子上，身体微微前倾，

    “姐姐一身正气，我哪里敢威胁。只是想与姐姐商讨商讨，看看能不能住进你家，若是不愿，再想别的法子。”

    他丝毫都不觉得上门住进一个女子的家里是多麽的不成体统。

    他这般提起，就像是心血来潮想起一出是一出。

    可又像是铁了心一般的，打算无论用多少招，都得住进凤家才肯罢休。

    凤薇开口

    “不要喊我姐姐”

    “小薇······。”

    “更不要叫我小薇。”

    宋珏面带一丝纠结之色

    “姐姐不让喊，小薇也不许叫，我该叫你什么，凤家主？这称呼实在太疏离了。”

    “就这么喊。”

    “姐姐不要这么无情，再商量商量。”

    宋珏话音一落，凤薇沉默。

    这个人就像是听不懂她在说什么一样。

    说来说去，一点用都没有。

    宋珏瞧着凤薇脸色冷冰冰的。

    俩人僵持着，连带着屋子里的温度都感觉降了不少。

    宋珏想住凤家。

    凤薇态度明确，痴心妄想。

    宋珏眼中闪过可惜之色，

    “姐姐不想让我去住，可总得要负责任。”

    凤薇这辈子就没见过这么磨磨唧唧的男人。

    还负责任。

    她当初就该一刀捅死了拉倒。

    被宋珏磨得凤薇各种念头都开始往上冒。

    宋珏伸手，指了指自己受伤的那道痕迹。

    “这里，愈合了。苏叶说，配合着她的药，大约半个月就会愈合。

