    “哈，冤家路窄啊……”

    见最终胜出的是海河之滨，乌合之众众人看了看宋杨，有看了一眼王远，笑的十分暧昧。

    王远和宋杨的关系，虽然王远不说，但大家都心知肚明，平日里王远装的和大头蒜似的，如今却突然冒出来个李逍遥，那家伙给他急的。

    之前在竞技场外，若不是大家拦着，恐怕已经动上手了。

    而且王远曾在大庭广众之下口出狂言，说海河之滨只是个无名小队，海天一色可是憋着劲呢，据说已经在队伍里下了死命令，遇到乌合之众一定要往死了干。

    “什么窄不窄的，就他们也配和我当冤家？”王远嘴硬的和鸭子一样。

    “老牛可别大意啊！”杯莫停和马里奥连忙道：“我们一定要低调谦逊一些才行。”

    “低调？”

    “谦逊？”

    听到马里奥二人这话，所有人纷纷侧目。

    乌合之众战队里，除了王远以外，最无法无天的就是这俩货了，马里奥就不提了，缺德道人的大名响彻江湖，杯莫停这家伙也不是什么好东西。

    这孙子一身红装，看起来和个姑娘似的，剑法确实歹毒无比，招招直奔人要害，像极了报复社会的大变态，当初王远调侃李逍遥的时候，这俩货还鸟悄的在李逍遥背后两刀子意欲偷袭，低调谦逊这两个词语在它们嘴里说出来，总有一种违和感。

    “咱们在拿下一轮，就能天下第一了……奖励什么的不重要，能多拿一千金呢，老牛你可千万要冷静，不要被情绪冲昏了脑子，能不能赢全看你了。”

    就所有人感到疑惑的时候，马里奥一脸真诚的劝导王远道。

    “此奥！”

    听到马里奥的话，王远那叫一个崩溃。

    还以为这两条狗曰的转性了呢，感情这俩货是担心自己轻敌，少赚那一千金的报酬。

    “放心！”

    王远无语的看了马里奥一眼，然后道：“对付他们，我早有对策，你们怕个冒险？”

    “是吗？”杯莫停担忧道：“我怎么觉得这么没谱呢？”

    “因为我第一场就要派你去送死！”王远恶狠狠道。

    “靠！你不能这样！”杯莫停大哭，以他对王远这个坏人的了解，这家伙说道肯定就能做到。

    ……

    乌合之众一伙人扯淡的时候，海河之滨战队这边海天一色却是满脸的轻松。

    “哎呀呀，这个天下第一就跟白捡的一样”

    海天一色叹了一口气，一副得了便宜卖乖的嘴脸对其他人道：“竟然一点儿难度都没有！”

    不知道的，还以为比赛已经打完了，海河之滨拿了冠军一样。

    “老板，话不能这么讲！”

    李逍遥闻言摇了摇头，微笑着提醒道：“乌合之众这群家伙能打进总决赛还是有些本事的，咱们可不能大意轻敌。”

    “本事？哈哈！”

    李逍遥不说这话还好，一说到“本事”二字，海天一色直接笑出了声：“是有钱吧？不过不能不承认，他们能一路混到最后，运气还是不错的，不过很不幸的是，遇到了我们兄弟几个，他们的好运就到此结束了。”

    说到这里，海天一色突然又笑嘻嘻的对所有人道：“那飞云踏雪这么有钱，咱们这一局一定要好好表现，不要保留实力。”

    “哦？队长你啥意思？”

    海河之滨众人闻言，不约而同的露出了意外深长的笑容。

    “嘿嘿！”

    海天一色嘿嘿笑道：“只有揍他们揍得狠，才能让这大少爷知道什么叫职业战队，到时候给我们来个赞助岂不是美滋滋？”

    “队长高明，队长高明！”

    海河之滨众高手纷纷对着海天一色竖起了大拇指。

    当了这么多年妈宝团，海河之滨这群家伙没啥别的愿望，就是想把妈换成爹，无奈海河之滨背后金主实力属实雄厚，团队待遇远胜其他战队，目前只有飞云踏雪这种级别的土豪才有一争之力。

    如果表现出众，飞云踏雪肯赞助的话，海河之滨也算是此生无憾了。

    不得不说，海天一色虽然喜欢自作聪明，但思维逻辑总是对的。

    职业战队自然要用成绩说话，只有实力雄厚，才能拉到赞助，也只有落花流水那种想把团队卖出去一个人占便宜的自私鬼，才会故意输掉比赛来讨好对方。

    当然，这也是实力使然，如果逐鹿中原真有实力，也不会乱成这样，落花流水也不用用邪门歪道来拉赞助。

    就凭这一点，逐鹿中原那群家伙输的就一点儿也不冤枉。

    “喂喂喂……你们不要这么乐观啊……”

    见海天一色这群家伙连身后事都想好了，李逍遥满头黑线道：“骄兵必败懂不懂啊，那个牛大春可不是普通人。”

    “牛大春？”

    海天一色听到这三个字，顿时气不打一出来道：“不提他我都快忘了，这小子之前在竞技场门口说我们什么来着？”

    “说我们是无名小队！”

    海河之滨其他人附和道。

    “就凭这句话，往死里收拾他都不够！”

    海天一色拍着李逍遥的肩膀道：“逍遥啊，不是当兄弟的说你，就你这一身本事，为啥总是没有一点儿高手的自信呢？我承认那个牛大春和那个叫横行无忌的姑娘实力还行，可你别忘了，电竞不是一个人的游戏，就那两个高手，即便实力再强，能够起到什么作用？”

    “我就是怕你过于轻敌，你别忘了，那牛大春能一挑五……”李逍遥道。

    “哈哈，那是万圣无疆！”

    海天一色哈哈一笑，其意不言而喻——万圣无疆被一挑五，那是因为他们不要逼脸，收钱打假赛，我们海河之滨岂是那般厚颜无耻之人？

    “你大爷！”

    海天一色此人性格很张扬，说话丝毫不知道遮拦，说到万圣无疆四个字的时候还刻意提高了几个音调，生怕自己以前的对手听不到，一旁的万圣无疆众人听到海天一色这话，顿时脸色黢黑，恨不得一拳打死这个混账。

    就拉仇恨这一点上，海天一色比之王远也差不了多远。

    都是一样的欠揍，一样的嚣张。

    