    城市上空，王大龙等人正过来，忽然看到前面发生的战斗。

    先是一群蟑螂人，然后是一只大粽子突然出现。

    他对僵尸之类的邪物有些了解，很容易看出，这是一头飞僵。

    飞僵可是非常厉害的，尤其是变///态的防御力和攻击力，很少有人能够打得过。

    不过，这都不是最震惊的。

    更震惊的是，陈安林现身了。

    “这不是陈安林么，他就是竖锯？”

    王大龙目光呆滞。

    他身后的队员都见过陈安林，一眼都认出了他。

    结合以前陈安林取邪种，打败他们游戏玩家安全所的高手。

    种种事件相加，所有人恍然大悟。

    “原来，陈安林就是竖锯大神，天呐，就在我们眼皮子底下。”

    “如此年轻，居然这么强大，他是怎么做到的？”

    “20多个八星评价，想不到啊，竖锯就是陈安林，亏我还想教陈安林，我简直是自取其辱啊。”王大龙感慨着。

    “你就是竖锯。”

    公孙武吉望着陈安林，声音很大，巨大的声音，让半座城市的人都听到了。

    “你们不是要找我么，我来了。”陈安林目光平静说道。

    他原本的打算，是打开鬼域，或者将这三人送入鬼域，然后对付。

    可这时候不能这么做。

    将他们送入鬼域，他们与外界的能量失去联系。

    那么整个上空的海水就会失去力量，从而引发海水倒灌整座城市。

    当然了，他也可以选着扩大鬼域范围，将整片海水笼罩。

    可是这样做的话，消耗太大，在敌人还没干掉的时候，这么做并不明智。

    所以陈安林知道，自己只能站出来现身。

    ……

    ……

    “好好，打死我都想不到，传说中的竖锯，竟然如此年轻，我承认，要是让你继续发展下去，我们三兄弟将不会是你对手。”公孙武吉喊道。

    “是么，我和你们无冤无仇，没必要这么赶尽杀绝吧？你们这么做，只会让我对你们起更大的杀心。”

    “好小子，还挺嚣张，你莫不会以为，能够对付公孙欧尼丝，就能对付我们了？”公孙武力这时候说道。

    “可以试试。”陈安林平静回应。

    他看似什么都没做，其实在说话的时候，暗地里已经命令黑山老妖、滑头鬼、以及千手佛悄悄靠近。

    此刻，这里的一幕被很多人看到。

    底下的叶飞燕，夏芝姬，唐琪琪，沈鑫，江晓雪等人集体愣然。

    “竖锯，竖锯是陈安林。”夏芝姬愣愣说道。

    “杰尼杰尼！”

    杰尼龟奋力的挥舞着自己的小爪子，也表示震惊。

    叶飞燕恍然大悟，她一下子明白了前因后果。

    “怪不得陈安林会这么厉害，可笑我一直以为他只是冰系力量厉害罢了，没想到，他就是竖锯，这样说的话，所有的一切都解释通了。”

    叶飞燕心中苦涩，她感觉，现在的陈安林她有些不认识了。

    而一旁的李安然，更是石化在原地。

    她想起了在火星异种中和陈安林的点点滴滴。

    可以说，没有陈安林的话，她这个时候就是个屁，不，可能连屁都算不上，因为她早就死了。

    …………

    …………

    大夏市第一游戏学院内部，所有学生齐刷刷的抬头，震惊看着这一幕。

    “哈哈，一直想要做英雄的我，还是慢了一步，陈安林，想不到啊，你是竖锯。”唐开明激动说着，流下了眼泪。

    其他学生一个个除了震惊，更多的，则是感动。

    下面的事情陈安林无心去关注了。

    此时的他还在猛烈操控着大粽子向对手袭击。

    但公孙武吉的念力力量太过强大，很快的，大粽子头颅直接被捏爆。

    “杀！”

    陈安林果断向超级智能女皇下令，他准备先解决这里最弱的清道夫，就是老三公孙武强。

    此人是机械人，擅长入侵网络。

    但是他再厉害，也只不过是意识进入网络罢了。

    遇到超级智能女皇真正的网络土著，如何是对手？

    网络中，公孙武强正在调集这个世界的卫星武器，准备瞄准陈安林。

    “嘿嘿嘿，这个世界的网络安全系统也太薄弱了吧？我随便几个病毒程序就能入侵，简直笑掉我大牙。”

    公孙武强乐滋滋想着，但很快他发现不对劲了。

    原本听话的程序，突然被四周赶来的超级程序消灭，而他所在的网络空间中，四周忽然出现一道道火焰铸成的防火墙。

    “嗯？”

    公孙武强天性警惕，看到这一幕，他第一想法就是离开这里。

    可是他刚刚跑出去，四周密集防火墙越来越多，已经将他退路全部封死。

    “怎么可能，为什么会有这么强的防火墙。”

    公孙武强面色大变。

    他拼命使用一个个程序病毒，想要冲破这些防火墙。

    但是以往无往不利的程序病毒，在触碰到这些防火墙的刹那，便消散于无形。

    “智能，这是超级智能防火墙！”

    公孙武强愣在原地。

    他身为机械人，精通电脑技术，自然看得出一些程序是怎么样的。

    面前的超级智能防火墙，根本不可能由人控制。

    “难道是竖锯？”

    公孙武强面色难看，随着防火墙越来越密集，这些防火墙很快将公孙武强给包围。

    “放我出去，放我出去啊！”

    四周已经全部都是防火墙了，炙热的温度灼烧着公孙武强的意识。

    在网络世界中，哪怕是虚无的世界，也不是安全的。

    网络世界仿佛就是另一个规则世界，在这里，程序就是武器，能和程序对抗的就是程序病毒。

    而防火墙，是顶级的程序。

    公孙武强电脑能力确实很厉害，可再厉害，面对超级智能这种变///态的超级计算能力，他也得自认倒霉。

    毕竟一个是人，另一边是超级智能。

    由超级智能编辑的超级防火墙，以公孙武强的能力根本无法抵御。

    而若是他的意识在网络世界被消灭，那么现实中，意味着他只剩下了身体，意识不存在了。

    “放过我，不想死，不想死…………”

    公孙武强竭力求饶，可超级智能女皇只会执行陈安林的命令。

    很快的，防火墙距离越来越窄，最终公孙武强被防火墙活活烧死。

    …………………………

    现实中。

    随着公孙武强的消亡，他的机械身体头一歪，身体缓缓朝下掉落。

    “嗯？”

    公孙武吉第一个发现这种情况，急忙喊道：“三弟！”

    他大惊失色，想要伸手把公孙武强抓上来。

    瞅准这个机会，陈安林知道，自己的机会来了。

    在他的命令下，滑头鬼一马当先，率先从鬼域之中杀出。

    出现的滑头鬼暂时只是第一形态，这是一个小老头，他动作凌厉的朝公孙武强踢过去。

    “大哥，你去扶三弟，这家伙我来对付。”

    老二公孙武力发动技能闪现，瞬间出现在滑头鬼身边，“给我炸！”

    对付这种小怪，对公孙武力来说根本不在话下。

    但随着滑头鬼身体炸开没一会儿，一具新的身体缓缓凝聚。

    滑头鬼的第二形态出现了。

    “嗯？”

    公孙武力眉头一皱，他明明记得将对方砸烂，没想到这么快就再次现行，而且这次现行比以往更强。

    “这是什么鬼东西？”

    公孙武力嘀咕，忽然，一道汹涌妖气涌来。

    在他的上空，突然出现一座巨大山峰，压了过来。

    “嗯？妖怪！”公孙武力面色大变，面前的妖气非常浓郁，起码有好几千年的修为。

    “啊…………”

    巨大的山峰来的太快，他一下子被大山撞击，鲜血狂喷，体内五脏六腑遭受巨大打击。

    他连忙发力，这时候，他力大无穷的优势体现出来了。

    他身体开始拔高，宛若一个巨人，站在地上，肩膀顶着压下来的大山，咬牙支持。

    “大哥，这里不对劲。”

    公孙武力感受到了压力，想要公孙武吉过来救援。

    可是回头看去的时候，却发现他大哥这时候也不好过。

    陈安林出现在了公孙武吉面前，公孙武吉毫不犹豫的一道念力扑了过来，想将陈安林秒杀。

    可惜，他错看了陈安林。

    陈安林和之前他遇到的玩家不一样。

    庞大的念力好似遇到空气，就这么贯穿了……

    “嗯？”公孙武吉面色微变：“空间系力量么。”

    陈安林也不废话，急速冷冻迅速包裹过去。

    “破破破！”

    公孙武吉并不是吃素的，他念力庞大，面对汹涌冲来的冰冷气息，他的念力直接将冰冷驱散。

    “就想用这个来对付我，未免也太自不量力。”

    陈安林道：“果然有几把刷子，看来我只能继续了。”

    温度越来越冷，公孙武吉表面云淡风轻，但心底里翻起了惊涛骇然。

    这个人就是传闻中的竖锯，这个星球最顶尖的存在。

    这股温度到底是什么来头，温度居然还在下降。

    果然有几把刷子，我小看他了。

    公孙武吉并不准备坐以待毙，他也是有召唤物的。

    “出来吧，大黄蜂，出来吧，我的狼人军团！”

    地表上，一辆黄色的跑车忽然出现。

    有路人一下子认出这辆车：“大黄蜂，是变形金刚副本中的超级机器人。”

    大黄蜂瞬间变成了一个巨人，他甩动手臂，扭了扭头，肩膀上扛着的巨炮不用公孙武吉吩咐，已然对准了陈安林。

    与此同时，几十头高大威猛的狼人也纷纷出现，包围陈安林。

    “杀了他！”

    公孙武吉下达指令。

    “遵命，我的主人。”大黄蜂沙哑回应，肩膀上的巨炮以及手里的激光枪朝陈安林扫射过去。

    顿时，陈安林站立的地方尘土飞扬。

    “二弟，坚持住，这小子马上就要被我解决了。”

    趁着这个机会，公孙武吉抽空朝公孙武力回头看去喊道。

    公孙武力想要回话，但一个字说不出，黑山老妖的本体压得他大气都不能出。

    其实，他能坚持到现在，已经证明了自己的实力。

    一般的玩家若是遇到黑山老妖这样的，恐怕直接会被碾压成粉末。

    但他居然能坚持这么久。

    黑山老妖哈哈大喊：“可以啊，居然在本座的打击下，居然还能坚持，确实不错，但我可不止这一招…………”

    说着话，谁都没想到，就在公孙武力的面前，突然一道激光射出。

    这是千手佛开始攻击了。

    杀戮都市中，千手佛作为一个小BOSS的存在，其实也非常难缠。

    千手佛是石像星人，平日里的身份是一头供人参拜的石像。

    它每一只手上都有一样武器。

    比如刀，剑，箭。

    但最强的武器，则是宝塔激光和回溯轮盘。

    宝塔发射出的激光能击穿任何物体。

    回溯轮盘则是能够在自己遭遇打击之后，迅速回溯到身体没被攻击的时候。

    所以非常难搞。

    此时的激光，正是宝塔发射的激光。

    滋滋滋…………

    炙热的激光发射，由于公孙武力被黑山老妖镇压，他身体无法动弹，无法闪避这股激光。

    激光直接穿透了他的心口。

    “噗！”

    公孙武力大口吐血。

    由于受伤，巨大的山峰他再也承受不住，脚一弯，他跪在地上。

    “大哥…………”

    公孙武力大声呼救。

    可来不及了。

    滑头鬼这时候杀了过来。

    “二弟！”

    公孙武吉大声疾呼。

    “你的对手是我。”

    陈安林可不会放过这个痛打落水狗的好机会。

    现如今，公孙武强和公孙武力都被解决，只剩下面前这个人。

    “我不会让你好过。”

    公孙武吉看着两个一动不动的弟弟，通过念力，他知道他们已经死了。

    他悲从中来。

    “死，这个世界的人，都该死！！！”

    怒吼一声之后，他放开了自己庞大的念力。

    轰隆隆…………

    天空中，海水失去念力的保护，全部从上空落下。

    “糟糕，他们真的要水淹这里。”

    王大龙面色大变，他有心想要挽回这样败局，可以自己的力量根本无济于事。

    其他人更是干着急，不知如何是好。

    而城市里的人们彻底乱了。

    望着从天而降，即将到达他们头顶的海水，所有人想逃，可不知道逃到哪里去，只能眼睁睁看着厄运来临。

    “竖锯，你杀我两个弟弟，这是你本事，但是我淹了这里，也是我的本事，这是你自找的，怪不得我！”

    公孙武吉声嘶力竭，他想看看，在看到整座城市被淹之后，竖锯是什么反应。

    竖锯不是很厉害吗？不是想要救人吗？

    那好，我就毁了这里。

    他相信，这座城市之中必然有竖锯的很多亲朋好友。

    这些人都死了，竖锯一定很伤心吧？

    这就是他的计划。

    叶飞燕等人神色着急。

    夏芝姬握紧拳头，喊道：“大家待会跟紧我，杰尼龟会游泳，我们坚持一会就好了。”

    唐琪琪却是非常担心：“会缺氧，这不是游泳的事。”

    “我相信安林大哥。”李安然郑重说道。

    说着话，她背后生出蝴蝶翅膀：“哪怕是死，我也要帮助安林大哥。”

    陈安林望着天空中的海水，他知道，自己这一生最大的危机来了。

    他可以马上通过鬼域，将海水重生转移到海里。

    但是这么做的话，庞大的精神力瞬间会消耗一空。

    当然了，也可以使用‘持久’技能，支撑后续的战斗。

    但陈安林担心后续对方还有杀手锏，所以必须要警惕。

    思前想后，陈安林知道现在没办法了，他只能转移这些海水。

    庞大的鬼域瞬间笼罩整个天空。

    陈安林闷哼一声，精神力就好像被什么庞然大物一口吞了，瞬间消耗一空。

    但换来的，是整个天空中海水的转移。

    海水落入地上，人们都发现，自己什么事都没有，之前的海水全部都消失了。

    “嗯？”

    看到这一幕，公孙武吉目光一凝，“你果然有空间系的技能，不过空间系技能固然强大，但也是最损耗精神力的，这么庞大的海水，你现在精神力一定枯竭了吧？大黄蜂，杀了他！”

    变形金刚大黄蜂举着巨大的光剑砍来。

    陈安林喊道：“阿丽塔！”

    阿丽塔从鬼域之中杀出，她体型虽然和常人差不多大小，但速度奇快，眨眼间跳到大黄蜂身上，手中的离子刀用力刺入，顿时大黄蜂身上闪起电花。

    不过，大黄蜂也不是吃素，它反手朝身上的阿丽塔抓了过来，阿丽塔灵巧跳了出去。

    这一刻，大黄蜂突然射击。

    没办法，阿丽塔只能躲入到一幢大厦后面。

    招财猫这时候也现身了。

    它变成了一头体型和大黄蜂差不多大小的巨猫，灵巧的用力一跃，朝狼人群跳了过去。

    “喵喵！”

    刷刷刷…………

    它利爪横切了过去，几头狼人来不及闪避，一下子被横切成两半。

    其余狼人则是散开，警惕的朝招财猫再次扑去。

    就在现场的战斗胶着的时候，已经失去意识的三弟公孙武强忽然动了。

    电子合成眼一亮，然后站了起来，朝陈安林喊道：“主人，我已经连接到这具身体。”

    说话的，是超级智能女皇。

    公孙武强没了意识，这具高等级机械人正好被女皇操控。

    陈安林点头：“很好，解决那些狼人和大黄蜂。”

    “是，主人。”

    女皇迅速掌握了这具机械身体，这具身体不愧是游戏之城来的大人物，内置的武器装备都非常强，一出手，便闪移到了大黄蜂身后。

