    赵渊看了过去，脸上的神情一下子就消失了。

    　　苏瓷知道小皇帝不高兴了。

    　　但是她也是没有办法的呀。

    　　她好像肚子有点饿，而且赵渊身上就好像有什么好闻好吃的东西一样，引诱着她。

    　　苏瓷的情绪十分的纠结复杂。

    　　她想靠近，又想远离。

    　　苏瓷低着头，目不转睛地盯着小皇帝。

    　　认真地心想。

    　　她是一只妖精，说不定是想吃了他的。

    　　苏瓷有点失落了起来。

    　　她觉得自己想吃了赵渊，她可真是一个坏妖精。

    　　还有点难过。

    　　不知道以后该怎么面对小皇帝。

    　　赵渊在下边，望着她，那唇红齿白的模样长开了以后，越发的俊秀好看，尤其是那双眼睛，万丈星辰在里边都不为过。

    　　“乖儿，下来。”

    　　小皇帝连神情都懒得掩饰，就那么看着她，神色难辨，那双眼眸又黑又沉。

    　　苏瓷趴在房梁上，将下巴搭着，用湿软的眼眸盯着对方。

    　　她不会下去的。

    　　她觉得自己想吃了赵渊。

    　　赵渊就站在远处，似乎是失去了耐性，那双眼睛盯着她：“朕让你下来，你听到了吗？”

    　　许是那声音有点拔高，外边候着的奴才们不由得进来道：“陛下？”

    　　他们抬头，看到了房梁上的狐狸。

    　　诧异了一下。

    　　赵渊身边有一只狐狸早就是后宫知道的事情，而且太后娘娘知道了也没什么意见。这只狐狸野惯了，赵渊似乎宠的很，也不把这只畜生给关起来。

    　　还每夜都抱着入睡。

    　　这只狐狸一向乖巧的很，倒是鲜少看见它惹赵渊不快。

    　　“陛下，要不要让侍卫将它捉下来？”

    　　奴才发问着。

    　　赵渊眼眸抬起，道了一声：“滚。”

    　　奴才们哪知道小皇帝会发这么大的脾气，连忙带滚的出去，还不忘把殿门给关上。

    　　不然这狐狸要是突然从这里跑了，他们的脑袋还要不要了。

    　　赵渊确实是生气了。

    　　他一向被顺着惯着，从未像现在这样。

    　　被拒绝靠近。1

    　　“你想离开朕的身边吗？”赵渊面无表情地看了过去，薄唇微张，眼眸盯着狐狸。

    　　他只穿着一件丝绸月白的衣裳，墨发垂落。

    　　有些稚嫩的面容，却是不符合这个年龄的深沉。

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　但还是趴在房梁上，跟小皇帝对视着。

    　　那双椭圆妩媚的眼眸，干净，却也像是这世间最纯粹的东西。

    　　烛火摇曳着，宫殿外挂着的灯笼发出红色的灯光。

    　　赵渊站在冰冷冷的大殿中，赤足着，仿佛感受不到入夜的寒冷。

    　　就那么跟房梁上的狐狸对峙着。

    　　一动不动。

    　　长睫下的眼眸，如白中带墨般，带着一点不明不白的情绪，看起来晦暗难辨。

    　　他这几年长得也快，那身影被烛光拉的有些长。

    　　好像周围的气息，都跟夜色融在了一块。

    　　薄唇仿佛都带着一点霜寒的冷气。

    　　系统：“崽崽.....”

    　　“你再不下去....我怀疑这个小病娇不知道又在打什么歪主意了。”

    　　“怪吓人的。”

    　　苏瓷抿唇，却还在坚持着：“我要是下去，我会把渊儿给吃了的。”

    　　系统：“？？？”

