    “倾十七与你是什么关系？”容紫陌开门见山地问道。

    觅临风一愣：“谁？倾十七？就是你那窝囊相公？”

    容紫陌点头，隐隐地觉着不对。

    上一次镇府大人将倾十七当做座上宾，就是因为倾十七与觅家的关系，昨夜里倾十七那么笃定，不也是因为与觅家的关系么，为何觅临风看起来并不认识倾十七的模样？

    容紫陌说了上次镇府的事情。

    觅临风一怔，突然想到了什么，他站起来又坐下，紧紧地盯着容紫陌问道：“你说上次杨无咎抓进镇府的那个人就是你的男人倾十七？”

    容紫陌点头，难道觅临风不知道抓的是倾十七，就让镇府放人了？

    容紫陌问道：“杨无咎说是觅家出面的，你不知道这事儿？”

    觅临风的手微微地有些哆嗦，他喘了一口气沉静了下来，强迫自己保持冷静，“自然知道这事儿，只是我不知道要救的是你的男人，是别人求到我这里来……”

    原来如此！容紫陌一听这话就放心多了，如此一来，那镇府应该不会再给倾十七面子了，这和离书是拿定了！

    “容神医，这三年来咱们合作还算是顺利吧？我这望月楼对你不薄吧？”觅临风笑眯眯地问道。

    容紫陌愣了一下，还以为是刚才说要跟双喜楼合作的事情让觅临风误会了，也就赶紧说道：“很顺利，这三年来觅公子帮了我很多，自然觅公子也得了不少好处，如今望月楼已经成为天下第一酒楼了！”

    觅临风赶紧点头：“对对对，这三年容神医也帮了本公子不少，那个上个月的分红还没领吧？穆掌柜，赶紧的，将上个月的分红取来！”

    穆掌柜愣了一下，今日才三号，还不到月底呢，一般都是月底才结算上个月的分红，东家今日这是怎么了？

    穆掌柜应着，去取了分红来。

    容紫陌倒有些不好意思，她倒不是来那分红的，但是这几日她打算跑路，用钱多，自然早点拿到比较好。

    “如今这望月楼的生意做大了，最畅销的就是你的菜式，我觉着一个点实在是少了，以后不如就两个点吧，咱们还要以后多多合作才是！”觅临风又说道。

    容紫陌一怔，两个点？以后双倍分红？

    不等容紫陌反应过来，觅临风将三十两银子放在了容紫陌的面前，“就从上个月算起吧！”

    容紫陌顿了顿，抬眸望着觅临风，真想扯扯觅临风的嘴角瞧瞧，这人不是假冒的吧？

    容紫陌一走，觅临风就一屁股坐在了椅子上，然后又开始后悔。

    “觅临风，你怎么就这么狗腿了？怎么就……那个辅政王有什么好怕的？以前你不是最不服气他吗？”觅临风懊恼出声。

    身边侍卫惊风无奈地望着自家主子，也只有他知道，这三年，自家主子没少被辅政王折磨，以至于现在是连辅政王的名字都听不得了！

    “觅临风！”就在觅临风懊恼的时候，一个黑色的人影坐在了主位之上。

