    这界，比想象的还要贫瘠。

    触目所见，尽是荒芜，满天都是狂风卷起的黄沙，似乎永远不会落下。

    天火界虽然荒凉，但终究是有人迹，这里一点人迹都看不出来，地面上满是大大小小的坑洞，一个叠着一个，像是被几百场陨石雨砸过一般，有的坑洞深达数十里，掉进去都不知道上不上得来，动辄就能看到横贯数千里的沟壑，一道道的，像满是剔花的瓷器，但没有一点美感，全是疮痍。

    远处的不周山像一个孤零零的影子，落寞的俯视着这片不可救药的土地。

    “这是古战场吧？和死界都差不多了。”

    说话的是小苏，到了目的地，她也醒过来了，身为木族的代表，当然不可能再睡下去。

    看不出闭关后有什么改变，还是过去的样子，只是眼里总是带着一丝得意。

    风坤叹道，“这里和不周山的细节几乎一模一样，这外面，就是崩溃后的不周山，的确算是古战场。”

    “你们来了这么多次，也不知道整理恢复一下么？我看了就不舒服。”

    小苏撇了撇嘴，挥手就是几点绿光洒出，看得分明，那是一颗颗种子。

    风坤来不及说什么，只微微摇头，“没有用的。”

    小苏嘿嘿一笑，“你又不是木族。”

    眼见着，那些种子落地，生根，发芽，不过数十息的功夫，数里的土地就布上了绿色，下面的土壤也吸收了木之灵气，渐渐变得松软肥沃，甚至还冒出了许多水气。

    偌大的黄沙中有这么一片绿雾，很是显眼。

    小苏转过头，得意的道，“看吧，有用，我还没用什么力气……”

    话还没有说完，绿色以可见的速度迅速消退，比生长得还要快，不过几息时间，绿色就完全没有了，土壤再度变得干燥稀松，而那几棵已经长成的小树，被风一吹就变成了残渣，消失于黄沙里。

    一切还是原来的样子。

    “这……这么快啊，肯定有古怪！”

    小苏一时愤然，身上绿光不住闪动，显是打算发挥更多的木族本能。

    周舒拦住了她，温声道，“够了，现在不是时候。”

    小苏收回了力量，疑道，“不是时候？下面有什么啊？”

    周舒摆摆手，“不清楚，但现在不要理。”

    这里很奇怪，到处都弥漫着一种熟悉而又古怪的力量，使得部分感知被蒙蔽，不过只有周舒这样的强者才能发现，一般的准圣都未必感觉得到，也是因为这股力量的存在，使得周舒无法看透这世界的实质，这到底是本源核心控制的正常的界，还是死界，还是仙城，亦或是神器转化成功的虚界，亦或根本不存在，都是疑问，而可以肯定的是，一定有一位强者在控制，不会比自己差的强者。

    既然如此，没必要现在就起冲突。

    风坤缓缓道，“我们都试过的，试图把这里改造一下，不要太多仙脉，只要能生活就好，但还是做不到，不管做了什么，很快就会恢复成原样，耗费再多力量都说白搭，好像是故意让我们妖族永远记得这幅情景，呵呵……整个界里面，唯一有生机能改造的地方就是不周山，但孤零零的山，也实在没什么大用……”

    说到这里，他不由自主的顿住了，忌惮着身后的凰鸟，“我可不是贬低圣山啊，失言而已。”

    凰鸟根本没理他，高昂着头，也不知道在看哪里。

    周舒的目光落在一块残缺的石片上，轮回之力随之笼罩过去。

    一些往事的画面很快浮现在识海里，都是当年不周山大战的场景，依稀能看到巫族和妖族，还有几头飞在半空的帝江，鏖战不止，血痕落下，画面戛然而止，只记录了这些，后面就什么都没有。

    不对。

    如今周舒超越了轮回法则，已经能够完整看出一个事物的一切过往，不再只能看重点，可这块石片却没有任何以后的画面，难道说在大战后它就不复存在了么？不可能，它明明就在这里，就在周舒眼前。

    啪！

    没看几眼，周舒就挥手击碎了石片。

    小苏很好奇，“做什么呢？”

    石片在风沙中很快消磨无踪，而卷动的风，再次剥开了黄沙，下面依稀透露出一块残缺的石片。

    周舒心里一震，这次放出的轮回之力，带着更多的疑惑。

    和料想的一样，画面里面出现的，正是刚才看到的那场大战，帝江，巫族，妖族，鏖战，然后中止。

    轮回碎片没有完全一样的，但这里的场景却完全一致，只能说明，这就是周舒刚才打碎的那一块碎片。

    它回来了。

    周舒看向小苏，神色凝重，“你刚才丢出去的种子呢？”

    “都化成灰了哪里还有，难道要我找回来啊？”小苏有点不解，但还是试着去找了找，即便化成了风沙，也肯定还能有一点痕迹，但找了好一会，却什么都没有。

    她揉着脑袋，很有点迷惑，“完全被黄沙搅没了？那也应该有点灵气吧。”

    周舒看着她，认真道，“你看看身上还有没有。”

    “难道还会回来？”

    小苏皱着眉，但很快就木住了，手里托着几粒种子，眼睛瞪得极大，“这……还真的在身上啊！怎么回事啊，周舒，我明明是丢出去了的！”

    周舒神色微凝，“我也不好说。”

    小苏讶异道，“连你也看不出来，那我们很危险啊。”

    这种情况很诡异，当然解释起来也很简单，那就是他们都陷入了幻阵，被迷惑了，不过周舒不相信这一点，因为这不太可能，在参破诸多法则和洞悉第八感后，他根本就可以无视任何幻阵，就算是圣人，也不可能动摇他的道心，让他被迷惑，但不相信是幻阵的话，那会是什么？

    利用了时间法则的阵法么？

    这里依然是过去的不周山，不管发生什么事，最后都会回到那个时间点。

    似乎更不可思议了。

    真的有什么办法能逆转时间么？

    周舒不是不相信，而是根本不敢相信。

    有不少法则能够发挥出空间法则的力量，但至今为止，似乎没有任何法则能发挥时间法则的力量，当然不止是法则，神力也一样做不到，可是，这里到底是怎么回事？

    （PS：谢谢老夫半百的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

