    “不愧是小埋，永远的神！”

    在小埋替大家一人抓了一个猫咪玩偶之后，园子对她的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝。

    其实不止是她，其他人也都一脸崇拜的看着她。

    哪怕之前觉得小埋是靠运气的柯南，在娃娃连续被抓起来后，也改变了观念，这哪是运气啊，这分明就是娃娃机本机啊！

    简直离谱了，感觉小埋要是下狠手，能让游戏厅老板大出?。

    “师父，我想学抓娃娃，请收下我吧！”光华抱着玩偶，凑到小埋身前，一脸认真的请求道。

    小埋：“？”

    “啊？”切绘浑身一颤，不可思议的看着光华。

    要是光华拜小埋为师，而我又是小困师父的弟子，那我跟她岂不是师姐妹的关系了？

    “不至于不至于啦，老实说，我抓娃娃全凭手感，而手感这种东西，我也不知道该怎么去形容……”小埋有些苦恼的说道。

    星野空笑道：“这可能就是天赋吧，小困打游戏也很厉害，现在看来，是家族遗传了。光华，天赋这东西是学不来的，就像你想像小埋一样学习能力逆天，你觉得你能行吗？”

    “我……”光华想反驳一下，却悲哀的发现，这真的没法反驳。

    “等等，咱们是不是忘了一件事？”园子忽然开口道。

    被这么一提醒，众人回过神来，光华也不拜师了，她大概可能也许没有游戏天赋，不过她会越战越勇的！

    “希尔芬，你是在哪里看到茱蒂老师的？”园子问道。

    “在射击区的哇，但是，我不知道她现在还在不在？”希尔芬回道。

    “去看看好了，如果没有，咱们再找找，找不到的话，就玩个痛快，反正明天就是黄金周了。”园子振臂一呼，高声道。

    于是，在希尔芬的带领下，大家一起去找茱蒂老师。

    至于为什么要找？有什么意义？其实没什么太大意义，主要还是八卦作祟，就像人们很喜欢探听明星私底下生活一样。

    茱蒂老师平时教书很认真，一丝不苟，课后却有些沉默寡言，像个矜持的千金小姐，完全不像她穿着的那么火辣。因此，一听到她私底下竟然在游戏厅，这种娱乐场所时，反差一下子就上来了，让人迫切的想要一睹为快，了解真相。

    这就是反差带来的效果，如果换做是毛利大叔，那他出现在游戏厅，一点都不会让人意外，甚至出现在风月场所，都不会有人想过去找他……哦，不，小兰肯定会在意且叫上星野空一起去找他的。

    众人很快来到了射击游戏区，然后隔着喧闹的背景音都能听到一阵英文。

    “Hey，come！come！”

    众人一愣，这声音很耳熟啊，是茱蒂老师的声音！

    寻声望去，就见一道身影拿着一把光枪，干净利落的朝着前方的街机屏幕射击，一连串花里胡哨的甩枪动作，简直是没有把游戏里出现的外星生物放在眼里，完完全全就是碾压啊！

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    园子等人惊叹于她们的英语老师玩射击游戏厉害时，灰原眼睛微眯，她发现这个女人射击的动作非常的专业，绝对不是臭打游戏的人，肯定是接受过专业训练！

    看到这里，她碰了碰一旁的柯南，问道：“看出来了吗？”

    “啊？”柯南一脸疑惑的看着她，等看到她比划了一个枪的手势，不由笑道，“这没什么好奇怪的，国外又不禁枪，说每个人都有枪是夸张了点，但人均一把枪，是没什么疑问的。既然天天都能碰枪，那枪法肯定要比不碰抢的人好了。”

    灰原耸耸肩，认可了他的话。

    这时，星野空挠着头皮，吐槽道：“朱蒂老师为什么老是‘come’、‘come’的叫啊，而且这语气也太FBI了，我简直没办法直视这个单词……来是come去是go，来是come去是go，呼，这味儿才对嘛，外国人说的实在是不地道。”

    灰原和柯南就在他身边，不禁惊疑的看向他。

    “她是FBI？”灰原忍不住问道。

    “啊？她是我们学校的英语老师啊。”星野空回过神来，回答道，“至于FBI……小孩子不需要知道。”

    “小孩子？”柯南眉头一皱，继而想到了什么，嘴角直接抽搐起来，表情一下子就垮了。

    灰原见状，立即凑过来，低声询问道：“什么啊？”

    “呵呵，这个……”柯南狂翻白眼，连连否认道，“我不知道，什么警告之类的，我都不知道，没看过，听都没听说过。”

    灰原：“？”

    怪怪的，总感觉哪里不对劲，你在否认些什么？F……警告……嗯？

    灰原当机立断的给了柯南一记后脑勺，而后狠狠的剜了星野空一眼。

    “干嘛？”柯南吃痛，抱着脑袋，不满的叫道，但对上灰原气势汹汹的眼神后，他怂了，忍了。

    该不会，该不会她也明白了吧？不应该啊……

    却说众人看着茱蒂老师无伤通关，等通了关，在她吹着枪口之际，她们纷纷鼓掌，大呼道：“茱蒂老师，好厉害！”

    朱蒂一听这话，正想再虐一把的手一颤，然后就见四周的人似乎被叫声吸引，看了过来，她连忙将光枪放了回去，回过头来，看到园子等人，连忙走过来，将她们带到了相对安静的餐饮区。

    “土间同学、铃木同学、毛利同学……你们也来这里玩啊？”

    朱蒂一口气把众人的叫了一遍，难为了她一口散装国语。

    “是啊，这不来不知道，一来吓一跳呢，想不到平时沉稳认真的老师，居然会来这里玩游戏，而且技术还那么好！”园子惊叹的说道。

    朱蒂按了按眉心，有些无奈，竟然被学生撞破了，既然撞破了，她也就坦然了，“其实，我每天放学之后，都会来这里娱乐一下。”

    小埋心头暗道：“果然，看来老师也是同道中人，不知道她喜不喜欢宅呢？”

    其他人却是一脸惊讶，园子惊呼道：“每天都来，太夸张了吧，难道当老师的压力这么大吗？”

    “No，no，no，不是啦，其实是你们国家的游戏机太好玩，太exciting了，在白头鹰国的时候，每次想买都得排长队，所以，我就有了来这里教书的念头，这样，我就可以随时随地，快乐的玩到了。”朱蒂一脸幸福的说道。

    众人：“……”

    小埋心头大赞：“真是具有玩家精神啊！”

