    第17章 帮手解难

    晴天的夜空格外蓝，除了夜，就是山，给了人安祥和宁静。只道是：皓月当空挂，繁星缀点点，虫鸟皆无声，只有风拂面，抛却烦恼事，远离尘世间。

    红红的篝火旁，烤着特有的虎肉，喝着带甜的美酒，宋越和李娜已经微微有了些醉意。

    ＂今天真高兴，明天死了也值得。＂宋越冒出一句话，

    ＂呸呸呸，什么死不死的，有我小妖女在，你就死不了。＂李娜道。

    ＂没想到能有佳人把酒对月歌，明日赴死又如何？人生如此，快哉，快哉！＂

    ＂你说我是佳人，哈哈哈，来，喝一口。＂李娜脸上露出欢心。

    ＂你不仅是佳人，更是我的患难朋友，所谓千金易得，知音难求。酒逢知己千杯少，话不投机半句多。来，再干一口！＂

    似乎找到了知己，宋越讲起了家里情况和自身遭遇。

    李娜真的醉了，把头轻轻靠在了宋越的肩上睡着了，脸上露出了甜甜的笑容。

    宋越人也醉了，心更醉了，却又不敢动弹，生怕弄醒了小妖女。看着皎月，看着星辰，宋越感到从未有过的满足。

    不知过了多久，宋越慢慢睁开双眼。咦，天怎么这么亮了。咦，小妖女呢？身旁不见了李娜的身影。

    宋越跳起来，焦急地四处张望，难道知道我今日约战，不想让我分心走了？却发现旁边空地上树枝写的字：有事先行一步，江湖再见！虎骨已经运往贵府。小妖女。

    这个小妖女，啥情况呢？也好，我得去应战了。再一瞧，丫的，太阳早就过了半边天，晌午早就过了。这传出去，不被江湖耻笑？

    正自纳闷，一个中年人跳跃过来，劈头盖脸就问：＂小朋友，看见一只金色的大老虎没？＂

    仔细瞧那人，蓬头散发，长长的眉毛有些发白，杂乱的胡须也点缀着些许银丝。

    ＂你找老虎干什么？＂宋越好奇地问道。

    ＂那是我养的，不知何时逃跑了。要是伤着人就不好了。小朋友，看见了可要说一声罗！＂那中年人语气却很慈和

    ＂没，没，没看见。＂宋越心头一惊，感情杀了人家的宠物，这如何是好？

    那中年人眼光一闪，瞧见了宋越的异样。扫视中他看见了火堆旁的虎毛，还有一块烧焦的虎肉。

    ＂好啊，你吃了我的老虎。你怎么杀死它的。＂那中年人变得狰狞。

    ＂不好意思，它要吃我，它自己命不好。＂宋越不好意思了。

    ＂那都被你一个人吃了？＂那中年人怀疑问道。

    ＂不是，就剩下的点肉，其余的被炸到山谷里去了。＂宋越怕连累小妖女就撒了个谎＂大叔，吃也吃了，你说多少钱赔你就是了。＂

    ＂你赔得起吗？你有金山银山吗？你用什么炸的？＂中年人问道。

    这可不好说，说了他也不会信，宋越暗道。

    ＂说来也怪，那老虎要吃我，不知怎么地从天上掉下个炸雷，把我的房子也炸没了。你看，那地上的坑还在呢！＂

    ＂什么雷？＂

    ＂天上的炸雷，天雷，还有闪电，轰地一声，天崩地裂一般，我幸好从后窗跳出来躲过一劫。＂不能解释只能神话一番。

    中年人四周转了转，宋越悄悄擦去地上的字迹。

    ＂那你只吃到一块零碎肉？＂

    ＂是啊，你看，我只咬了一口，不好吃，我就没吃了。＂确实那块肉都快烤焦了。

    ＂小朋友，你说得都在理。不过你运气也不好，我也不能全信你，你万一吃了很多呢？＂

    ＂天地良心，就吃了一口。多少钱我赔，大叔！＂

    ＂小朋友，你知道我养这头老虎花了多少时间多少钱吗？那可花费了我二十年心血，眼看这几天我就有望突破满天镜了，却被你小子炸死了。＂中年人咬牙切齿。

    宋越看着心怕，指了指天：＂炸雷，天雷炸死的＂

    ＂反正与你有关。现在唯一的方法是吃了你。说不定你吃了我老虎的金珠也不一定，也只有试试了。＂那中年人恶狠狠说道。

    ＂不是吧！哪有吃人的？你，你……＂宋越惊掉了下巴。

    ＂吃人怎么了？你知道我是谁吗？＂

    ＂你谁啊？＂

    ＂凉山吃人鬼厄星。＂那人洋洋自得。

    ＂你是恶心？恶心，没听说过。＂

    ＂厄星，不是恶心。＂

    ＂恶不恶心不重要，重要的是人不能吃啊！＂

    ＂我就叫吃人鬼，我吃的人比你吃的盐还多。＂

    ＂看来，你不是什么好人。我还自责呢！＂

    ＂别说没用的，你说我先吃你的头呢还是先吃你的心？＂

    ＂吃你个头，恶心。＂宋越拔枪就是砰的一箭。

    几乎对准了吃人鬼的头。没有丝毫犹豫，对于吃人的鬼，不需要同情和愧疚。

    啪，箭落空了，吃人鬼鬼魅般闪开。

    ＂哟哟哟，你小子没半点功力，动作还挺快。要不是我满天镜，只怕早就遭你暗算了。＂

    宋越心头一惊，纵身一跃之间拔箭上箭扣板机一系列动作再次完成。

    铁箭在砰声的同时已经射向吃人鬼的眉心。可就是差那么一点点，吃人鬼又鬼魅般闪开了。

    三十六计，走为上计，宋越再次翻身一跃再发一箭，转身就跑，用命地跑，一直到跑不动为止才歇下来喘口气。回头望望没有人影，舒了一口气准备坐下躺一会儿。

    ＂好小子，快跑啊，快跑啊！＂

    卧槽，那吃人鬼不知何时耸在背后呢！

    宋越跳起来准备再跑，突然又不动了，暗想：这就是满天镜？跑死了也怕是逃不掉的，干脆拼了。

    宋越拔出了匕首，瞪着吃人鬼准备来个鱼死网破。

    ＂咦？好小子，不跑了？你这体质倒不错，你要是答应做我的徒弟，我也就不吃你了。＂

    ＂做你的徒弟？＂

    ＂是啊，那可是你修了八辈子的福了。＂

    ＂做你徒弟那不是也成了吃人鬼，我可吃不了人。＂

    ＂那你不怕我吃了你？＂

    ＂我身上中了一种无色无味的奇毒，本来活不了几天了。你吃了我你也活不成。＂宋越骗道。

    ＂好小子，你敢骗我，我就不吃你了，我好好折磨折磨你。＂

    吃人鬼说着就是一腿过来，宋越完全没有反应过来，肚子上已经重重挨了一脚。宋越像断线风筝飘了老远跌在地上。就算是虎皮护身，宋越内脏也如翻江倒海一般。

    吃人鬼还不等宋越回过味，又鬼魅般一掌拍向宋越的脑门。

    宋越两眼一闭：终于还是嗝屁了！

    只听得咚一声，紧接着是吃人鬼的鬼哭狼嚎。

    ＂怎么回事？＂宋越睁开双眼。

    一个三十余岁的中年人挡在了自己前面。看这人双眉粗黑如描墨，双眼金刚真有神，一脸正气浑然生，不怒自威让人敬。头系青巾，脚踏灰靴，背上一把无敌剑，双掌蓄势有待发。

    ＂没事吧＂那人问道。

    还不等宋越回答，那吃人鬼大叫道：＂有事有事！你看我没事吗？你谁啊，多管闲事？还敢偷袭我，不怕我吃人鬼吃了你吗？＂

    说着，吃人鬼痛苦地站起来，一脸的笑话，简直就是完美的表情包。吃人鬼振了振精神：＂好小子，看我吃人鬼的绝招-死亡之咒。＂说罢，嘴上嘟嘟囔囔，念念有词。

    中年人迅速用手堵住宋越的耳朵。

    吃人鬼嘴中越念越有劲，宋越什么也听不见，只觉一股气流笼罩了全身。

    草丛中的几条毒蛇和几只野猪突然窜出，犹如发狂一般在地上翻滚着，不一会儿就不动了。

    吃人鬼见中年人没反应，气地跳起来：＂你是何方神圣？能破我死亡之咒？＂

    ＂我乃捉鬼人是也！跳梁小鬼还不速速就擒！＂中年人道。

    ＂哇呀呀呀，气死我了，看我的绝技鬼哭狼嚎。＂说罢，吃人鬼发出鬼哭狼嚎般的嚎叫。

    吃人鬼的声音形成一股强大的压力一路席卷而来，几条死去的毒蛇和几只死去的野猪竟然在危压下突然炸裂为碎片。

    中年人不慌不忙，随手一甩，那股强压陡然消逝，似乎一下被收入了袖袍中一样。

    ＂雕虫小技，吃人鬼你就不要丢人现眼了！＂中年人不削一顾。

    吃人鬼愣住了，遇见劲敌了。＂你们等着，君子报仇，十年不晚。＂话音远去，吃人鬼厄星早已溜之大吉。

    ＂这位大哥怎么称呼？多谢救命之恩！＂宋越作揖谢道。

    ＂不用了，我是宗南北大师的二弟子袁不知，我师傅传信于我，要我保护你。＂中年人道。

    ＂你师兄是？＂

    ＂何必真！＂

    ＂原来是宗大师弟子，久仰久仰！＂宋越道。

    ＂刚才吃人鬼用的是什么招啊，敢问袁师傅。＂宋越好奇地问道。

    ＂以后叫我袁兄即可。那吃人鬼已是满天镜功力，他的三大绝技：第一招死亡之咒，他用内力摧动的古怪咒语可以使人精神错乱甚至自杀而亡；第二招鬼哭狼嚎，类似于少林寺的狮子吼，以内力可以使人内脏振动出血而亡；第三招是吃人不吐骨头。第三招他不会轻易用，我也没见过，那一般都是万不得已保命时才会使用。＂

    ＂那袁兄达到何种境界？为何没把吃人鬼当回事？＂

    ＂为兄也不过圣元镜中期而已，这就是等级压制！当然是指内力而言，学武之人重要的是招式，所以有了不同门派。但也有门派以修内力为主而忽略了招式。＂袁不知也不把自己当外人。

    ＂哦，哦。＂宋越似有所悟。

    ＂糟了！＂宋越一拍脑门。

    ＂什么事？＂

    ＂今日和印符门约战，可是我错过了时候。这如何是好？＂

    ＂放心吧，没事！一般约战，双方都会多等两个时辰。我早已知道印符门约战你之事。我本来准备阻击约战之人出现，但并没有发现约战人。我以为错过了，专门到约战之地等了些时辰也没有发现。既然是主动约战一方失约，明杀令已然作废，此事已了，老弟大可放心。＂袁不知道。

    宋越舒了一口气，生命暂无忧矣！

    (本章完)

