    项公子情况稳定，苏小小就不多待了。

    临走前，她从小背篓里拿了两盒点心送给他。

    “这是——”项公子不明所以地看向苏小小。

    苏小小微笑：“今天是小年，我自己做了些点心，希望你不要嫌弃。”

    长平瞥了苏小小一眼，这回他是不敢再翻白眼了。

    项公子从善如流地收下：“苏姑娘有心了，多谢。”

    其实苏小小哪里记得小年的事？是上次他给的诊金和药钱太多了，她略回一点小心意而已。

    真得多谢黄氏提醒了她今天是小年。

    尽管不是什么值钱物件，可像他这种非富即贵的身份，压根儿不稀罕那些贵重物品，指不定自己拿全部家当买的宝贝，在他眼里不值一提。

    反倒是亲手做的点心显得更有诚意。

    “为什么有两盒？”项公子随口问。

    “一盒是你的，一盒是景弈的。”苏小小说。

    “景弈。”项公子笑了笑，“你叫他名字倒是叫得顺口。”

    苏小小摊手：“他小嘛，不叫名字叫什么？”

    项公子问道：“难道我很老？”

    啊？

    不是，你计较这个做什么？

    你只说你姓项，又没说你是项谁谁！

    “重华。”他说。

    “嗯？”苏小小一怔。

    “我的字。”他温润一笑。

    古人有姓有名还有字，譬如沈川，字清河。

    在这个架空的朝代，字和名似乎并没有太严苛的界限，同辈之间叫名叫字都正常，不存在不尊重一说。

    读书人礼节大，多以姓或字称呼，比如同窗可能会叫沈川一声沈公子，或是称呼一声清河兄，当然，叫沈川也没错啦。

    他的意思是她以后可以叫他项重华？

    还是……重华？

    苏小小眨眨眼，严肃而正经：“哦。”

    ……

    苏小小离开没多久，景弈满身风雪地进来了。

    项公子在写字。

    景弈来到他身边，问道：“表哥，你今天也是在试探她吗？”

    “没有。”项公子继续写。

    景弈又道：“那你为何把自己的字告诉她？”

    项公子瞥了眼在门外扫雪的长平，长平一个哆嗦，往一旁躲了躲。

    “长本事了，学会找景弈告状了。”项公子淡淡笑了笑，“她又不是毒蛇猛兽，用不着这么防着她。”

    景弈蹙眉道：“那也不必如此信任她。”

    项公子把桌上的一盒点心推到他手边：“给。”

    “什么？”景弈问。

    “小年的礼物。”项公子说。

    景弈古怪问道：“小年不是昨天就过完了吗？”

    “京城腊月二十三过小年，青州一带是今天。”项公子说完，补了一句，“苏姑娘亲手做的。”

    景弈对苏小小本人没任何成见，他只是不希望表哥太信任一个外人而已。

    他尝了一口。

    “味道如何？”项公子问。

    景弈如实说：“好吃，不比御厨做的差。”

    项公子笑道：“难得啊，我记得你不爱吃甜食。”

    景弈想了想，说道：“是他们做的不好吃。”

    项公子笑了一声，写完最后一笔，将毛笔搁在笔托上，对景弈道：“把这副对联给苏姑娘送过去。”

    “为什么？”

    “回礼。”

    景弈倒抽一口凉气：“你要让自己的墨宝流落民间？”

    若是让宫里那一位知道，非得大发雷霆不可！

    --

    苏小小从项公子的厢房出来后，去前院的书房看沈川在不在。

    她走了一路没见到一家书斋开着门，她寻思着沈川手里或许有红纸，她找沈川买几张。

    奈何她来得不巧，沈院长带着沈川回岳丈家过小年去了。

    苏小小遗憾地离开书院。

    老头儿叫住了她。

    “今天没饼子！”苏小小严肃地说。

    老头儿扬了扬手指：“一个饼，一张红纸。”

    苏小小：“……”

    半刻钟后，苏小小抱着十张红纸雄赳赳地出了后门。

    洒扫的小厮低声问道：“少爷不是让你……直接把纸送给苏姑娘的吗？”

    老头儿啃了一口蛋黄酥：“昂。”

    那又怎样？

    饼子真香！

    --

    上午又下了场雪，所幸只下了一小会儿便停了，没太影响苏小小的脚程。

    苏小小到村子时正值中午，这个时辰乡亲们多在自个儿家里，然而大半个村的人聚在了老苏家，将老苏家围的水泄不通。

    “姐！你回来啦！”

    在村口打水的苏二狗瞧见了自家亲姐，硬要跟着他打水、实则是来村口等候苏小小的三个小豆丁，呲溜呲溜地朝苏小小扑了过来！

    苏小小弯下身子，让三个小家伙撞了满怀。

    她摸了摸三小只的脑袋：“大虎，二虎，小虎。”

    相处了一阵子，而今哪怕不数发旋，她也能分清谁是谁了。

    被叫对了名字的三小只开心极了，争相拿发顶蹭她手心：“娘。”

    苏小小已经逐渐习惯此称呼，不再强行纠正。

    她挼完三人的小脑袋，又摸了摸三人的小手：“冷不冷？”

    三人摇头：“不冷。”

    等娘亲，一点儿都不冷！

    苏二狗的水打好了，一家子开始往回走。

    “老苏家出什么事了吗？”苏小小问。

    苏二狗哼道：“大表哥给老苏家写对福字和联儿呢，里正和老苏家的亲戚也有，还说，若是一会儿有多的，就白送给乡亲们。大家都想看看自己能不能抢到一副对联儿，实在抢不到，抢个福字也成。”

    镇上的对联是很贵的，除了红纸的成本，也需付给写对联的人一点辛苦钱，俗称笔墨银子。

    黄氏与陈浩远这一出可谓是大手笔，给老苏家挣足了颜面。

    方氏与杨氏出来贴对联儿了，脸上喜气洋洋的，乡亲们将她俩围着，夸个不停。

    这时，吴家婶子抱着哭闹不已的小孙子打小苏家挤了出来。

    大人稀罕春联儿，孩子又不要，没办法，吴家婶子只得先走了。

    她看见姐弟二人，忙道：“胖丫！二狗！陈秀才在写对联儿呢，快去要一副！他是你们表哥！一定会给你们的！”

    苏二狗翻白眼，谁要那家伙写的对联！

    吴家婶子朝老苏家嚷道：“陈秀才！胖丫二狗来找你要对联了！”

    此话一出，乡亲们瞬间朝姐弟二人望了过来。

    “不是说写完老张家的就到我们了吗？”

    “是啊，怎么又来了个要对联的！有完美完了？”

    “抢不着的！人家可是陈秀才的表亲！”

    苏小小道：“大家误会了，我们不是来要对联的，路过而已。”

    黄氏可找到机会显摆了，她得意又讥讽地笑了笑：“想要就直说，亲戚一场的份儿上，一副对联我们陈家还是给得起的！”

    苏小小淡道：“说了我不要。”

    吴家婶子劝道：“胖丫，别使性子了，你舅母都说送你了，干啥不要？”

    苏小小霸气地说道：“瞧不上！”

    苏胖丫说啥？

    她……瞧不上？

    陈秀才写的对联，她居然瞧不上！

    苏胖丫的话成功引起了所有人的注意！

    只不过，大家并不认为这是她的实心话，相反，只觉得她在讲气话！

    陈浩远是谁呀，是比何童生更厉害的秀才，十里八乡也难找出第二个！

    再来说这对联儿，在除农忙时节外一天只舍得吃两顿饭的乡下，那可是和大肉一样的稀罕物了！

    谁过年不想讨一副贴贴？

    “唉，早听说两家关系不好，上回还闹得那么难看。”一个乡亲道。

    说的是黄氏与丈夫陈丰上小苏家给私生子与苏胖丫说亲的事，苏胖丫与新婚的俏郎君可是当众给陈丰两口子打脸打得啪啪的。

    “换做是我，也没脸来讨对联。”

    “秀才娘不与她计较，宽容大度送她对联，她还不要？”

    “都说了是没脸要。”

    有几个乡亲你一言、我一语地议论开了，上次在小苏家的门口，这几人却不是这副嘴脸，而是事不关己高高挂起，看热闹不嫌事儿大。

    只不过此一时彼一时，为了得到陈秀才写的对联，大家几乎是一面倒向了黄氏。

    黄氏被那句“宽容大度”讨好得极为舒服，最后三两副对联儿反正是要送出去的，若能博个好名声，顺带踩这丫头一脸，她没道理不同意。

    她装模作样地叹道：“大家别说了，我那小姑子去得早，没个娘在身边照看，难免不懂事了些，我这个做舅母的难不成还能真与个孩子计较？”

    这话就只差没明说苏胖丫有娘生没娘养了。

    黄氏自以为道理讲得很好，一脸大度地说道：“算了胖丫，不为难你了，你叫我一声舅母，这对联我就送你了。”

    “啊，真送啊？那咱们怎么办？”

    “是啊，等一天了！”

    “真是对不住了，胖丫毕竟是皓哥儿他表妹……不看……”

    黄氏话才说到一半，一转头，苏胖丫人没了！

    这这这、这死丫头，又不等她把话说完就走了？！

    “死丫头！你给我站住！”

    黄氏气到发抖！

    苏小小牵着三小只，不紧不慢地说道：“二狗，告诉她，陈浩远写的对联，倒贴钱我都不要。”

    苏二狗回头，大声道：“我姐说了！陈浩远写的对联！倒贴钱我们都不要！”

    黄氏食指一伸，叉腰怒骂：“你个死丫头！你就嘴硬吧！”

    嘴硬？

    苏小小气笑了。

    陈浩远为人如何暂且不提，就他那字——

    方才方氏与杨氏贴出来的对联儿，她看得可清楚了，与卫廷的比差远了！

    毫不夸张地说，拿他的字与卫廷的比，简直是越级碰瓷！

    “二狗，回去我们自己写对联。”

    苏二狗再次回头大声道：“我姐说了！回去我们自己写对联！”

    苏小小：这一句不用转告……

    黄氏笑了：“好啊！你们去写啊！写得出来我把头砍下来给你们！”

    当她第一天认识苏胖丫吗？一家三口，就没一个识字的！

    正反不拿倒都不错了！还写对联？这是把牛吹上天了！

    她倒要看看，姓苏的一家子怎么收场！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    稍后还有一更

