    咚！

    一声清脆的金属声！

    永恒之枪重重地磕在了地板上！

    神王奥丁看着上原奈落背后的深渊黑洞，用力抓着永恒之枪释放神力，维持着自己的身形不被深渊吸入！

    单单只是这样的话…

    想要抗住那个曾经吞噬过不少世界的黑洞还不够！

    一旦被上原奈落吞入黑洞之中，不论是时间还是空间甚至一切都要受到他的操控，奥丁可不想落入那种境地！

    至少…

    现在不行！

    湛蓝色的光芒忽然耀眼起来！

    上原奈落的眼神微微一紧，他看到了神王奥丁手中的宇宙魔方，忍不住低笑了一声：“真是的…我没想到，奥丁阁下竟然会想要用空间宝石来限制我的力量…”

    “或许这是唯一限制阁下的办法了…”

    奥丁的左手握着永恒之枪，右手握住了宇宙魔方，一团湛蓝色的能量慢慢浮动在他和上原奈落的中间，化为一个空间虫洞，阻止着上原奈落的黑洞侵袭。

    “那可真是太遗憾了…”

    上原奈落微笑着摇了摇头，平静地收回了自己的黑洞，慢慢抬起了自己的手掌，一团碧绿色的魔法阵出现在了他的掌下！

    时间宝石！

    如果想要应付宇宙原石的力量，唯有另一颗宇宙原石才可以做到，其中毫无疑问的是时间宝石的力量是最为诡异的！

    下一秒…

    空间虫洞缓缓消失在了原地！

    “至尊古一…”

    奥丁的嘴角忍不住喃喃念出了一个名字，他的眉头紧紧地皱起，有些疑惑和不解地开口道：“究竟是什么时候…至尊古一把时间宝石交给了阁下…”

    这不可能！

    什么时候至尊古一竟然会把时间宝石流落在外，哪怕她战死也不可能会丢弃守护时间宝石的责任！

    “怎么说呢？”

    上原奈落揉了揉自己的眉心，幽幽地叹了一口气道：“现在的古一法师或许还没有想通…但是那位未来的古一法师，已经选择彻底投入了我的麾下，我可是给了她一个相当高的职位啊！”

    “……”

    奥丁的眼角忍不住抽了抽。

    因为至尊古一在纽约大战时期蒙蔽了地球的一切，奥丁根本不天清楚地球发生了什么，他还在思考着至尊古一到底出了什么问题…

    结果现在有人告诉他…

    未来的至尊古一已经投降了！

    说句实在话，一个能够看透过去未来的至尊法师，究竟是在未来投降还是在现在投降，这里面其实根本没什么区别…

    “看起来她选择了相信你…”

    神王奥丁的眉心缓缓舒展开来，沙哑着声音开口道：“或许我现在做的也是相同的抉择…”

    “那你…为什么不让开？”

    上原奈落浅笑了一声，俯视着仙境一般的阿斯加德：“阿斯加德的风景很不错，我的家人应该会很喜欢这里…”

    说完之后，上原奈落又开口解释了一句：“当然，只是喜欢这里的风景，其实他们更喜欢的居住的地方，还是那个一年四季总是阴雨天的小村子。”

    “因为还不到最后放弃的时候…”

    神王奥丁单手举起了自己的永恒之枪，摇了摇头道：“我想，应该没有人会主动拱手放弃自己的家园…哪怕明知道向前走的方向，是通往深渊绝境…”

    “需要我再补充一句吗？”

    上原奈落微笑着打断了奥丁的话，继续道：“何况奥丁阁下已经快要抵达生命的终点，所以你想试试在这个时候，能不能解决掉我，对吧？”

    “…是。”

    奥丁缓慢地点了点头，因为他的身躯衰老早已无法避免，倒不如直接在这里赌一把！

    如果能够取胜的话…哪怕他战死在这里，也能为阿斯加德消灭一个恐怖的仇敌！

    至于在他战死以后，他的女儿死亡女神海拉或许会从封印之地走出来，奥丁相信自己的儿子索尔可以解决…

    当然。

    如果失败的话…奥丁在九星汇聚之时见到了上原奈落对复仇者那些成员做过的事，他心里大约明白上原奈落的个性…

    这个恐怖的家伙非常喜欢利用他人，不论是出于对实力的自信还是高傲都无所谓，这意味着索尔一定程度也是安全的…何况奥丁还把自己的两个儿子都托付给了至尊法师古一。

    唯一的问题就在于…

    奥丁还真不知道未来的古一竟然已经选择了投降。

    不过这也无所谓，奥丁早就考虑过自己可能会死在上原奈落的手中，为了保证索尔和洛基不会被仇恨蒙蔽双眼，也会想办法刻意把这两个孩子赶出阿斯加德。

    作为一个老父亲…

    奥丁真的是为自己的孩子打算好了一切。

    如果可以的话，其实奥丁还真想在这里自尽，拱手把阿斯加德这片仙境送给上原奈落！

    因为一旦阿斯加德落入上原奈落的手中，依照这家伙恶劣的性格，他的大女儿死亡女神海拉，以及两个儿子索尔和洛基，都能够很好地活下来…

    但是…

    阿斯加德人从出生的那一刻就是战士！

    不到最后一刻，神王也不愿让阿斯加德落入敌人之手，也不愿让自己的孩子未来丧失尊严！

    前路未定…

    一切都尚未分晓！

    更不要说奥丁的手中握有宇宙魔方和永恒之枪，又能够调用自己宝库中的所有神奇，不论让这位神王面对宇宙中的任何敌人，都绝对拥有战而胜之的力量！

    哪怕是那位宇宙霸主灭霸站在他的面前，神王奥丁也有把握收拾掉那个矮小的泰坦！

    而且…

    现在的奥丁…

    可是一个不惧死亡的神王！

    “介意我们换一个战场吗？”

    奥丁的手中紧握着的宇宙魔方，看向了面前的上原奈落，又转头打量起了自己的江山：“这么美丽的风景，宇宙中也不会有第二处，毁掉的话会很可惜吧…”

    “我也这么认为…”

    上原奈落慢慢点了点头，摊开了自己的手掌，笑道：“那么，我刚好有个合适的地方…希望那里能够容得下我们稍微松松筋骨。”

    “阁下的宇宙吗？”

    奥丁看了上原奈落一眼。

    如果他们去上原奈落的黑洞宇宙打一场的话，这也未免有些太不公平，对奥丁来说，去一个陌生宇宙那就是任人宰割…

    “不，就在这个世界。”

    上原奈落微笑着摇了摇头，轻声继续道：“我曾经观测过一个风景不错的星球，那里的黄昏日落风景非常漂亮，我觉得适合作为神王陨落的坟墓…”

    “当然。”

    “最重要的是。”

    “如果我没猜错的话，那座日落景色优美的星球应该是一个紫薯头大家伙打算用来当作退休养老的地方…”

    “既然连他都认为那颗星球的风景不错，我想等到我们的战斗结束之后，刚好可以把那颗星球放在我的宇宙之中作为群星点缀…”

