    即便是最诡谲的梦，也无法孕育出小森田絵真看到的景色。

    殿外水幕降世，众神碎裂苍穹；

    殿内众生俯首，渴望死亡欣赐。

    这一幕，何其疯狂而荒诞！

    但当他看向她时，她才发现，真正的癫痴谵妄……竟然是她自己。

    “看了这么久还能沉住气，这可不像祢啊，伟大的爆燃者克图格亚！”

    在水幕破碎，尘埃落定之时，宁修远蓦然转身看向小森田絵真。

    “啊？”

    小森田絵真满脸茫然，不明白，宁修远为何对她说出如此古怪之言。

    “白色蠕虫鲁利姆·夏科洛斯的力量？没想到，接引祂离开之人竟然是祢——真实之人。”

    小森田絵真满头赤红头发，倏然无风自动，如置于真空，向上飘飞，宛如火焰熊熊燃烧。

    那古怪之言，正是从那赤红头发中传来。

    小森田絵真满脸惊恐的循着宁修远的目光，看向身后。

    然而目之所及，却是满殿阴阳师如视恶鬼的惊恐表情。

    那目光赫然看向“她”！！！

    “拿人钱财，与人消灾。”

    宁修远懒洋洋道。

    他和白色蠕虫“关系匪浅”的现象，早晚会因为白色蠕虫的活动，被人察觉出来。

    所以与其让人胡乱猜测，不如主动承认，掩去真正的关系。

    “啊，对了，祂还有个委托，让我转告祢一下。”

    宁修远神色戏谑起来，惟妙惟肖的模仿起来：

    “告诉那个灼热而暴戾的火焰，让祂告诉祂的子嗣，大喊大叫只会显得格外愚蠢！庇护不了眷者的主人，甚至不如仆从！”

    彭！

    小森田絵真脑袋上的火焰，骤然膨胀一圈，近乎化为真正火焰。

    白色蠕虫此言，赫然是在讥讽着亚弗姆扎！

    没错，当白色蠕虫拒绝克图格亚的命令之后，亚弗姆扎自然暴跳如雷，疯狂在白色蠕虫耳畔咒骂咆哮。

    这诅咒之言毫无伤害，但听多了，多少有些聒噪。

    “祂只是在利用祢，真实之人，祢真的以为祢能永远支配这些伥鬼？”

    爆燃者克图格亚讽刺道。

    “噗嗤！”

    宁修远忍不住扑哧笑出了声！

    因为在同一时间，冰焰之主亚弗姆扎赫然在白色蠕虫耳旁怒吼起来：

    【鲁利姆·夏科洛斯，祢真的以为祢能驾驭得了真实力量？祂是廷达罗斯之霸主姆西斯哈的时间眷者，祂是回应末日预言之门徒，与祂为伍，祢终将陷入可悲的永眠。】

    ‘真是满嘴谎言啊！’

    宁修远酣畅淋漓的大笑着，满脸讽刺之色。

    面对宁修远的大笑，克图格亚保持冷静，没有出现任何惊诧或被戳破谎言的慌乱感。

    “祢觉得我还会相信祢？克图格亚？”宁修远笑罢，反问道。

    “这只是一个忠告，真实之人，小心这些伥鬼。”克图格亚的声音，从飘扬的赤红头发中传来。

    在对话间，小森田絵真似乎终于意识到了什么，她颤抖的伸手摸向头发，触感温暖，令人灵魂舒畅。

    可是当她放下双手时，瞳孔却骤然舒张！

    她的双手……竟、竟然化为了一副枯枝焦碳！

    她惊恐得下意识想要尖叫，宣泄恐惧，嘴巴微张中，却半点声音都发不出来。

    “感谢祢的忠告……”

    宁修远抚胸致礼，腰刚刚弯下，他眉梢一挑，表情精彩起来：

    “啧啧，难怪亚弗姆扎不敢离开伽达蒙的身边！没想到《伊波恩之书》的记载竟然是真的。”

    “伊波恩之书？那只是蟾之神借信徒之口，蛊惑世间的阴谋。”克图格亚一脸不屑。

    “是吗？封印祢的存在，究竟是谁？”

    “知道祂们对祢没有任何好处。”克图格亚拒绝回答。

    宁修远深深吸了一口气：

    “即便在睡梦中，克苏鲁依旧在抵抗着祢的侵蚀，那么祢便是唤醒祂，这也将是一个无解之局，祢终究在做无用功，克图格亚！”

    原来，就在刚刚，宁修远的本体，在时间暂停之地黄昏隐修会，将伊利德海姆化的大衮，转化成了伥鬼。

    也就在这一刻，他终于发现封印克图格亚的枷锁，竟然是……拉莱耶之主·克苏鲁！

    或者说，封印克苏鲁的枷锁，也正是克图格亚。

    两大旧日支配者，竟然在一种不可名状的诅咒中，互为枷锁。

    越挣扎，越紧锁。

    唯有一方选择退让，才会松开枷锁。

    但选择退让的代价是，一旦另一方图谋不轨，足以借助枷锁的力量，将对方生吞活剥！！！

    ——大衮，正是游走于枷锁之上的蜘蛛，两大旧日的信使，诅咒的守密人！

    正因为洞悉了封印枷锁，宁修远才询问封印者？

    封印亚弗姆扎的手段，比起封印克图格亚的手段，简直就是小巫见大巫。

    “这个宇宙始终在回应着疯狂和混沌，在漫长时间尺度下，任何可能都会发生。以凡人之须臾人生来看，这确实是一场徒劳。但对于我来说，这将是一场奇迹。”

    克图格亚的声音古井无波。

    漫长封印似乎并未污染祂的心智。

    “是吗？”

    宁修远轻轻一笑，不置可否。

    以他短暂之生命阅历，很难认同克图格亚的观点。

    但他也不得不承认，从数学角度来看，在无限漫长的时间尺度下，确实任何情况都有可能发生。

    对于克图格亚来说，唤醒克苏鲁，或许就是变化的伊始。

    “真实之人，我不知道祢和鲁利姆·夏科洛斯达成什么协议？”

    “但祢应该明白，这个宇宙始终在回应着混乱。”

    “维持现状，对祢们没有任何意义！”

    “冰焰是我分裂的圣秽，我无法将其馈赠给鲁利姆·夏科洛斯，但黑暗活焰将是我最大的诚意！”

    “见证我和鲁利姆·夏科洛斯之间的契约，作为我遗蜕的北落师门，将成为祢的超凡之星。”

    爆燃者·克图格亚在一阵欺诈游说中，图穷匕见。

    宁修远沉默了。

    克图格亚的意思很简单，他只需要说服白色蠕虫，并提供契约文书，见证祂们之间的交易，即可获得克图格亚挣脱封印之后的北落师门星。

    听意思，这颗恒星在本质上，乃是克图格亚的遗蜕。

    如果宁修远能够将其操控，所获取的利益，将不敢想象。

    当然了，作为当事人和交易方，白色蠕虫也将获得“黑暗活焰”。

    这将是一场三赢！

    宁修远心动了。

