    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机平稳的降落在了停机坪上。

    “呼~”

    江水重重的呼出了一口气，紧绷的神情终于放松了下来。

    “这特么开个飞机比打个仗都要累~”

    江水活动着有些僵硬的身体说道。

    “队长这是第一次开，习惯就好了！”老班长在旁边笑着说道。

    也可能是还不熟悉的原因，反正现在给江水的感觉是，开飞机比开汽车难多了。

    ……

    戏剧学院。

    “叮铃铃铃铃~~~~”

    下课铃声在学院内响起。

    向羽和邵兵穿着一身军装走进了学院，路上的学生纷纷侧目顾盼。

    根据已经掌握的信息，向羽和邵兵两人直接来到了导演系, 上了教学楼的二楼。

    拿着课本走出教室的庄焱，看到迎面走来的两个军人，脸色一沉，脑海里又浮现了自己不小心干掉小影的画面。

    “庄焱？”

    邵兵走上前，打量了一下面前肤色较黑的大学生问道。

    “是！”庄焱下意识的应道。

    “好！”邵兵点点头说道：“跟我们走一趟！”

    “走一趟？去哪里？”庄焱努力平静的问道。

    “不该问的别问，这都忘了？”邵兵眉头一皱，脸色沉了下来。

    庄焱沉吟了一下说道：“好，不过我需要和导师请个假！”

    邵兵摇摇头说道：“不用了，假已经跟你请了, 跟我们走吧！”

    “……”

    庄焱无语，感觉好像不对劲，拿出手机说道：“那我给我女朋友打个电话说一下！”

    “好，尽快！”

    邵兵点点头说道。

    “谢谢！”

    庄焱感谢后打了电话出去：“喂，那個中午就不在一起吃饭了，别，你别生气啊，是这样的，导师这边……”

    庄焱说着，一边打电话一边示意自己把书本放回去。

    邵兵伸出手示意可以。

    庄焱打着电话又回了教室。

    “这小子，刚退伍一年多吧，竟然都又女朋友了！”邵兵靠在了旁边的护栏上说道。

    “他女朋友不是牺牲了吗？”向羽眨眨眼，想到了庄焱的资料。

    “那就不会是新找的吗？”邵兵反问道。

    “你信吗？”向羽眉头一挑。

    “不信！”邵兵摇头。

    然后。

    向羽和邵兵对视一眼，齐刷刷的看向教室里。

    正好看到庄焱要从那边翻窗而出。

    “站住~”

    向羽和邵兵同时冲了上去。

    教室里还剩下的学生看着先翻窗而出的庄焱, 然后又冲进来的两个解放军，跟着翻窗而出。

    “搞什么？”

    “不知道啊？”

    “小庄当过兵的，这应该是他的战友吧？”

    “你见了战友会跑吗？”

    “不会！”

    “所以，小庄犯事了？”

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋地？”

    “淦~”

    两个本来聊的好好的大学生直接干了起来。

    ……

    庄焱翻窗而下, 从二楼跳到了地面上，猛的起身，向外跑去，同时打通了导师的电话。

    “喂，导师，你那边收到我的请假条了？收到了，教务处通知的？好，我知道了！”

    庄焱挂掉电话，冲向大门口的警卫室。

    一边跑一边回头看了一眼：“卧槽~”

    只见后面向羽和邵兵已经追了过来，并眼看着速度要在自己之上，双方的距离在拉近。

    “站住，庄焱，别跑！”

    邵兵一边跑一边喊着。

    庄焱没有回答，回头继续飞奔，眼看就要到了警卫室。

    就在这个时候。

    警卫室走出来有一位身穿军装的人。

    嘎~

    庄焱停住了身体，第一眼看向那人的军衔，上尉，然后看脸, 眼睛一突：“老江？”

    “我就知道你小子不会老实！”

    江水抱着膀子走到了庄焱的面前。

    后面的向羽和邵兵也追了上来：“队长！”

    江水举起手示意两人不用管了，然后看着庄焱问道：“还有什么要准备的没？”

    然后，庄焱并没有接江水的话，而是又看了一眼江水的军衔：“你现在都上尉了？”

    江水脸色一沉，直接挥手：“带走~”

    向羽和邵兵同时上前，一边一个架住庄焱就往外走。

    “哎哎哎，我自己能走……”庄焱跳着脚喊道。

    可惜，并没有人搭理他。

    出了校门，就看到一辆军用吉普停在路边，庄焱直接被塞到了后车座上，向羽和邵兵一左一右的坐在了庄焱的身边，将庄焱挤在了中间。

    江水上了副驾驶说道：“回基地！”

    “是！”

    板砖发动吉普车，带着轰鸣声迅速的消失在了学院门口。

    “轰轰轰~~~”

    “老江，你到底要干嘛？”庄焱看看左右挤着自己的向羽和邵兵，又看向江水问道。

    “带你去个好地方！”

    江水笑着头也不回的说道。

    “那也不用这么大的阵仗吧？”庄焱弱弱的说道，刚才面对向羽和邵兵的激灵劲儿全然消失不见了。

    “看看你身上那股劲还在不在！”江水解释道。

    “在不在怎么说？”庄焱问道。

    “在不在的，去的地方不一样！”江水笑了笑。

    ‘地方不一样！’

    谷顗

    庄焱实在搞不懂江水是要干什么。

    不久。

    吉普车离开城市，来到了郊外的一个部队营区。

    江水把车还给该单位，然后带着庄焱等人上了停在训练场上的直升飞机。

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升机盘旋着离开了营区，向着东海市的方向飞了过去。

    又一个小时后。

    直升飞机飞到了东海市的郊区，进了一个山林之中。

    只见山林四周重兵把守，布控严密。

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机盘旋着降落，落在了地面上。

    江水带着庄焱等人下了车。

    “这是要干嘛？”

    庄焱疑惑的看向四周。

    “跟着来就是了！”

    江水带头向着前方的山坡走去。

    庄焱和向羽等人连忙跟上。

    上了山坡，穿过几道警戒线，江水带着几人来到了一个平坦的场地。

    “这是……”

    庄焱看着四周警戒的公安，还有中间跪着一个蒙着眼的光头，更加的茫然了。

    “来了小江~”温总看到江水，笑着走了过来。

    “领导！”江水敬礼，然后指着身旁的庄焱说道：“这就是此次的行刑者！”

    “好！”

    温总没有多问，一挥手，旁边一个公安跑了过来。

    温总从其手里拿过一把手枪，交给了江水。

    江水接过手枪，转身看着庄焱，把枪递给庄焱说道：“拿着，这个人交给伱了！”

    “？？？”

    庄焱茫然的没有接过手枪。

    “过去你就知道了！”

    江水把枪塞给庄焱，直接把庄焱推了出去。

    “……”

    庄焱顺着江水的力道，走到了光头的面前，自信一看，脸色沉了下来，很熟悉。

    庄焱又接近两步，将其脸色的黑布扯了下来。

    ‘果然……’

    庄焱攥紧了手中的手枪，眼前的光头不是别人，正是马云飞。

    马云飞的事情已经出了判决，被判死刑，由庄焱执行。

    当然，本来不是庄焱的，是江水向张文哲报告后，张文哲同意了，然后又找到相关部门，安排了此事。

    “马云飞！”

    庄焱咬着牙，眼中闪过一抹恨意，枪口顶在了马云飞的头上。

    “小庄~”

    马云飞抬着头，看着小庄，眼中同样带着仇恨，就是因为庄焱，自己的妹妹才被自己误杀。

    庄焱的眼中慢慢的激起了泪水，想到了和小影在一起的一幕幕，心中的仇恨也越积越多。

    “开枪啊，像打死你的女友一样打死我！”马云飞凶狠的说道。

    “砰~”的一声。

    马云飞直挺挺的扑倒在地，脑海中最后一个意识：他真的开枪了，都不给我狡辩，呸，解释的机会。

    “啪~”的一下。

    庄焱手中的枪掉在了地上，同时，庄焱也软软的坐在了地上，满脸的泪水，呢喃的叫到：“小影……小影……”

    “带她走！”

    江水向着向羽和邵兵示意道。

    “是！”

    向羽和邵兵迅步过去，两人架起瘫软的庄焱往山下走去。

    江水向着温总道了别，也带着板砖离开。

    ……

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机上。

    “小影……小影……”庄焱靠在角落里，泪水依旧没有停下，眼神涣散的盯着地面，嘴里依旧在呢喃的叫着。

    “队长，他能挺过来吗？”板砖挪到了江水的旁边，好奇的问道。

    “他能！”江水坚定的说道：“不过，还要去一个地方。”

    “哪里？”板砖好奇的问道。

    “！”

    江水瞥了一眼板砖。

    “……”

    板砖讷讷的闭上了嘴巴。

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机慢慢的降落在一处山顶。

    “带他下来！”

    江水下了飞机说道。

    “是！”

    向羽和邵兵驾着庄焱下来。

    江水带头，几人像山下走去，下面，是一片墓地。

    其中一个墓碑上写着：林小影之墓。

    庄焱被放在了墓前。

    江水拍了拍庄焱的肩膀说道：“有什么话跟她说吧！”

    然后，江水挥手，带着向羽等人走到了墓地外面，静静的等待着。

    这一等。

    就到了傍晚时分。

    庄焱红着眼睛走了出来。

    “说完了？”

    江水看着庄焱问道。

    “嗯！”庄焱点点头。

    “那就跟我走，去下一个地方！”

    江水依旧还是那样，转身带头走去。

    “……”

    庄焱默默的跟上。

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机再次起飞，这一次，飞行的目标地点——战狼基地。

    PS：感谢傲天犼大大和大唐安西军李嗣业大大的打赏。

