
　　“那……怎么办？”

　　易初三站在病床前，笑语看向苏月华。

　　“……”

　　“多少钱？”

　　“我……我先欠着。”

　　治病救人，自然要收费的。

　　资本家的手段很高明，尽管自己不了解原理，可……效果好是真的，按照医院的说法，老妈还要在医院观察、注射、吃药才可以出院。

　　而资本家却是……下午或者明天就可以出院。

　　收费？

　　苏月华心中更为忐忑，看向资本家，迎着资本家的目光，不由的躲避着，自己真没钱。

　　自己现在的工资也不高。

　　“我说过要收钱吗？”

　　“接下来等阿姨病情好转之后，请我吃顿饭吧。”

　　“阿姨的病情，我虽然可以诊治，但……代价很大，接下来尽量不要刺激阿姨。”

　　“如果保持一个良好的心情，阿姨接下来不会有事的。”

　　易初三指了指病房出口，并不准备在这里停留。

　　其实，自己不喜欢医院的气息。

　　收费？

　　如果自己要收费的话，一次一百万、一千万都不高。

　　不过，治病救人全凭自己愿意，虽然和苏月华没有后续可能，但……她算一个例外吧。

　　想要将苏妈妈的病情全部恢复，需要的大梦之力不少。

　　自己并不准备继续，只要按照自己所说，保持一个好心情，大梦之力足以镇压。ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　“谢谢你。”

　　苏月华一怔，想要说什么，却无话可说。

　　资本家连方灵均的女子心脏病都有把握，老妈的病应该也有不小把握，似乎……自己也没有资格强求什么。

　　秀首低垂，看着走在前面的资本家，他能够前来已经很好了。

　　真的很好了。

　　自己一直都知道，资本家其实是一个好人。

　　“你们聊。”

　　“我先走了。”

　　走出病房，对着苏月华点点头，又看向等在病房外的杜修为，微微一笑，踏步离去。

　　随即，开车再次前往城隍庙了。

　　预计之中，中午和钱哥吃个饭，简单随便聊聊的，现在这个时间点，也刚刚好。

　　目视资本家离去的背影，苏月华有些浅浅的沉默。

　　“月华，我也进去探望一下阿姨吧。”

　　杜修为心中略安，看上去似乎不是自己所想的那个关系，如此甚好，如此甚好。

　　手中拿着花，拎着东西，也想要进去看看。

　　“等一会吧。”

　　苏月华略有烦躁的摆摆手。

　　……

　　……

　　“这些是新添的设备？”

　　“不错，还不错！”

　　下午一点半左右，易初三已经出现在司命科技的实验室内。

　　独属于自己的实验室内。

　　上面施加的有电子锁，小梦实时给予监控，有权限进入的暂时只有三个人，自然是韦安平他们。

　　原先的实验室内，此刻已经换了一些设备。

　　相对来说高级一些。

　　作用原理和先前自己的那些设备差不多，就是……高级许多，更为效率许多，更为强大许多。

　　“董事长。”

　　“这是按照您的要求，借助这次的合作事宜，添置的设备。”

　　韦安平和陈春梅两个人在旁边，看着那些崭新的高性能设备，也是一脸欢喜。

　　近些时日，他们也受到不少关注，甚至于收到不小的邀请，乃至于不少的诱惑。

　　实在是先前的实验很成功。

　　但自家人知晓自家事，对于实验的细节，他们还真的知晓不多。

　　近几日，董事长又传来了一些文件，关于干细胞基础研究的一些实验，让自己和陈春梅一起做。

　　亦是大开眼界。

　　“嗯。”

　　“设备添置了，那就要弄出一些成果出现。”

　　“我给你们发的那些资料，接下来你们要在最短的时间内吃透，空中楼阁不是司命科技想要的。”

　　“万丈高楼平地起，根基才是重中之重。”

　　“一些实验，我在其它地方都重复过了，没啥问题，你们是我的助手，也得了解那些。”

　　易初三在实验室的计算机上操作着，上面出现一份份机密文档。

　　起码相对于目前世界的前沿科技研究来说，属于机密文档，在漫威世界，倒是一般般。

　　至于韦安平和陈春梅两个人，相关合同都已经签订好了。

　　待遇上自然提升不少。

　　自己不差钱，如果做的好，待遇会更好。

　　“是，董事长！”

　　二人相视一眼，明白董事长的意思。

　　“以后不要叫我董事长了。”

　　“叫我老板就可以了。”

　　董事长？

　　司命科技这里的董事长已经换人了。

　　自己可不想要直接暴露在阳光下。

　　左右就是多了一些程序，大体不影响什么。

　　比起董事长，自己更喜欢老板这个称呼。

　　“是，老板。”

　　二人再次相视一眼，改变着称呼。

　　“说说你们这两日实验的心得。”

　　易初三看向二人，亦是一笑。

　　******

　　“老铁，车子推过去了？”

　　“咋样？”

　　周三的课程不少，论起来，和周二差不多，主要多了两节选修课。

　　下午三四节课，易初三自然赶回来了。

　　就是时间有点紧张，车子挺好，直接赶往大教室了。

　　那里的位置……老铁已经留好了。

　　“嘿嘿，还好！”

　　对于这个话题，老铁乐了。

　　上午的时候，曹姣科目二就通过了，所以上午自己就将车子推过去了，虽然只是得了感谢。

　　但是，明显感觉出，事情好像不太一样了。

　　自己的爱情要来了？

　　老铁心情激动不已。

　　“看你欢喜的那个样子，看来进度不错。”

　　“六啊，老铁如果真成功了，可就剩下你一个咯。”

　　易初三觉得老铁所得不小。

　　事情就是这样慢慢过来的。

　　说着，视线一转，落在旁边的老六身上，老六年纪最小，也是寝室看上去体型最为瘦弱的，比起自己都小了一岁。

　　平时，性情也比较内敛，运动也不少，就是好像没看出和班里那个女生关系比较好。

　　老铁和老五正在抓紧进攻。

　　就剩下老六了。

　　“这个……。”

　　“我也没办法啊。”

　　老六正在看手机，听着易初三的话语，也是无奈。

　　找女朋友这件事，自己貌似没啥感觉。

　　真的没有啥感觉。

　　而且要说喜欢的女生，也不是没有，就是好像聊不到一块。

　　“有看对眼的了？”

　　“和你铁哥说说，你铁哥手把手教学，包你找到女朋友！”

　　老铁略有些膨胀的拍了拍老六的肩头，很是一副前辈的气息。

　　“滚犊子！”

　　老六没好气的将老铁手掌扒拉下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1644章 滚犊子免费阅读。https://xs.23sk.com 