
　　初见宣流萤，施烟并没有多想，只是觉得她的名字和姓比较特别；

　　再见宣流萤，施烟依旧没有多想；

　　第三次见宣流萤，连姜澈都注意到了她，施烟不可能不多想。

　　特别是她询问姜澈认不认识宣流萤的时候，姜澈说他不认识，但有人认识。

　　当然，她那时也没有怀疑宣流萤和玉家有什么联系，最多就是想到了京都宣家。

　　是见了苏暮并和苏暮提起玉溪后，她突然想起来的。

　　小时候在苏家，她就听小姨和她妈妈提过宣家这位大小姐，只是她当时不怎么留意，印象不是太深刻。

　　如今细细去回想，当初小姨和她妈妈提起的这位宣家大小姐许就是宣流萤。

　　宣流萤，玉家大少玉无双的女朋友。

　　听说两人是在小姨和玉家二少的婚礼上结识的，后来宣流萤就为玉无双离开京都来了海城。

　　当然一开始两人只是结识，并没有在一起，听小姨说，他们在一起还不到一年，玉无双和玉荀就被害出了车祸。

　　小姨和宣流萤无疑都是极可怜的人，年纪轻轻就痛失所爱，以前她不太能理解这种伤痛，如今她大抵能理解了。

　　“玉家的孩子？”

　　姜澈往不远处刚坐下的宣婉柔看了眼，怎么看都不觉得她身上有半点玉家人的影子。

　　倒是施烟，听到他的话后轻轻挑了下眉。

　　她以为提起宣流萤，姜澈最多就会想到京都宣家，没想到他竟连宣流萤和玉家的纠葛都清楚。

　　见施烟看向自己，姜澈说：“我和玉溪算朋友。”

　　果然是朋友啊，她中午随意编出来骗姜蕊的理由竟是真的。

　　不过她和姜蕊解释那么多，其实也是故意的。

　　她说得越多，姜蕊才会越觉得不寻常，因为照着她一贯的性子，的确无故不会说那么多话。

　　“玉家三少这些年应该都在国外，你们是怎么认识的？”

　　这是施烟第一次主动问起姜澈的事。

　　姜澈有点意外，同时心里又有些高兴。

　　他唇角微不可查的勾了下，说：“早年有些生意往来。”

　　“整整十九年，玉溪并非一直在国外，他的生意也涉猎到国内，经常两边跑，我与他打交道的次数多，自然而然就熟识了。”

　　他又说：“原先说有机会介绍几个朋友给你认识，其中就有他。”

　　施烟了然点头。

　　却没有再问他以前都做些什么生意，居然会和玉溪有生意往来。

　　见她不再问，姜澈难免有点遗憾。不过他也不急，以她的性子，能主动问起他的事，就已是意外之喜。

　　他还以为她会什么都不问，顺其自然的和他相处着。

　　话题拉回来，施烟说：“宣婉柔只是宣家大小姐养大的孩子，并非玉家的孩子。”

　　其实刚刚这么一会儿工夫，姜澈就猜到了。

　　玉溪说出了点变故才没有在回国的第一时间去找宣流萤；施烟刚刚又说宣婉柔再过些天自会有人收拾；姜澈又觉得宣婉柔身上没有玉家人的影子。

　　稍一联想，姜澈就能想出问题所在。

　　姜澈看着坐在对面带着浅浅笑容的女孩，问：“你认识玉家真正的孩子？”

　　估计不止是认识，看她的态度，她和那个孩子关系应该还很不错。

　　“认识，你也认识。”左右都是要曝出来，也没必要瞒着姜澈这个姜家五爷。天籁小说网

　　姜澈目光在她脸上顿了两秒，猜测：“姜蕊？”

　　一猜就中。

　　施烟却毫不意外他能这么快猜中。

　　这并不难猜。

　　但她还是笑问：“你是怎么猜到的？”

　　“你在海城交好的人并不多，你交好的女孩子又恰好年龄相仿而我又刚好认识的，就只有姜蕊。”

　　姜澈又往宣婉柔那桌瞥了眼：“姜家的孩子？”

　　“大抵不是。”施烟摇头。

　　“如果是，姜大少应该早就将人接了回去，就算不接回姜家，也定会对她的生活有些照拂。但显然，都没有。”

　　姜澈突然望着她语气温润地说：“施小姐，你和姜晟很熟？”

　　施烟看着他清隽温雅的面容，突然就笑了。

　　“姜先生，你这是吃醋了？”

　　姜澈神色不变，一派坦然：“没有。”

　　施烟嫣然失笑。

　　嘴硬。

　　“好吧，没有。”

　　紧接着说：“我和姜大少并不熟，只是撞见了点不该撞见的事，与姜大少有过短暂的交流，对这件事有大致的了解。”

　　说完，她看着他笑：“虽然姜先生没有吃醋，但我还是想解释。”

　　“姜先生，我很在意你的。”

　　姜澈拿着刀叉的手一顿。

　　这小姑娘，又来了。

　　专往他心窝子里戳。

　　他看向她，好看的眼眸深而沉，带着几许意味不明的情绪：“施小姐，别乱撩拨，不然我怕是会在大庭广众之下对你失礼。”

　　这……

　　耍流/氓的话都说得如此清新脱俗。

　　不愧是君子如玉风光霁月的姜五爷。

　　施烟默默闭嘴不敢再乱说话了。

　　他看着高洁温雅，内里却压着一头猛兽，她可不想被人围观。

　　难得见她露怂，姜澈忍不住低笑。

　　他一笑，施烟就不由得瞪她，瞧着有些可爱，于是他又忍不住继续低低笑出声，他桌下的小腿突然被踢一脚。

　　惊了姜澈。

　　施烟自己也惊了。

　　她居然会做出桌下踢人这种事！

　　姜澈本来有点被惊到。

　　因为以施烟的性子实在不像会恼羞成怒到做出桌下踢人这种事的人，她一贯是淡然从容的，情绪都极少能被挑起来。

　　但看到她都被她自己的举动惊到后，姜澈的唇角又不由得弯了弯。

　　目光再次落在她脸上，带着笑说：“施小姐，你很可爱。”

　　施烟：“……”

　　面染绯色。

　　没好气瞪他一眼低头吃东西，没有再理他。

　　又传来他低笑的声音，她脸更红了。

　　她长这么大，还从来没有这么窘迫过。

　　还有，可爱？

　　这还是第一次有人把这样的词汇用在她身上。

　　从餐厅出来，施烟都没理姜澈。

　　姜澈也不急，反而时不时低笑两声。

　　送她回学校，到了宿舍楼下停好车，她还是没理他，姜澈又忍不住扬了扬唇角。

　　只觉得她越看越可爱。

　　不过她打开车门下车，他倒是也跟着下了车。

　　又是灯光照不到的昏暗角落。

　　姜澈走过去，将她揽过来抱在怀里，他则背靠着副驾驶车门。

　　“施小姐，还在生气？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第128章 可爱的施小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 