    二四名的争条！快大大出乎所有人的意料。王蛋蛋和夜柬口凹盅后。两人大打出手，论实力王蛋蛋差夜来香太远了，但是他鬼点子多，把夜来香往开阔的地方引，同时也把夜来香引向雷区。

    直以来如和女神这六个人都是攻多守少，两个队长秉承的思路都是最好的防守就走进攻，夜来香进入雷区后连续踩雷又被王蛋蛋用炸药弩阴，古星二狗在远隔功米的的方一阵狙击黑枪把夜来香乱枪打死。

    这一开火就把自己的位置暴露，碧蓝星空可就不是克林斯蔓那样的双修战士了，穿着满身的合金跑不动路。发动神级冲锋三窜两窜就近身了。古星还可以仗着好身法闪避，但是二狗就遭殃了，古星被远处袁暖的狙击枪拖住，碧蓝星空撵着二狗往死里追。

    怎么说呢，世界大赛上，能够走到现在的枪手在普通玩家中那是有着绝对的实力，但是相对大赛上的顶级战士，枪手那点防御和近身本事实在是不值一提，二狗被碧蓝星空乱剑砍死。

    二狗一挂，古星就失去了最好的搭档，他又要应付袁暖的扫描，又要闪避碧蓝星空的追击。

    双方凶２，袁暖愣是顶住了王蛋蛋长达旧分钟的各种炸药骚扰，古星被变身后的碧蓝星空耗得弹尽粮绝，最终被劈挂了，形成王蛋蛋口的局面。

    王蛋蛋果断用出最后的大绝杀弃权！

    这场战斗没用到半个小时就结束了。

    至此，碧蓝星空领衔的女神战队最终取得了世界大赛的季气欢腾的竞技场中，星楚的声音也变得激动起来：“接下来将是星战第一届世界风云大赛的总决赛，冠亚军争夺战，由中华区英雄队烬蛮荒区暴风队，谁是真正的星战第一人，让我们拭目以待，有请我们光荣选手上场。”

    竞技场响起了铺天盖地的欢呼声。伍华五人缓缓的走上了中央浮雕台。

    伍华回头深深的看了一眼众人，每个人都在鼓足致为自己加油。

    阿杰则是回头看了自己老爹一眼，主席台的郑烈微微点了点头，最终战的颠峰对决，将要决定阿杰往后的命运。

    “我宣布，总决赛现在开始！”郑烈拿着话筒缓缓说道。

    鳃鹏战机落下射线，五道强光把最强的五位斗士传入比赛服务器。

    系统声音：

    “参赛队伍英雄、暴风已进入燃留号地图“风云天下”当前地图面积３平方公里，比赛开始时间点整。结束时间旧点整，胜利条件：生存！当前共计馏蹦口羽名观众正在收看本场比赛直播整整心乙观众收看，真可谓是全球瞩目啊。

    最终战地图竟是伍华熟悉的场景一天翔行星，毕竟伍华这边少了神仙姐姐，人数上吃亏，但是环境上就得占点便宜，游戏公司的评委始终还是公平的。

    风云天下这张地图真正体现了《星战世界》这个游戏的真谛，决战外星，问雄宇宙。

    而且地图环境并不是死的，而是活的，因为此刻的天翔星上，无数大大小小的战舰都悬浮在低空中，尾部全喷着晶焰，这支庞大的星际舰队似乎正准备起飞远航。

    而最中央的巨型母舰赫然就是贝克将军的光辉号战舰，十二个黄金眼在浩瀚的宇宙星辰中闪闪发光。

    舰队起飞前喷起的晶焰掀起了漫天的沙尘，不但能见度非常低下，而且风速破天荒的达到了叨级，这简直跟普通的风系技能没有区别了，纵然是至尊级的雷霆之怒，子弹出膛也会受到很大程度的干扰。

    伍华和天煞孤星出生在光辉号母舰舰顶上的卫星旁边，钢铁侠雷达显示附近彻米范围内都没有人。

    “这不对呀”。伍华这次没拽耿了，直接就端起了雷霆之怒，随即把装备颜色和电流都隐藏。

    天煞孤星虽然没有雷达，但他有着高手本能的直觉，直觉告诉自己。危险正在靠近。

    “有杀气”。玉煞孤星低低的说道。

    “嗯？”伍华网吐出这个字。旁边的卫星“轰隆”一声爆炸了，跟着伍华胸口溅起一大片恐怖的血花，整个人倒飞出去５米远。

    红伤数值：“敌四０！”

    伤害数值产生大约３秒后，一声巨大的枪声才从北方天空传来，阿杰趴在一艘小舰的舰顶上，眼睛瞄着狙击镜，所凹泛着冷光。

    伍华到地后全身都燃起了大火，阿杰拉动枪栓退子弹上膛时，伍华在地上翻滚着；阿杰的个字准心再度锁定在伍华胸口上时，伍华“略”的一下不见了，这显然是拟态潜行，但是这一枪也照打不误。

    “轰隆”

    光辉号顶部钢板都被炸爆下去一块。地面燃起了熊熊大火。

    所有人骇然了，阿杰的大枪怎么跟伍华如出一辙。

    冰咖啡失声道：“大帅哥难道也是至尊级的狙击枪？”

    彦琳道：“是的，而且他的芯片比华仔的还要高级！”

    砖硼骇然道：“你给他装的？”

    彦琳道：“是我装的，因为他材料齐全，而且制作费也付了物万点！”

    众科技师全都到抽了一口冷气，伍华面对的是自己最好的朋友，但也是最大的敌人，最佳的选择就是战斗，最好的盟友就是敌人。

    这条真理最终在总决赛上体现出来了。

    伍华滚下光辉号时躲藏在底舱大门口，他也判断出阿杰是至尊级的所凶了，一枪８万点，基本上无视防御。而且这么大的威力，自己的雷霆之怒是电系，阿杰的则是火系。但就是不知道枪上的技能是什么，伍华终于明白古星为什么要败在阿杰手上了。

    至于阿杰为什么也弄到了至尊级的武器，伍华没有去细想了，既然都已经出现，现在就得思考怎么去对付。

    伍华滚下顶层的时候，天煞孤星也飞开了，他飞到了旁边一艘运输舰下的空地上，这个位置阿杰如果不下来，一辈子都别想打中他。

    但是天煞孤星网一落地，他就发现西门吹血早就站在空地上等他了。

    西门吹血的神态很安详，而且根本就没有拔出他的长剑。

    两人虽在沙尘中相对而立，但是十亿观众都感觉到了他们彼此之间浓浓的战意，这种沉静的对峙，远比波澜壮阔的场面更让人感到心惊，因为这是大战之前的宁静啊。

    “你我兄弟终于在这决赛上相遇了！”西门吹血开口道。

    天煞孤星道：“是！”

    西门吹血缓缓道：“你我兄弟共同修炼，这么多次交手，也难分胜负，其实实力在伯仲之间。”

    天煞孤星冷冷道：“是”。

    西门吹血叹了口气：“可是平常的切磋也只是平常的切磋，在平常根本算不了什么，只有问鼎星战第一人，才算是真正的天下无敌”。

    天煞孤星还是冷冷的回答：“是！”

    西门吹血脸上露出了奇特的表情：“剑士无对手，其寂寞之苦无人能理解，大半年来我拼命修炼，就是为了这一天，只为了能够输一场！”

    他这么一说，全星钱观众哗然。这家伙只怕是个超级变态，不想赢。反想输，有毛病啊？

    但是天煞孤星的瞳孔却在收缩：“你已经到了求败的境界？。

    西门吹血忽然面无表情：“是！”

    天煞孤星道：“你辛辛苦苦练了这么长时间，就是为了能求一败？”

    西门吹血道：“是！”

    天煞孤星忽然吐了口气：“剑道的追求是为了更高境界的达成，没有人敢说自己是天下无敌或是星战第一，越是高手就越是寂寞，可越是寂宾的高手，就越想超越高手，而不是求败！”

    西门吹血的瞳孔也开始收缩了：“看来你我兄弟今天只能留下一个！”

    “请！”天煞孤星走上前几步，缓缓抽出九州神光剑，把剑往地上一插，然后弯腰向西门吹血深深一揖，以示敬意。

    无数粉丝激动起来了，只有天煞孤星真正看得上眼的对手，他才会有这种礼节。

    西门吹血也缓缓摘下长剑，剑光森严雪亮、气象万千，一看就知是神兵利器，他单手握剑，左手食中指拈成二字剑诀，轻轻在刮锋上利过。然后也弯腰对天煞孤星微微一揖。以表敬重。

    看见这两人这么古怪的表现，碧蓝星空、克林斯曼、苏甜等顶级战士都感觉到心在跳，狂跳不止。

    接下来绝对是最颠峰的战斗。他们之间石破天惊的对决，只怕这场战士之争也要像神仙姐姐施展大绝杀那样超出每个人的想象。

    礼节一完，天煞孤星单脚猛的往地尖一踏，地面轻颤，短剑被震起。天煞孤星伸手抓剑，纵身一跃，整个人就真如一支利箭一样冲西门吹血飙去。

    “叮强电火花闪过，西门吹血姿态异常潇洒，竖剑斜挡胸前，九州神光剑竟刺在剑身被挡住，不过巨大的力道让他倒退着滑行，沙地被靴子哉出一道深深的痕迹。

    天煞孤星去势未停，剑尖推着西门吹血往前飞。

    “叮西门吹血突然反手一撩，“哧啦”一声刺响，天煞孤星被反撩回去。空中翻了几斤小筋斗才落地。

    红伤数值：“旧纽！”

    低头一看，前胸竟被利拉出一道鲜血淋漓的口子。

    “好剑法！”天煞孤星赞赏道。

    碧蓝星空骇然了，天煞孤星全套神级防装竟都被西门吹血轻松一剑打出上万点伤害，这可等于自己变身后的攻击力啊，西门吹血当真是无敌最寂寞？