
　　“果然不出我所料，他们好大的胆子，倒是我小瞧了他们，难不成她还想一网打尽不成？真是不知死活。”

　　姬离微微摇了摇头，从他的声音中可以明显听出来他那种不屑的语气，似乎是对他口中所谓的那个“她”的嘲讽。

　　“嗯？不对，没这么简单，一网打尽？等等，难道她...”

　　突然，姬离的脸上露出了一股惊骇的神情，看上去极度震惊，似乎是有些不敢相信，刹那间就连神情都变得有些恍惚了，他的眉头紧紧皱在一起，不知道是想到了什么。

　　不过很快姬离就反应了过来，立马收住了自己的神态，面沉如水，一脸镇定，表面上看不出丝毫的异样，仿佛刚刚发生的一切都是假的一般，看不出任何破绽。

　　不过姬离虽然反应及时，却还是让影子瞧见了姬离方才脸上发生的变化。

　　看到姬离露出了这幅从未有过的表情，影子心神一凛，立马反应了过来，知道姬离肯定是发现了什么了不得的东西，不然不会在他的面前如此失态，险些控制不住自己的情绪。

　　跟了姬离这么久，影子自认为对姬离还是比较了解的，还从未见过姬离有如此不淡定的时候，他往往都是泰山崩于前而面色不改，何至于像现在这般。

　　想到这，影子身体微微一颤，知道这时候绝对不能惊扰了姬离，万一因为自己的缘故打乱了姬离的思路，耽误了什么大事，那自己可就是百死莫赎了。

　　这会儿，影子心里难得的起了一丝紧张，连忙收敛心神，不敢再多想，小心控制着自己的身体，不发出任何的动静，就连喘气都有意放缓了几口，生怕惊动了姬离，一时间房间里立马变得一片寂静，落针可闻。

　　影子整个身体都隐藏在黑暗之中，默默无闻，这种感觉令他很享受，即使姬离多次说教他也仍是不改分毫，仿佛黑夜才是他的归宿似的。

　　黑暗之中，影子朝着姬离的方向单膝跪地，低着头，看上去恭敬万分，但却时而抬起头，偷偷看姬离一眼，然后又赶紧低下，生怕被姬离发现。

　　姬离站在那里沉吟不语，脸上露出一副惊疑不定的表情，似乎是想到了什么难以琢磨的事情，心头颇不平静。

　　许久，似乎是想通了什么，姬离的眉头一松，露出了一副了然的神色，好像是已经有了答案。

　　见状影子心头一松，但却难掩心中好奇，忍不住开口问道，“公子，您说图安王妃带来的那些人是想要做什么？难道她想对你们不利？可是这不可能吧？不说公子您了，那可是两位丞相啊，还有大公子扶苏，她怎么敢？”

　　说到这影子的声音不免透露出一丝丝震撼，还有几分惊疑不定的意思在里面。

　　他这几天得了姬离的命令，一直在追查图安王妃带来的那些人手的踪迹，花费了好大一番功夫，才总算掌握了那些人的行踪。M.23sk.com

　　对于那些人这几天的行为，影子自然是一清二楚的，可他也不会想到图安王妃的胆子竟然这么大，敢对朝廷重臣下手，她不怕死吗？更何况她背后还有个图安，跑不了的。

　　“哼，她有什么不敢的，她可是图安王妃，这些人算什么，她的目的绝对不会这么简单，就怕她醉翁之意不在酒，真正的目标是另有其人啊。”

　　姬离冷笑一声，说出来的话却让影子的心都跟着颤了一下，难道李斯，扶苏这些人都不是王妃的主要目标？

　　这可是位高权重的帝国丞相啊，还有帝国未来储君的大公子啊，这样的人都不是图安王妃的主要目标？那她的真正目标是谁？难道...

　　图安王妃这是想要颠覆大秦帝国啊，她怎么敢？

　　影子不禁有种头皮发麻的感觉，脑门上止不住的浮现出了一层冷汗，从额头一滴滴滑落，想想都觉得有些可怕，这怎么可能？她怎么敢？不行不行，不能再想了。

　　影子晃了晃脑袋，驱逐了脑海中的杂乱念头，深吸了一口气，他深知自己的定位，这种事不需要他来想，也不是他该操心的事情，他只要一心跟着公子走就行了，管其他那么多干嘛。

　　听出了姬离语气中隐含的担忧之色，影子定了定神，继续问道，“公子，那我们怎么办？是否需要属下出手，现在他们的行踪都在我们的掌控之中，只要公子一声令下，属下保证能够将他们一网打尽，绝不放走一人。”

　　听到影子的话，姬离满意的点了点头，看向影子的目光中满含赞许之色。

　　对于影子，姬离是很放心的，跟了他这么久，影子从来没让他失望过，他毫不怀疑影子的能力，只要他需要，就像影子说的那样，绝对不会放走一人。

　　不过姬离自有考虑，他暂时还不想动那些人。

　　说起来，从影子这里得知图安人早就盯上了自己这里，姬离心里不免有些后怕。

　　幸好在宫里已经提前从玉漱那里得知了消息，还知道了王妃他们动手的具体时间，倒也不怕出什么意外。

　　只是一想到若不是玉漱有事相求，将这个消息作为交易的筹码告诉了自己，说不定三天之后毫无防备的自己还真就让对方给阴了，不说必死无疑吧，但还是有很大风险的。

　　姬离心里要说不恨王妃的话那就是扯淡了，谁会想放过一个想要自己性命的敌人？更何况现在姬离已经大概猜出图安王妃的真正目的了，就更不能放过她了。

　　但毕竟姬离之前在宫里已经答应了玉漱说绝对不会对王妃动手，如果这下子弄死了王妃的话，那不就是出尔反尔了吗？

　　这样好...的很。

　　嗯，对，就是这样，姬离心里决定了，王妃必须死，敢对自己出手，还想活？做梦了吧，自己是那种吃了亏不还手的人吗？

　　必须不是啊，呲牙必报啊呸，不对，应该说是敢爱敢恨，才是自己的标签。

　　对待朋友要像春天般温暖，对待敌人嘛，那就要像冬天般严寒，绝不留情，出尔反尔算什么，成大事者能拘小节吗？那肯定不能啊，嗯，不能放过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百四十一章 真正目标？免费阅读。https://xs.23sk.com 