    就这样，在某个山洞当中，两人暂时居住下来。

    开始吸收着灵石，提升着修为。

    一块灵石，能维持筑基修士修炼一天之久，可见里面蕴含的灵气数量之多。

    三天后，一块灵石当中灵气彻底被吸干。

    灵气在体内炼化着，在经脉当中游走一圈后，进入了第七道旋涡当中，不断沉淀着。

    陆玄机惊讶的发现，修炼速度快了一点点。

    灵石中蕴含的灵气更为纯净，可直接吸收，转化为真气；可外界灵气却有杂质，吸收后要不断提炼，排除杂质才能化为真气。

    修炼速度上，快了三层多。

    在紫阳山，需要四年时间才能提升一层，可吸收灵石只需要三年时间。

    速度快一点，可就是烧钱。

    每年消耗一百二十块灵石，烧钱太厉害。

    陆玄机练气七层修为，不过是年薪为五十灵石。

    若不是，从老祖那里搜刮了一万灵石，还未必能支撑住这样的“挥霍”。

    有些心疼，可很快下定决心，继续挥霍。

    我是有钱人。

    至于说，用着这些灵石前去坊市购买一些资源，提升修为，还是算了吗。

    买得少一点的，用处不大。

    因为储物袋当中，就有存货，

    可买得多一点的，开支大了，容易露白，说不定引来杀身之祸。

    就在这里苟着，很好。

    也不求苟到天下无敌出山，只要苟到练气九层就出去。

    在一年后，叶妃雪遇到瓶颈，卡在练气五层巅峰，迟迟难以迈入练气六层。

    “不对呀，天灵根不是在元婴前，不存在瓶颈吗？怎么到只是练气五层巅峰，就是出现了。”陆玄机感觉到一丝不对，仔细检查着叶妃雪的身躯，可很快发现了叶妃雪丹田内真气变弱了。

    “真气变弱了。”

    陆玄机不安道，只能用手机寻找答案。

    【叮咚。根据某本书上记载，灵石当中灵气纯净，不需要淬炼提纯，就可直接吸收提升修为。可因为缺少了淬炼提纯，导致对经脉的淬炼相对较弱，真气缺少锋芒，相对较弱。】

    【服用丹药，可提升修炼速度，可有丹毒进入体内；吸收灵石，可提升修炼速度，可会让真气相对较弱。任何走捷径的行为，都会付出相应的代价】

    手机响动了，给出了答案。

    陆玄机微微呆愣，滑动着页面，某个书籍上记载着答案。

    在手机当中，存储着十万书籍。

    这十万书籍，陆玄机也只是看了一部分，毕竟若是逐一翻阅，可能百年也未必能读完。

    在其中一本书籍上，记载着吸收灵石修炼的缺点，灵石内灵气太纯净了。

    水至清则无鱼。

    就好似前世地球上，在无菌的环境下，生存并不好；每天都喝着纯净水，也对人体不好。人体身上有着适当的细菌和病毒，有利于人体健康，只要不过量。

    外界的灵气内有杂质，需要不断淬炼提纯才能吸收，固然速度慢一点，可经脉也得到淬炼。

    彼此之间，有得便有失。

    “小雪，这就是走捷径的代价……不过可以弥补。只需要不断打磨真气，借着真气淬炼经脉，只需要三个月就能破开瓶颈。”陆玄机说着意见，说着一些看法。

    叶妃雪点着头。

    开始打磨着真气，淬炼着经脉，不再刻意的追求突破。

    大约三个月后，瓶颈破开，水到渠成地迈入练气六层。

    时间上，节省九个月。

    “恭喜你，迈入练气六层。”陆玄机说着，可心中却在嘀咕着。

    臭妹妹，修炼速度太快了。

    按照着这个节奏，很快就是赶上他，甚至超过他。

    “哥哥，我不想修炼了……我想出去找陆家长老，还有陆家修士。”叶妃雪说道。

    “不行，至少要修炼到练气九层，我们太弱了。在外面可能遇到一些散修猎杀，还有家族修士围攻，没有练气九层修为打底，没有安全感。”陆玄机说道。

    “可我心浮气躁，接下来，没法安心修炼。”

    叶妃雪说着，心中有些枯燥。

    陆玄机也是沉默了。

    不只是叶妃雪，陆玄机也有些心浮气躁，无法静心修炼。

    心魔在滋生着。

    闭关苦修，存在着危险。

    很多修士，因为长时间闭关苦修，滋生心魔，走火入魔而亡。

    在苦修一段时间后，有修士就要结束修炼，进入红尘历练，或者参与战斗，或者修身养性。

    欲速不达，越是急于求成，越是容易走火入魔。

    ……

    原本打算，苦修五年时间，一举成为练气九层。

    那时在下山。

    可如今看来，根本不成。

    两人都存在心浮气躁，杂念丛生，心境出现了问题，在继续闭关苦修，可能走火入魔。

    “也好，那我们就出去，记住要低调，这是雷神符，这是瞬移符，这是金刚符，记得拿住。若是遇到敌人打不过，及时跑路。跑路不丢人，留得青山在，不怕没柴烧。”在下山前，陆玄机递过三个符箓，还不断叮嘱着。

    总之，低调为主。

    在低调当中，又是保命为主。

    三十六计，走为上计。

    至于跨级大战，生死大战之类的，还是远离开吧。

    就这样，两人离开了洞府，向着附近的城镇走去。

    清水郡，位于一个平原附近，这里气候温暖，光照充足，有肥沃出土地，适合百姓生存。在这里有着大量的城镇，凡人居住在城镇当中生活着。偶尔有练气期修士，出没在凡人村镇当中，购买着一些生活物品。

    在县城当中，设立着一级灵脉，还有一些练气中期的修士担任着县令。

    在平原的四周，有着一个个灵山，分布在清水郡四周。

    这些灵山上，有的是修真家族，有的是修真坊市，皆是有修士坐镇。

    它们散落在四周好似堡垒一般，守护着清水郡的凡人，免得被妖兽吃掉，或是被魔修侵害。

    陆家的紫阳山，就是周围灵山当中最强的一个灵山，还是钉子一般，位居在十万大山的前方，成为抵挡兽潮的主要据点之一。

    陆玄机和叶妃雪穿越大量的凡人城镇，向着南方而去。

    大约是一个月时间，绕了很多的圈子。

    终于，到了清水郡的边缘地带，一个修真坊市出现了。

    这个修真坊市，名为吴家坊市。

    这是吴家的一个坊市，吴家是清水郡的大族，在族内最高只是筑基九层，可却有一位紫府修士在丹阳派，也是仅次于陆家的大族。

    不只在清水郡，在附近的永安郡，平安郡等也有灵山和产业。

