    “外界对陆卿寒的报道少之又少，唯一不少的就是他掌管陆氏后的实力，各大金融财经频道几乎都会看见他的传说，不过陆总也很神秘，至今，只有一个官方合作的图，就引得无数女性连连尖叫，他的微博几乎不更新，但是粉丝有二百多万。”

    温惜确实不知道，“这样啊，什么照片？”

    安雯拿出手机，从相册里面找出这张图，“这个是某个一线财经杂志拍摄的图，是陆氏收购海澜房产的时候拍的。”

    温惜看了过去，只见陆卿寒一身黑色的西装，发丝梳得一丝不苟，高挺的鼻梁上架着一副银质边框的眼镜，此刻他正在跟海澜的总裁握手，两人的合影图，海澜的老总大约三十五六岁，但是风度儒雅，气质不凡，但是跟陆卿寒站在一起，却偏偏被比下去了不知道多少层。

    陆卿寒这个男人，185+的身高，黄金比例的身形被黑色的西装渲染到极致。

    他站在任何的地方，都是暴风眼的最中心。

    所有人的视线，永远都是被他吸引。

    用简单的英俊几个字不足以形容男人卓越的五官，也难怪，这张图一出，他便瞬间成为无数女性心中的完美男神。

    温惜点头，“确实不错。”

    她看着桌面上的邀请函，“你想去？”

    安雯惊讶，“温惜姐，你不会不想去周年晚宴吧。”

    温惜点头，安雯不解，“为什么呀，动岚的周年晚宴，公司里面收到请帖的艺人都会盛装出席，上百家媒体都来了，很多新的艺人想来都来不了呢。”

    安雯知道，温惜背后的资本也很厉害，但是毕竟温惜现在签约了动岚，动岚的周年宴，按理说，艺人都不会拒绝的。

    “我马上要进组了，我想多练练台词。”

    谢文聿的片子要开了。

    定在这个月中旬。

    安雯道，“也不差这几个小时，当时候这么多媒体都来，红毯图少不了，这次造型摄影还是合作了SUMI工作室，要借的礼物都定好了6个。”

    “也好。”温惜点头。

    安雯将礼服图递给了温惜，温惜看了一眼，安雯在一边说道，“从这六套里面选出两套作为这次活动的服装。”

    六套有三套超季，两套高定，跟一套春夏装。

    团队给温惜打造的是淑女气质的形象，几乎是从外观来看，温惜的本色形象，但温惜并不喜欢呆在舒适圈里面，她选了两套衣服，分别是同款式红色跟白色。

    安雯跟造型师沟通，造型师觉得温惜的这个选择有些大胆。

    很少有艺人会选择同一款式不同色的两件礼裙。

    而且还是在动岚晚宴上，要知道动岚这次晚宴，可以说无数媒体目光聚集的地方，也是温惜这样的新人想要露脸快速打开网络热度的一大机会。

    只要造型足够的出彩出色，营销一波神仙颜值，在这个快捷的网络流量时代，都能吸一波颜值粉。

    这样才能够增加热度。

    但是温惜的决定，安雯也没有异议，“好，那发型方面呢？”

    温惜微微抿唇，“白色的礼裙自然一点，红色的礼裙复杂一点。”

