
　　易辉按照赵天羽所说，前往南郡城寻找刘月茹，经过多番打听之后，总算得知刘月茹居住在南郡城东门大街的位置.....于是便用瞬移术赶到了那个地方......

　　易辉使用瞬移术到达东门大街之后，走了不到半个时辰便看见一座“豪华气派”并且整体上看上去错落有致的府邸立在自己眼前。

　　易辉看了一眼那府邸大门上，有一个大大的烫金的刘字，便在心里思忖“想必这就是刘月茹居住的地方了吧。”随后便直接朝着那座府邸走了过去......

　　府邸外面驻守着的侍卫，见有人朝着府邸大门口走来，便拿着手中的武器警惕的问了一句“来者何人？”

　　“你好！请问刘月茹姑娘在吗？”易辉颔首抱拳问道。

　　易辉在地牢密室里和赵天羽畅谈了好一阵......而且赵天羽也告诉他，来到地球之后，为了不给地球人带来一些不必要的麻烦，因此有时候也得尊重他们那里的规矩......

　　而易辉也正是因为这样才会如此的客气，否则他大可以直接用法术进入府邸之中......

　　其中一个胖胖的侍卫，将易辉上下打量一番，见他身穿一身茶白色衣服，但是那衣服的料子绝不是普通人家所有.....而且见他面若满月气宇轩昂，和赵天羽将军不相上下......随即便问道：“请问这位公子，你找我们表公主有何贵干？”ŴŴŴ.23sk.com

　　易辉用他那温润爽朗的声音说道：“我找你们表公主，是要告诉她，关于赵天羽将军的事情。”

　　“什么？赵天羽将军，你认识赵天羽将军？”那侍卫兴奋之余，便将易辉直接带进了府中......

　　随即那侍卫大声喊道“主公，表公主，军师，这位公子要告诉表公主，关于赵天羽将军的事情。”

　　易辉被那个胖胖的侍卫直接领到一处，布置的非常气派庄严的大厅之中，那大厅就是之前赵天羽和刘备他们，经常商议重要事情的议事厅......

　　易辉看了看大厅里坐着的三男一女，再一看他们各自之间的衣着打扮......易辉颔首抱拳说道：“想必你们大家一定是，天羽口中所说的“玄德兄刘备”、“孔明兄诸葛亮”、“凤雏先生庞统”，以及“月茹公主”吧！”

　　刘月茹、诸葛孔明、刘备、庞统，他们四人同时一惊，异口同声的问道：“你怎么知道我们？你怎么知道天羽贤弟？”

　　“我叫易辉，和天羽贤弟来自同一个地方。”易辉温润的回答道。

　　刘月茹一听易辉说，自己和赵天羽来自同一个地方，便两眼含泪的跪倒在易辉面前，声带哭腔的说道：“既然你是和天羽哥来自同一个地方，那么你也一定会法术，你可一定要救救天羽哥啊！自从他为了救我被抓走之后，一直以来都没有他的消息，也不知道他现在究竟是生是死？”

　　尔时刘备和诸葛孔明，还有庞统也跟着用恳求的语气说道：“是啊！你一定要救救天羽贤弟啊。”

　　易辉将刘月茹从地上扶起来，并用安慰的语气对她说道：“你放心吧！我这次来，就是要告诉你们，关于天羽的事情的。天羽让我来告诉你们，他现在没事，只是他的念力被封印，现在出不来而已。”

　　“什么？念力被封印？那这样下去，天羽哥会不会死啊？”刘月茹一脸担忧的问道。

　　刘月茹的脸上显现出了自责的神情，而且她心里也清楚，如果赵天羽不是因为救自己，也不会因此而中了敌人的奸计，就这样轻易的被敌人给抓去......

　　易辉连忙安慰她说道：“你放心吧！，你天羽哥他好歹也是天上的神仙，不会那么容易死的。”

　　当初在陆浩天府邸的地牢密室之中......赵天羽就曾经告诉易辉说，这里的人没有他方世界和外太空观念，因此只要是天上下来的，而且会法术不害人的，基本上都当作是天上的神仙......

　　易辉虽作如是说，但是他的心里还是非常难过......毕竟他也亲眼看见赵天羽，受尽种种难以想象的折磨。

　　脸上挂着泪珠的刘月茹，用手绢轻轻的擦拭了一下眼角的泪水，接着便用恳求的语气对易辉说道：“易大哥，你可一定要救救天羽哥啊。”

　　易辉再一次对刘月茹安慰道：“你放心吧！我一定会帮你救出你天羽哥的。”

　　“那就多谢易大哥了。”刘月茹说道。

　　易辉看着眼前这位，身穿橘红色衣裙，容貌清秀美丽的女子，而且还感觉到她身上，似乎还有赵天羽的念力之能......心想“赵天羽一定传授过此女子法术，否则她身上是不会出现念力之能的。”

　　地球人身上出现隶属于龙皇系圣羽皇朝的念力之能，或者灵力之能，又或者元素力量，也只有龙皇系圣羽皇朝里面，法术和修为非常高的人才能够感应出来。

　　而且易辉作为四大守护圣使之一的，北方地界的守护圣使，那么能够感应到刘月茹身上的念力之能，那么自然是不在话下了......

　　易辉在心里思忖道“既然已经知道太子目前的状况，想要救太子，就必须想办法带太子离开那地牢密室，可是那里设有结界，太子殿下根本就出不来，看样子，只得找人将那结界破坏掉，而这个人非圣皇龙泽宇莫有。不过我必须得找一个清净的地方，和圣皇龙泽宇取得联系才行，不然再拖下去的话，那太子殿下真的就命不保夕了。”

　　易辉一想到此处，便对众人说了一句“你们大家保重！我一定会想办法救出天羽兄弟的。”便使用瞬移术咻的一下离开了府邸......

　　------------------------------------------

　　数天之后......

　　许昌都城，陆浩天府邸的地牢密室......

　　自从得知赵天羽就是龙皇系，圣羽皇朝皇太子的陆浩天，便想方设法的，想要利用他来威胁圣皇，逼迫圣羽皇朝的皇帝交出玄天星座图。

　　这天陆浩天和往常一样，与陆七一起前往地牢密室......

　　“赵天羽，太子殿下，你考虑好没有啊？我知道，虽然我用黑水晶噬心断魂箭和噬心断魂针，封印了你的法术和念力，不过既然你是圣皇的儿子，那么我相信你一定有办法联系他。”

　　陆浩天看着卷缩在一旁，极度痛苦，脸色苍白，奄奄一息的赵天羽，并语气冰冷的对他说道。

　　靠在密室墙角的我，听到声音之后，极力的睁开双眼，抬头一看是陆浩天，我挤了挤嘴角，声音微弱的说道：“我不会联系我父皇的，要联系他，你自个儿联系。”

　　极度虚弱的我，说完之后便又闭上双眼，静静的靠在墙角边。

　　陆浩天见此情形，气得差点说不出话来......他握紧拳头，咬牙切齿的恨恨说道“想不到这赵旭赵天羽，龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的龙旭龙天羽，居然会如此的顽固。”

　　“陆大人，反正他中了你的黑水晶噬心断魂箭，和黑水晶噬心断魂针，反正他也活不了多久了，大人完全可以不必烦恼。”

　　陆七见陆浩天发火，连忙拍起了他的马屁。

　　陆浩天白了陆七一眼，厉声说道：“你懂什么？我们还得用他的心血和念力，随时为我们打开龙皇密令，他如果要是死了，那和他血脉相连的龙皇密令，在这个地方就会永久关闭。到那个时候，一旦让圣皇龙泽宇得知，别说是你了，就连本座都要倒大霉。”

　　据说龙皇密令自从与龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的皇族中人，进行了血脉连续之后，圣皇龙泽宇就在上面设下了特殊的法术......

　　那是一道特殊的五彩光环，除了圣皇以外，包括太子龙天羽也无法得见，甚至连圣母娘娘也无法得见.....

　　而陆浩天之所以会得知此事，那也是当初黑月魔皇上官毅告诉他的，否则他也不可能知道此事。

　　如果那到光环一下子消失，那么就表示和龙皇密令血脉相连的人，此时已经发生意外死亡，如果那个和龙皇密令，血脉相连的人死亡的话，那圣皇必定会追查此事。

　　试想一下，地球上，人间皇帝的某一个儿子（不是太子身份的）被人害死，皇帝都要派人去进行调查，更何况还是外太空，天外之天的圣皇的儿子，而且还是身为“圣太子”身份的儿子，在地球上发生意外死亡......

　　那个叫陆七的一听，吓得脸色苍白说不出话来，过了半响之后，指了指卷缩在地上的赵天羽问道：“那陆大人，他都已经这样了，我们该如何是好啊？”

　　“哈哈哈哈！他死不了的，最多就是每天夜里承受一下，被利剑一刀一刀的割心，以及被无数根细针扎心的痛苦而已。”陆浩天得意的哈哈大笑说道。

　　陆浩天得意的说完话之后，便带着陆七离开了地牢密室......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第260章：易辉认识刘月茹免费阅读。https://xs.23sk.com 