
　　看到元始帝莲，罗修感觉自己的心中蓦然一动。

　　“血脉相连的感觉吗？”

　　他抬眼凝望过去，恍惚间，似有一种血脉的呼唤，源自于那朵纯净圣洁的白莲。

　　证道帝器，也就是仙帝的本命仙器，烙印有仙帝自身的精气神，以及血脉的气息。

　　此刻元始族的三人之中，以妙灵为主导，她似乎也有所感知，蓦然朝着罗修所在的方向看了过来。

　　不过当她看过来的时候，罗修已经一个瞬移，出现在了其他的方位，并未被妙灵看到。

　　“难道是我感应错了？”妙灵面露疑惑之色。

　　“妙灵师妹怎么了？此刻可不是走神的时候。”君临看到她的异常，开口提醒了一句。

　　“多谢君临师兄提醒，只是刚才我发现帝莲似乎感应到了什么。”

　　妙灵摇了摇头，正如君临所说，此刻可不是胡思乱想的时候，说不定所有人都在追寻的道源，就在石像双手捧着的那个黑色盒子里面。

　　在诸多的圣子圣女之中，九幽圣女看似年轻，实则确切的说，已经不属于年轻一代。

　　当初罗修在下界的圣灵秘境里面，无意中破解了封印，这才让她得以重获自由之身。

　　确切的说，下界已经被遗弃了悠久岁月，甚至可以追溯到太古纪！

　　那么也就意味着，九幽圣女，岂不就是从那个时代，就被封印，一直封印到当世？

　　关于九幽圣女，当世的仙界也有很多的传言。

　　传说在太古纪时代，九幽族曾经出过一位惊艳的绝世女子，与生俱来就是仙境！

　　也就意味着，她从出生的那一刻起，还是一个婴儿的时候，就已经是具备了仙灵，仙体，甚至是仙道的修为！

　　不仅如此，她还与生俱来就能沟通诸天大道，恍若天地大道的宠儿，修行起来也是畅通无阻，轻而易举就达到了天仙的境界。

　　但是在她达到天仙的境界不久之后，世间就再也没有了关于她的消息。

　　悠久岁月，沧海桑田，即便是圣灵族也没有想到，九幽女竟然再次出现，依然成为了九幽族的圣女。

　　至于之前九幽族的圣女，则已经退位让贤！

　　此刻，九幽女也已经是仙王巅峰的境界，因为九幽族距离三才界域比较远，所以她来的也比较迟一些，并未错过这场机缘的争夺大战。

　　她的实力很强大，纵然是东方云升祭出圣灵塔，又有数以百计的弟子为他加持修为，仍是被她一掌镇压，打的不断后退。

　　九幽帝宫的威能，被她催发的极其强大，隐隐有血脉的气息交相辉映。

　　这让不少人都蓦然想到了某一个传闻，传说近古纪时代的九幽仙帝，是九幽女的侄子！

　　也就是说，九幽仙帝的父亲，和九幽女是亲兄妹！

　　由此可见，九幽女在九幽族中的地位，是何等的与众不同，纵是圣主见了她也要行礼。

　　与生俱来就是仙境，天生的仙灵仙体，天地大道的宠儿，她的未来，不可限量，可谓称得上是真正的同境界无敌手。

　　罗修觉得，纵然是那自称少帝的混沌族天才，若是正面与九幽女对上，也是败多胜少。

　　天生的仙灵仙体，修为越高就越强大，在悟道方面，有着得天独厚的优势。

　　譬如秦战就是天生仙灵，如果他也达到仙王的境界，会比其他的仙王更容易领悟大道规则的奥妙，也更容易触摸到三大至高规则的玄机，实力也就自然强大的多。

　　越是接近石台，压力就越大，纵然持有帝器，诸圣地的天才们也都举步维艰。

　　就算是可以接近石台，想要登临石台的最上面拿到石像和黑色盒子，则无疑会更加的艰难。

　　罗修依然没有出手，他看了一眼金色狮犼，“那石台上面的东西，你能认出来历吗？”

　　他知道这头金色狮犼有可能是荒古纪时代活到当下的存在，见证了远古纪至今的历史变迁，知道的东西很多。

　　“那石像，是一尊帝像！”金色狮犼说道，目露精光。

　　“帝像？”罗修疑惑。

　　“没错，有仙帝亲自出手加持过的帝像，威力很强大，纵然还不能发挥出仙帝之威，但也所向披靡，能横扫一大堆的至仙了。”金色狮犼如此说道。天籁小说网

　　“那么这尊帝像，雕刻的是哪一位仙帝？”罗修颇为好奇。

　　“不知道，没见过。”金色狮犼摇头，“洪古纪至今，历经了太多的时代，有些时候甚至出过很多仙帝，有的仙帝声名不显……”

　　按照金色狮犼的说法，这尊帝像雕刻的到底是哪一位仙帝，他并不认识，但可以确定的是，绝对是一尊帝像，因为帝像流转出来的那股仙帝的神韵，绝对是无法作假的。

　　“那么被帝像双手捧着的盒子里面装的是什么？”罗修又问。

　　“我怎么知道？不过能放在帝像的手中，很可能是比帝像更珍贵的宝贝，你小子赶紧去抢。”金色狮犼怂恿。

　　“轰！”

　　陡然间，石台最高处的顶端，那尊帝像似乎受到了诸多帝器气息的影响，突然间绽放出无尽璀璨的仙芒。

　　一道道仙芒绽放，光华万丈，照耀了一切。

　　与此同时，浩瀚的帝威蔓延，竟是一瞬间，将诸圣地天才手中持有的帝器，尽数镇压！

　　“绝世之威！”

　　金色狮犼眼中的精光更盛了，“妈的，这尊帝像来头不小，雕刻的是一尊绝世仙帝，且还被绝世仙帝亲手加持过帝威！”

　　也唯有绝世帝威，才能压制住诸多证道帝器，除非有绝世仙帝的帝器在此，才能与这股帝威抗衡。

　　然而自古以来，绝世仙帝都没有几位，远古纪之后，更是唯有太上仙帝一人。

　　在这股绝世帝威的镇压之下，所有人都无法动弹，若非有帝器护体，甚至已经被镇压成齑粉了。

　　罗修看的也是心头凛然，如此帝威太过于恐怖，就算是他拿出斩仙刀，估计也会被镇压的动弹不得。

　　不过他也不是没有底牌，镇仙铁来历叵测，或许可以不惧绝世帝威。

　　此外无上源根中存在有雷源，蕴藏直至无上规则的大道玄奥，应该也可挡得住绝世帝威。

　　除此之外，他更是还有木妖给他的枝桠，麒麟给他的鳞片，可召唤出绝世仙帝的分身！

　　在五行地的青木林中，一开始遇到的老树妖曾经说过，木妖始祖曾经一巴掌拍飞过圣灵仙帝。

　　圣灵仙帝距离绝世只差半步，而木妖始祖可以一巴掌抽飞他，可见必然是绝世的境界。

　　不客气的说，罗修如今的底牌很多，只是一直以来他轻易不愿意使用，更多的是想要历练自身，凭借自身的实力去解决遇到的问题。

　　但若真的动用底牌，他甚至镇压一方圣地，都未必没有可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百五十六章 一尊帝像免费阅读。https://xs.23sk.com 