    位于厄伦格勒低地的巴托尼亚区与整座城市的画风，显得格格不入。

    生活在厄伦格勒的巴托尼亚人大多是来自于勒安古朗地区的商人以及极少部分的骑士。充斥着欺骗与压榨的港口城市，对这群来自骑士王国，生性好管闲事的骑士们分外的排斥。

    以致于整个巴托尼亚区都建立在厄伦格勒最不受待见，最容易在涨潮时发洪水的区域。每当洪水爆发之后，这片区域的人们就不得不把半只小腿和脚一起泡进这摊烂泥里。

    这也导致了一个奇怪的现象，这群勒安古朗的商人们发明了一种高底鞋子，因为形状与倒过来的花盆类似一般被称之为盆栽长靴，人们穿上它之后可以避免弄脏自己的衣服与裤子在街面的积水中行走。

    这鞋子的形状与其说是高底靴，不如直接叫它高跷来的更形象。

    然而非常遗憾的是，就在今年五月份末尾，一场潮汐过后，洪水如约而至。

    林齐咬牙切齿的看着面前这段完全被水淹没的街道，虽然自己能够利用魔法悬浮在水面之上，但身处这本就错乱复杂的巴托尼亚区之中，在路径完全被水覆盖后就更加难以辨别方向了。

    林齐原以为来自里昂尼斯的远征骑士会在巴托尼亚区声名在外，却没想到居然是这样的声名在外，林齐在路边拦住了一位踩着盆栽的老伯。

    “来自里昂尼斯的远征骑士？”

    “对，个子很高，胸前挂着一处红色雄狮的纹章。”

    “哦~那个爱多管闲事的骑士老爷。”

    “那您知道他在哪吗？”

    “在管闲事呗。”

    “......那您知道他住哪吗？”

    “往前走到那个特别高的房子，左拐第四个屋子。”

    然后，林齐正在咬牙切齿的看着面前这段完全被水淹没的街道，拐进这个空荡荡的小巷子里，哪有什么第四个屋子。回想起起刚才老伯说完之后，倒腾的飞快的脚步，林齐就觉得。

    我真傻，真的，我单知道巴托尼亚骑士爱管闲事......

    最终在另一位路过的热心骑士的帮助下，林齐得以找到了哈兰·阿代哈德落脚的旅馆。

    当林齐刚想进门询问一下骑士住在哪个房间的时候，就看见了那个蹲在楼梯边，穿着紧身排扣短衣，肩膀上披着一个长方形的斗篷，正拿着面包慢慢啃着的身影。

    “哈兰·阿代哈德。”

    正在和坚硬的面包做斗争的骑士仿佛见了鬼一般僵住了，顾不得喝上一口水，他难以置信的转过了头。

    “你！咳咳.....”粗粝的面包卡住了哈兰的喉咙，骑士扑腾着手找到了一旁的水壶，一番手忙脚乱之后，他终于长呼出了这一口气。

    一块面包显然伤害不到一位远征骑士，但是看着哈兰那涨红的脸，林齐就知道着滋味一定不好受。

    “呼”哈兰长出一口气，然后皱着眉抬起头看向站在一边的林齐。

    “你来这干什么？”

    “找你。”

    “你找我干什么，”哈兰一边说着一边摸索向自己的腰间，“如果你是来报复我的，休想指望里昂纳赛的骑士坐以待毙。”

    摸索了半天没有找到自己佩剑的远征骑士，终于看见了林齐背后露出的不死于徒手那造型独特的银色剑柄。

    他的脸更红了。

    “你的房间在哪。”

    哈兰的眼神愈发狐疑起来，不过曾经亲闻女神教谕的还是老老实实的从楼梯旁站起了身，

    “在楼上，跟我来吧。”

    巴托尼亚区的房屋基本上完全抛弃了木质结构，毕竟作为厄伦格勒最受洪水困扰的地区，在这种潮湿的环境下木材实在太容易损坏了。

    推开房门，房间内部的装修比旅馆其貌不扬的外部更加其貌不扬，朴素的仿佛那半根被骑士抓在手中的粗面包。

    林齐稍微一打量之后，心中微微有一些诧异，哈兰·阿代哈德作为一个远征骑士，在国内的地位应该相当崇高，为什么生活质量如此低下。

    不过，不管其中有什么隐情都和自己的来意没有关系。

    林齐直截了当的开口询问自己了此行的主题：“巴托尼亚人，是你在追踪那只奸奇大魔吗？”

    “你是怎么知道的？”哈兰的使命被一语道破，神色立刻变得不对起来，果然自己没有猜错，面前的这一位恐怕也是......

    骑士面色堪称一秒三变，林齐想都不用想就知道他又在脑补一些怀疑和奇怪的阴谋，明明面前这位也是一位技艺精湛身经百战的战士，却意外的好懂。

    也许是他们的那位精灵神需要一些好懂的信徒吧。林齐暗暗思考着巴托尼亚人为什么都是理想主义者的原因，而哈兰已经掏出了自己的手套。

    “不不不，停，多加思考一下吧先生，”林齐无奈的说道，他指了指哈兰手中的手套“如果我想做些什么，我想你绝对来不及把你手中的东西丢给我。”

    哈兰耸了耸肩膀，“好吧先生，我承认你的强大，但是我还是需要你跟我说明一下你是怎么知道这个消息的。”

    “厄孙警告了我，

    厄伦格勒内存在着两股威胁巨大的腐化，他说一位来自巴托尼亚的骑士追踪着一只负伤的奸奇大魔来到了这座城市。所以我想到了你，就想来求证一下。”

    尽管远征骑士的力量并不足以击败一位大魔，但是林齐还是认可哈兰·阿代哈德的确是有着跟一位负伤的万变魔君过过招的资格。

    “你也不确定是吗，我被你诈出了实话。”哈兰嘀咕了一句巴托的俚语，林齐虽然听不懂但是也知道这恐怕不是什么好话。“难道你是一位熊神的信徒？那就怪不得了，是的没错我从威森领追踪它来到了这儿，女神在它的身上进行了标记，我仍旧能够感受到它还在这座城市中徘徊，”

    说到这骑士的语气变得沮丧起来，“但是我识破不了这只狡诈恶魔的伪装，我无法从人群中将其分辨出来。也许，我成为圣杯骑士的话......”

    林齐打断了哈兰的自怨自艾，问道“你能确定，它还在这座城中对吗？”

    “对，我能确定。”

    “你能够更精细的锁定它的位置吗？比如说是在哪个区？”

    “高城区，我能感觉到它就藏身在高城区之中，所以我才去参加宴会想看一看是否能找到它。哈兰坚定的回答道。“不得不说参加宴会的礼服实在太昂贵了，就那么一小块布料，居然要了我那么多埃居（巴托尼亚金币单位）。”

    “记住我的地址，”林齐掏出一小袋正面印着女沙皇半身像的杜卡特与努尔克朗掺杂在一起的金币放在了桌子上，“去高城区继续你的调查，如果有情况就直接来找我。”

    “别逞英雄，奸奇大魔即使身负重伤也绝非易与之辈。”

    “好吧，听你的。”哈兰将地址抄在了纸上，认可了东方人的话。

