    “那这感情好啊……”袁大宝一舔嘴皮子，这加入了重案组，人脉关系估计全有了，以后想办点事也不用求人了。

    不过突然，袁大宝一句话还没说完，眼睛直勾勾的看向了门口。

    之前门口一个高挑的人影走进了咖啡厅，目光扫见了袁大宝，动作也是直挺挺的向着袁大宝走来。

    别说原本安静的咖啡馆一下子就热闹了起来，所有人目光都集中在了这人身上。

    高冷的气质，棱角分明的脸庞，一举一动就让人内心生出一丝自惭形秽的感觉。

    “怎么了？”陈淼也是发现了不对劲，扭头一看就看见了那人。

    而袁大宝则是和那人正对视着，两人都是面无表情。

    “这帅哥你认识？”陈淼拍了拍袁大宝的肩膀问道。

    “陈宁帝君。”袁大宝没好气的吐出这个名字。

    来人正是陈宁帝君，一身的格子衫和四周的棉衣棉袄格格不入，爱显摆，而且一来其他人都关注这家伙了，哼，长得帅了不起啊，袁大宝心头暗暗吐槽。

    “你不能加入重案组。”陈宁帝君几步走过来。

    两人个头差不多，这一对视起来，其他人都得微微仰头看着两人。

    “哟，大佬，你之前跑到小李村臭了我一顿就算了，现在我这私事你都要管？”袁大宝眉头一皱，语气也是很不客气。

    出于实力，或许袁大宝应该礼貌甚至卑微底下，最起码和陈宁帝君不能用这种语气，但袁大宝也不知道是怎么了，一看见陈宁帝君就感觉到了一种仿佛要和他杠上一般的感觉，袁大宝自己都控制不住。

    “我为什么不能管，现在你老婆和两个孩子的入学事情已经办好了，过几天你就回小李村吧。”陈宁帝君说完转身就要走。

    那语气那叫一个霸道，丝毫不给袁大宝说话的机会，而且蛮横到了极致。

    “喂。”袁大宝怒声一吼。

    旁边陈淼倒是听出来了味了，看来这长得特别帅的家伙是袁大宝的亲戚朋友啊，估计还是哥哥这一类的。

    仔细一瞧，可不是嘛，两个人都是白白嫩嫩高高瘦瘦的，袁大宝虽然五官没有那么硬朗，多了一丝稚气，那这人那霸道总裁范了。

    想到这陈淼处于女人的喜好再看了看帅哥几眼，站了出来。

    “哎，你等等，你是袁大宝的兄长对吧。”陈淼几步追了过去伸手一把拉住了陈宁帝君。

    别说陈宁帝君那冷漠的脸倒是愣了愣，这多少年没人和自己这么近距离的接触了，自己是天生的王，自己是汉北龙卫的首领，高高在上，谁敢拉着自己的手啊，而且喊自己还是“哎”。

    “你们兄弟间的事情我不好多说，但你应该知道你弟弟的情况吧，他是一个异能者，注定和普通人不一样，身处普通人的群体里他也只会感觉到孤独，而我们汉北重案组都是异能者，在这里他能找到同伴，而且还能为国效力，希望你通融一下。”陈淼声情并茂有理有据，从生活到心理，一句话全部都兼顾到了。

    陈宁帝君面色淡然，下意识就要走，但陈淼那手死死的拽着自己的胳膊。

    “喂，陈淼，回来，他很危险。”旁边袁大宝压根没想过陈淼居然胆子这么大，此时急忙喊了一声。

    别说正要发怒的陈宁帝君一听袁大宝这话，那脸上浮现出了一丝怪异的笑容。

    “你说他是异能者？”陈宁帝君看着陈淼，同时伸手指了指袁大宝。

    “没错，我们重案组有证据而且我也相信我自己的判断。“陈淼点了点头。

    “那你看我呢？”陈宁帝君咧嘴一笑。

    一旁袁大宝眼睛已经眯起来了，心头暗叹一声不好。

    “你是普通人，我在你身上没有察觉到任何力量在。”一听这话陈淼自信一笑。

    “是嘛。”陈宁帝君哈哈大笑。

    一旁袁大宝在陈宁帝君一笑的同时面色大变，一步冲过来拉走陈淼。

    “翁。”

    一丝翁响。

    只见陈宁帝君手指猛地伸出，刹那间一道紫色的光芒集中在了陈宁帝君指尖，陈宁帝君伸手指向了袁大宝。

    袁大宝正狂奔而来，一看见那一股紫色的力量出现，袁大宝浑身每个毛孔都发出了恐惧的嘶吼。

    “挡不住。”

    天大的危机，袁大宝瞳孔暴睁，双臂护在胸前浑身的真气和气势全部爆发。

    “轰隆隆。”

    巨响声从各处传来。

    只见随着袁大宝气势炸开，整座咖啡馆都是颤抖了起来，而陈宁帝君那一指则是抬起指向了天花板，立刻一股无形的波纹蔓延开来，所造成的咖啡馆倒了下来不说，周边十几米范围的建筑也是全部遭受到了破坏。

    一片狼藉，漫天的灰尘飘荡到到处都是。

    陈宁帝君面色淡然，双臂挡在脑袋前的袁大宝则是脸色难看到了极致，至于陈淼彻底呆住了。

    “你们……你们是……修炼者。”陈淼在这一刻彻底明白了，这根本不是异能者能够造成的破坏。

    “陈宁帝君。”袁大宝一声怒吼。

    扭头看去，此时四周房屋全部塌陷，几人站在一片废墟里，这破坏的场景看的袁大宝眉头直跳。

    这个混蛋，有话不能好好说么，为什么要用这么暴力的手段。

    “你在生什么气？”陈宁帝君冷眼看着袁大宝：“别忘了，造成这破坏至少有一半是因为你的气势，如果是我的气势的话，破坏的不止这么一点。”

    “你逼我的。”袁大宝怒声吼道，在刚才那生死危机下，袁大宝下意识想的是怎么保命。

    “所以啊，要怪就怪这个女人吧，是她喋喋不休在我耳边吵闹，所以我就让她清楚一下你是不是异能者，哼。”陈宁帝君甩手离开，看都没看陈淼一眼。

    而原地，陈淼的手被甩开，愣了许久，但紧接着陈淼那眼中的委屈彻底爆发出来了。

    “你这个混蛋，你给我站住，你是修炼者你了不起啊，就因为我烦到你了你就造成这么大的破坏，你等着，我马上通知龙卫，你个混蛋。”陈淼眼泪都给气出来了，指着陈宁帝君骂道。

    “哦？”陈宁帝君闻声脚步一顿，一回头这是陈宁帝君第二次看向陈淼，那冷漠的眼神就仿佛是高贵的上苍一般，仅仅一眼就让陈淼瘫跪在了地上。

    “一个北极银狐的后代居然敢这么和我说话。”陈宁帝君一步踏出来到了陈淼的面前，同时一只脚抬了起来，脚尖对准了陈淼的脑袋。

    “我命休矣。”陈淼瞳孔一颤，绝望的闭上了眼睛。

