    一天后。

    林意拎着行李箱，出现在虹桥机场门口。

    诗施姑娘一身便装，牛仔裤配白短衫，但同样是便装，穿在明星和路人身上，还是大有不同。

    孙泞在帮两人办理完登机牌、过完安检后，隔着玻朝着两人招了招手。这次她不会回京城, 以往每次进京，大多都是给两人处理学校请假手续的问题。

    候机室内的角落咖啡店内。

    林意从背包里拿出电脑，插上网卡。

    诗施看着林意拿出的电脑，打量着问道：“这个就是新款的那个什么电脑？”

    姑娘蹙着眉，她脑海里有这款电脑的名字，因为她这次回京城就准备买来着，攻略她都已经做好了, 钱嘛, 在这次《画皮》的公司片酬入账后也是充足的。

    注意到姑娘闪亮的目光, 林意将手里的笔记本递给她：“这款键盘还成，你玩玩，买之前先试用一下。”

    林意手里的这款电脑正是IBM系列的ThinkPad，他是纯属尝鲜，作为一个伪电子产品迷，在林意的书房内是入手了不少年度的典型电脑作为背景墙。

    诗施掂量一下电脑的份量：“感觉比自己心理预期的要重一些。”

    林意道：“这玩意儿约有2.7公斤，五斤多的样子，要是随身携带的话，长时间还是挺重的。”

    姑娘闻着咖啡味儿，点了点头：“师哥，还你。”

    一会儿后。

    林意在键盘上继续攒起稿子，诗施姑娘托着腮帮，坐在一旁看着，没有出声打扰，充当起了即时读者的角色。

    码字间, 林意随口问道：“这第二版《神话》里, 读到现在, 你最喜欢哪个角色？”

    诗施托着下巴说：“素素！”

    林意乐呵：“不是玉漱？她可是女主！”

    结果姑娘却道：“怎么说呢，这叫看这个故事的角色第一印象，在现在出来的这版《神话》故事里，素素是最惹人喜欢的，喜欢的感觉一旦建立，后面的角色都要往后排的。”

    这话说得有理！

    所以，这《神话》在拍摄出来后，有了八级定律这一说。

    气氛在有一搭没一搭的聊着里，林意突然抛出一个问题：“那如果说，这个故事若能影视化，而未来你水涨船高之后，让你来演素素这个角色，你到时候会不会觉得这个故事在前半段就嘎掉了的角色，会掉你的咖位？”

    诗施眼神一亮，连连摆手道：“怎么会呢！不会！师哥你笔下创作出来的角色，不管是什么时候我都会接下来的。”

    林意笑了：“真的？”

    姑娘点了点头：“未来不管到哪一步，只要师哥看得上，再忙我也一定接下。”

    从理智上来讲，诗施她又不傻，不管是出于同门之谊，还是林意份量的日益叠加，她都是愿意合作的。更何况，在看到《神话》这个故事的时候，她就曾经因素素这个角色而落泪，她喜欢这个角色塑造。

    林意玩笑着道：“那你这话我可是记下了。”

    对于身旁这位同门师妹，相处得融洽也愉快，能拉一把他还是愿意助力一把的。

    在原时空，素素这个角色是让一位湾岛女歌手观众好感度倍增，只可惜女歌手角色红人不红，在素素全民皆知的时候，也没能做出什么样的成绩，最终在多年以后，提起她依旧只记得一个素素。在林意的计划里，如果给调整到诗施的身上，角色和演员的加成效果应该会是不错的。

    一个半小时后。

    诗施看了一眼腕表，溜达着到外面看了一眼大屏。

    回来后就有点沮丧道：“怪不得临近时间点儿了都不带有广播的，我们飞机大概要晚点五十分钟的样子。”

    林意撇了撇嘴，这种事，在机场属实常见。要到多年后进入到高铁商运时代，那才会准点到分钟的！

    于是。

    两个人在机场吃了一点简餐，又坐着聊了一会儿天之后，登机广播才响起。

    听到登机广播后，林意收拾好电脑，戴着口罩的两人排着队，通过廊桥，进入机舱。

    这次两人出行坐的是廉舱，主要是商务舱这次没座位。整个京沪航线上的商圈大佬太多，有时不提前，都没法买到。

    相比商务舱，前后空间是挤压太多了，诗施坐在了靠窗的位置，林意坐在了外侧。

    飞机是在下半夜抵达首都机场的。

    落地的时候，两人在并列的座位上，从歪头沉睡着的状态醒来。醒来的时候，姑娘扎着的丸子头已经是被压歪了。

    林意扭了扭因为睡姿而有些酸涩的脖子，两人一前一后沿着过道走出机场，廊桥之外，机场灯光璀璨。

    因为已是深夜，走出机场后，林意是先陪送诗施回到京舞。

    胜在晚上京城道路并不拥挤，出租车在行驶了一个多小时后，用了比正常都少的时间是抵达京舞校园门下。

    林意下车帮着从后备箱里取下行李箱。

    手掌握着行李箱的手拉杆，低了一大头的诗施笑着招招手告别。

    走了两步后，又转头，叫住了已经拉开车门的林意，姑娘言笑晏晏道：“师哥回去路上注意安全哈！”

    明明普通一句客套的话，但看着姑娘说完后，是唰一下转身，然后在深夜光晕下，拖着行李箱的姑娘，跳脱着往不远处的校门欢快而去，如同自由的萤火虫，散发着快乐的气息。

    林意附身上车。

    他感觉，但凡自己主动一点，大概就能拿下，一部《画皮》王生和佩蓉夫妻感情戏的影响，终究是折射到了现实影响里。两人间的关系，同事加朋友，已经不能够简单的形容，而是在此基础上多出了些说不清道不明的暧昧。

    只是，不娶何撩啊......

    一瞬间，林意的心绪有点儿嘈杂。

    摇了摇头，回到车上，林意对着开车师傅道：“去鹏润家园。”

    如今，这里已经是完全装修完毕，右边房子的透气也日久。

    冲了个澡，往床上一趟，一觉醒来已经是中午时分。

    下楼，小区外围商铺找了家餐店，要了两笼生煎和一瓶冰红茶，生煎沾上一点香醋和辣椒，吃得挺满足。

    午饭后，林意回了趟学校。

    抵达的时候属于上课时间段，学校道路上的行人不是很多。

    经过寝室大门的时候，原本坐在风扇下打着毛衣的宿管阿姨看着林意，惊讶道：“呦，大明星回来啦！”

    林意笑着打了声招呼：“这不没事儿就回来看看，顺便拿点儿东西。”

    楼梯间，见到林意的不少人，都打着招呼。

    来到熟悉的楼层和寝室门前。

    拧门而进后，寝室里，只有刘晓夏一个人留守着。

    看到这个学期就没见过面的林意出现，刘晓夏肉眼可见的露出万般的惊讶：“嘿，珍稀动物出现啦！”

    林意肩膀上给了一拳：“怎么就你在，其他人呢？”

    刘晓夏说道：“林哥，大三下了啊，这时候除了像我准备考研的外，其他人肯定是要出去跑机会的。”

    彼此的一番交谈后，林意大概知道了寝室几个室友间的现状：除刘晓夏外，其他几个已经各种面试跑一切能够入镜的机会。至于独守寝室的刘晓夏，是准备从今夏开始全身心考研。

    林意看了一眼寝室里自己的床，已经是积了一层灰，目测可以写字的那种。

    室友见面，哪怕是只有彼此，照样可以聊得欢乐，只有两人，适合撸串。

    临近中午时分。

    林意和刘晓夏两人从南门出来，走到街后巷道里。

    这往夏天过，巷道里永远不缺龙虾烧烤的小馆。支棱起来的桌子从店内摆到店外，菠萝啤的罐子装满了大麻袋。

    两个人拿着托盘，拿着喜欢吃的菜品，又要了蒜香、五香龙虾共五斤。各自一张小板凳，在支棱起的小桌子上边吃边聊起来。

    有几个同样来吃烧烤的同学，在忽然认出边角桌上的林意时，还挺激动的同林意拍了个合照。

    人群热闹一阵后，刘晓夏就挺感慨：“老林，你这混出名头后走到哪里都要被这样认出来，也很干扰到生活吧。”

    林意无奈撇撇嘴：“所以有时要到哪里去，鸭舌帽、口罩不离身。”

    刘晓夏唏嘘一声。

    两人边吃边聊到许久，一番聊下来，林意大概感觉到刘晓夏这是要准备走京影黄老师路线了。不得不说，这也是一条十分不错的发展之路。影视院校是缺老师的，如果未来能传媒大学表演系硕士毕业，凭此学历，在有口皆碑的几个艺术类专业院校中成为一名老师不成问题的。

    这这条路最成功的当属黄老师，不仅积累了大量学生人脉，还抱得了美人归，后来既教又导还演，都玩得溜溜的，当然前提是，能够抵挡住毕业同学签公司拍片子有曝光的诱惑。

    两人酣畅淋漓的烧烤后。

    林意没打算在寝室睡觉，那一张都已经积灰的床收拾起来怕是要许久。

    所以，中午后的一点左右，照例回家。

    咔嚓！

    扭开门锁。

    一个身影在客厅里走动着。

    正是冷泠。

    看到林意进来，姑娘扭头道：“就知道你回来了！”

    林意走上前，满怀的抱住：“嗯，沉了。”

    冷泠一拳头砸在林意肩膀上：“不可能，快放我下来！身上一股儿龙虾味，噫，腥的，不是好闻。”

    林意凌空转了个圈，并不放手：“你怎么知道我回来的。”

    冷泠嘁了一声：“我又不瞎，主要是你每次一回学校，校园博客里的抓拍就跟炸锅了一样，想不知道都不行的。”

    六月天里，京城的天气已经有好些燥热，但姑娘的身体如同凉玉一样，隔着衣裙有股沁凉感，挺舒服。

    冷泠转着手里的钥匙，扭了扭身体说道：“最近我都在央妈记者二部实习，你猜怎么着？”

    林意纳闷：“我能怎么猜？这没须没尾的。”

    冷泠手指俏生生一竖：“二部主要负责纪录片里的采访，最近我在美食栏目！”

    说出来的时候，姑娘眉眼里都带着洋洋的得意。

    林意恍然道：“原来如此，我说你份量怎么变重了！”

    冷泠手指掐住林意的大腿：“你瞎讲，我虽然没资格跑大地方，但是京津冀也跑了不少的，我虽然吃了，但路也走了，电子秤随身带的，不可能长胖的！”

    姑娘的声音掷地有声。

    感觉到大腿皮肤传来的疼痛，林意眼角抽搐：“你说话就说话，为什么动手动脚！”

    可是。

    他说这话的时候，姑娘脸颊飞上一抹坨红，愁眉苦脸的低头看着毫不自觉的某人咸猪手：“可是你能不能规矩一下你的手啊。”

    林老师一本正经理所当然：“这手他条件反射，关我林某人啥事？”

    久别重逢，男女共处一室，纯属就是浪费时间。

    本打算今儿再码一章《神话》的林意，结果什么事儿也没做，就在腻歪的贴贴里，大好时光悄然而逝。

    晚些时候。

    冷泠去了小区外的生鲜超市一趟。

    最近她从事地方美食记录片，自觉手艺大涨，决定给林意露一手。

    菜买了不少，反正冰箱空在那里，对于两人而言，买东西不必要精打细算的算着去买，有点凭心意。

    厨房也足够的大。

    同所有新做饭人一样，甭管以前有没有做过，但调料柜里已经是摆放满的。

    姑娘“乓乓”的支开两只锅，一只爆炒、一只炖汤。

    林意抓着一把瓜子坐在旁边边瞅边嗑，本以为要吃黑暗料理的他，猛然感觉姑娘家这颇有架势的模样。

    抽油烟机的轰鸣声里。

    冷泠掀开左边一口锅，从旁边拿来挂着的铁夹，用刀片了一块肉下来：“尝尝，正宗津门酱骨头肉，调料配方来自于第一手，精准控量，尝尝！”

    林意探头张口，伸出舌头卷入口中。

    眼睛挺是一亮。

    味道是有那么些手艺了。

    冷泠得意的一抬下巴：“管卖不？”

    林意竖起了大拇指。

    冷泠自己也尝了一口道：“我有一随身笔记本，每次到一处地方后，跟着老师后面，我就不断的记，还有很多可以尝试的！”

