    云熙洗完澡，换上干净的衣服去厨房吃了些东西填饱肚子后，便去二楼的卧室休息。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ

    因为这个安全屋平时也只有负责安全屋管理的特勤队员居住，所以安全屋中房间地板上被铺上了榻榻米。

    这样做的好处就是像眼下这样有进行行动的作战人员，需要留宿在安全屋中时，只需要从柜子中拿出被子在地板上一铺就成。

    不仅方便，而且还不占地方。一个房间内可以铺上好几床被子，同时供数个人休息。

    云熙睡在了那间有床铺的卧室中，而其他战术行动小组的队员则分成两批，分睡在相邻的两个房间中。

    也许是真的累了，云熙这一觉一直睡到天黑才醒来。

    拉着窗帘的卧室中光线十分昏暗，云熙躺在床上，让得自己眼睛适应了一会儿后，才让自己的眼睛适应了房间中的昏暗，看清楚了墙壁上电子挂钟的时间，当地时间晚上七点十二分。

    慵懒的伸了一个懒腰后，云熙从床上坐了起来，穿上衣服，走出了房间。

    刚走上走廊，云熙就闻到了从底楼传来的食物香味，顿时让云熙感觉到了一些饥饿感。

    沿着楼梯来到底楼时，云熙愕然现，一身黑色作战服的罗昊正坐在客厅沙中，翻看着自己手中的资料。

    这些资料有一部分是出前从宋萱那儿获得的，有一部分是抵达霓虹国后，从乔晨那里获得的。

    尽管先前那部分资料罗昊已经看过，可是此时此刻，他依旧看得十分认真，看得十分仔细。

    作为行动的指挥，罗昊要做的不仅是顺利完成任务，他还要把跟着他出来的这些兄弟，一个不差的带回去。

    云熙探头往厨房的方向看了眼，现乔晨和另外一名特勤中队队员正在厨房中忙碌，没有注意到自己这边，便轻步走到罗昊身后，用手环住沙中男人的脖子后，微凉的樱唇在他脸颊上轻轻一吻，柔声问道：“怎么不多睡一会儿？”

    在刚靠近的时候，云熙很明显的感觉到沙中男人的身体出现了片刻的紧绷，接着也许是感觉到了自己的气息，才放下了自己的戒备，放松了自己的身体。

    罗昊合上自己手中的资料放在茶几上，扭过头在云熙樱唇上轻啄一下，说道：“睡了几个小时，足够了。”

    “狂龙，你们的晚饭准备好……”

    乔晨从厨房中走了出来，看到罗昊和云熙亲密的动作，轻咳一声，掩饰自己的尴尬，说道：“咳！那个你们继续，我什么都没看到。只是通知你们晚饭已经准备好了。”

    “哎呀我去，这刚睡醒就看到有人晒甜蜜。”

    楼梯口传来一个带着调笑味道的声音。罗昊扭头看去，却是现徐旭东、司徒空、李然、孙远这些人也从楼上下来，正站在楼梯口一副看好戏的样子，盯着自己和云熙。

    云熙的脸颊立刻变得有些绯红起来，赶紧松开环着罗昊脖子的双手，走进了厨房。

    “你怎么就那么多嘴呢？”

    站在徐旭东旁边的司徒空，一脸不满的对徐旭东抱怨道：“没事乱开口干嘛？你难道不知道打扰别人卿卿我我是件很不道德的事情吗？原本还指望着能到昊子跟云大女神的法式湿吻，更或者是更加激情的画面，得，现在啥都看不到了。”

    “靠，那又不是我的错。”徐旭东翻了翻白眼，说道：“是乔哥先开口，我才说话的好不啦？”

    司徒空仔细想了想，事情似乎还真是那么回事，不禁摇头，嘴里不住的嘀咕着“可惜”。

    “可惜你个大头鬼啊。”

    罗昊拿起沙上的靠垫向司徒空砸去，说道：“信不信哪天趁你睡着了，我把一个礼拜没洗的袜子塞你嘴里？”

    “公主，这你可听到了啊。”

    司徒空直接无视了罗昊的威胁，对着厨房的方向喊道：“你们家罗昊一个礼拜不洗脚不换袜子！”

    “哼，他敢一个礼拜不洗脚，我就把他从床上踹下去。”厨房中，云熙冷哼一声，说道。

    “赶紧吃饭，然后准备行动前会议。”罗昊在司徒空脑袋上拍了一下，正色道。

    晚餐过后，战术B组和战术c组总共十二名队员，聚集在底楼客厅中，所有人全都已经换上了便于夜间行动的黑色作战服，他们的武器或是摆放在客厅茶几上，或是依靠在自己沙旁边。

    安全屋四周的窗帘已经全都被拉上，乔晨和另外一个特勤组队员也暂时离开了安全屋，在外围负责警戒，一旦有异常情况，他们可以直接通知罗昊、云熙他们这些人，进行防范。

    罗昊抬手看了眼手表上的时间，说道：“现在是晚上八点十分，我们将在一个小时后出，凌晨两点三十分对金叶阁起突袭。对于这次行动，我只有一点要求，活捉竹中逸夫！”

    “活捉竹中逸夫？”周柏皱眉看向罗昊问道。

    特种部队执行任务范围非常大，既有突袭斩，同样也有捕捉hVT（高价值目标）。

    两者相比较的话，后者难度要明显高于前者。因为在执行捕捉hVT任务时，既要考虑在突袭时如何避免对hVT造成伤害，还要考虑在撤离过程中如何保证hVT安全，顺利脱离任务区域，完成撤离。而在这个过程中，特种部队很有可能会因为要保护hVT出现伤亡。

    所以，如果可以选择的话，特种部队情愿选择一击必杀的斩行动，因为这样需要考虑的风险因素要低于捕捉hVT。

    “没错，我们这次突袭金叶阁要活捉竹中逸夫。”罗昊十分肯定的说道：“霓虹国这次p病毒炸弹藏匿的位置十分隐秘，特勤中队的行动人员虽然找到了几个可能藏匿p病毒炸弹的地方，但是到目前为止还没有确认p病毒炸弹确切藏匿位置，而且那几个地方的防范非常严密，所以我们要活捉竹中逸夫，从他的嘴里撬出p病毒准确位置。因此，我们这次的行动难度会有所提升，我们必须在霓虹国方面大批增援抵达之前，抓捕竹中逸夫并且带其撤离金叶阁。”