    第74章三天不打上房揭瓦

    司繁走下楼后，边走边踢路边的小石头，眉头微微的拧。

    她在想，要不要帮司奕转另一间病房，毕竟在同一个楼层，被江家那群人看到了，不是什么好事。

    君琰一直观察她的脸色，发觉她心情不太美妙，想来是因为见了江家人的缘故。

    想到刚刚江夫人跟江齐对司繁的诋毁，他眼底划过一丝深沉的戾气。

    摸出手机，给院长发了一条信息。

    【把江家人赶出医院，以后都不准再接待他们。】

    发完后，他身上的戾气才收敛起来，省得吓到了旁边的小姑娘。

    …………

    而受到君琰消息的院长，立即马不停蹄的赶到江夫人病房，‘请’他们离开。

    江夫人情绪激动无比，“我不回去，还没有揪出那个背后捣乱的人，打死我也不离开医院！”

    江家主语气不悦，“马院长，我可是给我夫人办理了三天的住院手续，你就这样把我们赶走，未免太失人道了吧？”

    马院长说道，“抱歉，住院手续多余的钱我们医院会打还给江家主的，但是你们今天，必须得离开医院。”

    江家主眉头一皱，察觉出了不对劲，“我能问，是谁要求我们离开医院的？”

    他在江家是有头有脸，当之无愧的大人物，竟然遭受医院的冷待遇，实在是让人气愤，又有损他的尊严。

    马院长委婉表示，“我顶头上的人，总之，江家主，您目前还惹不起。”

    江家主闻言瞳孔缩了缩，难不成，是这家医院的背后靠山？

    传言德山医院的背后靠山，神秘得很，极有可能是来自京城那边的某个世家大家族。

    如果真是这样，那就……能省一事就算一事了。

    只是他不明白，他江家，怎么得罪京城那边的人了？

    万分不解。

    江家主本着多一事少一事的原则，做出妥协，对江夫人道，“行了，既然你不想回家，那就安排转院吧。”

    江夫人不乐意了，“凭什么？我可是江夫人，谁见了我一面不得对我毕恭毕敬，乖乖喊一声江夫人的？我能来到这家小破医院，是这家小破医院的荣幸，别给脸不要脸！”

    马院长脸色沉了沉，虽说他这家医院是私立的医院，但是背景雄厚，实力更是远超公立的医院，是湘城当之无愧的大实力医院首选。

    如今被江夫人羞辱是一家小破医院，他作为院长，心情能美妙到哪里去？

    “江家主，如果你们不愿意离开，那就别怪我们医院采取强制手段了！”

    江家主脸色变了变，见马院长底气这么足，想来背后的人的确强大，更加不敢轻易得罪。

    他当即扭头回去，抓住江夫人的一条手臂，拖拽起来，“跟我走！”

    江夫人开始撒泼，“我不走，打死我也不走！”

    江家主当即丢给江齐一个眼神，要求他一起来帮忙制服江夫人。

    江齐收到暗示后，连忙过来，架住江夫人另一只手臂，连拖带拽的拉出房门。

    期间，江夫人杀猪般的嚎叫声传边了整个走廊，引得无数医护人员纷纷投来注目礼。

    江家主觉得丢脸极了，一巴掌甩江夫人脸上，彻底安静了。

    妈的，早知道打脸这么有用，他早该打了！

    这臭婆娘，真是三天不打上房揭瓦！

    江夫人捂着被打肿的脸，恨恨的瞪了江家主一眼，不甘不愿的闭上嘴。

    而姜琴听到走廊外传来的动静，就忍不住走出去看了一眼。恰好看到江家主跟江齐拉着穿着病号服的江夫人进楼梯。

    江夫人回头的时候，朝她这边看了一眼，吓得她赶紧缩回头去，心脏噗通噗通的响。

    天哪，江家人怎么会也在这家医院？

    要是被发现了，他们会不会告诉司明远，她跟司奕就在这家医院？

    要是被司明远知道了，他一定会马不停蹄找过来的，以他那种不达目的不折手段的心态，想想就觉得后怕。

    现在只能寄希望，她刚刚躲得快，江夫人并没有发现她。

    刚进去电梯的江夫人看到不远处溜进去的一道身影，眉头皱了皱。

    奇怪，她刚刚怎么好像看到姜琴了？

    那身影挺像她的。

    但是自己想想，姜琴怎么可能在这家医院？

    一定是错觉。

    …………

    吃了一顿饭回来后，司繁再次经过那间江夫人的病房，发现已经人去楼空。

    她挑了一下眉眼，偏头看向君琰，“你做的？”

    君琰手上提着一袋刚打包回来的午餐盒，低问，“不喜欢？”

    司繁低笑，伸手拍了拍君琰手臂，“喜欢，做得不错。”

    省得她还需要考虑转病房。

    君琰目光落在她伸手拍到的地方，眉梢动了动，心情莫名愉悦。

    忽然，君琰的手机响了。

    他掏出手机，瞄了一眼，然后递袋子给司繁，示意她拿着，“你先拿午餐给阿姨，我接个电话。”

    司繁嗯了一声，接过袋子，慢悠悠的走进了病房。

    君琰转身走几步，接听了电话。

    他单手插兜，盯着眼前一面白墙，漫不经心的开腔，“司小三，好久不通话了。”

    那边的男人听了，呼吸窒了几秒钟，随即咬牙切齿起来，“闭嘴，说了多少次了，不要叫我司小三！”

    君琰：“排行老三，又比我小，不是司小三是什么？”

    来自年龄的压制。

    司浩轩嗤笑，毫不留情的嘲讽，“嗤，你不就是想说，你老，我嫩，我比你鲜嫩多汁，你老得皮糙肉厚，啃都啃不动！”

    “……”君琰垂眸，眸色暗沉，“老了，啃着才有嚼劲，嫩的，吃了一点滋味都没有。”

    司浩轩：“……”见过厚脸皮的，但是没有见过脸皮这么厚的。

    这狗男人，活该他单身！

    顿了顿，他切入正题，“对了，你叫我去湘城干什么？我最近案子有点多，抽不空去。”

    君琰单手插兜，一起弯腰，坐在长椅上，长臂搭在椅圈上，双腿交叠，优雅又矜贵，慵懒又肆意，如同一副从画中走出来的贵族公子哥，绝色勾魂到了极点。

    路过走廊的护士小姐们，都忍不住纷纷瞄过来几眼，一瞬间都脸红心跳，都快挪不动腿了。

    但是男人一个眼神的都没有施舍过去，浑身上下都透着一股疏离的气息，让人不敢轻易靠近。

    他淡声说道，“当然是有案子介绍，而且……是一桩大案子。”

    耐人寻味的语气引起了司浩轩的好奇，“什么案子？”

    他脑海里甚至已经开始脑补各种难以解决，甚至难以胜诉，且十分有挑战力的案子。

    然而，君琰的下一句话，直接把他丰富想象力彻底击碎。

    “离婚官司。”

    (本章完)

