    蒋氏集团对面的半岛咖啡店中，顾聆听和战御聘并排坐在卡座的一排。

    在他们的对面，蒋寒驰和宋星悦坐着，蒋寒驰的脸上没有任何表情，看上去仿佛是个无怨无求的男人。

    最初的热情在意识到顾聆听还怀着战御聘的孩子，心里还爱着战御聘的时候已经全部消散掉了。

    宋星悦也没说话，顾聆听和战御聘自然不能先开口，四个人就这般沉默着。

    气氛更加冰冷，仿佛是万年不能解冻的冰山般，压迫的人喘不过气来。

    不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

    这句至理名言在宋星悦的心头不停的徘徊着，她终于咬了咬牙，抱着必死的心态，看着两人轻轻的开口。

    “顾聆听，咱们在潜龙御景中说的好好儿的，你怎么不说话了。”

    话音落地，蒋寒驰身上紧绷的感觉仿佛也在不经意之间消失了点，看了看宋星悦，再看看坐在自己对面的顾聆听，嘴角微微上翘。

    “你们说什么了？”

    “其实也不是什么大事，就是说你。”

    顾聆听淡然说道：“蒋会长，你现在是宋星悦的男朋友，不知道你将傅星妍留在身边是什么意思？”

    “我乐意。”

    蒋寒驰喝两口面前的凉茶，“傅家已经破产了，好歹她也是我的未婚妻，当然，是前未婚妻，我不能对她坐视不管。”

    话音落地，战御聘轻轻的哼了声。

    别人不知道傅氏集团是怎么破灭的，他却更加清楚，如果不是蒋寒驰在身后逼迫着傅氏集团，来了个釜底抽薪，她怎么能够落到现在这个地步。

    而造成这一切的推动者，现在却在说不能对她坐视不管。

    可笑。

    “咱们还是坦诚吧。”

    顾聆听当时跟在战御聘的身边，自然也知道这其中的关窍，轻轻摇头，“蒋会长，我知道你对傅星妍没感情，放过她吧，让她自由。”

    “为什么？”

    “因为我不想看到星悦难过。”

    顾聆听低声说道：“我知道我没有任何资格要求你，但是星悦来求我，她难过的样子我看了也会揪心，所以勉强来跟你说这些。”

    “蒋会长，你怎样做是你的自由，但请你别伤害到星悦。”

    她低低的将这些话说完，再次抬眼看着他，蒋寒驰的面容上温润的笑容逐渐消失，冷冷的看着她，没有任何表情。

    顾聆听说的好简单啊。

    她明知道她对他来说意味着什么，却能够这么简单的将话说出来，他也知道她对他是种执念，但他却不能放手。

    “顾聆听。”

    蒋寒驰冷冷的开口：“你不想看到宋星悦难过，就过来对我指手画脚，可是你想过没想过，我在你心里算什么？”

    “你口口声声说不想伤害到你的闺蜜宋星悦，可你带着战御聘来，难道不是来伤害我的吗？还有什么资格要求我？”

    蒋寒驰说到这里，停了下来，看了眼旁边不停哆嗦着的宋星悦。

    “很好。”

    他轻轻的拍了拍她的脸庞，“学会用顾聆听来扎我的心了。”

    蒋寒驰的口气冰冷，宋星悦不敢动弹，只是哆嗦着看着他，身体也在微微发抖。

    怎么会变成这样！

    她只是想让顾聆听来劝说蒋寒驰，让他将傅星妍给送走，别的她并没有奢求，可是顾聆听却固执的要带着战御聘。

    现在她终于明白了，顾聆听根本不是真心帮她的！

    宋星悦不说话，蒋寒驰放过了她，看向顾聆听和战御聘，“你们还有事吗？”

    “有。”

    战御聘静静的看了眼他，“蒋寒驰，我来警告你最后一遍，不要再对顾聆听有任何想法。”

    她是他的妻子，也是他的今生挚爱，他不能眼睁睁的看着别的男人对她有觊觎，一而再再而三的触碰他的底线。

    如果不是因为顾聆听和宋星悦的特殊关系，他早已对蒋寒驰动手。

    而蒋寒驰也知道这一点，才可以利用宋星悦，在这锦城中过的风生水起。

    如果他出事了，宋星悦会难过，顾聆听也会不开心，这是战御聘最大的忌惮。

    “哦？”

    蒋寒驰似乎听到了什么笑话，“战总，难道你能够掩盖你对聆听的爱吗？你的心里有了爱你能轻易的给抹杀了吗？”

    他静静的看着战御聘，仿佛在等着战御聘的答案。

    可战御聘并没有回答他。

    他不能。

    当心中有了感情，就是将情根给拔去，也不能阻止感情的蔓延滋生。

    “连在锦城中名扬天下的战总都不能做到这种事情，为什么要要求我，感情的事情不是我说放下就能够放下的，战总，不必为难我了。”

    蒋寒驰再次说道，起身就要走。

    他转眼看了看宋星悦，她还在不停的打着哆嗦，蒋寒驰冷冷的哼了声，她赶忙起身要跟着他，却被他推到了座位上。

    “扎我心的人，不必在我的身边了。”

    说完他转身就走，宋星悦呆呆地看着他，眼泪不停的往下掉。

    “星悦。”

    顾聆听拿出了身上装着的纸巾递给了她，“别难过了，蒋会长现在心里都是气，等到他气消了，就没事了。”

    “是吗？”

    宋星悦轻轻的抽泣着，仿佛听到了世界上最好笑的话，“顾聆听，我知道他的心里装的人是你，你是我的闺蜜，我想让你帮我说服他，你说那些没用的做什么？”

    “只要你自己提了要求，他肯定能够做到，你为什么非要带着战御聘？”

    面对着宋星悦的质问，顾聆听的神情淡然，“因为我是战御聘的女人。”

    她可以帮宋星悦，也可以去见蒋寒驰，但是不能在背叛战御聘的基础上。

    既然做了他的女人，她就要为了他守好自己的身体，瞒着他去给别的男人希望，其实也是对他不忠。

    看着顾聆听那淡然的眼眸，宋星悦指了她半天，却不知道说什么是好。

    能说什么？

    怎么说？

    她不过是选择了她认为最对的一条路而已。

    宋星悦追着蒋寒驰出去了，看着她的背影，顾聆听轻轻的松了口气。

    “我们现在就回家吧。”

