    第116章 小舞的大胆

    五个极品的美少女，宁荣荣、小舞、胡列娜、朱竹清、朱竹云，身着衣料最少的性感泳装，施施然地站在自己面前。

    方源一眼就能看到五双白嫩嫩的大腿，太阳的光芒照耀在其上，美腿熠熠发光。

    “怎么样，方源，我们五个人，谁穿的泳装最好看，最让你心动？这次我们几个姐妹，让你大饱眼福，算是报答你赠送给我们的仙草啦~”

    宁荣荣轻掩樱唇，大胆地向方源提问。

    一边提问，宁荣荣一边还抖动着自己美好的娇躯，方源看得眼睛都直了。

    宁荣荣这个小魔女，看上去一副大小姐的做派，文静优雅，没想到这么大胆，玩得开。

    “可恶，荣荣，如此诱惑本君子，要不是我年龄还小，现在就把你吃了！看我以后长大后，怎么收拾你！我定要让你三天内都下不了床，让你深刻地体会什么叫既痛苦又快乐！”

    方源看着宁荣荣火热地展示着自己的身材，恶狠狠地在心中腹诽道。

    “荣荣，咱们姐妹几个都说好了，公平竞争，分夺方源的爱。你怎么不讲武德，穿地比我们其它四个姐妹更大胆，还如此挑逗方源？方源年纪还小，受不了你这样诱惑他！”

    小舞闷闷不乐地说道，看向宁荣荣的目光，充满了幽怨。

    “方源给我们提供了这么多套泳装，又不是给我一个人穿的，小舞，你这样说我就不对了！你要是觉得我穿的暴露，你可以穿的比我更大胆呀！反正我又没什么意见，我们穿得越性感，越好看，方源不是越开心吗？我又没做错什么~”

    宁荣荣翻了个白眼，完全无视小舞的吐槽。

    听到宁荣荣为自己的辩解，小舞银牙都咬碎了，恶狠狠地说道：

    “好你个宁荣荣，要比魅力，我怕你吗？不就是性感泳装吗？要比谁穿得更少，我怕你不成？”

    小舞带着怒意，很快就在五百多件泳装中，挑出最大胆的一件，果断地穿在了身上。

    当小舞再次出现在方源视线中，方源全身的热血都被她给勾动了。

    此时，小舞的身上，穿着一件几乎镂空的蓝丝泳装，和没穿衣服没什么区别，配上小舞高挑精致的身材，实在是视觉上的饕餮盛宴，方源看得津津有味。

    最令方源感到意外的，是小舞主动穿上了渔网袜黑丝，配上她身上大胆好似无布料的泳装，给人一种极为狂放不羁的视觉冲击感！

    方源的心中，万千杂念骤然升起，只有一个念头：

    “拿下小舞，让她撕心裂肺地哭！”

    小舞身旁。

    宁荣荣看了看自己身上性感的泳装，在心中和小舞做了一个比划，微微皱起眉头。

    如果她是方源的话，她肯定会喜欢小舞这种穿着，大胆开放，看似穿了泳装，又好像身上没有一缕布料，美少女最神秘的部位更是若隐若现，最好地展现了少女动人的身姿，看得人直流口水。

    “可恶！”

    宁荣荣跺了跺脚，别过头去，不再看小舞，傲娇生气了。

    胡列娜玩味地看着宁荣荣、小舞相互争艳，向方源证明谁的美色魅力更为强烈。

    她一点都不心急，因为胡列娜自从那晚向方源袒露心声、表达对他的爱之后，就知道自己在方源心中，占据了最重要的一块地方，其它的美少女，根本就无法凭借美色闯入其中。

    再说了，要比美色，身材上的诱惑力，相对年幼的小舞、宁荣荣是她的对手吗？

    胡列娜看着自己怀前的波涛汹涌，那傲人的曲线，自顾自地笑了起来。

    朱竹清、朱竹云姐妹俩，性格相对内向，是五位美少女中的小透明，平常不怎么说话，现在看着小舞、宁荣荣两女争锋，默默低头看着自己的泳装，在内心期许着方源能够喜欢。

    她们姐妹俩被方源所救，早就下定了决心，服侍方源一生，让方源品尝姐妹俩的可口。

    她们俩不求自己能够在方源心中占据多少地位，只要方源品尝了她们的美好后，能够在心中保留下一缕属于她们姐妹俩的空间，那就够了。

    方源咳嗽了一声，清了清嗓子，开始把话题转移到正轨上。

    “娜娜姐，小舞，荣荣，朱清，朱云，你们既然都已经把黑丝给穿上了，那就下水吧，别再争风吃醋了，你们的泳装，都很好看，性感美丽，我都很喜欢。”

    “看了你们身穿性感大胆的泳装，脚踝大腿上还套上我最喜欢的黑丝，我光是看都已经看饱了，三天内都不用吃饭了。”

    “在我心中，你们都是很惊艳绝色的美少女，很特殊的存在，我永远都不会辜负你们的。”

    方源的眼神清澈，语气坚定，让五位美少女的心，一下子软化了。

    噗叽！

    方源一马当前，先跳入了冰火两仪眼改造而成的巨型温泉。

    极为畅快的感觉涌上了方源的心头。

    咻！

    咻！

    咻！

    方源向着岸上五位美少女所在的位置，弹射片片水花，挑衅五女道：

    “你们来抓我呀，第一个抓到我的人，有特殊奖励哦~”

    方源说这话时，语气贱贱的。

    五位美少女一听，都很想打方源，把他胖揍一顿。

    噗叽！

    噗叽！

    噗叽！

    五位美少女鱼贯而入，跳入巨型泳池。

    方源利用武魂混沌吞天龙的天赋力量，暗中控制着水流的流速，让自己的身位，与五位美少女们时不时地接近，但又恰好差那么一点。

    “啊啊啊，方源，你太坏了，居然用水花打我那个地位！气死我了，姐妹们，抓住他，揍他！”

    “方源，刚刚是不是你用了什么方法，在摸我？我感觉在水中的身体，被一种触手般的东西狠狠地摸了好几下，你恶趣味也太重了！”

    “姐妹们，我们分五个方向行动，肯定能够抓住方源这个大坏蛋的，这臭小子，在我们下水后，更不老实了，用了某种方法，在戏耍着我们的身子！”

    “……”

    五位美少女娇怒地说道，扬起巨型水花，痛击方源，下定决心要在巨型温泉泳池中逮住他！

    (本章完)

