    “展露神灵的实力？你是指让我吸收过往珠的力量？”

    凌逸辰有些意动。

    神王神格的质量真的很高，过往珠现在已经能够将他瞬间提升到半神层次。

    也不知道达到半神后，自己能不能把位面核心给刺激出来。

    只可惜没有神帝的神格，否则充能效率肯定会更高。

    神格在仙界其实也可以成为炼器材料，在炼器的时候用途多多，因此在天道城的一些店面里都是可以买到手的。

    只可惜南宫萤和剑无痕的储物容器里，没有神格这种东西。

    他们依靠的又不是依靠吞噬神格变强的修炼体系，身上基本不会有高品质的神格。

    至于曾经陨落在太初战场的那些强者尸体……

    基本都被天道收走了，能留下来的太稀少了，像是祖龙元凤这等强者，也只是保留下来了各自的传承罢了，神格早就没了。

    凌逸辰现在只能等待，到最后一天前，或许能够让自己积攒到神灵级别的力量。

    “何馨，既然系统现在已经闲下来了，帮我查查看，龙主能不能融入虫族基因。”

    “恭喜主宰触发任务：蝎皇毒灵体，是否领取任务？”

    凌逸辰暗道，这效率还挺快。

    “领取。”

    【任务】：太初战场

    【要求】：收服太初战场百分之九十的中大型种族。

    【奖励】：《吞天战诀》

    【限时】：无。

    百分之九十啊……

    也不知道这太初战场到底有多少种族，好在规定了只是中大型种族，想来想要完成也不是难事，只是要仔细一些，不能漏掉太多。

    凌逸辰寻思着，为了确保能够完成任务，最好自己也出去帮忙。

    不过在那之前，他还有件事情，需要再试上一次。

    他再次沉下心来，开始专注摸索镜心神帝传承内的功法。

    【本我观想法】！

    这并非其他代表单一情绪的功法，而是大合集，将万物生灵所能够产生的一切情绪都包含其中，还能完美配合情绪神体使用。

    前世的时候，他尝试过，任何功法都无法修炼，只能依靠泛古陆人族特有的体系，这一世却是还没尝试过。

    可经过这些天的摸索，他发现此法似乎可行！

    他尝试了一下其他的武道功法或者修仙功法，都是行不通的。

    可似乎是因为自己拥有七罪圣体的缘故，这与之匹配的《本我观想法》，似乎能够依次为联系，让自己得以修炼！

    也就是说，他可以修炼功法了？

    凌逸辰眼前一亮，泛古陆的人族没有功法，只能依靠从源晶中吸收到的冥想之法进行修炼。

    这样一来，自然也就没了各种功法赋予自身的能力，只是单纯的积攒源能变强而已。

    镜心神帝的这门功法很强，只是作战方式弯弯绕绕的，比较迂回，倒是只能给他当辅助手段了。

    可尽管如此，却也还是让凌逸辰有些期待起来。

    冥想之法的修炼速度其实并不快，换算成修炼功法的话，也只是很一般的品级而已。

    可这《本我观想法》却是镜心神帝专门为了这一情绪神体所独创，乃是他自身所用，怎么可能弱？

    只是目前凌逸辰还没将七罪圣体晋级成情绪神体，所以只能修炼这门功法的简化版。

    这简化版是专门为七罪圣体而准备的，只是自己以前得到那部分传承后，以为自己用不了，一直都没有碰而已。

    这门功法的入门比其他代表单一情绪的功法要难不少，非常难以掌握。

    想要修炼《本我观想法》，得在精神之海里，凝聚出本我法相。

    而本我法相的模样，则是以自身为形象。

    可凌逸辰不管怎么观想自己，却都无法令其成型。

    他也想过，会不会是因为虫族基因的缘故，让拥有主宰本相形态的自己，无法以自身形象来观想。

    这些天他已经试过了，哪怕是观想那副形象也没用，根本无法凝聚本我法相。

    于是他有了一个非常大胆的猜测，自己因为系统的缘故，会时不时的融入虫族基因，自身本就是在不断的改变着，并不固定，这才无法凝聚本我法相。

    可若是他以元神为载体的话……

    这个想法一出现，就一发不可收拾！

    或许这《本我观想法》，将会在他的手中得以改进！

    这么一试，就过去了三天时间！

    在此期间，凌逸辰在不断的尝试当中，经常性的失败，时不时的让元神受到损伤。

    这要是放在别人的身上，估计还会落下永久性的创伤，那是断然不可能如他这般冒险的。

    可他有不死天赋，这点伤势根本算不得什么，很快就恢复了过来。

    估计镜心神帝当初也想过自己想到的这方法，只是改进的代价，以及修炼的危险程度太高，没必要去尝试罢了。

    可像是自己这种根本不怕受伤的，这种危险的修炼路子却是再适合不过了！

    受伤了又如何？

    等恢复了后，他的元神甚至还能变得更强！

    破而后立这四个字，在他的身上，是永远可行的！

    今天，他成功的将他的元神，当成了本我法相进行凝聚！

    这时，凌逸辰突然看向了那七座已经融合为一体的浮空岛屿，飞了过去，来到了浮空岛屿的中央。

    本我法相，或者说元神，就这么盘膝坐在岛屿中央，任由周围的情绪能量涌入其中。

    这是一种改造，原本只是单纯储存在本我法相之内的，算是将其当成了情绪能量的储存器，可这门功法在凌逸辰的改进下，成功获得了一项新的功能。

    利用情绪能量，对元神进行改造，令其更加的坚不可摧！

    同时，元神本就是灵魂、意识与精神本源的结合体，现如今加入了情绪能量，若是能够让两者相互融合，那么以后将不分彼此，能够互相之间进行转化！

    又是一天的时间过去了。

    加起来一共四天，可其实并不然，凌逸辰一直都有给自己附加时间加速效果，具体过去了多久其实连他自己都没有在意。

    时间久到就连自己之前融合的基因，都已经区域稳定。

    “恭喜主宰，您体内的【九幽魔蝎基因】已经完全趋于稳定，是否再次使用【基因抽取】模块？”

