    周轩就这样一边跟盛绮晴、盛绮雪度假，另外一边找合适的海岛。

    他们度假的这个海岛，只是个旅游岛屿。名为塔希提岛（Tahiti），港台译为大溪地，是法属波利尼西亚（法国海外领地）向风群岛中的最大岛屿，位于南太平洋。

    这里四季温暖如春、物产丰富，居民称自己为“上帝的人”，外国人则认为这里是“最接近天堂的地方”。波利尼西亚，意指“许多的岛”。其范围西起从汤加、库克群岛、波利尼西亚群岛、到东南的皮特凯恩群岛。

    而且塔希提岛是南太平洋上的波利尼西亚群岛118个岛中的最大一个，总面积约一千平方公里。差不多相当于一个香港，或者六分之一个上海。正常来说，那也跟国内一般地级市差不多大小了。

    由于法属波利尼西亚群岛以该岛最大，而且是法属波利尼西亚的政治中心与经济中心，也因此许多人习惯以塔希提来称呼整个法属波利尼西亚。

    岛上有人口17万8千余人，行政中心帕皮提。形状从空中鸟瞰似尾鱼，鱼头鱼身被称为“大塔希提”，鱼尾叫“小塔希提”。因其秀美的热带风光、环绕四周的七彩海水，而被称为“最接近天堂的地方”。

    人口中77%为波利尼西亚人，其次是法人与波人的混血儿，还有约占10%的华人。

    这些地方的人有着共同的语言、共同的祖先，如夏威夷土著和新西兰的毛利人，这些祖先皆可追溯几千年前的太平洋移民。

    这里拥有全球极为性感的小岛，被美国国家地理杂志列为“世界十大度假胜地”之一。生产着独一无二的大溪地珍珠，在全球十二项海岛指标里名列前茅，是所有海岛爱好者的人间天堂。

    大溪地群岛不像一些过度开发的旅游岛屿一样充满着浓厚的商业气息，她完好保存下了原生态的风情。

    陆地与山间遍布各种葱葱郁郁的热带景观，高耸入云的火山、清澈见底的礁湖和浪漫明媚的海滩。特别是著名画家高更在这里的传奇故事，更给大溪地带来浓浓的文化艺术色彩。

    周轩也是以塔希提岛为标准，在尽力寻找差不多的海岛。

    桑尼通过周轩的要求，筛选出了上百个海岛出来。因为在塔希提岛走不开，所以又就让桑尼去走访了不少海岛。实地探测，看看是否真的合适。

    维持他还让美姨陪桑尼一起过去，当作“人工灵气探测仪”。现在美姨阴力深厚，白天出来也不会有什么影响。只不过是实力上会有说削弱，但外出走走也是没什么问题的。而且她对灵气、阴气等能量，感知力还挺强的。

    现在有美姨和桑尼在帮忙，周轩也就不用太担心别的问题，只要等消息就好了。

    不过目前世界上，大多数国家都没有想要出售自己的岛屿。

    仅2010年6月份希腊因为债务危机，而开卖自己的岛屿。岛屿也是国家领土的范畴，而领土是主权的象征，意义深远。不到万不得已是不会轻易卖掉的，但是出租是可以的。

    不过有些国家，还是愿意做些交易的。因为他们陷入了债务危机，或者国土大、人少。留着那么多海岛土地也没用，那还不如卖出去赚笔钱。

    目前获得的海岛产权主要有两种，一种是租赁权、一种是永久产权。

    如果是获得了海岛的租赁权的话，那么就只是临时占有该海岛。相对来说，这种产权的海岛比较便宜。目前一些国家，如果不是本国居民购买海岛产权的话，只能租赁海岛，租赁的海岛产权在10-99年。

    若获得了永久产权，那么岛上的土地和任何建筑物都完全属于买主。如果想要海岛的永久产权，可以到美洲、加勒比海地区和欧洲，这些地方卖的海岛产权大部分都是永久产权。

    比如说加勒比海地区：巴哈马。

    基本上，一说起私人小岛，最先想到的就是加勒比地区。非常的名人都死在巴哈马买的海岛，像海盗船长约翰尼·德普、世界魔术大师大卫·科波菲尔等诸多名人都在这个地区买了私人海岛。

    巴哈马是世界上最成熟的私人海岛交易市场，且数量最多，这个地方毗邻美国，旅游业发达。除巴哈马以外，加勒比地区的其他国家可售的海岛并不多。大部分巴哈马海岛都是永久产权。

    另外还有亚洲地区：东南亚，泰国、马来西亚、菲律宾。

    目前亚洲可交易的海岛并不多，因为这些年东南亚旅游业的兴起，泰国和马来西亚等国家的海岛价格也随之攀升。现在菲律宾的岛价格比较低，但该地区政策的不确定性较大，可能出现政府出尔反尔的情况。

    北美地区：美国和加拿大，这里海岛价格一般在25万美元到1000万美元。

    欧洲：希腊、英国不列颠群岛，挪威、瑞典、芬兰。

    希腊的海岛价格在200万美元至2500万美元之间，不列颠群岛的价格一般是400万美元起。北欧的一些海岛价格比较低，有些甚至低于100万美元。

    南太平洋地区：澳洲、斐济、法属波利尼西亚、汤加、瓦努阿图等等。

    最后在桑尼和美姨的辛苦努力下，周轩终于确定了一个海岛。

    这个岛气候适宜，地理位置比较安全，是在菲律宾。岛上风景优美，而且灵气也比一般地方要充足。整个岛的面积也不小，差不多有塔希提岛三分之一大。各方面都非常适合，所以周轩才定下了这个地方。

    只是价格上反而比较昂贵，相对于其他国家要贵上近两倍，两点五亿美金。

    因为周轩要买的岛比较大，而且是买的永久产权，所以价格才会这么昂贵。但是周轩也不想再等下去，于是就让桑尼直接定了下来。

    只要是地方够大，而且是永久产权就行。其他多花点钱也没事，反正钱进账也简单。只要桑尼辛苦一晚上，他就有十几亿美金入账，而且花起钱来也没有任何后顾之忧。

    另外对于菲律宾反悔也不怕，对方可不是什么大国，普通小国家而已。真要是敢黑他的岛，那就杀上门去讨个公道。

