    “要不还是回去吧。”

    见猫小灵难受的样子，陆阳也不打算继续深入了。

    “不行！”

    猫小灵拦住了陆阳，解释道。

    “在暗潮吞噬的区域是无法走回头路的，大量暗潮毒气会形成一个可怕的迷宫，完全失去方向感，所以我们只能继续前进深入，按照原本的计划寻找宝贝，然后再离开这里回去！”

    这一点，猫小灵似乎说的没错。

    陆阳刚回头，就看到了茫茫多的暗潮毒气完全将后退的路吞噬，根本无法原路返回。

    “继续前进的话，你扛得住吗？”

    陆阳虽然可以不停的为她处理毒斑，但毒素入体，会给猫小灵本身带来很痛苦的感觉，这种感觉可不是说忍就能忍的。

    “我倒是没关系，这疼痛不算什么，就当是提前体验给欧尼酱生孩子分娩时候的痛苦了。”嘴上这么说，猫小灵却疼的呲牙咧嘴。

    但她还有心思开这种玩笑，说明她应该能扛得住。

    “不过……”猫小灵迟疑了一下，又失落的道：“要不欧尼酱还是把我放在这儿吧，我自己利用退出状态离开这里。”

    “不然的话，一直给我治疗祛毒，欧尼酱也禁不起这样的消耗。”

    “将你留在这儿？”

    陆阳轻笑一声：“你觉得可能吗？五分钟的退出状态不接受我的治疗，你根本抗不过去！”

    “把你留在这儿跟让你送死有什么区别，少废话了，我的血脉之力还有很多，不用担心我，还是多担心担心你自己吧。”

    陆阳索性背起来少女，见她痛苦的样子，想了想尝试性使用了一下言灵术。

    “痛感减弱！”

    感觉到后背少女颤抖的娇躯终于停了下来，看来，应该是有效果。

    陆阳带着她快速在暗潮区域内移动。

    疼痛减弱，少女脸色缓和了不少。

    她双手主动勾住了陆阳的脖子，整个人完全贴在了他的后背上。

    微微低头，柔媚的声音出现在陆阳耳边。

    “欧尼酱，你这样努力帮我救我，是不是喜欢我呀？”

    “没有，你想多了。”

    “嘿嘿，欧尼酱还不好意思承认，其实我什么都懂，什么都知道的。”

    “真的？”

    “那当然，欧尼酱，我告诉你个小秘密，我可是女神哦，正儿八经的女神！”

    “呵呵，那请问女神大人，你知道我现在最想说的一句话是什么？”

    “emmm……我也喜欢你？”

    “不，是请你松开我，我的脖子天生很敏感，只要稍微一碰就痒得不行，你如果再不松开的话，我搞不好会做出一些不好的事情。”

    “比如？”猫小灵嘴角一扬，非但没送，反倒抱的更紧了。

    “比如，我现在立刻抓住你的手臂，将你从我的后背上直接往前一扔。”

    闻言，猫小灵脸色微变，立刻松开了陆阳。

    虽然手松开了，但她身体却贴的更紧了。

    “怎么样欧尼酱，你有没有感觉到什么异样的柔软？”猫小灵故意问了一句。

    “没有啊，我很奇怪，你是不是仰面躺在了我的后背上？不然怎么会一点柔软都感觉不到呢？”

    察觉到陆阳在故意嘲讽她胸小，猫小灵哼了一声，生气的踢了陆阳一脚。

    “言灵术，解除！”

    “哎呦喂！”

    陆阳话音刚落，猫小灵这边就痛苦的哀嚎了起来。

    “欧尼酱，对，对不起，我错了，我真的错了！”

    陆阳却是充耳未闻。

    既然刚才猫小灵还有心思搞事儿，看来这毒也不咋地嘛，就让她自己想办法抗吧。

    沿着既定的路线加快速度，本来陆阳只想赶紧离开，可猫小灵却是闹腾着非要让他按照原计划，去寻找那些暗潮区域内的宝贝。

    这样一来，势必会多耽误时间。

    “你能扛得住吗？”陆阳忍不住问道。

    “当然可以！”

    猫小灵又傲然挺胸。

    “你没事了？”

    陆阳微微皱眉，此刻的她看起来似乎一点儿都不痛的样子。

    “不不不，还是有事的，不过痛多了也就习惯了。”猫小灵立刻蔫儿了回去。

    但不知怎么地，陆阳总觉得有些不对劲儿。

    很快到了埋藏宝贝的地方，按照地图指示，宝贝附近有一个虎级别的诡异看守。

    陆阳很快就找到了它，只不过它已经变成了尸体，甚至都完全溃烂了，是中毒而死的。

    陆阳轻松获得宝贝。

    接下来的几个地方情况都差不多，获得宝贝的过程都很轻松。

    当然，也有一些地方有诡异活着，但它们也只是处于奄奄一息的状态，根本无法造成任何威胁。

    这一路下来，二人倒是很顺利。

    算一下，光是在暗潮区域内找到的宝贝，就已经价值1200多分了。

    平均一下，就是每个人600分，算是一笔不小的收获。

    接下来的目标，就是赶紧离开这里，暗潮区域。

    “等一下，稍微改变方向，我们从这边走。”

    猫小灵忽然拿出地图，放在陆阳面前，指了一条新的路线。

    “你的朋友妖梦就在这个位置，从这边走的话能够更快的找到她。”

    猫小灵这次没有骗人，她还记得之前答应陆阳要带他找到妖梦这件事。

    “可是从这里走的话，得多在暗潮区域内一段时间。”陆阳皱眉道。

    “没事，我扛得住！”

    猫小灵依旧自信满满。

    见状，陆阳立刻改变方向，更加加快了速度。

    一路上没有遇到任何诡异或者危险，不多时，他们终于看到了胜利的曙光，没有被暗潮吞噬的安全区域！

    只需要五分钟的时间他们就能够冲到那里。

    可就在这个时候，意外出现了。

    暗潮再次开始蔓延，很快安全区域就被暗潮彻底笼罩！

    这也就算了，陆阳明显感觉到，在暗潮开始蔓延的那一瞬间，暗潮之毒的威力突然暴涨！

    强烈的毒素侵入身体，让陆阳措手不及，脚下一个踉跄差点儿摔倒。

    提升后的毒素非常可怕，与自身体内血毒展开了激烈的交锋！

    作为两种毒交锋的战场，陆阳身体立刻开始溃烂和崩溃，鲜红的血液，漆黑的毒素源源不断的流了出来。

    陆阳感觉到，自己的血脉之力正在以一种不可思议的速度急速下降着。

