    王翔昨天晚上的确也是一夜没睡，一大早他匆匆啃了两块面包之后来到了陈潇的办公室。

    陈潇让王翔准备以第三方的名义发布改良之后的windows98系统。

    “单独成立一家系统分享网站，这家网站不能够和长天科技有任何关系。”

    “网站的法人代表不能够在长天科技任职，这样能够最大限度地规避长天科技的风险。”

    王翔一下就明白了陈潇的措施，他说道，“我马上去办理。”

    王翔直接安排长天科技悦动互联的技术人员创立一家新网站。

    网站由长天科技的技术团队进行运营和维护，但是网站的法人代表只是一个代理人，和长天科技没有任何关系。

    一切准备就绪，只要等待技术人员按照成效的方式改良了windows98系统，碳晶硬盘就能够活过来。

    这一周相当的难熬。

    但是没有想到陈潇还是去学校参加的期末考试。

    市场舆论关于微软封禁碳晶硬盘的新闻已经吵翻了天。

    甚至影响到了相关部门，夏国有些部门为此还专门召开的研讨会。

    但是大家除了在军事领域和专业领域加大对碳晶硬盘的采购以外，在商用领域没有过多的办法。

    对微软进行反制？

    禁止微软的 Windows98系统在夏国市场使用？

    这件事想想就行了，根本就没有任何可行性。

     Windows98在夏国的应用范围实在是太广，先不说那一些个人用户，就算是工厂学校，医院等等领域，都在使用windows98或者是windows95系统。

    要是全面进驻微软的系统进入效果，难度大不说，而且夏国根本就没有任何可代替的系统。

    夏国自己打造的国产系统？

    实在是不好意思，这个话题要不是因为碳晶硬盘出了事，还根本不会有人提出来。

    夏国计算机领域，某德高望重的专家在一次闭门会议上，拍着桌子痛骂夏国的某些科研部文和某家pc集团，特别是骂了这家px集团，话语还非常重。

    他虽然没有点名增加PC公司的名字，但是与会的人员都知道。

    该专家说道：“咱们给了他们那么多的支持，要政策有政策，要资金有资金，要土地有土地！”

    “10多年了，这家的确发展壮大，但是他除了组装电脑和卖电脑以外，还带了什么？要硬件没有硬件，要系统没有系统！”

    “好不容易咱们夏国出了一个长天科技，有了一个全球领先的碳晶硬盘，按理说夏国的所有PC企业都应该团结一致，共同支持长天科技的发展。”

    “但是这家PC公司现在在干什么？躲在一旁大气都不敢出，生怕就把米国的半导体协会和计算机协会可得罪了！”

    其实无论是相关行业的学者还是民众，对联翔是有一定期望的。

    她们并不是非得要说让联祥立刻研发出操作系统，或者是说研发出芯片、主板等硬件。

    他们只是期望联翔能够说一句话。

    毕竟联翔目前是全国最大也是亚洲最大的PC厂商，产品远销海外。

    联翔的体量决定了它一定是微软最大的合作商之一。

    要是联翔这个时候能够和微软谈判，希望微软能够慎重其事，否则联翔就会削减双方的合作等等，那微软肯定会慎重考虑联翔的意见。

    但是至今为止，联翔在整个事件的过程之中，没有说一句话，反而在强调自己使用的是机械硬盘，不会受到系统升级的影响。

    专家吐槽归吐槽，他也知道吐槽没有任何的办法。

    你现在拿着枪对着联翔的后脑勺，逼着他们开发硬件或者是开发系统，他们也是无能为力。

    在这一次闭门会议上，国家的相关部门和行业专家，确定了研发国产系统的计划。

    但是计划只是计划，真的要研发出能够得到广泛应用的计算机系统，还需要很长的路要走。

    东洋，软银总部。

    孙正义在等待这长天科技的回话。

    但是一周过去了，长天科技毫无回音。

    这让孙正义十分的好奇，因为按照孙正义对长天科技的判断，此时将碳晶硬盘的相关技术出手是最佳时刻。

    随着时间的推移，碳晶硬盘必定会没有消费市场。

    那个时候就算长天科技在有心将技术出售，其价格也会大打折扣。

    孙正义关注的长天科技的一举一动，他不相信还有人会比自己的出价更高。

    对商人而言，他认为任何东西都可以出售，而且没有人会拒绝巨额的现金收购。

    但是孙正义忽略一件事——陈潇的家国情怀。

    6月30号，江州大学的期末考试就已经完全考毕。

    学生们已经开始享受漫长的两个月暑假。

    文琪甚至邀请陈潇一起去邻省玩，但是被陈潇给拒绝了。

    文琪还以为是自己太过于主动，让陈潇不怎么高兴。

    为此她还纠结了好几天。

    7月1日，凌晨3点。

    陈潇在办公室昏昏欲睡。

    三个小时以前，他刚刚指导的悦动互联的技术人员，此时已是身心疲惫。

    杨飞敲了敲办公室的门，把陈潇从浅睡中给叫醒。

    陈潇起身，给杨飞开门。

    杨飞已经连续熬了好几个通宵，完全是靠浓茶和咖啡来提神。

    年轻人把所有的精力和热情都奉献给了自己的事业。

    杨飞虽然身心疲惫，眼神通红，但是依旧无法掩盖住他内心的喜悦。

    杨飞十分激动地说道：“陈总，事情已经成了！技术部十多台碳晶硬盘电脑，目前全部联网运行，没有任何问题！”

    陈潇长舒口气，事情总算成了。

    他起身，将沙发旁边已经放凉了的浓茶一口干净，说道：“走，我们去看看。”

    长天科技悦动互联技术部，十多位技术人员正在紧张的工作中。

    见到陈潇之后，大家赶紧站起来，都是十分激动的叫了一声陈总。

    陈潇让大家就坐，查看者现在的情况。

    杨飞将一台开着的电脑展示给陈潇说道：“我们已经运行了两个小时，甚至主动连接了微软的服务器，改良版的windows98系统不会触发自动更新，碳晶硬盘能够完美的运行。”

    陈潇坐到座位上，看着改良版的windows98系统，知道自己的计划成功了。

