    姜弄琴冷笑着看了一眼他下面那根秽物。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “没有？”

    这话谁信呢？

    兵卒被她瞧得有了些反应，小兄弟隐约有抬头的趋势。

    他之前正要享受美人，万万没想到那个壮汉会进来，这把他吓一跳。

    进来也就罢了，壮汉还不由分说将他从美人身上拉下来，吓得他都萎了。

    “真的、真的没有呀……”兵卒窘迫地看了一眼自己的小兄弟，将落在小腿的裤子慌乱往上拉，然后道，“分明是这个夯货故意陷害，小的明知道军令禁止，哪里会犯下这事儿？”

    兵卒说得信誓旦旦，但他身上的痕迹显然不对，姜弄琴将视线移到壮汉身上，以眼神询问。

    壮汉板着脸，略窘迫地道，“这人的确犯了军令，不过屋里面不是女子而是一名男子。”

    兵卒听到这话，顿时来了底气，道，“姜校尉，您听到了没有？小的真的没有违反军令啊！”

    姜弄琴冷笑着扬唇，快走几步上前，抬脚踹上那人的脸，用脚将兵卒摁地上。

    “来人，抓起来，违反军令，等战后听主公定夺！”

    听到这话，那个兵卒露出绝望的表情，不住地喊冤。

    他又没有对这里的女性做什么，不过是看到一个长得不错的男人，一时忍不住而已。

    这也算违反军令？

    姜弄琴垂着眸子，里面含着渗人的寒意，“军令有言，不得奸银百姓。何为百姓？莫非你以为唯有女子是百姓，男子便不是了？违反军令还不知悔改，仍想辩驳，罪加一等！拖下去。”

    两名女兵上前，那个兵卒还想挣扎反抗。

    便是这个时候，他只觉得两边肩膀传来一阵剧痛，双臂好似断了一般失去了控制权和知觉，他都没办法动弹手指了，更别说用双手挣扎，下颌更是被其中一人卸了下来。

    姜弄琴嫌弃地看了一眼，“拖下去！”

    碰见这么一件事情，她的心情有些糟糕，但对两个女兵娴熟的手段暗暗点点头。

    虽然还有些稚嫩，不过她们的手劲儿都不是很大，能做到这样已经不错了。

    犯了错的兵卒被拖垃圾一样拖下去了，姜弄琴这才有时间抬头看那个抓人的壮汉。

    “你叫什么？”

    她的视线集中在对方肩上以及腰间挂着的人头，暗暗蹙了蹙眉。

    “小的典寅，乃是三营新兵。”

    壮汉垂着头，状似恭敬，只是他的身高比姜弄琴高了太多，看着倒像是在俯视对方。

    典寅？

    这个名字倒是有些熟悉。

    姜弄琴想了想，终于想起这个典寅是谁。

    李赟对这个叫典寅的新兵格外关注，她好奇问了一句，对方说那是主公指名要的人。

    按照姜芃姬的指令，这个典寅应该等新兵营第一阶段训练结束就调到她身边，不过新兵营训练刚结束，象阳县就进入备战出征状态，李赟便将典寅调到三营，想给他立功的机会。

    不过……这人是不是太实诚了？

    哪怕是姜弄琴，看着人家背上、腰间一堆的人头，忍不住有些头皮麻。

    姜弄琴道，“你没有必要将人头都砍下来……主公也不喜欢这般粗野的方式……”

    打仗是打仗，但没有必要刻意去折腾敌人的尸体，一来没时间，二来显得蛋疼。

    典寅虎声虎气道，“不是说论人头赏赐？”

    姜弄琴哑然失笑，说道，“古有不世名将，一战能斩千人。可战功并非单以人头计数，若是如此，底下兵卒为了糊弄旁人，砍杀无辜百姓的头颅充数怎么办？”

    典寅回答不出来，他只是以为话本那么说，真实打仗也是这么做的。

    典寅想了想，他将那一串的脑袋卸下来丢地上，一颗颗脑袋丢在地上出沉闷的响声，偏偏他还神色如常，这让不少女兵心生寒意，恨不得离这个可怕的壮汉稍稍远一些……

    他挂着那么多人头乱跑，难道不会害怕？

    事实证明典寅还真是不怕，特别是这些人头来源于青衣军的时候，他只觉得解气。

    “嗯，我知道了。”姜弄琴道，“如今这里已经被女营封锁，男性不得入内，你可以出去了。至于地上这些人头，不畏凶险的悍勇之人，你的功劳无人可以抹除，我会在主公面前提你。”

    典寅倒是不需要这样，不过校尉都话了，他也就受了下来。

    自从那个不知名的女兵挑翻了整个新兵营，本就不看低女子的典寅更加不敢小瞧女人。

    好比刚才那位校尉，哪怕典寅这样的人，被对方盯着的时候也有种自骨子里的寒意。

    那是一种很微妙的气势，俗称杀气。

    旁人无法感觉，但武人习武，感知远比常人敏锐。

    那位校尉估计也是杀人如麻、手上无数血债之人，不然的话练不出这么浓重的杀气。

    青衣军溃败，姜芃姬这里的兵卒则趁机扩大战果。

    能俘虏的青衣军都抓了，不能俘虏的直接杀了，若有违背军营军令的人则被当场拿下。

    卫慈以为拿下成安县，怎么说也要一天时间，实际上并没有那么久，也就大半天的功夫。

    城内形势已经被控制住，抓住青衣军大小头目九人。

    根据招供，另外还有十二人逃走了，孟浑等人已经派兵去追赶。

    姜芃姬骑着大白入城，依旧是大街小巷依旧门户紧闭，不过她的感知极强，很清楚周遭房屋中有多少双眼睛在暗中观察，她也不在意，反正成安县已经拿下来了，这里就是她的了。

    见惯了象阳县的干净整洁和繁荣，乍一看到成安县，直播间的观众有种说不出的难受。

    两者之间的对比，好比一线大城市与深山小农村的区别。

    可是，按照之前的直播内容来看，成安县可是奉邑郡最为繁荣之处。

    “俘虏抓了多少？”姜芃姬被迎入成安县县府，里面已经粗粗收拾过了，但地上依旧有着隐隐黑的血渍，仔细一瞧还能现残肢断骸，她像是个没事人一样端坐上。

    “除了斩杀的青衣军以及从另一侧城门逃脱的，俘虏总数约有一千八百。”

    一千八……姜芃姬目前的军队总人数堪堪接近万人，要是养活这些俘虏，可是一笔大开销。

    卫慈问，“不知主公打算如何处置这些？”

    “这还用问，丢去挖矿呗。这些青衣军的行为作风不好，不适合招揽，免得坏了军营风气。”姜芃姬挑眉，随意地道，“象阳县的确有铁矿矿脉，正巧缺了挖矿的徭役……”