    “卫民哥，你不舒服？

    声音听起来，好像有点闷闷的。”

    赵香云紧张兮兮的问。

    “没……没不舒服！就是有点想你。”

    江卫民说着，脑子里，开始浮现赵香云握着电话，和自己讲电话的画面。

    电话那边的赵香云，听到江卫民这么说，脸上一下子布满了红霞。

    她知道，江卫民在粤城，会有些不适应。

    不过既然做了决定，就该认认真真的去对待。

    “我也很想你。

    卫民哥，就半年的时间，很快就过去了，再说过年的时候，你不是会回来？

    也没有多久的。”

    赵香云不说还好，一说江卫民愈发的懊恼。

    “下回走到哪里，都要带你去！”

    他说。

    听了这话，赵香云顿时觉得心有些软软的，“好，你走到哪里，我都跟着。

    对了，我不在，吃饭、睡觉的事情，要像在家里一样，有规律，不能熬夜，也不能跳餐。

    要是吃不方便，就随身带点饼干和糖果什么的，别不好意思，民以食为天，吃什么时候都不丢人！”

    江卫民点点头，“我知道的。”

    “时候不早了，我得去学校了，你要是想我，就给我打电话，一早一晚，我都有时间！”

    “好！”

    江卫民挂断电话，眉眼间的温柔，也散去了。

    恰好这时候，程安买早饭回来了。

    瞧见江卫民挂断电话，他立刻凑上来，“和小嫂子打电话了？

    有没有问问我家小兰的情况？”

    程安到了粤城，说是专心工作，就真的是专心工作。

    一个星期，只给薛小兰打三回电话，当然这也是薛小兰要求的。

    不只是程安忙，薛小兰也挺忙的，她一个服装店的店长，要管的人和事情太多了。

    江卫民看了一眼程安，“自己打！”

    “我倒是想啊，可我昨天才打过了，明天才能打！”

    程安一脸懊恼。

    听他这么一说，江卫民总算是心里平衡了一点点。

    至少，香云让他随时打电话。

    两个人吃完早饭，江卫民要去这边单位报道，程安要去忙办厂剩下没忙完的事情。

    两个人都没提昨晚没睡觉的事儿。

    工作太忙，没办法，休息时间错过了，也不能用工作时间来弥补。

    江卫民上午做了工作交接，下午就跟着去了工地。

    这一次他参与的项目，是一座高楼，主要做商业用途。

    他作为设计师之一，要和一群设计师商讨一个完整的计划出来。

    整栋楼从打地基到建成，再到周围的基础设施的完善，大概需要半年时间。

    目前这块地还是一片废墟，需要江卫民和其他设计师以及工人们一起努力，将这边变成全新的地方。

    晚上回到程安家，江卫民又和程安一起商量服装厂的事情。

    程安将服装厂的厂址是租了下来，但是整个工厂的装修，还没有一个完整的概念。

    幸好江卫民来了，这件事就可以交给他来办。

    不过江卫民还没有去看厂址，所以没有没办法，根据周围的环境，去确定到底怎么样，弄一个装修。

    等到了休息日，江卫民和程安一起去了服装厂。

    不得不承认，程安选的地方确实不错，周边全是一片废墟，偏偏交通还算不错，并且不需要大修。

    “怎么样？

    小爷的眼光不错吧？

    这里以前就是一个国营棉纺厂，后来棉纺厂搬了厂，这边就空下来了。

    因为是棉纺厂，好些东西，还能再利用利用！”

    “还行！”

    “什么叫还行？

    明明就是很不错好不好，这里最大的好处，还不止这些，租金也特别便宜，半租半送！”

    没办法，谁让周边，一片荒凉，要走好远，才稍稍繁华一点。

    其实不止程安的服装厂地方偏僻，就是火车站附近几个有名的酒店，周围也很荒凉。

    整个城市建设，还有大部分地区，没有纳入其中。

    “怎么不直接买下来？”

    江卫民随口道。

    “我也想啊，连同周围那几块荒地一起，这不是钱比较紧嘛。”

    程安虽然手拽五十万，但是半年，不，一年内，服装厂可能都是亏损状态，他得将钱攒好，以备不时之需。

    “香云又给了我二十万！”

    江卫民说。

    程安:“买！！！！”

    赵香云靠着服装店的，两年时间赚了不少，撑起一个厂足够了。

    要不是新鑫不肯继续用优惠的价格供货，哪怕程安想将服装厂再往大了建都没关系。

    程安现在觉得资金完全不是问题了，其实本来他也没有担心过，只是饭店的盈利不能动，到了年底，才能分红，不然他胆儿还能更大。

    程安和江卫民两个做了分工，程安管外面，负责买设备，买纺织布，再就是负责招职工。

    江卫民负责装修，以及其他善后工作。

    休息的时候，他时常给赵香云打电话，也不说什么过分亲密的话，哪怕只是握着手机听筒，听赵香云几句问候，也能消除一身的疲惫。

    赵香云这边，两个服装店，一个日化用品店，一个饭店，也累得够呛。

    陈五月那边最近也开始联系她，联系的更紧密了。

    刘涵和王秀英两个都生了，一人一个小子。

    本来作为男孩子，不怎么在家里受宠的狗娃，家庭地位更低了。

    别人家盼着生儿子，陈五月不一样，她还指着着抱孙女。

    幸好胡半仙儿那儿，给了她安慰，女儿能生三个娃，她就不信了，三个娃都是儿子。

    要都是外孙，她……她就搬去和闺女一起住！陈五月在家照顾两个儿媳妇和三个孙子，同时也不忘关心赵爱国和夏念雪两个结婚的事情。

    虽然是租的婚房，但是夏念雪将房子弄得还挺温馨的，家里到处都是她和赵爱国的气息，用她的话说，单位没分房之前，她就将这里当成家了，所以得按照最高标准来弄。

    两个的家电，一台洗衣机，一台电冰箱，电视机按照当初约定好的，由夏念雪的父亲准备。

    其他大衣柜什么，暂时不买，等分了房，再去安排！时间很快到了年底，腊月二十四，是赵爱国和夏念雪两个结婚的日子。

    江卫民也从粤城回来了。

    

