
　　PS：24小时内的最新章节订阅越来越低，难受，真不想开防盗，你们来起点白嫖一下不好吗？都是白嫖，来起点呗，非要看盗版。

　　......

　　下午

　　火炎村宗庙之前

　　村正已经早早的等在了此地。

　　但李唯带着司长红和颜如玉等人赶过来的时候，时间已经到了下午三点左右。

　　按照帝国旧有的时辰，是申时一刻。

　　李唯和村正解释了一下，言明除了自己一家三口以外，这两名投奔过来的表妹，也要进入宗庙之中。

　　顿时，村正脸色变得无比难看。

　　“李大人...这.....这不符合规矩！”村正颇为为难，甚至语气都有些冲。

　　你特么的糊弄鬼呢？

　　这两个女的，另一个长得不像凡间女子的女人，自己虽然不认识，但穿着红衣服的，不就是海城府三巨头之一的司长红吗？

　　啥时候就成了你表妹了？

　　我答应你们一家和以后的妻妾孩子可以进入宗庙，可没有答应你随随便便拉扯过来两个不相干的女人，就可以进入的！

　　“不符合规矩？”

　　李唯挑了挑眉毛，看向了黝黑深邃的宗庙之中，看不清那里面是什么情况，只是能感觉到似乎有无数视线，从中凝聚过来。

　　在他看向宗庙的时候，耳边还传来了一声声低沉而细碎的窃窃私语，以及一些无法理解，完全听不清楚的呢喃之音。

　　“何为不符合规矩？”

　　“刚刚村正大人可是答应我了，我和我的家人，以及妻妾子女等等，都可以进入宗庙之中。难不成，这事还没办成呢，村正大人就想要反悔了？”

　　“你要明白，有些事一旦说出口，那就是一口吐沫一个钉子，最好不要随意改变，否则会出事的！”

　　“你认为我说的对吗？福叔？”

　　李唯皮笑肉不笑，声音也低沉了三分，扭回头看向村正，意有所指的说道。

　　庞大的执念，近乎快要达到一千点的执念强度，汹涌而出，配合上腥风血雨，一下子把村正和整个宗庙都笼罩了进去。

　　李唯在威慑村正！

　　同时也在趁机探查火炎村宗庙的情况。

　　只是，无论是腥风血雨，亦或者是他心通，鬼吹灯等等，深入宗庙之内都如石沉大海。

　　不仅如此，在腥风血雨之下，从天而降的血雨，竟然穿透了宗庙的外壳，直接落在了里面，不见了踪影。

　　反馈给李唯脑海的景象，便是这一块区域，是一处冰冷的空洞。

　　“果然这块区域不对劲！”

　　李唯暗暗心惊。

　　当初他就感觉到宗庙的异常，只是碍于实力，不敢深入调查。这次只是简单的探测了一下，却已经发现了如此多的诡异现象。

　　“这.....算了！”

　　“如若这次解决了那些外来户的事情，那么李大人想要把自己的‘亲人’安排进入宗庙，老头子我自然也会多管闲事。”

　　“只是，先给李大人提个醒，进入宗庙之中，可不是那么简单的。李大人倒也好说，估计不会太难。但是其他人吗......”

　　村正摇了摇头，语气淡淡的继续说道：“其他人如果进不去，别到时候李大人怪老头子我啊。一入宗庙，很多事情就已经不是老头子我能控制的了。”

　　“说实话，老头子我也只是做了引路人，等同于把李大人推荐进入宗庙而已。哎.....我现在做的，其实何尝不是那几位族老做的事情。”

　　“李大人...和您这两位表妹，跟我来吧。”

　　村正在表妹这两个字上，着重强调了一下，随后便引着李唯和颜如玉、司长红走了进去。

　　在走之前，李唯嘱托了一下胖子和范若若等人。让他们在这里等着，并安排罪犯和狱卒、士兵，把宗庙团团围住。

　　在他出来之前，禁止任何人进入，也禁止任何人出来。一旦发现这种情况，格杀勿论！

　　他甚至吩咐大黑也等在门口，因为大黑的狗鼻子很灵敏，到时候如果有人假装李唯而悄悄溜出来，这家伙绝对能闻出来。

　　这些话，都是李唯当着村正说的。后者虽然脸色难看，欲言又止，但是最终却什么也没有说出来。

　　苦笑了一声，便率先踏入了宗庙之内。

　　......

　　宗庙之内

　　四周无比黑暗。

　　哪怕以李唯一人一鬼一邪物的视线，几乎也无法查看四周的情况。

　　他们唯一能看到的景象，便是拿着蜡烛的村正。

　　此刻，村正手中正拿着一只血红色的蜡烛，那支蜡烛燃烧的光芒也不是黄白光，而是暗淡的红光。

　　红光只能照射村正和李唯他们这一小块范围，顶多一两平米，最远的范围，就已经看不到了。

　　而村正一进入宗庙之后，就完全沉默了下来。就那么低着头，一直往前走。

　　没有与李唯说话，呼吸都变得缓慢了很多。

　　【这地方不太对劲。四周太空旷了，我的精神向外探查了十多公里，仍旧没有碰到墙面。】

　　李唯低下头，看了一眼手中的衣冠冢，上面浮现出一行文字，文字后面还有红娘鬼的小小样貌。同时，在李唯触碰这些文字的时候，红娘鬼的声音，便在他的脑海里浮现而出。

　　【美丽是不可阻挡的。哪怕隔着时间与空间的界限。但是，我在这里没有感受到任何美丽。一切都是扭曲，错乱，还有燃烧毁灭一切的气息。】M.23sk.com

　　【你们小心点，我觉得这处宗庙，可能是一处类似于禁忌之地的区域。】

　　【内部空间与外部景象，是截然不同的。】

　　颜如玉的文字和声音也浮现而出。

　　这是衣冠冢的功能。颜如玉和红娘鬼手中各有一份它的子体，而李唯手中则是正本，相当于处理中枢。

　　这东西可以把意识和语言，通过子体本体，联通起来，如同局域网一般。

　　比李唯的他心通更进一步。

　　当然，李唯之所以不使用他心通沟通，一来他心通是一对一的模式，二来他心通还很弱，根本不可能侵入红娘鬼和颜如玉这等存在的心中，再说即使能侵入，李唯也不敢。

　　这一鬼一邪物，谁知道会不会顺着他心通的波动，悄无声息的污染了他。

　　三来，有了衣冠冢的局域网功能，还是带视频声音模式的，他可以把他心通完全隐藏起来。

　　可以侵入意识的能力，偷听心声，还是不要让太多人知道为好。

　　哪怕是范若若，也不了解他的他心通具体能力，只是有些猜测而已。

　　“不止如此，你们看村正...他的心跳，已经快要停止了。”

　　李唯的意识，在衣冠冢中浮现出文字和语音，跟在他身后的红娘鬼和颜如玉，顿时抬起了头，看着村正，皱起了眉头。

　　“他快死了！”

　　“不，他根本从没有活过！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第290章 他早已经死了免费阅读。https://xs.23sk.com 