    “呜哇这份报告，咒术界这次还真是惨烈，五条悟该头疼死了吧。”

    封闭黑暗的房间里，唯有几台电脑显示器的荧幕上还亮着光。

    太宰治微微后仰，整个人半仰躺在旋转椅上，双手揣在沙色风衣的口袋里，鸢色的眼瞳中毫无光亮，喃喃地说道：“嘛，小小姐这边也没好到哪里去就是。”

    将爱丽丝从涉谷带回来已经是三天前的事，因为【组合】在横滨耍小动作，导致拥有异能力【脑髓地狱】的梦野久作异能力失控，害得横滨的大多数人都陷入了梦魇之中，如同游尸一般，催生出了许多负面的异能怪物。

    原本这种时刻应该催生出的是咒灵，但因为横滨有“书”的缘故，咒灵无法诞生，除非是外来。

    侦探社被异能怪物给袭击，毁的不成人样。

    原本缩小了体型，但力量却依旧强大的狄卡直接一个龙息冲上去将【组合】那个古怪的，非异能力者，也非人的家伙霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特给打趴下了。

    剩下的事情就更好处理了。

    跟与谢野晶子汇合，让她用异能力【请君勿死】治好爱丽丝，组合的首领弗朗西斯·F交由中岛敦和芥川龙之介对付，剩下的喽啰们被港口Mafia的其他战力瓜分，他们侦探社成功打杂一波。

    至于战后的尾巴...当然是交由异能特务科的人来处理战后赔偿和建筑损失一事。

    唯一麻烦的就是......

    太宰治一个鲤鱼打挺从椅子上跃起，沙色的风衣在半空荡起优美的弧度。

    太宰治揣着手，朝内室走去。

    简单的几平方小居室中，与谢野晶子正拿着一根试管往里面勾兑着药剂。

    “小小姐怎么样了，还没醒来吗？”

    太宰治停在与谢野晶子不远处，视线落到她身后遮挡住的，躺在病床上的爱丽丝身上。

    与谢野晶子皱了皱眉，有些不解的说道，“没醒，但是我的异能力的的确确地在她身上发挥了效果，就是不知道为什么她没有醒。”

    听到这话，太宰治目光微暗，半开玩笑的说道：“说不定小小姐是睡美人，需要一个帅气王子的真爱之吻来唤醒呢？”

    太宰治的语气里满是跃跃欲试，与谢野晶子露出了“你要是敢做我就报警”的警告眼神。

    “你可别添油加醋了太宰。现在港口Mafia还在应对【组合】的残余战力没功夫料理你，但不代表那个恶心的男人不知道你已经把爱丽丝接过来了。”

    那条黑龙那么大只，但凡是个清醒的人都看得见，而黑龙的主人是谁，他们都心知肚明，用膝盖想都知道，黑龙去而复返，肯定是因为找到了想要找的人——爱丽丝。

    “等他们处理完【组合】的烂摊子，该头疼的就是你了呢，太宰。”与谢野晶子朝太宰治投去一个幸灾乐祸的眼神，“我可不知道对方会不会把爱丽丝昏睡不醒的账算在你头上。”

    毕竟人家走的时候好好的，结果你一带回来人就的昏睡不醒了，太宰治的风评太差，没嫌疑都没人信。

    “是吗？”太宰治揣着手，轻飘飘的说道，仿佛一点都不担心这口黑锅会扣在自己头上。

    与谢野晶子撇撇嘴，将手中勾兑完成的药剂推入注射器内，灌入点滴瓶里。

    “事先说好，你最好快点让爱丽丝醒过来。按照这样每天推入药剂来维持身体需要的营养的方法不是长久之策。”与谢野晶子推完注射器后就退开身，将床前的空位让出来留给了太宰治。

    太宰治如同幽灵一般，无声立于爱丽丝的床头前，看着爱丽丝依旧惨白的小脸，眼神微暗。

    你为什么不醒呢，小小姐？

    难道说你也中了梦野久作的异能力？

    一边想着，太宰治一边伸出手，修长的手指轻轻蜷起，浅浅擦过柔嫩的脸蛋。

    被动的异能力人间失格发动，但是爱丽丝也没有任何要苏醒的迹象。

    太宰治定定地盯着爱丽丝几秒，突然软趴趴的，如同海绵般缩下身子，趴在病床前，忧愁的拖长声音：“小小姐好过分哦，留哥哥一个人蒙受别人的非议~难道真的要王子来，睡美人才会醒吗~~”

    还没走出房间的与谢野晶子：“......”

    她用一种微妙的眼神看着夸张做戏的太宰治，最终只是翻了个白眼，揣着手从地下室离开。

    “嘎吱——”

    大门关闭，那一半洒在太宰治身上的光亮也融于黑暗中。

    太宰治扫过床尾将自己的尾巴和翅膀都盖在身上的迷你小黑龙狄卡，眼底流转起深沉的漩涡，如同深不见底的黑暗。

    “为什么，连你来了之后也开始睡觉了呢？”

    微不可见的低喃声回荡在地下室里，除了他，似乎再也没人听见一般。

    ——“因为这已经是第三次濒危血线了呀。”

    广袤的空间，下方是交错的黑色与红色混杂景调。

    爱丽丝披散着一头微卷的金色长发，身上还是那一件纯黑的精灵灵装，盘坐在恢复了原本巨大的体型的狄卡脑袋上，手肘抵着膝盖，幽幽地叹了口气。

    “狄卡，我总觉得圣遗物还没找到，我就先爆体而亡了。”

    爱丽丝低下头，看着座下黑漆漆的大黑龙，语气略微忧伤。

    狄卡沉默一瞬，龙尾微微晃了晃，“这也是...不可避免的事。”

    祂有点小心虚。

    与谢野晶子的请君勿死的确发动成功了没错，按理说爱丽丝现在的确应该活蹦乱跳的醒来，但关键就在于，祂感应到爱丽丝受到致命伤时，太愤怒了，没收住自己的力量。

    祂的力量与爱丽丝的力量是相互连通的，于是在愤怒的破壳而出恢复原本巨大的体型莅临横滨时，庞大的魔力混杂着神力就不要钱的汇纳入爱丽丝这具人类的身躯中。

    如果不是爱丽丝靠着沉睡压抑着力量，睁眼的瞬间，好好一个萝莉，恐怕就要“嘭”的一声支离破碎了。

    ————题外话————

    【飞扑式跪地】昨天墨鲤睡着忘记了！对不起！

    脑子的记忆：好像已经更了？

    实则：后台草稿箱空空如也。

    呜呜呜，下次一定qwq

