    祖荫山乃是中土最险峻的山脉之一，本身并不算雄奇，只是恰好在三府四州交集之地，地势险要，故而历代朝廷都会在此地驻扎大军。

    每次改朝换代，祖荫山总是饱经战乱，故而山上荒坟遍地，白骨粼粼，便是白日也不见阳光，总有一层阴气笼罩。乃是中土四大凶地之一，几乎没有生人敢在附近居住。

    李唐建朝之后，也在祖荫山留下了一直千余人的驻军，只是到了这里当兵的都是刺配的犯人，常常一夜醒来，营中便少了几个同袍。只是每年都有数百健壮囚犯被送来当兵，这座军营倒也不至于变成一座空营。

    这一日，祖荫山上忽然鬼气冲霄，数日不散，鬼气比往常强盛千百倍，时常有厉鬼青天白日的显形，来祖荫山大营中寻找血事。

    这座大营中的统军将领，也是个受罚被贬的，勃然大怒，大骂道：“老子已经到了如此地步，怎还不让安生？平时被捉去些军卒也就罢了，今日又闹起乱子来？”大唐承平许久，这座军营只是看守军械物资，粮草等物，并非是为了打仗。军纪也极松弛，便是本营的主将说话，也无多少威信。若不是军营中还有请来的仙官，设下了守护法阵，还算安全，偷跑出营地去，往往死的更快，这座大营早就乱了。

    军营里正乱哄哄的，那统军的将领除了骂娘，正没区处，忽然有帐下小校来报，大声喝道：“外面有两位道长，说要求见将军，其中一个乃是本朝新授的太素真人，不知将军见是不见？”那将军青天白日的就看到军营之侧的祖荫山上有一股黑气冲霄，黑气中鬼声啾啾，心中早自怯了，听得有本朝的新册封的仙官来访，心头大喜过望，忙叫道：“你这混账，还不快把真人请进来？这时候便是不见天王老子，还能不见这等人物不成？这位太素真人，乃是我们全营上下的大救星，猪吃了脑子，还敢说不见……”

    他骂骂咧咧的把帐下的大小头目召集起来，迎出了大营之外，却见一男一女，两个年轻人，男的面皮微黄，颇有些仙风道骨，女的却是仙姿绰约，美貌惊人。那军官也暗忖道：“这两个小道长，年纪如此轻，不知学了什么厉害法术没有。这神仙不是都毛长，毛白的厉害么？”他虽然有些腹诽，但毕竟焦飞和秦霜萼乃是他最后一根稻草，便是不信也得信了。

    焦飞当胸稽首，笑道：“不知这位将军名讳，再加天河焦飞，大唐天子新授的太素真人，将军可要验过印信？”

    祖荫山大营的将军哪里敢这般冒昧，忙道：“朝廷的仙官也是能冒充的了？两位道长快些进来，下官李元化，乃是本营主将。今天忽然见祖荫山上鬼气冲霄，不知出了什么事情，还望道长相告？”

    焦飞笑道：“前些时候，有百万鬼军围困长安，我道门一脉击退了这些作祟的鬼军，一路追击，恰把这些鬼军追赶来此。李元化将军不必忧心重重，我来便是要坐镇大营，免得那些厉鬼前来侵害营中士兵，过不多久，便有道门各派弟子前来，把这些厉鬼驱遣走了。”

    李元化听得焦飞这些话，也不问真假，总是心底放松了些。把焦飞待若上宾，迎入了大营之中，焦飞也不客气，直接便对他说道：“虽然我和秦师姐都有法力，但护住自身不是问题，想要护住这么多兵卒，便有些为难。故而要布下一座大阵，需要千名兵丁，不知李将军可能把麾下健卒暂时归焦某调派？”

    李元化心道：“只要你能护住我李老爷我，那些士兵管他去死，这些人都是犯了大罪，被充军来的。不是杀人放火的老手，就是拦路劫道的匪徒，无一个好人，也只有李老爷算是身家清白，除了在两军阵上杀人太多，喜欢纵兵抢掠之外，也不曾干过坏事。”但是这些话，他怎好说的出口，说不得只能把军中的健卒召唤起来，任凭焦飞挑选。

    这座大营占地极广，足能容纳十万大军，且大营中粮草，军械，物资，铠甲也足够十万大军消耗三年。只是守护这座大营的军卒，也不过千数，好在能被发配来充军的，都算是穷凶极恶之徒，倒是个个身躯雄壮，焦飞挑了一回，刷下去百余人，留下了一千二百健卒，这才说要施法，让这些健卒身具破邪的法力。

    李元化听了，忙把军中健卒带领到了大营中的空阔之地，看焦飞施展法术。

    秦霜萼和焦飞都觉得四路冥狱叛军到了祖荫山，便不走有些奇怪，只是他们势单力孤，虽然各有厉害法宝随身，却也不敢去贸然闯未央宫。这座宫殿当年就被鬼祖徐完祭炼成了三十六重禁制圆满的顶尖的法器，如今被四大鬼仙入主，把四座魔阵都开了来，威力比围困长安的时候，更大了三倍有余。现在就算是给焦飞二十四个炼气丹成的真传弟子，让他把九曲黄河阵图祭炼的如意，焦飞也不敢去闯未央宫了。

    更别提其中还有一个鬼女娇娇，此女的法力焦飞倒也不惧，但是她手中的阿鼻王座却是一件真形级数法宝。这个级数的法宝，威力自是厉害的紧。当日焦飞凭了无形童子和天魔童子联手，让阿鼻王座吃了个小亏，但是那也只是攻其不备。每一件法宝都是有其来历，非同凡俗，毕竟想要祭炼成功一件法宝，便是元神高人，也要千余年的光阴。哪一件法宝比元神高人，精心打造？阿鼻王座最善飞遁，防御，一旦真实威力使开，也极难应对。

    两人商议一番，又等了几日，这才决定先落下脚来。好在祖荫山周围住户不多，只是常有行商往来，只要不往祖荫山附近去，倒也不怕被害了性命。

    秦霜萼的意思是，在附近随便找一处干净的山洞存身，焦飞却提议占了祖荫山大营。最后还是焦飞说服了秦霜萼，毕竟道门佑护中土，这些士卒也是生灵，此来便算是一举两得。

    焦飞把这些健卒召集来，却不是想排什么阵法，只是不想自家还要每日劳累，看护这些普通军卒罢了。面对这一千二百军卒，焦飞也不多话，只是把六阳封神幡一抖，分出一千两百朵千幻神咒，这一千两百朵千幻神咒落在这些祖荫山大营的健卒身上，便给这些健卒平添了一层透着红光的甲胄。

    焦飞朗声喝道：“我于诸位施展的法术，乃是道门最厉害的护身大咒，诸位兵士只要在脑海中想象历代历朝最最为勇猛的武将，便能招来这些古时猛将的英灵护身，万邪不侵，万法不染，便是遇上厉鬼也能杀死。”

    焦飞真在说话间，忽然不知从哪里窜出一头厉鬼，这头厉鬼也不知有了几许气候，大白日的居然就现身了。若是放在平时，这一头厉鬼现了身，便是挑肥拣瘦，或者选那肥胖肉嫩的，或者选那身子矫健，全身肌肉，特别有咬头的，当场便扑到生吃。若有剩余，还会呼朋唤友，前来赴宴。

    但这些健卒刚被焦飞下了“护身大咒”，有那胆气特别粗豪的，猛力一跃，竟然发现自己武艺进境到了不可思议的地步，跳起半空，便发力一声大喝，以手掌做刀，顿时有红光气芒，如神刀斩下，把那头厉鬼一劈两半。

    这人杀了厉鬼，顿时觉得有股暖流入体，似乎真气又复强横了一线，不由得大喜。脑海中想起了自家授业恩师的模样，身外忽然一声霹雳，浮起的一个骨瘦如柴的老者，只是根根肋条如铁，脸上也全是老骥伏枥，金枪不倒的凶厉。让这名健卒的武艺顿时更上了一层楼。

    大唐是马上取的天下，又有苗疆，西域之乱，故而武风鼎盛，寻常人家也都习武，军中兵卒更是人人都有一身武艺，只是有的粗疏，有的高明罢了。

    这名健卒原是一名占山为王的大盗，一身武艺，勉强到了修炼窍穴的地步，虽然只修炼了两处窍穴，却已经算的三流武功好手。但是得了焦飞的千幻神咒，这健卒顿时觉得，久无进展的一身武艺，居然好似吃了万年灵药，千年灵芝一般，突飞猛进，周身三百六十五处窍穴都有感应。

    眼见有同袍亲身试法，其余的那些健卒这才胆子大了起来，一时间，祖荫山大营豪光冲霄，不知有多少历朝历代的武将形象浮现。其中尤以小武神周炳林形象为多，看来许多士兵不光是希望自己一身武勇，也希望能继承些小武神周炳林贪花好色，棒法精强的本事。

    秦霜萼见焦飞随手乱飞，就能弄出什么道门的护身大咒来，也不禁暗自嘀咕：“我也是道门真传弟子，怎么就不曾听过哪一家派有这种法术？看起来这法术倒有些似乎苗疆的蛊术，我也只听说苗疆的蛊术能够瞬间提升人的修为，让手无缚鸡之力之人，变得力大无穷。不过看焦飞师兄的眼色，似乎这法术又非是如此……”

    李元化见焦飞随手一挥，手下众兵卒便犹如神兵天降一般，也不禁眼热，对焦飞说道：“这护身大咒，真热能否给下官也下一道？”

    焦飞惊道：“焦飞如何敢指挥将军？”

    李元化忙道：“道长乃是天子亲封的太素真人，二品的仙官，下官不过是个偏将军，六品的小官，能得真人指挥，乃是下官的荣幸。”李元化说死说活，非要焦飞给他种下一道心魔大咒不可。焦飞是个善心人，不忍他这般恳求，便加意给他种下了两道心魔大咒，还有一道金刚王咒，能化出净火红莲来飞空，把个李元化乐不可支，千恩万谢了不知多少遍，只差许愿说，回头给焦飞供个长生牌位。

    焦飞收了祖荫山大营，算是落了脚。他自然无心去管祖荫山大营的军务，把一切都让李元化自去打理，随意送了一套黄龙阵法给李元化，让他帮忙训练士卒。黄龙阵只是天河剑派外门弟子可以学习的一种粗浅阵法，只能够用于战阵，却不能用来斗法。当初侯景便曾想要排演这种阵法，焦飞现在拿出来，也只是敷衍了事。

    李元化见焦飞并不似自己担心的那般对自家的兵权有觊觎之心，于是更加的安心了。他也曾领兵上阵的将领，知道这一部阵法的珍贵，为将军的若是手下有一支精兵，用阵法训练好了，上阵的时候，往往能扭转战场的局势。只是这种精兵根本轮不到他这般低级武将来领，这种阵法也不是他有机会接触的。

    李元化心中兀自想道：“看来这场不是危机，却是天赐我一场大富贵。怪不得那些高门大户，都对朝廷的仙官趋之若鹜，供奉的比祖宗都亲，随意赏赐就有如许好处，若是讨好了什么，说不定赐我一个长生不老的方子，我也去做神仙。”

    未央宫中，鬼女娇娇正修炼到了紧要关头，二十一座万鬼阴池收摄来的冥狱阴气，都回绝到了她的身上。从万鬼阴池中升起的阴气，上面有无数脸孔扭动，本来阴气中就要化生出来的厉鬼，到了鬼女娇娇身边，便被一口碧油油的飞剑斩碎。这一口阿鼻元神剑越来越凶厉，鬼女娇娇却觉得自己修炼越来越顺利。

    阿鼻王座化为一具白骨森森的神魔，披着一袭黑袍，看着鬼女娇娇在无数阴气包裹中修炼，光净的没有半分血肉的脸上，便是想要生出表情来也难。怎么看都是一副阴鸷的模样，吓人有功。他借助未央宫中二十一座万鬼阴池的阴气，也已经把在无形剑和天魔战袍下受的损伤恢复，他恨恨的想道：“那黄脸小儿居然还追了上来，他以为我就真怕无形剑么？那次是我不小心，没有提防……”不过他想起了跟随焦飞一同的秦霜萼，又有些头疼，要连着对付两口天下最锋利的飞剑，便是鬼祖徐完在，也要踟躇一二分。

    ps：还是这一句，相信我明日会三更一万二的兄弟，零点帮我砸个推荐票，不信的等我更新完再砸。只差一点，周推第一，拿下来吧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

