    第1570章曲老太（三）

    “婶子，你可以和我说说曲奶奶这个人吗？我觉得曲奶奶不像是村子里的人。”万雪梅在回知青点的路上朝菜花婶问道。

    “万知青，没有想到你眼光挺毒辣的，就这么一会儿你就看出了曲老太的不同了。”

    “呵呵……我就是感觉曲老太身上的气质和村子里的老太太不同。”

    “你的感觉是对的，曲老太确实不是村子里的人，她是哪里人我们都不知道。

    不过曲老太是甜水村的救命恩人，前几年灾荒的时候是曲老太带来的三千斤粮食救了甜水村人的命，自从那以后曲老太就住在甜水村。”

    万雪梅听完菜花婶的话后就特别的佩服曲老太，不管那时候曲老太是因为什么原因拿出那三千斤粮食，不过曲老太确确实实的救了一个村子人的命。

    “我先回家去了，就不陪你搬家了，你记得搬到曲老太家后好好的和她相处，虽然曲老太看上去不好相处，不过她的心肠很好，你以后就会知道了。”菜花婶走到岔路口的时候朝万雪梅道。

    “谢谢菜花婶的提醒。”

    “不耽误你时间了，快点搬东西去吧。”菜花婶说完话后就离开了。

    万雪梅在菜花婶离开后她就朝着知青点走去，不过她没走多久就看到背着背篓的卢筱筱，于是她立马就朝着卢筱筱跑去。

    卢筱筱看到突然出现在她面前的万雪梅，就朝她问道：“现在是上工时间，你怎么在这？”

    “我今天请假。”

    “你好好的请假干什么？”

    “嘿嘿，早上菜花婶带我去看搭伙的人家，所以我今天就请假了。”

    卢筱筱听到万雪梅的话后再看向万雪梅的眉眼都带着喜色，就知道她肯定找到了搭伙的人家。

    “看来你对你即将搭伙的人家很满意。”

    “我何止是满意，我是相当的满意，你不知道和我搭伙的老太太多厉害，那通身的气度一看就不是一般人。

    和这样的人一起搭伙过日子不会就不会像村子里的人家一样为一点鸡毛蒜皮的事就吵架，你说我能不满意嘛。”

    “真想见识一下你口中的那个老太太。”卢筱筱听完万雪梅的话后道。

    “你真的很想见识一下曲奶奶？”

    “嗯。”

    “那你和我一起去吧。”

    卢筱筱听到万雪梅的话后犹豫了，因为万雪梅现在还没有搬进老太太的家里，就把她给带到老太太家里去，这样会不会引起老太太的不满？

    “雪梅姐，我还是以后再和你去老太太家吧，今天去不合适。”

    “不会不合适，因为我今天搬家，你帮我一起搬东西到老太太家去，老太太肯定不会有意见的。”

    “好吧，你什么时候搬家？”卢筱筱听到万雪梅的话后朝万雪梅问道。

    “现在。”

    “什么？这么着急？”

    “当然着急了，我可不想吃午饭的时候再看到吴佳佳，每次看到吴佳佳我的胃口都差了许多。”

    “好吧，那我现在就和你一起到知青点去帮你搬家，刚好我背着背篓，可以装不少东西。”

    “谢谢你筱筱。”

    (本章完)

