
　　日军司令部，接到电话的津田静枝大发雷霆，没有谁知道他心里有多愤怒，这段时间一直是霉运连连，没遇到一件值得高兴的事情。

　　“巴嘎雅鹿，你滴说什么？你再说一遍！”

　　津田静枝听到电话中复述了一遍，一艘巡洋舰触雷被炸成了两截，顿时两眼无神，呆若木鸡！

　　电话中的呼唤声很快将他唤醒，他大怒道：“这怎么可能？这怎么可能？黄埔江内怎么会有水雷？以前怎么没有遇到触雷事件？给我查、一定要查清楚到底是谁放的水雷！巴嘎雅鹿，真是良心大大的坏了！”

　　日军舰船在搜救的过程中又有两艘小型战舰触雷，日本人不得不先安排扫雷舰清楚江面下的水雷，而这里只有一艘扫雷舰，工作负荷太大，要清除还没有发现的水雷不知道要多久。

　　现在又下起了大雨，给日本人的搜救工作带来了很大的困难，现在江面上大风四起，不少日本水兵都漂向远方，正是验证了一句话：屋漏又逢连夜雨，祸不单行！

　　日本人在这边累得吐血，宗翰正带着手下兄弟们在吴淞口海域布置水雷，这次布雷不跟先前一样，这次不仅布置了在水面下的水雷，而且还布置了漂雷，其实布雷的工作完全可以交给三艘潜艇完成，但是东方霸却没有这样安排，他必须让美国大兵们和他手下正在接受培训的兄弟们养足精神和体力来准备迎接接下来的海战！

　　晚上七点二十分，在长江入海口处的一艘监视海面的渔船上的渔夫突然发现远方海面上出现了光亮。

　　那是灯光，随着时间的流逝，灯光的数量越来越多，也越来越亮，十几艘船只渐渐露出了身影。而且那些舰船的身体也越来越庞大。

　　“老大，三号地点渔船发来电报，说前方七八海里处发现了大型舰队！看样子是日本人的运兵船队和护航舰队提前到了！”小弟坐在电台后面大声喊道。

　　东方霸一呆，“什么，提前到了？”

　　“对，三号发来的电报说，有十五艘大型舰船！应该是日本人的运兵船队”。

　　东方霸与韩忠昌对视了一眼，东方霸皱眉道：“看来是日本人的舰队加快了速度，这段时间上海周边地区很不稳定。国府和g党的游击队频繁出动，这可能让日本人感觉到了危机，因此才催促运兵船队加速赶来了！”

　　韩忠昌点头道：“看来是这样，现在必须督促吴淞口方向一定要尽快完成水雷铺设，否则我们这里一旦打起来。前后两边的日军舰队都会赶来支援！三艘潜艇利用大雨天和你的声纳干扰装置在对方没有防备的情况下还可以跟护航的五艘舰队一拼，但是对方现在黄埔江的舰队也赶来，我们没有任何胜算！就算能干掉几艘船，我们自己也会损失惨重，伤敌一千、自损八百啊，不划算”。

　　“没错！”东方霸很同意韩忠昌的观点，立即对小弟道：“快联系宗翰。告诉他日本人的运兵船队已经提前到了，让他必须以最快的速度布置完所有水雷，我只给他半个小时的时间！”

　　“明白了，老大！”小弟答应一声。迅速开始用步话机联络宗翰。

　　王承昊等人已经超额完成了任务，已经没必要再躲在江边草丛里观察情况，他让手下兄弟收拾东西和电台带着汤姆很快离开了这里。

　　“什么，你说日军运兵船提前到了？”宗翰握着步话机的话筒问道。

　　“是的。日本运兵船队离入海口只有不到七八海里的距离，宗大哥。老大让你以最快的速度布置完水雷，他只给你半个小时的时间！”

　　“好，我知道了，你跟老大说，请他放心，我一定把在半个小时内布完所有的水雷！”宗翰大声说着，挂了电话就让小弟通知其他船只加快速度。

　　长江入海口前方二海里，以长良级阿武畏号轻型巡洋舰为旗舰的日军运兵船队正高速向入海口驶来。

　　阿武畏号轻型巡洋舰可以说是一艘老式的巡洋舰，它建造于1922年，到1925年完工，至今已经服役十三年之久，这次的护航舰队一共有三艘轻型巡洋舰，除阿武畏号之外，另外两艘中的一艘是天龙级轻型巡洋舰龙田号，这艘巡洋舰更老，它建造于1919年，到现在为止整整服役了二十年，还有一艘是球磨级轻型巡洋舰北上号，这艘老爷船建造于1920年，1921年完工下水试航，这三艘轻型巡洋舰都是老得快掉牙的老式舰船，即使这样，国府当局也没有任何一艘舰船能与这三艘巡洋舰其中的一艘抗衡。

　　除这三艘轻型巡洋舰之外，还有两艘驱逐舰，分别是吹雪级驱逐舰笠员号和晓月级驱逐舰飞浪号。在整个二战当中，日本海军中的驱逐舰是建造速度最快的，比其他例如航空母舰、战列舰、重型巡洋舰和轻型巡洋舰的建造速度都要快，在二战爆发以前，几乎每隔两年，日本都要建造新一级别的驱逐舰，一直持续到1945年日本投降为止。

　　在1941年美日开展以前，日本联合舰队共有大小舰船254艘，总吨位106.8万吨，开战之后新建舰船383艘，85.8万吨，新建的大部分是中小型舰种，前后加起来有637艘，总吨位193万吨，到战争结束是只剩下168艘了，由此可见损失之惨重，停留在中国海域和内河的舰船基本上都被国府接收，让国府捡了大便宜，而其他的则被美、苏、英瓜分或拆毁。ŴŴŴ.23sk.com

　　旗舰阿武畏号上，参谋官向舰长大久太郎少将报告：“将军阁下，已经到达长江入海口了！”

　　大久太郎揉了揉眼睛，“哦，到了吗？给我接通阿部宽将军阁下！”

　　“嗨！”参谋官行了个军礼，走到电话前拨通了一号运兵船的指挥室电话，随后扭头道：“将军，接通了！”

　　大久太郎从椅子上起身走过去接过电话说道：“阿部宽将军，我是大久太郎！”

　　电话中传来声音：“大久君，是要前往旅顺了吗？”

　　大久太郎道：“是的，将军阁下，前方就是长江入海口了，进入长江入海口之后到处都是我们的战舰，你们应该很安全，我就不送你们进去了!”

　　“那好吧，我祝你们前往旅顺的路上一路顺风！”

　　“谢谢将军，我期待听到了您在支那取得辉煌的战绩!”

　　放下电话后，大久太郎对参谋官说道：“通知其他四艘战舰，传我的命令，护航舰队停止前进，掉头前往旅顺！”

　　太久太郎的命令很快传到其他四艘战舰的指挥室内，四艘战舰开始减速转向，而作为旗舰的阿武畏号因为是在前面，因此必须加速甩开整支舰队指挥再转向掉头，否则就能与后面的运兵船相撞。

　　在六艘运兵船和四艘军用物资运输船刚刚到达入海口的时候，护航舰队已经重新编队开始全速向相反的方向前进。

　　六艘运兵船加上四艘军用物资运输船呈两列纵队进入了入海口，阿部宽用望远镜观察着前方海面，晚上能见度比白天要低很多，而且现在下着大雨，视线很不好，他命令道：“命令船队减速，航速8节！”

　　“嗨！”传令官立即拿起电话通知各船开始同时减速。

　　进入长江内河之后就不比在大海上了，大海海面宽阔，就算偏离航道也很少会撞上其他的岛屿，可在内河如果偏离航道弄不好会冲到岸边搁浅。

　　从另一个方面来说，现在已经离上海码头不远了，用不着拼命赶路，而且到处都是本国的军舰，根本不用担心会遭遇敌方攻击。

　　速度降下来之后，阿部宽又命令道：“给驻上海司令部发电，说我们一个小时内就能抵达码头，请驻军司令部为我们的勇士准备好军营、干净的被褥和可口的饭菜和热汤，我的士兵需要进食和休息！”

　　“嗨！”

　　津田静枝接到电报着急了，为什么？因为黄埔江上的救援工作还没有完成，至少还需要两个小时，这个时候十几艘大小舰船把黄埔江上的航道堵得严严实实，运兵船队根本无法通过。

　　津田静枝放下电报纸，拿起电话就劈头盖脑地骂过去：“巴嘎，你们的救援工作什么时候能完成？”

　　电话中传来大雨声、剧烈的喘息声，“将军阁下，我们已经救起了一部分士兵，但是雨太大，我们照明设备有限，还有一些士兵还泡在水中，另外还有一些士兵被江水冲走了，现在我们的打捞船只正在紧张的工作，预计两个小时之后就能将沉没的船体拖出水面将航道清理出来！”

　　江水并不是很深，一艘巡洋舰沉在江底，绝对能将航道堵得死死的，稍大的一点的船只根本就无法通过，必须将沉没的巡洋舰残骸打捞上来，清理出航道才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四四零章 提前抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 