    全场的人都哑语了，目瞪口呆。

    郡主这是在为这个男人硬怼潘家大小姐啊！

    潘家，几乎可以说是荆南郡内仅次于荣王府的一只庞然巨物了。

    这个男人到底什么来头？和郡主殿下又是什么关系？

    连梁栋在旁边都是目瞪口呆，忍不住低声喊了声，“姐……”

    他是最知道自己这个姐姐的性格的，通常，可是不会露出这副盛气凌人的模样的。

    该不会真是看上这个小子了吧？

    “你就是个笨蛋！”

    梁思琪却是轻轻瞪了眼梁栋，“看我回去怎么收拾你。”

    梁栋讪讪摸着鼻子，有些莫名其妙。

    他实在不知道自己错在哪里。

    难道自己应该替吕方这个家伙去扛潘家的怒火？

    虽然扛得住，但为吕方这个家伙并没有必要啊！

    窗台处，潘葵又是半晌没有说话。脸色阴晴不定。

    梁思琪看向她，又道：“是非曲折自在人心。吕方是我的朋友，你要说理，来我们荣王府说。你要来硬的，我们荣王府也接着。但今儿个我话说在前头，你若是敢将吕方怎么样，我让你好看。”

    潘葵脸色微变，张张嘴，终究没有说出话来。

    她可不敢硬怼梁思琪。

    潘家还不够格。

    只在这时，梁思琪却又忽地怒视吕方，道：“你若再仗着是我朋友便肆无忌惮，那你便自生自灭吧！”

    说完，走回到马车里去。

    紧接着，从里面抛出本书来，“这是你送我的书，还你！”

    这操作，所有人都看不懂了。

    吕方愣愣地把书从地上捡起来，是本《聊斋志异三》。

    他也同样有些搞不懂梁思琪这是什么操作。

    这是生自己的气了？

    再抬头，梁思琪的马车已经缓缓离去。

    吕方看向潘葵那边。

    潘葵两道粗犷的眉毛紧紧拧着，看吕方的眼神中寒芒闪烁。

    但最终，还是摆摆手：“放他走！”

    梁思琪的那句话，让她不得不掂量。荣王府，是她们潘家也惹不起的庞然大物。

    而且，梁思琪的神态和话语，让她知道梁思琪并不是在开玩笑。

    虽然连她也搞不懂梁思琪后来为什么又要训斥吕方。

    仍然围在门口的潭州守备军将士满是疑惑的看着吕方，向旁边让去。

    许臻忙攥住吕方的胳膊，道：“吕公子，咱们快走吧！”

    梁栋撇了撇嘴，道：“我也去登科书坊，尝尝你的新酒。”

    三人，就这样离去。

    其后，数百潭州守备军也撤去。

    街道上很快重归于平静。

    只周遭各座茶坊、铺子里，显然议论的都是刚刚的事情。

    荣王府和潘家刚上了，这可是前所未见的事。虽然最后也没大动干戈，但也绝对是大新闻了。

    药铺里，潘葵怒不可遏，待人群散去，包扎好伤口后，抄起旁边的东西就向着两个武师砸去。

    可怜那两个随身武师，被她打得事鼻青脸肿。

    药铺雅间里也是满目狼藉。

    她一波接着一波的仇恨值刷给吕方。

    ……

    吕方和许臻、梁栋回到登科书坊。

    路上，无话。

    显然刚刚梁栋的选择，让他们都觉得有点儿尴尬。

    到门口，吕方钻进自己马车里，把那两坛新型白酒拿出来，递给梁栋道：“才陈酿二十多天，味道可能有点儿辛辣，只要陈酿时间足够，味道还能更甚一筹。”

    那两坛牛栏山却是没有拿出来了。

    梁栋刚刚的举措，让他现在不打算再把全部的酒水都拿给梁栋代理。

    以后再说。

    梁栋接过酒，点点头，“行。”

    吕方便对许臻拱手，“许掌柜，那我便先告辞了。”

    发生刚刚这样的事情，他不想再在潭州多呆。

    心情莫名很是烦闷，好似满脑子，都是刚刚梁思琪生气的样子。

    “好，好。”

    许臻连连点头，“公子路上小心些。”

    吕方又对梁栋拱拱手，坐上马车，赶着马车往城外而去。

    梁栋瞧着马车，轻轻摇头。

    他知道吕方可能是在为他刚刚的举动而生气，但他不在乎。

    自始至终，吕方在他心里都不过是个小人物而已。最多，算是个稍微有点意思的小人物。

    提着酒，他也回了荣王府去。

    刚到荣王府，自己的院子里，却是发现梁思琪就坐在里面。

    梁栋想起之前梁思琪说的话，缩了缩脖子，赔笑喊了声，“姐。”

    屁颠屁颠走到面前。

    梁思琪脸色清冷，却是道：“跪下！”

    在她旁边，站着的是她的一个贴身婢女。此时双手捧着根藤条。

    梁栋眼角缩了缩，乖乖跪在地上。

    梁思琪从婢女手中拿过了藤条。

    别人不知道，但荣王府的人都知道，荣王府真正管事的就是这位郡主殿下。

    荣王常年钻研武道，非是大事，对于府中的事情基本上是不过问的。即便是世子的教导，也是由郡主在负责。

    郡主可以说是以姐姐的身份，却又充当着做母亲的职责。

    梁栋看着梁思琪要拿藤条抽自己，有些不忿，“姐，我到底哪里做错了？”

    但说话却是温声细语，根本不敢大声。只像个委屈的小媳妇。

    “哪错了？”

    梁思琪道：“你难道到现在都不知道自己哪里做错了吗？”

    梁栋道：“那小子仗着和咱们有点儿关系，连潘葵都敢伤。这么不知天高地厚，难道我们还要护着他？潘家我们是不在乎，但他以后若是惹到更厉害的人呢？而且，我们凭什么为他去把潘家开罪了啊？”

    说着，抬起头，“姐，你是不是真喜欢他？你若说你喜欢他，我便承认我错了。”

    “啪！”

    但回应他的，却是藤条。

