    煜宸道，“入我的堂口。”

    此话一出，不止是少女，连我都惊了一下。

    之前云翎他们，都是上赶着来堂口，煜宸还不爱要，现在他却主动要收这个少女。

    我不由得转头多看了少女几眼。少女十七八岁，皮肤白嫩，长得十分水灵。少女也是龙，煜宸收她可能是看在同族的份上？

    我正想着，就听少女惊讶的道，“三哥，你可真敢想，有你在，这个堂口就已经够厉害了。再加上一个我，这个堂口岂不是要逆天！三哥，物极必反，势力太大对你没好处。”

    我没听懂，不解的问，“功德圆满化身成的龙，不也就是上方仙吗？”

    煜宸是最后一条真龙，少女也是龙，那她就必定是修为圆满，化身成的龙。所有动物成仙后，都先是上方仙，然后再往上修炼。所以我才有这个疑问，她只是上方仙而已，我堂口有正神有鬼王，都比她厉害，但也没人敢说多了一个自己，堂口就能厉害到逆天。

    “谁是龙？”少女不屑的笑道，“小仙姑，你不会以为我是那种低等生物吧？”

    龙，还低等生物？！

    我惊讶。

    煜宸眸色暗下去。

    看到煜宸不高兴了，少女赶忙对着我道歉，“对不起。小仙姑，我错了，我不是在骂你。我就是想说，我不是龙。”

    “她叫央金，是神族。”煜宸对着我道。

    央金得意的昂起下巴，“小仙姑，你也可以叫我水神，只要我渡劫成功，这世上的江河湖海便皆由我掌控。”

    “嗯，只要渡劫成功。”煜宸意有所指的道，“若失败，这一身修为尽废，只能从头再来。”

    “三哥，你怎么能咒我呢！”央金瞪圆了眼睛，不高兴的嘟起嘴，“只是渡个情劫而已，多少年了，为情劫而散尽修为的，也就那一个。三哥，你知道吗？那个人都沦为天界的笑话了。我才不要当第二个。”

    说这番话时，央金小心翼翼的窥着煜宸的神色，仿佛生怕煜宸生气似的。

    煜宸面无表情的听完她的话，然后道，“你既然如此有信心，那也用不着找我帮忙了。你回海里……”

    “我不！”央金生怕煜宸赶她走，打断了煜宸话，张开胳膊，向着煜宸就扑过来。

    我是坐在煜宸和央金之间的，央金一扑过来，就把我夹在了两个人之间。

    煜宸担心央金撞到我，一只手把我护在他怀里，另一只手推向央金，不让她靠太近。他的脸冷下来，“央金！”

    “三哥，你别生我的气，我入堂口还不行吗？我就是渡劫成功，我也不走，我留在堂口，听小仙姑号令！”

    央金怕煜宸不管她，有些急了，大眼睛含着泪水。

    她眼睛里含着眼泪，这很正常，可她的眼睛外面，也出现了无数的小水滴。仿佛她只要一哭，这些小水滴也会跟着落下，在她身体周围，形成一个小型的下雨天。

    我们现在是在出租车里，我生怕司机看到这幅惊悚的场景，赶忙安慰央金，“你别哭，我收你了。你的情劫我们一定会帮你渡过去的。你先把眼泪收回去。”

    “真的吗？三哥听你的吗？”

    我忙点头，担心央金不信我，我还转头问煜宸，“你听我的吗？”

    煜宸看了我一眼，颇为无奈的嗯了一声。

    看到煜宸表态，央金这才破涕为笑。

    我们打车直接去了飞机场，下车时，司机问我，我们三个是不是在排练话剧？一上车就开始说什么仙啊神啊的。

    我尴尬的笑了笑。以后在普通人面前，说话还是得更加注意才行。

    煜宸和央金都没有身份证，他俩隐身跟我上了飞机。

    上飞机后，煜宸坐到座位上，然后抱着我做他怀里。央金站在过道上。她就是个小话痨，我不方便跟她说话，煜宸话少也不理她，可这对她一点影响没有，她一个人愣是叽叽喳喳的说了一路。

    从她的话里，我也筛选到了一些有用的信息。

    央金是共工一族的后裔，水神共工并不是一个人名，而是一个部落的名字，部落每一代的族长都可以继承共工这个称号。

    换句话说，央金生下来就是神，她是神的后裔。她来阳世，就是历练来了。渡劫后，她才真正的有御水的本领，才有资格参加部落族长的竞选。

    听完她的自我介绍，我就惊呆了。

    难怪她说，我的堂口收了她，能厉害到逆天。一旦渡劫成功，她就成了名副其实的水神，天下所有的江河湖海都归她管！

    我戴上耳机，装出一副打电话的样子，然后小声问央金，“你既然是来渡劫的，那你在海里装龙王干什么？”

    “为了找男人……”

    央金说，情劫作为成神的最后一道劫，它不是最危险的，但它却是最难的。不是说它难渡，而是它难遇到。很多修仙者等了上百年，甚至等到死，都没有等来情劫。

    再有几百年，共工部落就要选取新的族长了，央金没时间慢慢等情劫来找她，于是她就想了个办法，主动现身于人前。

    “情劫必须是两个人真心相爱，爱的越深，越容易渡劫成功。我想着，既然是真心相爱，那他肯定就得接受我不是人类。可我随便幻化个东西，我又担心人类把我当妖怪看。万一以为我是妖怪，让人类喜欢上我就难了。所以我就幻化成了龙，人类不是很喜欢龙吗？”

    央金对着我挑眉，一副‘快夸我，瞧我多聪明’的样子。

    我张了张嘴，“你真棒！”

    人类是喜欢龙，可这个喜欢跟她想要的那个喜欢完全不是一个意思！谁会在看到龙之后，想着要跟龙谈个恋爱！

    我忽然觉得帮央金渡情劫不是一件简单的事，她现在还是一个孩子，完全没开窍呢！

    下了飞机，打车到家。

    劳累了一天，到家时已经晚上六点了。央金兴奋了一路，她说她从没有来过辽城，问我可不可以带她出去玩？

    我疲惫的道，“今天不行，我需要休息了。明天我带你去玩。”

    央金不满的嘟起嘴，“人类真是太麻烦了，不能冷不能饿还不能累。三哥，你既然已经找到她了，那你干嘛……”

    “你废话太多了！”煜宸冷声打断央金的话。

    央金像是想到什么，赶忙捂住嘴，一双水灵的大眼睛露出惊恐的光，一副后怕的样子。

    我问央金怎么了？

    央金神秘兮兮的道，“天机不可泄露。小仙姑，你一个凡人就别打听神仙的事了。”

    我辛苦了一天，就想回家洗个热水澡，然后好好睡一觉。可到家后，看到迎面扑过来的龙月，我回家的好心情瞬间一扫而空。

    “煜宸，你回来了！”龙月跑过来，像一位贤惠的妻子一般，脸上带着温柔的笑，“煜宸，你累了吧，我去帮你放洗澡水。”

    “她是谁？”央金从煜宸身后探出头，好奇的看向龙月。

    “你又是谁？干嘛叫煜宸叫的那么亲密！”我还没说什么，龙月反而先挑理了，一副吃醋的样子，好像她才是煜宸正牌女友一样。

    心里的火一下子烧起来，我看向煜宸，“煜宸，今天你要么把她解决了，要么我走。”

    之前煜宸一直在忙别的事，没顾着管龙月。龙月在这里，我也就忍了。可现在我忍不了了，谁能受得了男朋友的前女友天天在自己面前晃悠作妖！她是没有伤害到我，但她恶心到我了。

    “你走哪去！”煜宸把我拽他怀里，手臂环住我的腰，然后他看向龙月，声音冷漠道，“你走！”

