    

    第186章顶级阵法

    “我在这里出现的消息不得对任何人提起，明白吗？”

    见魔兽能听懂自己的话，古玄尘立刻提醒起来。

    毕竟自己是瞒着十大魔尊溜出来的，万一被他们知道，只怕会引起一些不必要的麻烦。

    魔兽虽然不能口吐人言，但智慧不低于人类。

    被古玄尘这么一说，一双双凶狠的目光一下子落在魔杰等人的身上。

    毕竟刚才他们来的时候，可是看出魔杰等人准备逃走，显然不是古玄尘的同路人。

    既然古玄尘要保密，那么灭口中也是必然的了。

    看出一众魔兽的心思，古玄尘想了一下说道，“他们三人，你们先看管起来，一个月后再放他们离开吧！”

    虽然魔杰他们一路并不友善，但大家也谈不上有什么仇恨。

    至于当时想逃，那也是再正常不过的人之常情，古玄尘也没有必要去给他们计较。

    接着古玄尘又指着魔嫣说道，“这个是我朋友，这一个月，你们保证她在这里边的安全，她看上什么资源，由她随意采摘就是！”

    “吼……吼……”

    众魔兽连连点头！

    他们来，就是怕古玄尘真出了什么意外，祸及他们整个北望山。

    如今古玄尘既然安排了事情给他们，那显然是并没有迁怒于他们的意思，现在只要办好古玄尘交待的事情，自然就不用担心其他的问题。

    古玄尘说着把所有的兽核收了起来，“魔兽之间虽然也会厮杀，但你若拿了兽核，恐怕他们也会心有不悦！”

    “这段时间你就尽量多寻找一些其他资源吧！”

    魔嫣也被突如其来的变化惊住了，她万万没想到，自己刚才的坚持居然换来如此的好处。

    虽然她现在也看得出，以古玄尘的身份，进入北望山肯定不是游玩这么简单，但还是有些不舍的问道，“你要离开？”

    “我有些事需要处理，你不适合去，以后有缘再见吧！”

    古玄尘说着已经转身向前走去。

    但就在这时，一头魔兽一下子冲到古玄尘的面前趴了下来。

    “也行，我到可以省些力量！”看出魔兽的心思，古玄尘也不再客气，直接骑了上去。

    在魔兽背上的古玄尘风驰电掣之间，逐渐消失在众人的视线。

    吼……吼……

    顿时，魔兽分着两路，一边是充满着暴戾的围向魔杰他们，显然若是这三个家伙不配合，他们肯定不会客气。

    更一边，则是献媚讨好般的围着魔嫣，更有一个魔兽已经趴在魔嫣的面前。

    “你……你是让我坐吗？”虽然有古玄尘的先例在前，但魔嫣还是有些不太确定。

    这可是随便一巴掌都能拍死自己的魔兽，可是现在居然让自己去骑他？

    吼……吼……魔兽温顺的连连点头。

    魔嫣犹豫一阵，想到刚才他们对古玄尘的态度，还是壮着胆子坐了上去。

    不用魔嫣开口，一众魔兽已经驮着她，向前奔行而去，作为此间的主人，他们自然知道，哪里有人类需要的修炼资源。

    至于魔杰等人，则在一道道强横而狂暴的气势下，小心翼翼的被围在中央，满是羡慕地看着离去的魔嫣，心中满是悔意。

    哪怕刚才他们只要站在古玄尘身边，现在他们就能享受到这样的待遇。

    而且，有了这样良好的开始，说不定以后进这片区域也能受到关照。

    当然，更重要的是如果能真正得到古玄尘的认可，以古玄尘的身份，能给他们带来的好处更是他们所无法想象的。

    但现在，这一切明显已经与他们无关。

    古玄尘没有因为他们之前的无礼而对他们下杀手，他们应该知足了。

    不得不说，得知自己的身份有保障后，不再担心危险的突然来临，再加上胯下魔兽的速度，不到两天的时间，古玄尘已经快要临近北望山的山顶！

    同时，他感应到的那股气息也更加的浓郁起来。

    吼……吼……

    但就在这时，胯下魔兽突然趴了下来，无论古玄尘如何催促，他都不敢再动。

    “你不敢上山顶？”似乎想到什么的古玄尘问道。

    吼……吼……

    魔兽眼含惊恐的连连点头。

    “那行吧，我自己去！”古玄尘没有勉强。

    他也知道，这股异样的气息的确可能藏着未知的危险，但在这股危险中，他又察觉到一种直指魔道本质的力量。

    所以，他才想要去一看究竟。

    跳下魔兽，古玄尘独自向着山顶走去，那魔兽满是崇拜地看着古玄尘的背影。

    估计也只有像他这样的存在，才敢上生命禁区吧！

    山顶，被此间的魔兽认定为生命禁区，无论是强大的魔族和魔兽，一旦踏足，从未有谁活着出来过。

    所以魔兽也并没有离去，他等着，想要看看，这个拥有着令所有魔兽臣服的气息的魔族是否也能活着出来。

    阵法？

    刚走出没几步，眼前景象突然一变，古玄尘目光一下子变得犀利起来。

    魔族虽然不擅长阵法，但魔族同样也有魔阵师，只是与人类相比起来，有着极大的距离。

    但古玄尘却发现此间的阵法不是魔阵，而是人类阵法师中一种极其高深的阵法。

    哪怕是他，置身其中，一时也无法感应到阵法的全貌。

    不知阵法全貌，破阵也就无从谈起，不能破阵，古玄尘只得取出玉笔，开始在身上刻画起身阵之术。

    将自身的法则波动频率改变得与阵法的一致，这样就能在不受到阵法攻击的情况下，直入核心。

    只是此间阵法玄妙无比，法则波动不出几步就有变化，像这等高级的阵法，哪怕韩天风也还没达到这个高度。

    这也使得古玄尘一路只能走走停停的不断改变着身上的阵法，但同时，也使得古玄尘对阵法里边藏着的秘密充满着好奇。

    魔域之内，居然出现这样顶级的人类阵法，估计无论是人类还是魔族都会心生好奇吧。

    随着不断的深入，古玄尘沿途也发现不少尸骇。

    有魔兽，有人类，有魔族，甚至还有妖族……

    此间的主人，仔细根本没有种族之分？

    想到这里，知道自己的身份未必好使，古玄尘也更加小心起来……

