    “我不同意！”王琪率先说道，“整个中元州的局势，几乎都是在我王家的布局之下，才变成现在这个样子。就连坠魔谷的到来，也是因为我王家发现了夜城的传送阵。若不是如此，恐怕你还坐不上这皇位。”王琪毫不客气的说道。

    “所以，我王家至少要四郡之地，除了清流郡与百花郡之外，定邦与天星两郡也必须归我王家。”王琪狮子大开口，张口就要了近半地盘。

    坠魔谷为首的斩尸魔将也是冷笑一声，“那天机山脉，如今还在天机门手中，所以，我们坠魔谷要两郡之地可以，但是必须是新月郡与安平郡。”

    斩尸魔将的算盘，打的很是精明。若是占有了这两郡，那剩下的天机山脉即便是归属启皇朝，也是孤悬在外。

    就像是坠魔谷口中的一块肥肉，吃不吃，只是看心情罢了。

    这两方势力的表态，顿时让一旁的古云心中怒火狂烧：整个中元州，若是算上皇城与天机山脉的话，总共只有十郡之地。这两方一开口，竟然直接要走了其中的六郡。

    而且，还留了一个孤悬在外的天机山脉，以及毫无人烟的寒冰郡。若是在将这两郡除去，那岂不是说，堂堂启皇朝，除了皇城之外，只有一郡之地？

    若是这样下去，恐怕过不了多久。自己就会被这两方势力瓜分掉。“你们痴心妄想！”古云怒声猛喝。

    “反正我王家必须占有四郡之地，否则，大不了一拍两散。”王琪丝毫不理会怒火冲天的新皇，径自说道。

    斩尸魔将虽未说话，不过脸上的表情却显露了一切。

    三方势力，就这样在这启皇殿之中，互相争抢，毫不相让。

    然而，就在此时，“啪！啪！啪！”一连串的拍手声，陡然从大殿之外传来。让殿中正在争吵的众人，顿时一愣。

    “谁在外喧哗！”心中正有些不顺的古云，顿时怒气冲冲的朝着门外大喝一声。

    “呵呵。”一声轻笑声传来，“天下三分，好，好，好。真不愧是本皇的好皇儿。”

    话音落下，启皇殿大门轰然打开，两道人影却是站在大殿之外。

    一人身着九龙金袍，另一人却是一身紫金色纹龙战甲。

    这二人，不是别人，正是古兴修与武王。

    “你……你……不可能……你怎么没死……”古云惊得几乎眼珠瞪出，嘴唇半张。就连身躯，也不由自主的颤抖了起来，显然已经惊惧到了极致。

    古云的话，让古兴修的目光之中，闪过一丝悲痛，不过随即就被一股杀机取代。

    “若是我死了，那这启皇朝岂不是要败在你的手中。”古兴修沉声喝道。

    “不可能，我亲眼看见你服用过我给你的元丹，那八宝通天菊也是我亲手放在你的书房之中。你死去的那天，也是我亲眼看着将你埋葬，你怎么会没死！”古云满脸的不可置信。

    “哎！”古兴修闭目，轻叹了一声，不知道是在为自己叹息，还是在为古云叹息，“难道你不知道，整个皇城之中，所有人的一举一动，全部都在我眼中么！”

    古云丝毫不理会古兴修的话，口中依旧不敢相信的说着：“你怎么没死，你怎么可能没死……”

    陡然之间，古云的双目变得猩红，有些疯狂的喊道：“你既然没死你就应该不再出现，既然你来了，那我就让你再死一次。”

    “来人！”古云咬牙厉喝，“给我将他们两个，杀了！”

    后方的白琦等人，早就惊骇住，一时间，竟然没有出手。

    “你们要造反么？本皇下令，将这二人给我诛杀！”古云转身疯狂大喝到。

    王家与坠魔谷的人，见到古兴修的出现，自然也极为震惊。不过看到古云的反应，两方却是默契的退到一边，饶有兴致的看着这场即将展开的厮杀。

    白琦咬了咬牙，身上的气势，猛然爆发出来，“事到如今，难道还有退路么？何况他们只有两人而已，跟我杀。”

    说着，脚下一踏，抬掌就向着古兴修二人轰去。其余的高手，面面相觑，不过还是起身随着古兴修，迎上武王于古兴修。

    古兴修有些痛心的闭上双目，待到白琦即将临身之际，他的双眸猛然睁开，那一丝痛惜，早就消失不见，取而代之的，是帝王的威势与无尽的杀机。

    “既然如此，那就不要怪本皇无情了，杀！”古兴修双目怒睁，目光之中除了杀意再无其他。

    随着怒喝之声落下，武王率先出手，直接迎上白琦。就在此时，虚空之中猛然一震颤动。

    刷！刷！刷！

    十数名虚影猛然掠出，直接杀进启皇殿之中。

    这十余人正是古兴修的亲信与天机门诸位高手。

    天机门众人的出现，顿时让王家与坠魔谷的人吃了一惊。若是皇室内乱，他们自然不会出手。但是天机门的到来，却是让他们无法在袖手旁观。

    一时间，王家与坠魔谷二十余帝君，身上气势纷纷爆发。一个个向着天机门众人围攻了过去。

    数十名帝君级高手，全力交战。场中顿时狂暴起来，仅仅片刻，那数十丈高的华美启皇大殿，轰然倒塌。

    尽管这大殿，有着阵法的防护，但是这乱战之中，逸散出来的狂暴元气冲击，却让它无法承受。

    天机门这边，虽然高手不少，但是对方人数却几乎是天机门这边的三倍。所以，一番交战之下，天机门这边几乎节节败退。

    “钱申，难道你不想让你钱家人活了么？你竟敢相助天机门？”看到钱申的身影，王琪怒不可恕，大声斥责。

    钱申冷笑一声，手中的大鼎猛然挥出，直接罩住一名剑阁帝君，随后三条火龙盘旋而起。两名坠魔谷帝君袭来，钱申脸色冷厉，闪开要害直接硬生生受了这二人一击。手中的符印却是轰在三足巨鼎之上。

    随即，一声惨叫，从鼎中陡然传出。

    王琪见此，怒火更胜：“钱申，我让你钱家族人，全部陪葬。”

    战斗持续了短短一刻钟，双方都有不少人受伤，但是坠魔谷几方势力，显然信心十足。以现在的行事，坚持到最后的必然是他们。

    然而，就在这时，半空之中无声无息的波动，却是悄然闪动。

