    “习武？可、可是，风哥，你之前不是告诉过我，我已经过了练武的最佳年龄了么？而且，那会儿我也尝试过，最终都失败了啊！”

    王子浩纳闷地问道。

    他从小就有侠客梦，但是一直没有机会，之后遇到秦风，成为朋友，又知道秦风的父亲秦政是个大宗师武者，就恳求秦风教自己武功。

    可惜，他因为年龄太大，又没有从小打基础，练了一段时间，发现没有效果之后，就放弃了。

    他也就熄了侠客梦。

    “之前你确实达不到练武的条件！”

    秦风点了点头，笑道：“但是现在可以了，你看看我，我父亲的武功那么厉害，但是，我也无法练武，可现在，我不照样拥有一身超凡的实力。”

    “对啊！”

    王子浩眼睛一亮。

    他当时之所以放弃，还有一个原因就是秦风这么好的先天条件，都无法成为一个武者，自己就更别说了。

    而现在秦风似乎找到了解决的办法，拥有了一身强大的武道实力。

    他又问自己是否想习武，言下之意，说明自己也有机会修炼武功，成为一名武者，圆了自己的侠客梦！

    “等你修炼了武功，实力强大起来，你就可以去手刃剩下的那些敌人，为小兰和你父母报仇了！”

    秦风说道。

    “那……风哥，你快教我！”

    郑天爽这一家口主犯虽然已经被秦风除掉了，可还有一些人并未受到惩罚。

    王子浩得知自己有机会手刃敌人，自然是无比的迫切。

    “急什么？”

    秦风笑道：“想要练武，起码得把你的腿先治好！”

    “他的腿我以长生针法梳理过，但是他的骨头被打碎了，而且非常严重，想要治好，恐怕得一段时间才行。”

    陈玉琪开口说道。

    经过这两天的熟练和修行，她对长生针法越发的得心应手，以她现在的水平，只要给她一段时间，也是可以治好王子浩的腿的。

    但秦风显然不可能等那么长时间，王子浩也是报仇心切，晚一天报仇，那些害他的敌人就多逍遥一天！

    “用长生针法的话，确实要耗费一些时间，不过，我用自己的方式给他治疗，可以很快就帮他治好腿伤。”

    秦风笑了笑。

    他这次在岳城的河里吞噬无数鱼虾的生机，转化为元气，这些元气在修炼过之后，沾染了秦风的造化之气本源，拥有极为微弱的造化之气的功效。

    这种元气能够治好姚梦桥无法生育的病，自然也可以治好王子浩被打断的腿了。

    “时间不早了，晚上还得去陈家呢，抓紧时间吧！”

    秦风让王子浩坐下之后，拿出银针，通过银针，将造化之气缓缓渡入到他的腿上，帮助他的腿伤恢复。

    “嘶~”

    王子浩很快就有了感觉，腿骨重新生长愈合，那种酸麻的感觉，仿佛无数蚂蚁在啃食，让他无比的难受。

    “忍住！王子浩你给我忍住，如果连这点痛苦都忍不住的话，你拿什么来报仇！”

    王子浩死死地咬着牙，在心中给自己加油。

    整个过程一直持续了将近半个小时，王子浩全身更是被汗水浸透。

    但是，那种蚂蚁啃食的痛苦感觉终于消退，紧接着是一阵阵暖意从腿上涌上来。

    “起来走下试试！”

    秦风点了点头。

    王子浩深吸了一口气，起身尝试着走了几步，惊喜地发现自己的腿恢复正常了。

    “很好！”

    秦风也有些惊讶。

    他魂穿的时候，只是修炼造化乾坤功这门无敌的功法，造化神玉本身还留在本体这边。

    灵魂归来之后，才通过造化乾坤功，将造化神玉中的造化之气炼化，让造化之气替代灵脉来修行。

    对于造化之气的功效，秦风也不是完全了解的。

    之前给姚梦桥治疗，秦风也有拿他做试验的意思。

    如今给王子浩治疗腿，则再次让秦风见识到这造化之气的厉害。

    “风哥，真的太谢谢你了。”

    王子浩激动得热泪盈眶。

    “你这话就是没拿我当兄弟！”

    秦风冷哼了一声，叮嘱道：“你现在虽然能正常走路了，但为了更好的恢复，还是不要剧烈运动。接下来，我传授你武功秘籍，修行之法，你先修炼，这应该也能促进你的腿快速恢复！”

    若是没有神识之力，秦风只能将功法写下来，一点点地教王子浩了。

    好在他灵魂回归，带回来了一部分神识的能力，可以神识传功，之前给陈玉琪传授长生针法就是借助神识的作用。

    这次给王子浩传功同样如此！

    秦风在脑海之中搜寻了一番，找到了一门功法，名曰《开天诀》。

    《开天诀》就如同它的名字一样，乃是一门大开大合的修行之法。

    虽然无法和造化乾坤功相比，可修炼有成之后，也绝对可以成为修仙界的一方霸主了。

    至于在地球上，那更是可以横着走。

    这是秦风根据王子浩的性格选择的功法，其中还有匹配的战技和身法。

    王子浩本身过了修炼的最佳年龄，但给他治腿的元气同样改造了他的身体，让他的体质能够适合修炼，

    秦风看得出来，王子浩本身修炼天赋一般，没有外力帮助，单凭他自己，很难将开天诀修炼到高深境界。

    可只要秦风不断的变强，自然也不会少了王子浩的好处。

    秦风这次传授的东西，要比长生针法复杂得多，按照秦风的估算，王子浩估计得到明天才能够消化吸收了。

    他不可能一直守着王子浩，就打电话叫来了林修，让他给王子浩护法。

    他一直没顾得上传授林修功法，但这两人一个是自己兄弟，一个也将是自己的得力手下，秦风肯定都要兼顾的。

    现在提前让两人熟悉下，他们以后修炼，也可以相互交流。

    一直等秦风忙完，刘慧琴叫住秦风，将他拉到了一旁。

    “妈，有什么事么？”

    秦风早就注意到，在自己给王子浩治好之后，她就有话对自己说，只是一直没来得及开口。

    刘慧琴郑重看着他，问道：“小风，小王的腿伤我知道，骨头都被打碎了，挺严重的，你既然能将这么严重的伤都治好，那玉琪脸上的那些伤，是否也能治好？”

