    接下来的几天，方平一边保持气血修炼等待实测考到来，一边开始认真看专业考资料。

     中途，方平也给老王打了几次电话，结果都无法接通。

    考虑到老王可能办事去了，比如类似上次追击黄斌的事，方平也没再继续打。

    他现在气血还在稳定增长，没到无法增长的地步，暂时也不用急。

    ……

    一转眼，在方平修炼、看书中，时间到了7号。

     5月7号。

    实测考开始。

    比起体检，实测考的人要少的多。

    瑞阳报名武科考的学生一万多人，经过政审关、体检关，进入实测考的只有千人左右。

    市体育馆。

    吴志豪虽然没彻底放松，不过还是比之前轻松的多。

    等待考试的期间，吴志豪笑呵呵道：“其实只要不是气血太低，又完全靠吃药补上去的，平时坚持锻炼的话，过实测考不难。”

    杨建也较为自信，笑容满面道：“这一关我过考核应该没问题。

    不过不仅要过，还要以最好的成绩过，这样才有希望考上武大。”

    他气血不算太高，只能在其他项目上加分。

    武大录取学生，不单纯的看气血。

    当然，气血占比比较高，按照以往的惯例，气血起码占50%，文化课25%，专业课15%，实测考10%。

    不过也有个基础，比如气血要达到标准线，文化课也要如此。

    这时候，其他项目考的越好，可供挑选的学校也越多。

    他们自信，方平也不心虚。

    实测考不是比实战，高中生没实战这个考核。

    主要还是体能方面的考核，气血超过150卡，站桩达到站稳境的方平，体能不是一般的强。

    实测考，他也不太在意。

    （4）班几人，刘若琪是女生，实测考的时候比男生稍微有些优待，可优待有限。

    这时候的刘若琪也没心思说话，她气血最低，比杨建还低1卡，接下来的考试她都要考的特别优秀才有考上武大的希望。

    不过她本来就是个闷葫芦，说不说话大家都不在意。

     ……

    考试，很快就正式开始。

    第一个项目就是3000米的田径测试。

    有最低要求，男子3000米要在10分钟以内，超出10分钟直接淘汰。

    女子则是放宽到12分钟以内。

    用时越短，最终成绩越好，计入武科考总分。

    这要求说高不高，说低绝对不算低。

    普通人，国家三级运动员也就这标准了。

    不过进入实测考的，最低气血都在112卡，比起普通人气血都充足许多。

    这种情况下，保持锻炼的话，跑出这成绩不算难。

    方平这些人不是第一批测试的，不过几人都旁观了几轮。

    进入实测考的水货不是太多……

    当然，不是没有。

    几轮下来，检测了300多人，还是有20多人被淘汰了，相对来说也不算太少了。

    对这些水货，也没几个同情的。

    气血这么高，又过了体检，说明身体没毛病。

    身体没病的情况下，持续锻炼，过考核难度不大。

    没过，要不状态不好。

    要不就是纯粹嗑药怼上去的，对这种纯嗑药的，大家嘴上不说，心里那是羡慕嫉妒恨。

    现在被淘汰了，大家也乐得看到。

    甚至巴不得多淘汰一些才好，这样一来，气血低的一些学生，也有希望考上武大。

    很快，也轮到了方平这些人。

    杨建第一个出场，这家伙别看块头大，却不是笨重。

    成绩出来，杨建跑了9分08秒，都能达到二级运动员标准了。

    第二个便是方平，方平跑长跑的时间不如杨建他们长，也可以看做是嗑药嗑上去的。

    可他气血太高，骨骼又被淬炼了一次，桩功更是到了站稳境。

    这种全方位的提升，哪怕他锻炼的时间不如其他人，最后也跑出了8分25秒的成绩。

    吴志豪几人看他的眼神，那叫一个羡慕嫉妒恨！

    方平则是不在乎这些，而是有些感慨，前世的世界纪录，放在这辈子，分分钟就被那些武者给破了。

    就连他自己，要是能多锻炼一段时间，在跑步的时间全力爆发气血，他也能破世界纪录。

    接下来没多久就到了吴志豪他们，也都轻松过关。

    刘若琪跑步的时候也拼了命，最后她一个女生，居然跑进了10分钟以内。

    实际上，女生能进入这一关的都不弱，方平发现，淘汰的多的居然还是男生，女生反而没几个。

     ……

    跑步结束，接下来方平又参加了引体向上、仰卧起坐几个项目。

    对方平而言，这些项目都很轻松。

    其他人也大多数都是如此，气氛要比体检的时候轻松的多。

    ……

    上午9点的考试，一直到12点多才彻底结束。

    一出体育馆。

    吴志豪就轻松道：“接下来都是动笔的事了，都是靠脑子，不靠气血和蛮力的事。

    莽夫在前面两关有优势，后面就是我们的优势了……”

    方平见他说话的时候，看着自己，不由黑脸道：“莽夫不喜欢动脑子，喜欢动手，你想试试吗？”

    吴志豪干笑道：“算了，我就不试了，文化人动口不动手……”

    “……”

    几人说笑了一阵，吴志豪心情不错，非要请客，众人也不客气。

    都是学生，也不在乎吃的好坏。

    挑了一间私人小饭店，点了几个菜，几人边聊天边等待着菜肴上桌。

    这时候，饭店墙壁上挂着的电视正在播放新闻。

    方平一开始也没在意，可很快就被吸引了注意力。

     “因印度洋板块移动，亚欧板块受到挤压……

    川蜀西北一带，有宗师级武者示警，未来一段时间川蜀西北可能会出现地震灾害……

    政府已经安排人员撤离……”

    方平呆了一下，他差点忘了这事！

    又或者说，武者的出现，让他觉得这个世界和之前的世界不太一样，他下意识地就觉得这些事可能不会发生。

    没想到，事情也许未变，可结果完全不同了！

    宗师级强者，居然可以提前预警！

    愣了一下，方平忽然又轻松了不少，有非人存在果然好。

    这些非人类，居然连天灾都可以感应到。

    提前撤离，也许会造成财产损失，起码人员不会再出现伤亡了。

    方平震惊，吴志豪几人却是见怪不怪。

    杨建看了一眼电视，随意道：“这几年，地震次数好像有点多了。

    不止咱们国家，其他国家也这样。

    好在咱们国家宗师能提前预警，人倒是没事，每次经济损失可不小。”

    吴志豪也接话道：“是挺多的，不过有时候也不太准，预测错的时候也有。

    前几年，听说魔都也有宗师预测，会有地震。

    结果那次听说去了二十多位宗师强者，后来也没出现地震。

    也不知道预测错的那位宗师，有没有被这些救援的宗师揍一顿！”

    说后面的这句话，吴志豪压低了声音，小声调侃，不敢大声说出来。

    背后诽谤宗师没关系，别被人知道就行。

    不过也就熟人之间，陌生人之间这种话题最好别提。

    杨建闻言笑呵呵道：“咱们华国的宗师们也够负责的，一有地震或者其他灾害，都第一个跑过去救灾。

    有时候想想，这大概就是宗师气度，思想觉悟不是咱们能比的。”

    “那是，宗师不可猜度……”

    几人随口聊着，方平则是有些意外道：“每次救灾，宗师还亲自上阵？”

    “也不是每次都是，不过大多数时候，有灾害发生，宗师能过去的一般都会过去帮忙。

    所以每次灾害发生，有这些大人物安抚人心，哪怕受灾了，大家也不是太担心。”

    吴志豪说这话的时候，还是比较自豪和敬佩的。

    敬佩这些宗师的社会责任感，佩服他们的爱心，自豪于这些人都是华国的宗师。

    几人闲聊着，方平总觉得有些怪异，不过也没多想。

    只能说，这辈子的宗师们的确都气度非凡。

    能被称之为“宗师”，可见也不是单纯的依靠武力。

    ……

    就在方平他们看新闻的时候。

    瑞阳市政府。

    会议室。

    几位瑞阳高层正在开会。

    会议室中，坐在中间位置的老者缓缓道：“川蜀开始撤离百姓了，说明情况不是太好，可能会压制不住。

    就算能压制，也要征调不少高端武力过去坐镇。

    每到这时候，都有些魑魅魍魉跳出来煽风点火，破坏社会秩序。

    张总督这次亲自带队去了川蜀，也带走了不少精锐武者。

    南江虽然不是这些人破坏的重点，可也不得不做好防范。

    侦缉局、公安局这边都做好防范工作，那些跳梁小丑来瑞阳搞破坏的概率不大，但是不能不防。

    最近出外的人员，都佩戴枪械……

    另外宣传阵线要严防死守，绝不能让这些人妖言惑众，扰乱人心！

    传统媒体还好，网络方面，虽然上面会监管，各大平台也配合政府，可瑞阳当地的一些论坛也要时时监测。

    一旦发现不良言论，马上清除，追查地点，侦缉局随时配合网监部门行动！”

     会议室其他人纷纷点头。

    老者想了想又道：“另外，最近武科考还没结束，10号才会进行专业考。

    这时候，瑞阳市区集中了不少今年的优秀考生。

    这些年轻人都是未来的武者种子，他们出了事，比我们这些人出事损失还要大！

    侦缉局这边调派一些人手暗中进行保护，等到考试结束再撤回来。

    军部方面，我会和他们打招呼，要求他们配合……”

    老者将事情都吩咐了一遍，宣布会议结束。

    等人都走了，老者揉了揉太阳穴，尽管知道自己想的不应该，可老者还是希望，那些跳梁小丑就算要捣乱要搞破坏，也别来瑞阳，去别的地方好了。

    瑞阳经济、武力都不算发达，在瑞阳地界搞破坏，瑞阳有时候很难镇压下去。

    想着想着，老者又有些埋怨起来，张总督这一突破七品，就有些静极思动了。

    这次张总督要是不走，南江根本不用太过担忧。

    可张总督不但走了，还带走了不少精锐，连瑞阳这边，军部都有不少精锐被调走了。

    南江现在实力有些空虚，谁知道那些暗中的小丑会不会来南江捣乱。