    而那黑白色的光芒，则是从珠子之上传到那小小袈裟片之上。然

    后，覆盖而出。梅

    无瑕直接将这宝物扔了出去。顿

    时，这宝物在空中瞬间变大，变得足足有几十米方圆。梅

    无瑕如银铃一般的笑声响起：“小家伙，你想跑？跑的掉吗？”

    下一刻，那宝物极速旋转了起来，直接向着那金丹包裹而去。

    只是瞬间，在其上的黑白之力，便是蔓延到金丹之上。就

    像是粘在了那金丹上面一样。

    但陈枫感觉，不像是粘在上面，反倒像是那时空之力，将金丹和这件宝物拉到了同一个时空之中。

    下一刻，金丹疯狂的向外蹿去。而

    他的速度没有受到任何的影响，依旧是极为的迅捷，转眼便飞出去上万米。

    他似乎非常得意，散发出一阵极其得意的情绪。

    但，忽然之间，那情绪便消散了。

    原来，那件宝物竟是随着金丹一同出现在了那个位置，反而又是收得更紧了一些。然

    后，金丹又是逃跑，然后那件宝物又是跟着来到相同的位置。接

    下来，金丹不断逃跑，而那件宝物则是如影随形。

    金丹去到哪儿，它就跟到哪儿。

    陈枫此时心中已是看得明白，

    这两者，现在应该是被拉入同一个时空之中，所以才会出现这个情况。

    而且，金丹每一次逃跑，那宝物都会越加收紧一分。

    到了此时，那金丹已经是被那件宝物完全裹在里面了。

    金丹左冲右突，不断的撞击在那宝物之上。

    而那宝物，看似柔软如布匹，实则却是坚韧无比。金

    丹将其撞的无论怎么变形，却也都是无法将其破开。而

    终于，那件宝物猛的收紧成一个拳头大小，似乎将金丹疯狂的禁锢在里面。于

    是，那金丹便是再也不动了，似乎已是被彻底镇压。又

    等了好一会儿，梅无瑕方才招招手，那件宝物飞了过来。梅

    无瑕得意的瞟了陈枫一眼，扬了扬下巴，很是娇俏可爱。陈

    枫哈哈一笑，揉了揉她脑袋：“不错不错，干得很棒。”

    他有些好奇：“这件宝物叫做什么？”“

    此物，名为云枫天罗纱，乃是用龙脉大陆之外，虚空之中一种特殊的材料炼制而成。”

    “极其柔软，却又是极其坚韧！”“

    水火不侵，神兵也难以斩入。”“

    而且，更妙的是，此物极其柔软温和，并不会伤及任何东西，因此乃是用来制作储存极其珍贵丹药之物的药匣的不二人选。”

    “当然，有些强大的武者，也拿它来做衣服。““

    这种衣服，其强横甚至胜过许多战甲！”“

    有些远古大德高僧，则是用它来做袈裟。”梅

    无瑕咯咯一笑，声音如银铃一般清脆：“陈枫大哥，我们这一脉，世世代代，可都是跟着药草丹药打交道的。”

    “丹药到了金丹这一级别之后，练出之时，已生灵智，自然不愿意被人类吞掉。”

    “所以，它们被练出来之后，做的第一件事情就是逃跑。”“

    祖师爷在几十万年前就知道它们的德性，所以那会儿专门祭炼了这个宝物。”

    她晃了晃手中的云枫天罗纱：“没有别的任何用处，只能对付这些刚刚出炉的金丹。”

    “但是对于我们这些人来说，这可是一个极其有用的宝物。”

    陈枫抚掌大笑：“没错，当真是极其有用，令祖师爷当真是见识长远！”既

    然已经将这枚金丹降服，陈枫也来不及多看，便是带着众人离去。

    当然，离去之时，自然是将那太清龙芽炉一起带走了。

    练成了这金丹之后，似乎那太清龙芽炉，就像是完成了使命一样。

    里面的蓝色火焰一瞬间消失的无影无踪，原先里面所有的药材也是消失殆尽。

    只剩下巨量的药渣。这

    些药渣数量之大，以至于陈枫将其倾倒出来之后，都覆盖了小半个山头。

    虽然是药渣，但里面却也蕴含了相当多的灵气。倾

    倒出来之后，顿时，山峰之上的那些药材，胀的更加茁壮。

    那太清龙芽炉，陈枫虽然已经学会了操纵之法，但也没可能在瞬间就练得炉火纯青。而

    且，这太清龙芽炉根本无法缩小。陈

    枫只好控制着它向着镜谷方向飞了过去，招呼大伙儿都站了上来。

    大伙儿都是新奇。坐

    各种法宝，飞行兵器多了，但是坐这炼丹炉飞行还是头一次，于

    是，这内宗之中便是见到了一幕奇景。一

    座造型奇古，带着斑驳痕迹，宛若来自上古蛮荒时期的巨大炼丹炉，在空中一摇三晃的飞行着。上

    面则是站了几个人。

    有不少弟子好奇之下都来查看。

    但是，看到为首之人乃是陈枫之后，顿时一个个都是极为恭敬的打了招呼，赶紧屁滚尿流离去。

    他们心中未尝没有存着来强抢宝物的心思，但是有陈枫在此，又有谁敢造次？回

    到镜谷之中，陈枫也没有开始修炼。

    他将那太清龙芽炉安顿下之后，便是命蒲经义做了几个菜，设了个家宴给大伙压惊。

    蒲经义做的菜，不但极其美味，而且色香味俱全。更

    难得的是，用的都是这轩辕家族内中，上等的妖兽的兽肉等等。

    现在吃一般的食物，对于陈枫他们来说是个负担，没有任何用处。

    但是吃这等妖兽肉灵米做成的菜肴可就不一样了。

    虽说他们现在有的时候没有必要吃饭，但是吃东西本身就是一件令人开心的事情。大

    伙儿在那松树之下坐围成一圈，大口吃肉，大口喝酒，大快朵颐。

    不过，青幕雾灵乃是例外，他们两个乃是灵植化身，是不能沾这些肉类的，要不然对修为大有损伤。

    因此只是喝了一些露水。觥

    筹交错，气氛也是很快就变得热烈了起来。

    陈枫又是斟了一大杯酒，一口饮下，目光扫过众人。青

    幕、雾灵，安安静静。巫

    灵寒和楚辞，则在追忆往昔。

    陈枫看着巫灵寒，忽然眼前一片恍惚。他

    骤然想起了当日在秦国，在那剑庐之中的岁月。当

    年，巫灵寒还叫老七，其他人也还都在。 

