    短短一瞬间李旭脑子里闪过很多乱七八糟的念头。

    被抄后路了！没Q没W没闪，这可咋整？

    要不越塔单杀瑞兹一波？

    扫了一眼被晕在塔下的瑞兹，李旭放弃了这个想法。

    虽然河道的雷克塞靠过来至少还要个几秒钟，但是塔下瑞兹距离剑姬还是有几个身位的距离的，他不可能大招迅速打出所有破绽秒掉瑞兹。

    瑞兹正好就在塔下，醒过来往塔下一贴，挡住破绽李旭立马就得麻瓜，搞不好不用雷克塞动手，防御塔三下攻击配合瑞兹就得弄死剑姬。

    迅速估计了一下形势，李旭操作着剑姬抽身后退，钻进了旁边的边路草丛。

    能拖一会是一会。

    现在剑姬的Q技能在没有落空的情况下CD是很短的，只有短短六秒不到。

    还是有机会操作的。

    泽元：“唉呀！李旭把W也交了，这个劳伦特心眼刀交得也太随意了，这下被雷克塞逮到了，剑姬可是个大人头。”

    记得：“虽然雷克塞只有五级，但是我们不能忽略这个时候的剑姬本身是个小脆皮，他恐怕是吃不住对面上野爆发的，虽然现在瑞兹不强，但是雷克塞前期的爆发是很高的。”

    瑞兹从眩晕中醒来，越过兵线追击。

    雷克塞从河道抄过来，远远的一发Q技能搜寻猎物出手，将刚好走到第一个草丛下沿的剑姬暴露了出来。

    地底的雷克塞开始挖掘地道，通向剑姬的前方。

    李旭看了一眼自己的技能，突然一个扭身走出草丛，让开雷克塞挖地道出来的位置。

    但是雷克塞此时已经出了追猎者的刀锋，蓝惩戒给剑姬挂上，冲出草丛追了过来。

    在李旭Q技能快要冷却完毕的时候，追到脚边地下的雷克塞揭棺而起，一头将剑姬怼了起来。

    破土而出的雷克塞原地旋转，双爪疯狂挠向剑姬。

    李旭这才注意到雷克塞带的符文是丛刃，难怪爪子像抽风了一样。

    此时后面的瑞兹已经追了上来，平A起手一个超负荷砸下去，被击飞起来的李旭也没办法蛇皮走位了，被瑞兹又是一个EQ打出相位猛冲。

    剑姬落地，雷克塞一口E狂野之噬咬下去，这下高额的真实伤害让剑姬血量变得极低。

    丛刃雷克塞前期爆发确实相对征服者要高不少，短短两三秒就配合瑞兹将剑姬血量打了下去。

    此时Q技能已经冷却完毕，李旭却没有直接交来跑路。

    跑是不可能逃跑的，这种情况旭哥一辈子都不会逃跑。

    当然，最主要的原因是瑞兹已经打出相位猛冲，还穿了鞋子在身，想跑很难。

    对于雷克塞挡在另一面的破绽李旭也没兴趣看，反手开启大招无双挑战，往下一步走位。

    就在雷克塞一爪子下去将剑姬血量打成残血的瞬间，剑姬已经站到了雷克塞的左下方，抬手出剑。

    正好，此时，雷克塞周四的四个弱点全部被标记出来。

    剑姬一剑递出，打破雷克塞左侧的破绽。

    被动决斗之舞触发，回复的一点血量正好让旁边瑞兹跟出来的普攻没有带走剑姬。

    在攻击前摇完成的瞬间，李旭Q技能已经起手。

    只见剑姬一个滑步，贴着雷克塞下方突到雷克塞的右下侧。

    没有了丛刃的攻速加成，在雷克塞的普攻再次出手之后，才发现在剑姬一个鬼魅的闪身，自己下方和右侧的破绽都被打掉了。

    剑姬的Q技能突进距离不是固定的，突进距离越短，附带的斩击出剑速度越快，并且剑姬并不是完全突进结束后才会进行斩击，而是在判断附近有目标的情况下就会出手。

    这也就导致李旭贴脸Q的时候，剑姬在滑步的时候就已经出手斩击，刚好那个时候剑姬的位置滑步处于雷克塞下方，也就打破了雷克塞下方的弱点。

    而在剑姬斩击生效打碎破绽之后，破空斩的位移效果才结束，李旭的剑姬刚好突到了雷克塞的右下侧靠近右侧一点。

    此时进入攻击范围，剑姬会迅速自动接上一记普攻，正好打破了雷克塞右侧的弱点，看起来就像一个Q技能打掉了两个破绽一样。

    这个操作需要把握位置的精准度很高，哪怕对手一个小位移也容易导致失败，也就是雷克塞原地不动贴脸和李旭站撸，才被李旭抓住了机会。

    说起来复杂，也就是短短一瞬间的事情。

    从站到雷克塞身前普攻抬手前摇完成到Q技能取消后摇，也就是雷克塞抬手一个普攻的时间，剑姬瞬间打破了三个弱点。

    这下雷克塞的普攻不但没有完成击杀，剑姬的血量明显还多了一点。

    Jankos明显反应有点慢了，等意识到自己被打掉三个破绽的时候操作着雷克塞想往上卡住最后一个弱点，却发现自己动作像龟爬一样。

    原来，李旭在Q破空斩突进的途中已经开启了E技能夺命连刺，正好QA附带的普攻打出了夺命连刺的减速。

    而剑姬打破弱点获得了很明显的移速加成。

    一个减速，一个加速，按照峡谷相对论来说，效果拔群。

    在QA追出普攻的时候，李旭已经操作着剑姬往上走位，决斗之舞带来瞬间加速让剑姬两步就卡到了反应慢了一拍的雷克塞头顶，举剑刺出。

    雷克塞身上最后一个破绽被打碎，黄绿色的圆形回血阵在脚下浮现。

    剑姬头顶几乎空掉的血条开始往上窜，就在这个时候，瑞兹将涌动效果给剑姬挂上，一发蓝色的符能爆弹出手。

    李旭下意识的一个撤步，刚好躲掉瑞兹的Q技能。

    吓死爹了。

    回血阵才刚打出来，血还没回复上去，要是这时候吃到瑞兹一个加强Q就太冤枉了。

    躲开了致命一击，李旭反手对着雷克塞一剑打出第二发夺命连刺的暴击。

    要知道剑姬已经打出了强攻，被连打四个破绽的雷克塞血量已经非常低了，处于易损状态的雷克塞吃了这发暴击直接变成了残血。

    不给雷克塞拉开的机会，剑姬压上去一步，挥剑完成击杀。