
带着夕颜和陈万三到了醉仙楼的门口，正好碰上店小二在送客人出门，看到林枫三人走到门口，店小二忙跟那批客人笑着打个招呼，转身跑过来将他们三人迎了进去。

在店小二的带领下，缓缓进了醉仙楼，扫了眼一楼大厅的几张桌子，回身冲着陈万三微微点了点头，然后才朝楼上甩了甩头，故意放大了声音对小二说：“小二，马爷的房间在哪？快带我们去！”

“马爷的客人啊！快，快！楼上请！”小二听到马爷后，果然眼睛一亮，接着头前带路率先上了二楼。

到了一间房间门口，小二侧身让开门口的位置，弯腰恭敬的对林枫说：“大人，马爷吩咐过，不让随便进去！”

林枫撇了撇嘴，转身从陈万三的手上接过一锭银子，递给了店小二说：“你从哪看出来我是大人了？”接着冲他摆了摆手吩咐道：“好了，没你事了！别来打扰我们！”

“是是！多谢大人！”店小二点头哈腰的接过银子，转身一溜烟的就跑开了。

站在原地看着店小二的身影消失之后，林枫嘴唇轻动：“老陈，一会你亲自下去转转，我总觉得没那么简单！”

“嗯！放心吧枫哥，楼下也有我们的兄弟呢！”陈万三口中指的是一同跟来的刘英杰一众人。

林枫点了点头，伸手拍了拍身旁夕颜的胳膊，笑着嘱咐了她一句：“一会进去了吃饱点，一路上也辛苦了！”说完后林枫便推门进去了。

当进去之后，林枫就愣在了原地。偌大的房间内，只有三个人。袁彪，马翔，还有一名看起来与马翔关系颇为不寻常的女人。这些都不是重点，重点是中间的大圆桌上，足足放着有二十坛酒！

马翔看到林枫门进来之后，面带笑容的走到了林枫的身前，没有说任何的话，只是张开了双臂，站在了林枫的面前。

“哈哈！马兄！许久不见，身体愈发健壮啊！”林枫哈哈大笑着给了他一个狠狠的拥抱。

“哼！成都府事发之后，毫无你的消息！还真以为你没了呢！想不到你突然来消息说要到杭州！”马翔抬手重重的捶了林枫的胸口一拳，然后拉着林枫到了那名女子面前，指着那名女子笑着介绍：“枫兄弟，我来介绍一下。这位是我的夫人，王芝！”

“嫂子好！”林枫连忙笑着抱拳打了个招呼，接着歪头看着马翔戏虐道：“我说，你怎么找到这么一个艳光四射的倾城美女？看你这副野兽的身躯和面庞，我怎么看都像是美女和野兽的搭配啊！”

“呵呵，侯爷过奖了！”马翔还没答话，王芝就笑着插了一句，接着朝林枫欠身行了一礼道：“见过侯爷！”

“别，别！千万别客气，我这人就怕客气，都是自己人，不拘束那些礼节！”林枫连忙朝王芝摆手制止，接着朝身后的夕颜招了招手，然后对两人也介绍了一下：“这位是楚夕颜。。。”

这个时候林枫才突然想到一个问题，对于夕颜这个特殊身份的人，我该怎么介绍呢？

“哦！马兄，这是我们大嫂！”正在林枫犹豫尴尬之际，陈万三向前跨了一步，替林枫解除了尴尬，接着冲着马翔抱了抱拳道：“马兄，自我介绍一下，我就是陈万三，和书信里一样，你喊我老陈就行了！”

一众人都互相介绍认识之后就各自落座了，林枫和马翔两人是挨着坐的，夕颜和王芝在他们两侧，陈万三和袁彪自然坐到了对面的空位上。

“枫兄弟！上次一别，一年有余了吧！我可对你的酒量是记忆犹新啊！”马翔边说着话边站了起来，一手提着一坛酒就放到了林枫的面前。

本来是想着推辞一下的，后来想想不好，索性也站了起来，一手捧着坛底，一手抓紧坛口，朝着马翔挑衅的笑了笑，接着就仰头“咕咚咕咚”的喝了起来。

片刻之后，林枫两手捧着酒坛，仰头倒掉了最后几滴酒，舒服的长出了口气，轻轻的将酒坛弯腰扔向身后，然后看着马翔，朝着他面前的一坛酒扬了扬头示意，挑衅的是说了一句：“是豪杰必有真情，大丈夫岂无酒量！”

马翔在原地看了林枫几秒，一脸无奈的摇了摇头，接着也学着林枫的样子，捧起酒坛开始灌酒。

“呼！”不多时，马翔终于也喝光了一坛酒，伸手扔掉酒坛之后，他伸出手抚着肚子坐了下去，嘴里还嘟囔着：“不是人啊！简直不是人！”接着整个房间就传来了众人“哈哈”的大笑声。

简单的吃了两口菜后，马翔转头看着林枫问了起来：“枫兄弟，书信上也不是很明白，你这一年多跑哪去了？怎么突然来了杭州？”

“这个，说起来话就长了！”缓缓嚼着嘴里的一块驴肉，林枫陷入了之前在成都跳崖的场景。。。

许久之后，林枫才回过神来，朝着众人不好意思的笑了笑，开口说了起来：“那次成都事发之后，我追着京城四少到了郊外，后来迷路，又被他们安排好的官兵偷袭，还有碰到了鹰门的墨麒麟，就是二十八星宿的万俟星，再后来就是开始逃往，最后在一处山崖，我走投无路，接着就是跳崖了。。。”

鉴于马翔夫妇现在已经算是自己人，而夕颜也是自己人，所以就连同失忆的所有发生的事情叙述了一遍，听的房间内的几人是长吁短叹的，足足给几人讲述了有两三个小时才大致的将事情讲完。

“呼！大致就是这个样子的！”林枫长长的出了一口气，终于结束了故事的讲述。

端起一碗酒喝了下去，润了润喉咙之后，林枫抬头看向了其余几人，只见几人都是目瞪口呆的看着自己，甚至连表情都不发生任何变化。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000615"  chaptername="第七十四章  王芝">加入书签</a>
</div>
