    券商板块今天表现的强势，但要说今天表现最亮眼的是大消费板块，券商只是负责热身，把市场高活跃了就维持盘面，没有像1月4日那样整个板块全面爆发。

    而今天的消费板块走非常强势，其中最强势的就是消费板块里面细分的白酒概念板块，券商板块在午后仲信建投封板涨停就没有出现第二个涨停板了，板块也开始维持横盘状态，因为股王摸了一下新高之后没有继续往上发力的意思，板块就走平了。

    这个时候，白酒概念概念板块大幅拉升抢走了券商的风头。

    炒短的股民就感觉很槽蛋，这资金日内风格的切换简直了，早盘开始大家的注意力被券商给吸引了，结果午后白酒概念偷袭。

    汾酒、舍得、酒鬼老白干纷纷涨停，老窖、金徽、金种子、贡酒、茅抬伍粮液等个股的涨幅都超过了5%以上，整个白酒概念板块在午后迅速拉升到超过7%的涨幅，在大A两市一骑绝尘。

    此外工业互联网概念股也强势爆发，机器人概念股也表现的很活跃，这些板块都打出了可观的赚钱效应。

    而昨天涨幅居前的煤炭、燃料电池和钢铁等板块今天纷纷下跌，继续维持结构性行情的格局，板块轮动非常迅速，昨天炒钢铁煤炭的今天不走等于两天白玩。

    散户很纠结，甚至是痛苦的，趴窝不动等板块轮动吧，自己潜伏的板块就是不动你说气人不？

    你要动吧，板块轮动太快，踏错节奏就是左右打脸，心态差的直接原地爆炸。

    而且大部分股民并不是精准踩点吃大肉，反倒是精准割肉，昨天刚出来那个板块今天就大涨，今天进的板块大跌，左右挨打才是常态。

    这行情怎么玩儿？

    ……

    今天收盘，沪指报收2570点，收涨+1.36%，深成指报收7547点，收涨+1.86%，创业板指报收1266点，收涨+1.63%，大金融、大消费类等为代表的大权重一发力，指数便走出行情来。

    不过股民们还是一片大骂，诸如涨指数亏个股什么的言论在各大论坛里都有，因为没几个散户持有大权重，毕竟现在的市场情绪是大屁股狗都不理的玩意儿，今天的上涨自然就跟他们没什么关系了。

    而今天的盘面不得不提两市人气总龙头东方老妖，今天再次走出强势的二进三板，早盘集合竞价大幅高开+6.32%，开盘后在前半个小时完成封板，期间两次回踩日内分时均价线，最终封板直到结束。

    东方老妖的股价也打到了45.27元的历史新高，今天这个板再次让东方老妖再次强化，这下所有的散户都认可老妖走独立行情了，如果说昨天还不确定那今天就是实锤了，因为5G概念板块今天大低开，反弹也是被大盘带起来的，回调已经很明显了。

    但是东方老妖却进一步转强，今天这个板的分时形态是非常强势，显然已经不跟板块了。

    其实吧，东方老妖也跟5G板块没什么太大的关系，公司都九次出来辟谣澄清木有5G业务了，所以今天大涨之后股民又找到了新的理由了。

    你5G板块走弱跟我东方老妖有个毛线的关系？反正公司高管都说没有5G业务，你5G走弱那是你的问题，我涨停跟你没关系，一边凉快去！

    而去年东方老妖启动第一次主升浪行情的时候，那可是逮着5G概念的故事大讲特讲，核心逻辑就是5G，讲情绪，讲预期，讲前景等等。

    所得涨，该涨，暴涨！

    现在5G板块都走弱了，老妖表示我涨我的，和你没有关系哈！

    大A就是这么飘逸，在这么飘逸的市场里，正常人一般都挣不到这个钱，妖股如果能用正常的逻辑思维去看就不叫妖股了！

    下午收盘不久，证券时报报道了一个让市场颇为关注的消息，券商股票交易接口有望对量化私募重新开放，首批放开的时间点活在春节后。

    这个消息陆鸣早就知道了，包括其它的一些大机构。

    显然，大A现在的流动性确实有点不太行，场外增量资金仍然是以观望为主，大金融板块一发力量就放出来了，一旦停止发力市场就缩量。

    ……

    翌日，1月16日周三。

    今天三大股指开盘涨跌不一，沪指和深成指小幅低开，创业板指小幅高开，开盘后三大指数震荡整理，盘中沪指多次翻红，午后三大指数依旧呈现窄幅震荡的格局，今天的市场已经缺乏主流热点了。

    而这一的震荡市，散户们的脑壳在这段时间已经被大A震的嗡嗡响，昨天涨幅居前的证券和白酒概念等板块在今天跌幅居前。

    从1月4日周五到现在，不知不觉时间已经快过去半个月了，市场整体维持震荡上行的格局，结构性行情十分明显。

    同时这样的走势也在无数散户心里潜移默化的种下了一个念头，那就是千万别追高，只能低吸，而这段时间但凡追高的人基本上第二天就等解套，半个月下来几乎白玩，反倒是给券商赚了不少的手续费。

    随着市场一路震荡前行，追高有风险，越来越多的股民都受到这种风格的影响，也就逐渐形成了路径依赖。

    当真正连续上涨的主升浪行情到来的时候，受此影响的散户投资者们会心里默念“追高有风险”而眼睁睁的看着行情压根就是不回头的单边上涨，每天都在等回调，结果每天都在创新高，由此错过主升浪行情。

    今天的市场缺乏主流热点，但恰恰因为缺乏主流热点，反而让跨年老妖东芳通信再次获益，因为它的市场辨识度最高，在当下没有任何一个标的能有如此之高的辨识度，而且老早已经脱离5G板块走出独立行情来了。

    市场没热点怎么办？资金选择干目前辨识度最强的东方老妖呗。

    情绪炒作怎么对，如果今天老妖暴跌，那就是市场没有热点，情绪很差交投不活跃，但现在大涨，也是因为市场没有热点老妖辨识度高，反正怎么都能找到理由。

    早盘10点57分左右，东芳通信的股价49.80元，上涨+10.01%封板涨停，这个票的人气已经爆棚。

    “哈哈哈，东方老妖第十次发布风险提示公告，再次澄清没有5G业务……[捂脸]”

    “散户：知道了，退下吧，别妨碍我继续拉升！”

    “唉~~，去年4块多打首板进的，就拿了三天吃到两个板，6块左右的时候出了，当时还窃喜不已，很是满足，回头一看现在的股价才发现小丑竟是我自己……如果当时格局到现在不说财富自由，暴富是肯定了，错过了10倍牛股心好痛，到现在仍然意难平……”

    “果然，选择比死扛重要~~[捂脸]”

    “股王从上市以来到现在累计翻了十一二倍了，而东方老妖只用了三四个月的时间就十二倍了，差不多的累计涨幅，东方老妖只用了股王十分之一左右的时间，可见市场从不缺牛股。”

    “完全没有可比性，你买了股王的票可以安心睡大觉，几个月甚至一年不看盘都不用太担心该干嘛就干嘛，除非是来什么大的金融危机，而东方老妖你试试看咯，今天买入明天你敢不盯盘？”

    “第二次主升浪从底部13块附近启动，半个月时间翻了接近三倍，15个交易日走出13个涨停板，老妖的尽头到底在哪里？”

    “牛不言顶，熊不言底，怕高是苦命人，天空才是尽头！”

    “在东方老妖的拉升之路，天天都有人预测当天就是顶部，结果脸都被打肿了，就算前面那根乌云盖顶的天地板大阴k，几乎所有人都以为这就是顶部，结果呢？第二天直接地天板反包，又走出四连板了，如此强势谁敢轻易言顶？”

    “买定离手，梭哈哥昨天才进来的，怕什么，没几个板的利润梭哈哥一般都不会轻易跑路，不要怂就是干，让利润奔跑吧……[贪婪][贪婪][贪婪][贪婪]”

    “大家好厉害，好猛哇，躺尸证券ETF的我只能仰望高端玩家瑟瑟发抖。”

    “证券？气氛组的玩意儿，埋伏券商纯属浪费行情。”

    ……

