    警察小哥把卷宗给了韩雨柔看。

    上头有英文，韩雨柔看得懂。

    老三不懂，急得团团转：“你跟我讲讲。”

    韩雨柔从头看到尾，原来那家黄金公司涉及非法交易十几年，属于闷声发大财的类型，平时招人也很严格。

    容锦承性格圆滑，又肯吃苦，很快就打入内部，成了一位核心人物的助理。

    上头显然很看重他，经常交给了他很多事，直到他慢慢发现交易的不对劲，这里很有钱，但很多都是强买强卖的违法生意。

    后来就是容锦承的告密计划，他向警方投案后迅速逃离马来到了泰国，但没想到会人追过来开了一枪。

    至于那帮犯罪团伙已经受到制裁，马来警方将他们一窝端了，正在审查之中。

    马来那头给了容锦承一些嘉奖，大概就是奖金、勋章、证书之类的东西，还在警局，一直没人来领。

    韩雨柔简单看了一遍，又跟老三说了一遍。

    老三感动得泪流满面：“我就说小六肯定不会跟人打架，也不会惹是生非，果然，他就是个英雄！好厉害！”

    韩雨柔：“……”

    老三真是感动极了，眼睛又红了一圈。

    韩雨柔跟警方小哥交流了一会，小哥把属于容锦承的东西都给了韩雨柔。

    “你是他的什么人？”警方问，“你需要在这份文件上签个字。”

    没等韩雨柔说话，老三替她道：“她是容先生的女朋友，没错，女朋友。”

    “哦，女朋友，好，签个字就可以，东西你都可以领走。留个手机号码，后期有什么事我会打电话联系你。”

    韩雨柔低头签字。

    她打开容锦承的东西，马来方面还真是一板一眼，勋章做的金光闪闪，证书也很正式。

    走出警局时，外头阳光灿烂。

    韩雨柔倒没什么表情，老三喋喋不休在她耳边说个不停。

    “你以前对他偏见太深，以至于你看不到他的好。我认识他三年，我对他的过去一无所知，所以我看人更客观，小六就是一个好人。”老三道，“他从来不去乌烟瘴气的场所玩，和女人也都保持距离，而且为人正直，你看，他的正直现在得到了肯定和嘉奖，这就是最好的证明，我再说多少都没用。”

    “蒋骁，我怀疑你喜欢他。”韩雨柔无奈站住脚步。

    “……”老三梗着脖子，“老子是直的！”

    “哦。”

    “你们这些女人，想什么呢！对了，你还有没有钱，你想想办法，不能让小六一直呆在泰国，这儿医疗设备跟不上，他快没气了。”

    “我会想办法。”韩雨柔没打算不管他。

    只是，她也不是医生，她真得怕……凶多吉少。

    想到这儿，韩雨柔勒住手提袋，眼底笼罩了一层黯淡，光芒在她的眼中渐渐消失。

    老三还在跟她说一些话，可她一句都没有听到。

    她知道，现在最好的办法就是让容锦承转院，可他的身体状况不允许他转院。

    他禁不起这个折腾。

    她该找谁去帮忙？

