    鲁大师用胳膊捅捅张爽，低声道，“张神医，不阻止他？”

    张爽摇摇头，“看史密斯和刚才南云龙的架势，我要是出面有个三长两短，只怕还要帮着他们背黑锅。”

    “也是……”鲁大师不再言语，而是静静的观看。

    史密斯将药物注射进去，然后开启设备进行引导和治疗。

    由于没有影像学支撑，史密斯只能靠着经验，对容易出问题的冠状动脉和心脏周围的血管进行清理。

    然而，忙碌了一两个小时，史密斯越来越没有信心。

    他心底生出从未有过的无力感。

    虽说身为世界顶级心外科专家，但没有器械的辅助，他就是盲人摸象。

    一番清理之后，病人没有任何实质性变化。

    呼吸、血压、血象、血栓弹力图都没有任何变化！

    史密斯很受伤……

    他挣扎了好一会儿，最后选择放弃。

    “病人的症状十分罕见，不是普通手段能治疗的。

    按照现在的进程，随着时间流逝，她的器官会逐渐失去机能。

    如果我的办法都没有用，那么只能准备后事了。”

    此言一出，南云天脸色深沉的和墨水一般。

    “你说什么！”

    南云龙诧异道，“史密斯医生，是不是有什么地方忽略了？”

    世界闻名的心外科医生，下了死亡通知，南云天难以接受！

    “你们在怀疑我的水平？”

    面对南云天的目光，史密斯面色不善的问道。

    “史密斯医生，三弟不是这个意思，您消消气……”

    南云龙连忙解释着，“三弟，史密斯医生都无能为力，那只能是兰儿她福薄，你不要这样。”

    南云天神色悲怆，他没想到，自己等来的结果是这样。

    想起女儿的种种，他眼眶红了，泪水几乎都要夺眶而出。

    “看样子，好像世界级的外科医生，水平也就那样。”

    张爽的声音冷不丁的响起。

    嗯？

    人们纷纷看去，发声之人正是张爽。

    南云天泪眼模糊的看过去，心里又燃起一丝希望之火。

    刚才只是难过，竟然忘记张爽和鲁大师了。

    “笑话，全世界每天的病人成千上万，又不是每个人都能治好。连我都治不好的病人，你，呵呵，看都看不懂！”

    史密斯仍旧十分倨傲，他有着绝对的自信。

    “连我都看不出来的病情，你靠着所谓的观察和诊脉，能知道什么？想要怀疑我，先让霍普金斯和梅奥承认你！”

    史密斯言辞越发激烈，治不好的病人一直存在，否则怎么会有死亡的事情？

    只是被眼前一个不起眼的小角色嘲讽，他十分生气。

    “治不好病还找那么多理由，你们就是这么当权威的？”张爽继续说道，“按照你刚才的意思，二小姐的病无人能治？那你可看走眼了，我还真有办法治疗！”

    回应张爽却是史密斯的哈哈大笑和嘲讽。

    “我听说你们这些华国人，都喜欢喝酒之后吹牛。

    没想到在大白天没做梦不喝酒的情况下，也很喜欢吹牛。”

    史密斯的嘲讽，让一些人心有戚戚焉。

    可是，并没有能阻挡南家人求生的信念。

    “张神医，请求您出手！”南云天快步上前，他的希望都在张爽身上了！

    “三弟，史密斯医生都没办法，这个不知道哪里来的小子更不可能成功，你别让心兰受苦。”南云龙劝阻道。

    “兰儿不会死！”南云天转头怒喝一声。

    此前，他在南云龙面前，都是顺从的一面，没想现在会忽然爆发。

    南云龙眼皮一跳，没想到自家三弟会这般。

    “云天，你别激动，我是不想兰儿身体受到不知名的摧残。”

    南云龙认为，张爽想要治疗，针扎什么都算轻的。

    万一效果不好，再用什么小刀放血或者是割肉的戏码，那对人可不友好。

    南云天悲切道，“如果性命不保，说那些有什么用！”

    他转向张爽，“张神医，动手吧，如果成功，不，只要有所改善，我愿意诊费加倍！”

    言语之中，满是诚恳和对女儿的思念。

    张爽被他打动，转身对鲁大师说，“还请大师帮我。”

    鲁大师正色道，“能为神医帮手，是我的荣幸。”

    张爽再看看史密斯，“洋鬼子，好好学学，今天中医爸爸教你做人！”

    史密斯脸色阴晴不定，当面羞辱了属于是！

    张爽开始施针，别人都不敢出声。

    鲁大师心中仍旧担心，不免开口道。

    “神医，情丝劫蛊毒作用部位在心脉周围，在心脏那边扎针，前所未有啊……”

    心脏作为人体精密的核心器官，可不是针灸的好选择，稍有不慎恐怕就会带来严重的后果。

    鲁大师可没有见过此法。

    “鲁大师放心，我自有分寸。”

    张爽的话，让他就后边的话咽了回去。

    神医能称为神医，自然有过人之处，要是和常规手段一般，怎么能做到起死回生？

    想起来上次在蓝家的奇妙针法，看着别扭，却十分有用，鲁大师虽然疑惑，还是选择沉默。

    现在，多嘴只能暴露自己的无知，还是看神医手法吧。

    鲁大师的银针乃是先人所制，与普通银针极大不同。

    银针本身的韧性和强度很高，能承受住极大的压力和能量。

    张爽右手感知，左手下针。

    他通过“蓝光”灵气的引导，直接将针插入南心兰身体血脉深处，目的就是封住情丝劫蛊的去处。

    鲁大师仔细观察着，心里只剩佩服。

    换成别人，就是用超声和CT引导，也不敢在张爽下针的部位动手啊！

    第一根针下去之后，南心兰体内的蓝紫色气团似乎感知到什么，忽然变得警觉起来。

    张爽见状，迅速改变策略。

