    影子看了眼冰女三人，开口说道：

    “我们轮流监视，这会我先来，你们三个先休息一会吧。”

    闻言，冰女三人也没有客气，盘腿而坐，闭目养神去了。

    至于影子，则是死死地盯着李武的房间。

    刚刚离开之前，他已经将李武房间的窗帘拉开。

    这样做，大概率会打草惊蛇，但是影子也没有办法。

    毕竟，他们四个人中，可没有谁拥有透视的能力。

    就这样，时间缓缓流逝，又过去了半个小时。

    突然，影子神色一动，连忙低喝一声：

    “有情况。”

    听到影子的低喝声，冰女三人迅速睁开了双眼。

    他们纷纷站起身来，看向李武的房间。

    果然，空间开始波动起来，紧接着，李武的身影凭空出现在了房间之中。

    “难怪消失不见了，原来他也掌握了空间之力。”

    旅者缓缓开口，看向李武的目光，仿佛看到了猎物的恶狼，眼中精光闪烁。

    李武回到现实世界，他刚准备躺在床上休息一下。

    突然，他愣了一下，

    “谁来过我的房间？”

    虽然很微弱，但是李武还是敏锐感觉到了空气中，影子残留的淡淡气息。

    同时，李武也注意到了被拉开的窗帘。

    他可是记得很清楚的，自己的窗帘从搬家到这里的第一天起，就是拉上的。

    李武第一时间想到的就是自己的合租室友叶紫月。

    但是很快，他摇了摇头，叶紫月应该是不可能进入自己的房间，

    李武来到门口，检查了一下，发现自己的门锁并没有被动过，

    他之前锁门的时候，可是用了点小手段，若是有人敲过门锁的话，他都会知道。

    随后，李武来到落地窗前，他打开了窗户，来到阳台上，朝着下方眺望过去，

    突然，李武的眼神一凝，在一处阴影位置，他感觉到了诡异的空间波动。

    下一刻，李武的眼睛发生了诡异的变化，仿佛透明的玻璃一般。

    见状，影子四人瞬间明白，他们暴露了。

    真实之眼开启之后，四人的身影也彻底暴露在李武的眼中。

    看到四人的瞬间，李武就明白了，潜入他房里的就是这一伙人了。

    用屁股想李武都知道，这四个人，来者不善呐！

    “游戏还没有和现实世界融合，就已经有人提前获得了力量吗？”

    李武看着影子四人，喃喃低语。

    这一点，他还真的不知道，上一世的他，在游戏和现实融合之前，只是个小人物罢了。

    一个小人物，连得罪大人物的机会都没有，更别提会被大人物派遣“异能者”暗杀了。

    “四个人，那女人身上的气息会强大一点，不过总体来说，四个人的实力相差不大，比我现在强大一些，但是并没有给我危险的感觉。”

    李武和冰女四人并不相同，他可没有继承游戏中的力量。

    李武的力量都是戒指一点一点输送过来的，所以虽然他游戏中等阶达到了传说级，

    但是现实中拥有的力量，甚至还不如暗金级巅峰的四人。

    李武和影子四人相视而立，并且在心中迅速分析四人的实力。

    最后，他得出总结，

    “能打！”

    话音刚落，李武的身影已经消失，再次出现的时候，已经在四人面前。

    “四位，你们是来杀我的吗？”

    李武笑着问道，表情轻松。

    “是啊！”

    就在这时，李武的身后传来了一道清脆稚嫩的声音，赫然是旅者发出的。

    此刻在旅者的手中，是一把灰色的匕首。

    只见旅者手持匕首，朝着李武的背心狠狠刺去。

    李武的身影一个闪烁，轻松躲开了旅者的攻击。

    紧接着，李武的身影出现在旅者的身旁，右手握拳，手中雷霆环绕。

    随后，李武迅速出拳，眼看着拳头都要落在旅者脑袋上的时候，一道道冰锥从远处飞来，

    李武若是选择继续击杀旅者，自己不死也要重伤。

    看着迎面而来的冰锥，李武只好停下攻击旅者的动作，一拳朝着冰锥轰去。

    一道巨大的雷霆能量波从李武的拳中涌出，将冰锥通通震碎，

    震碎冰锥之后，雷霆能量波余势不减，继续冲向冰女二人。

    冰女见状，退后两步，躲在了盾山身后。

    盾山咧开嘴角，露出了一抹憨厚的笑容。

    紧接着，他身上绽放出土黄色的光芒，化作一个巨大的光人，任由李武的雷霆能量波落在他的身上，却不能伤他分毫。

    雷神之心的伤害百倍增幅那是游戏规则，现实世界，雷神之心只是令李武可以得心应手地操控雷霆之力罢了。

    等到李武成神之后，领悟雷霆法则，也要比普通的神祇具有更大的优势。

    至于伤害增幅？也是有的，只有一点，没有百倍那么夸张。

    否则的话，李武这一拳下去，盾山是在劫难逃！

    同一时间，旅者手持匕首，撞向李武，匕首的角度一如既往的毒辣，直指李武的心脏。

    李武眉头一皱，手中雷霆浮现，化作一把雷霆匕首。

    “叮！”

    一声脆响传出，两把匕首碰撞在一块。

    “叮！叮！叮！叮！叮！叮！”

    两人不断瞬移，一会出现在半空，一会出现在大树上，一会出现地面上，

    手中匕首不断碰撞，发出叮叮的声响，不断传开。

    就在两人战斗的同时，冰女手中寒冰之力汇聚。

    与此同时，一道细小的黑线也从旅者的脚底爬到了他的胸口位置。

    又是一声脆响，李武和旅者的身影出现在了距离冰女并不远的地方。

    旅者用尽全身力量，和李武比拼力量，不让李武可以瞬移。

    “冰女，动手！”

    ……

