    戎国，应阳城。

    秦晚抱着青池，回到了重建后的应阳城。

    一切是熟悉的，又是陌生的，她脑海里的记忆混乱，但当枯木大师说到原点，她想到的唯有应阳城。

    她用妖术隐藏了青池的白发金瞳，让他像个普通人类孩子一般，而她自己也化作当年那个秦晚的模样，减去过于长的头发，简单绾起，穿着青灰色的布衣，像个普通妇人那般模样。

    应阳城内的街市在原有的基础上重修，虽然回归这里的百姓不多，早已没有当年作为梁国都城的繁华，却也有了些规模，看起来还算热闹。

    秦晚抱着青池来到应阳皇宫旧址，这里早已成了废墟，荒草萋萋，覆盖于断壁残垣之上。唯有旧时的宫道，还可以看得出痕迹。

    “娘亲，这是什么地方？”青池问道。

    秦晚将青池放在地上，蹲下身说：“这是娘亲以前生活过的地方。”

    随后，她拉着青池的手，慢慢延着旧宫道向寒微所的方向走去。

    寒微所的外墙已经倒塌，里面也早就布满杂草破败不堪，甚至连房顶都已经塌了。可让秦晚格外惊喜的是，院内那棵枯树，竟然长出了翠绿的新叶来。

    秦晚一直以为这棵肯定死透了，但让她怎么也没想到，这应阳皇宫破败如斯，可这枯木却又逢生机。

    “青池，”秦晚忽然叫住正在四处好奇探查的儿子，“过来，娘亲想问你个问题。”

    青池从地上摘了一朵蒲同英，笑盈盈的跑到秦晚面前：“娘亲，你要问我什么？”

    “娘亲有一个很想念的人，他在离娘亲很远的地方，娘亲在想，要不要去见那个人。”秦晚问向青池。

    青池眨巴眨巴眼睛：“去啊，青池想念娘亲，就会想见娘亲。”

    秦晚又想了想说：“可娘亲和那个人生气了，还没想好怎么和好，怎么办？”

    青池努了努嘴：“青池惹娘亲生气，亲亲抱抱娘亲就好。”说着，他把手里的蒲公英递给秦晚，“或者送娘亲花，娘亲就会开心。”

    秦晚抬头看了看那棵枯木，思考着青池的话。

    时间过了一年多，不庭山的事她也渐渐放下，那时的悲愤随着时间的流逝变得浅淡，心情也早就平静下来。

    如今人界和妖界交往平凡，贸易兴隆，两界百姓相互了解变多，也慢慢放下了隔阂。宁亦甚至在戎国朝堂上招募了几位妖族官员，专司两界之事。

    秦晚抱着胳膊犹豫着，她要不要返回寒城。

    她魂穿后第一次回去，被宁亦刺穿了心脏。

    她怀了青池后第二次回去，宁亦和她为了那德妃的死活，与大吵一架。

    她因为得知宁亦生病第三次回去，却从乌箩口中得知宁亦不过是因为听闻妖界要攻打人族才骗她回去。

    后来她为了两界联军攻打不庭山第四次回去，结果眼见着宁亦拿她的藏思剑杀了长风栖尘。

    虽然长风栖尘的死不能全都归咎到宁亦身上，而她心里也不再责怪于他，但老话说的好，凡事有一有二，没有再三再四。秦晚觉得如果她再回去一次，就真的要把自己的脸面和自尊都扔到了九霄云外去。

    就在秦晚思考着到底该如何是好时。

    忽然从周围出现了几名草寇，看他们猥琐的样子，应是一路跟着他们母子二人来到了这里。

    秦晚心里叹了一声，这帮人闲来无事跑来送死，真的是没救了。

    青池看到那些草寇，匆匆跑回秦晚身边。

    草寇头子色眯眯地看着秦晚，对手下道：“今日真是走运，一大一小，大的卖到楚馆，小的卖到官家，又是一笔大钱。”

    秦晚并没有在意那草寇头子说了什么，而是在心里琢磨着一会儿动手怎么能让青池不害怕，也不能让他有心理阴影，毕竟他还太小了，看来不能用太血腥的方式。想来想去，觉得稳准狠地拧断这些人的脖子是个好办法，就是有点费力气，不如用剑来的利索。

    但是为了青池小小的心灵不要受到伤害，只能麻烦点这么做。

    草寇慢慢包围过来。

    “哎呦，小娘子还挺淡定，虽然生了孩子，人却还水灵，嘿嘿，不如我等享受一番再卖钱也不错。”草寇头子上下打量着秦晚，嘴里不干不净。

    秦晚“啧”了一声，按她的性子此时就该挖了这草寇的眼珠塞到他的嘴里，可看了眼青池，想想又算了。

    秦晚蹲下身子对青池说：“青池，娘亲一会儿要打架了，你就站在这里不要动，也不要害怕，好吗？”

    青池点了点头。

    秦晚满意地笑笑，站起身，抱拳捏了捏指节，扭了扭脖子，眼神里已有了杀意。

    “哎呦，小娘子这个样子，看来是会些拳脚的样子。”草寇头子撇过头吐了口口水，笑意更浓，“老子就喜欢辣的！”

    秦晚嘴角挑笑，这就准备出手。

    可还没等她出招，远处传来一阵马蹄声，吸引了当场所有人的注意。

    “妈的，怎么有人来搅老子的好事！”草寇头子骂了一句，回头看向马蹄声传来的方向。

    只见一人穿着玄色长衫，骑着一匹红色骏马，踏风而来。

    看到来人，秦晚愣了一下，随后脸上露出满溢的笑意，她抱起青池，张开背后双翼，一跃而起，飞到一边的墙垣之上，并立刻捂住了青池的眼睛。

    宁亦停下马，看了看墙垣顶上站着的秦晚，又冷目望向那帮一脸懵圈地草寇。

    接着，当草寇们还没有从秦晚是妖族的震惊中回过神来，就全部死在了宁亦的辟霄剑下，连魂魄都被砍碎，死得相当迅速且惨烈。

    为了不让青池看到如此一幕，秦晚飞落在远一点的宫道处，收了翅膀站在爬满青藤的宫墙旁，等着宁亦。

    待宁亦收了剑，走到他们母子面前时，青池好奇地望着宁亦。

    秦晚平静地问：“你怎么会在这里？”

    “宁非寄信说你来了应阳城，所以我就来了。”宁亦回答道。

    秦晚轻笑：“她是怕我后悔又返回蜀地，让你来抓我的吧？”

    “宁非她应该是这个意思。”宁亦回答道。

    秦晚：“我明明嘱咐了季言，封锁我在蜀国的消息。”

    “他做的不错，宁非也是等你离开蜀国时才给我来的消息。”宁亦望向秦晚的脸，“她说你为了我，让季言替你刮骨换皮……”

    秦晚一听，脸上立即有了愠色：“我才不是为了你！”

    而这时，青池突然想明白了什么，指着宁亦道：“娘亲，他是不是就是娘亲那个很想念的人？”

    童言无忌，秦晚却尴尬到想找个地缝。

    宁亦也被青池的话说懵了，但见秦晚没有否认，反而别开了目光，眼中忽然就有了笑意。

    他抬起手：“来，把孩子给我抱着。”

    还没等秦晚松手，青池就真自觉地探身迎向宁亦的怀里。

    秦晚也是有点惊讶，这孩子鲜少让陌生人抱，却没想到今日竟如此主动。

    宁亦熟练地抱着青池，对秦晚面色温柔地说：“走吧，咱们回家。”

