    

    裁判还在打分中。

    金妍脸色非常难看。

    从刚才杨辰和梅德韦杰耶娃的表现来看，几乎挑不出来任何毛病。

    关键是杨辰托举梅德韦杰耶娃的连续两个3A实在是太加分了。

    普鲁申科若是做不出来这样的动作，基本上可以宣布她俩落败了。

    普鲁申科现在已经做了毛子国花滑队教练，对待个人的荣誉已经不那么在乎了。

    况且这还是业务娱乐比赛，他更加不会在乎了。

    见金妍有些紧张，普鲁申科便劝道：“金小姐不用那么紧张，我们重在参与即可。”

    这话说的就很让金妍不高兴了。

    普鲁申科不在乎输赢，金妍非常在乎，她可不想输给梅德韦杰耶娃。

    “请普鲁申科先生一定要尽全力，我们争取一下吧。”金妍非常诚恳地说道。

    普鲁申科见她这么认真，自己也不好意思再说不在乎输赢的话。

    所以，他也很认真地说道：“嗯，我一定会尽全力。”

    旁边的裴珠璇等人也在热论杨辰的表现。

    Lisa：“这个家伙是真的厉害啊，怪不得他那么拽呢。”

    裴珠璇：“嘻嘻……现在知道人家厉害了吧。乔姐都说了，他这个人喜欢装逼。但是只要他装逼，也就意味着他对接下来要做的事情非常有把握。所以，下次你再觉得他很拽，也就意味着他要做的事情肯定稳赢了。”

    Jennie：“那你们说这家伙为什么会这么厉害？而且他这么厉害，为什么不去做职业选手呢？夺取金牌，为国争光，不是更有意义吗？”

    智恩：“乔姐，你对他到底了解多少呀？给我们说说呗。”

    慧乔：“嘻嘻……其实我也只是跟他打过几次交道而已，平时也是通过他的直播间了解他。总之一句话，他非常厉害，我就没见过他有什么事是不会做的。而且只要他做了，一定能做到最好，让所有人都称赞叫好的那种好。”

    几人点点头，对杨辰更加感兴趣了。

    这时，9位裁判经过激烈的商讨，终于给出了各自的评分。

    其中5个9.8分，3个9.9分，1个10分。

    扣掉一个最高分和一个最低分，汇总得分为68.9分。

    黄健强：“哎呦，裁判们给的分还真不低啊。现在压力来到了第二组这边了。他们想要赢下比赛，必须表现得更好才行。王蒙，你觉得第二组能有怎样的表现？”

    王蒙真性情，说话比较直接，道：“我不知道第二组会有怎样的表现，但是有一点我可以肯定，他们的表现肯定不如第一组。就杨辰托举梅德韦杰耶娃做的两个3A，普鲁申科绝对做不出来。杨辰把梅德韦杰耶娃抛出去3米高，普鲁申科绝对没法把金妍也抛那么高。所以，毫无疑问，第二组的表现不可能比第二组更好。”

    或许王蒙的评价带有深厚的个人情感色彩。

    但是，她的话并不是胡扯，而且有理有据的推断。

    此时，音乐起。

    普鲁申科和金妍开始表演。

    俩人仅仅做了三个动作，所有人就明白他们没了。

    王蒙激动地说道：“看到没有？我就说他们的表现不可能比第一组好吧。第一组那个默契程度，一度让我觉得他俩是老搭档，而不是临时组队的搭档。可是这一组给我的感觉就是临时拼凑的搭档，毫无默契可言。我想大家都能看得出来吧。”

    黄健强：“确实如王蒙说的那样，普鲁申科和金妍的默契程度不够。刚才杨辰以肉眼难分辨的反应速度跟着梅德韦杰耶娃的动作而做动作，乍看上去俩人几乎是一起做动作。可是普鲁申科和金妍的动作明显给人一种你玩你的，我玩我的感觉。”

    王蒙：“没错！这是双人滑，如果没有默契感，比赛基本上可以宣布没了。”

    “砰！”

    场上传来一声闷响。

    “喔……”

    全场观众一声惊叹。

    普鲁申科把金妍抛了出去，但是因为抛出去的高度不够，金妍动作还没做完就落地了，导致她狠狠摔了一下。

    黄健强：“哎呀，可惜了啊。还是王蒙说的问题，普鲁申科不能像杨辰高高抛起梅德韦杰耶娃那样抛起金妍。唉……可惜，可惜……”

    王蒙：“其实没什么好可惜的，完全在预料当中。杨辰的身体给人的感觉就跟一只老虎一样，气场非常强大。所以，他能把梅德韦杰耶娃高高抛起来，还能举着他做3A逆天跳。普鲁申科一看就是那种很秀气的男人，不可能抛起金妍。”

    话音刚落，普鲁申科在尝试把金妍举起来的时候，因为臂力不够，而且俩人也没在同一个节奏上，最终导致俩人双双滑倒。

    金妍不乐意了，爬起来之后直接滑走了。

    普鲁申科一脸尴尬地看着她离去的背影，确定她不继续之后，他还是继续一个人表演了完了节目。

    当音乐结束，普鲁申科给观众们深深鞠了一躬，笑着冲大家挥手告别。

    这可能是他最后一次在公开场合滑冰了，所以他想正式告别。

    观众们立刻以热烈的掌声回报他。

    这时，镜头给到了场边正在生气的金妍，观众们立刻嘘声四起。

    “嘘……”

    谁都不想失败。

    可是失败就是失败了，要勇敢面对。

    这又不是正规职业比赛，一个娱乐性质的比赛而已，至于甩手就走了？

    金妍做出了这么没品的事，也难怪观众们会一起嘘她了。

    王蒙：“哎呦，观众们很激动啊。但是我能理解他们的想法。这只是一个娱乐赛而已，没必要太认真。你金妍这么转身走了，让普鲁申科多尴尬啊。论成就，普鲁申科并不比你金妍差，你甩脸子给谁看呢。很多棒子国的运动员就是这样输不起。我之前参加短道速滑的时候就是这样，棒子国的对手总是搞小动作。所以我那时候参赛的目标就一个，不管能不能夺冠，我一定要保证自己必须在棒子国运动员前面。我可以不得奖，但是一定要赢棒子国的运动员。”

    黄健强见王蒙有点激动，话题有点扯远了，他赶紧就把话题接过来，道：“虽然这一组失误不少，但是我觉得也不失为一场精彩的表演。我们现在就等裁判打分了，看看他们跟第一组差多少。现在能确定第一组夺冠了，只是分差问题了。”        

