    “我还会回来的！”

    洛德只来得及留下这句话，然后就被虚空裂隙所吞噬！

    然德基尔所施加的放逐魔法，最初是天堂用来惩戒罪人的刑罚，一旦受刑者被放逐，将会永远迷失在那无边无际的虚空乱流之中。

    以诺语具有强大的规则力量，是残余下来的上帝之力，所以即便是时间宝石，都无法逆转这一结果！

    她唯一能做的，就是在赶在被放逐前，将维山帝的祝福魔法，施加在洛德的身上，以求能为他带来好运。

    然德基尔也很识趣，在投射出放逐神光之后，就马上离开了地球纬度，根本不给古一秋后算账的机会。

    “自求多福吧。”

    如此古一只能无奈的摇头，轻叹了一声：“希望你可以平安回来，我能帮你的就只有这么多了。”

    她能做的已经都做到了，剩下就只能看洛德的运气如何了！

    “这片空间......被定格了？”

    古一双手负在身后，目光缓缓扫过四周，看着满目疮痍的城市，顿时轻咦了一声：“一种类似于镜像空间，可又不完全是的力量。”

    作为至尊法师的她，一眼便看出了这空间的奥秘。

    虽然实际效用并不如镜像空间，但却在极大程度上，避免了那些无辜的生命，被卷入进这种毁天灭地的战斗里，缺点就是不能保护建筑。

    “算了，反正来都来了。”

    古一有些无奈的摇着头，既然她都看见了，总不能扔下不管吧：“就顺手帮你一下，把这烂摊子给收拾了吧。”

    直接解开空间冻结肯定不行。

    毕竟整座城市都被摧毁了，要是被那些普通人看见，说不定会引起巨大慌乱，这与卡玛泰姬避世的风格不符，所以只能想想办法修复破坏的城市了。

    原本，这应该是洛德的工作。

    可奈何这位正主，不知被然德基尔放逐到哪去了，所以这份艰巨的任务，就能交由她来完成了！

    好在有阿戈摩托之眼，这点工作对古一而言，还是很轻松就能做到的。

    “以阿戈摩托之名，复原！”

    古一双手在胸前交织叠加，挂着的眼球状饰品缓缓漂起，绽放出柔和的绿色光芒，魔力凝集成表盘刻针，出现在了她的手腕上。

    咯哒哒......

    随着手腕的旋转，拨动了绿色的刻针，在圆环状的表盘上挪动，四周的景物霎时间发生变化！

    时间的力量笼罩整座城市。

    须臾之间。

    就像是按下倒退的按钮了一样，破碎的大地逐渐合拢，崩塌的高楼逐渐复原，所有的一切都在倒流，满目疮痍的废墟城市，已然回到了被破坏之前的时间点。

    古一在确认无误之后，抬手打了个响指。

    啪~

    无形的涟漪荡漾开来，将冻结的空间恢复。

    而后古一挥挥衣袖，召出橙色的圆形传送门，瞬间消失不见。

    片刻后。

    托尼幽幽的从酒店床上醒来，发现哈皮和路易斯在旁边，正一脸紧张的看着他。

    “托尼，你没事吧？”哈皮担忧的问道：“我们刚到你的房间，就发现你昏死在地上，到底发生什么事了？”

    “我......不知道......我记不清楚了。”

    托尼感觉自己的大脑一片空白，就好像遗忘了什么事情，可又死活想不起来到底是什么，就像是记忆凭空缺失了一大块！

    与此同时。

    神盾局的数位特工，发现了同样昏死在房间内的史蒂夫，将其唤醒后紧张的询问其状况。

    史蒂夫目光呆滞，如痴傻般愣了数秒，喃喃道：“我......记不清楚了。”

    在时间回溯之后，所有的一切都会回到最初的原始状态！

    其中自然包括了......唯二见证过那场大战的人！

    ...

    ...

    ...

    空间裂隙之中。

    四周尽是漆黑而又深邃的虚空，宛如在择人而噬的深渊巨兽口内，时而若隐若现的道道碎裂空间痕迹，更是散发着一股令人心悸的波动！

    “这是.....空间乱流吗？”

    洛德眉头微微一皱，立马发现了那些貌似裂痕的碎裂空间，其实是一个个通往未知区域的入口。

    若是不小心触碰到，下一秒不知就会被吸到哪里去了，或许是地球，或许是距离地球，几百万光年之外的区域。

    其实放逐魔法与传送魔法，二者在本质上是极其相似的。

    唯一的区别之处在于，放逐魔法的主旨在‘驱逐’，并不会保护传送者，所以是生是死全凭自己！

    或者说.....是全看天意！

    置身于这片危机四伏的区域，洛德打起了十二万分的警惕，不敢有丝毫放松大意，借助灵子形成的落脚点，在空间乱流中闪转腾挪，小心躲避着那些碎裂的空间！

    在逼近天父级之后，纵使是身处真空这般极端环境下，洛德无需通过口鼻去呼吸空气，只需用灵子便可维持生命体征。

    在这片虚空乱流之中，最不缺乏的就是灵子了，通过灭却师的特殊能力，可以让他在这里坚持很久！

    虽然不至于窒息而死，可洛德目前依旧面临着一大难题，那就是虚空乱流中是没有方向的。

    向前，无限远；

    向后，无限远；

    向左，无限远；

    向右，无限远；

    向上，无限远；

    向下，无限远！

    入眼只有密密麻麻的，如镜面般碎裂的乱流空间，通往一个又一个未知的区域，仿佛是在告诉洛德，自己选一个‘出口’吧！

    在宛如天文数字一般，根本无法估量庞大裂隙之中，选择出一条相对正确的通道，其难度不亚于大海捞针！

    而且最关键的是......

    在这无数空间裂隙里面，不是每一道的尽头都有出口，其中大多数都是死路，就像是断界里的拘突一样，没人知道会被扔向哪里！

    怎么办？

    洛德望着茫茫无际的裂隙，心情一时间有些沉重，他尝试在这里召唤穿界门，可遗憾的是并没有半点回应，估计是这里隔绝了穿界门。

    至于那个狗系统，就更不用指望它帮忙了。

    不干涉宿主的任何选择，哪怕是致命危机，是这个狗系统唯一值得称道的地方。

    “呵～没得选了啊。”

    洛德沉默半晌之后，幽幽的叹了口气，留给他唯一的选择，似乎就只有尝试拼运气了！

    只不过......

    这次的赌注，换成了他的命！

