    染白：“……”

    刀呢？

    染白完全不想和这些人说话，她冷着脸坐在真皮椅子上，眉眼间是大写的不耐烦，眸色淡，音质冷：“出去。”

    “好嘞。”高层董事应了一声，非常自然的溜了。

    高层董事出去后，才反应过来。

    阮小姐拿的是什么刀？

    好像是……水果刀。

    想到自己竟然害怕一个水果刀。

    高层董事：“……”

    真是越活越过去了。

    染白肯解决公司这些事情，不过就是为了能好好关住封绎，别让那些事情打扰到。

    这些天都在解决封绎的事，完全没有关注男女主的进展，染白想了想，漫不经心的通过荧屏看了看阮渺渺那边的进展，男女主还在相爱相杀呢。

    染白端着咖啡，轻抿一口，有些心不在焉。

    无聊，

    麻烦，

    没意思，

    没有她家官配好。

    染白突然起身，关掉了荧屏，就是往公司外走。

    先去找她家官配再说。

    封落：！！！

    看到没？？？

    这就是蓝颜祸水！美色误人！

    -

    #跪求这位学妹小美人的资料！！！#

    又是一年开学季，

    学校的论坛突然间顶火了这么一个帖子，帖子下评论无论。

    一楼：我擦，这是什么神仙颜值？！！

    二楼：很好，她成功引起了我的注意，十分钟！！！我要这个学妹的所有资料！！

    三楼：操，铁打的颜值，神仙学妹爱了爱了！

    四楼：楼上内容过于真实，引起强烈不适。

    五楼：我知道！我知道这个学妹！手隔壁一中的学神来着！还是一中整个学校的校宠！！

    六楼：五楼说的是真的，次次考试连霸第一名远甩第二名的学神校宠就是这位，竟然来我们这所学校了啊啊啊。

    一时间，

    这个帖子被顶的最火，帖子下评论无数。

    阮家，

    阮渺渺拿着手机，指尖划动着，她突然间把手机往床上使劲一扔，脸色不太好看。

    手机屏幕上，赫然是学校论坛最火的那条帖子。

    阮渺渺深吸一口气，她抿了抿唇，走出房间，来到染白门前，想要直接推门而进，没想到门从里面被锁上了，阮渺渺皱了皱眉，脸色晦暗，敲了敲门。

    过了好一会，门才被慢吞吞的打开。

    一身精致的米白色休闲服的少女，站在房门处，漂亮又儒雅，带着几分懒洋洋的意味。

    她还叼着一个棒棒糖，纤细漂亮的手中拿着手机，带着白色耳机，耳机一侧滑落在少女细白如瓷玉的脖颈处，映衬着少女的肌肤格外冷白，白的晃眼。

    “什么事？”染白低眸，看着手机，漫不经心的道。

    阮渺渺一手紧紧扣着门沿处，指尖泛白，面上却仍旧清纯又倔强，“白白，你怎么来我的学校上学了？”

    染白挑眉。

    你的学校？

    啧。

    “学校给的邀请函，有问题吗？”染白歪头，白色耳机随着动作滑落。

    阮渺渺脸上一僵。

    她知道自己这个妹妹学习好，但是以前是没有她好的。

    怎么这一年期间内就……

    “白白，要不……你换个学校吧。”阮渺渺抿唇，道。

    她很讨厌，自己这个妹妹入学。

    现在校园论坛里全是关于新入校学妹的讨论。

    想到这里，阮渺渺眼底下意识的划过一丝厌烦。

    染白看了阮渺渺一眼，唇角的那抹弧度，带着许些轻嘲的意味。

