    刚走出来的绫小路文麿被三人盯着，不自觉地汗了一下，随即正了正神色，拿出警察手册展示给三人看，对服部平次面无表情道，“我是京都府警的绫小路，你好像在调查‘源氏萤’的案子，还带上你的朋友一起，但是这里不是大阪……”

    说着，绫小路文麿收起警察手册，指着服部平次的胸口，警告道，“你这个外行最好不要多管闲事！”

    “吱——”

    一只斑纹松鼠从绫小路文麿西服外套的口袋里钻出来，抓着绫小路的衣服，三两下爬到绫小路指着服部平次胸口的右手手背上。

    “哎？”服部平次连忙后退了一步，定睛一看，才发现是只斑纹松鼠，茫然脸。

    绫小路文麿神色柔和了一些，低下头，伸出手，用手指摸了摸松鼠的小脑袋。

    斑纹松鼠享受地眯了眯眼，又转头，瞪着大眼睛看池非迟，“吱？”

    非赤看到斑纹松鼠刚才秀身法，也钻出池非迟的袖子，沿着池非迟的手臂，三两下爬到池非迟肩膀上，支起头，好奇看着松鼠吐蛇信子。

    这就是松鼠吧？比竹鼠小，又比实验小白鼠大，尾巴也蓬松松的，就是不知道好不好吃……

    “你对他好奇？他是……”绫小路文麿见松鼠朝池非迟吱声，抬头，看到池非迟肩膀上多了一条吐蛇信子的蛇，脸色一僵，将手背往后缩。

    “吱？吱？”小松鼠有些急了，朝池非迟那边挣扎，似乎想跟绫小路文麿表达什么。

    绫小路文麿抓住松鼠，无视了松鼠的抗议，将自家小松鼠塞回西服口袋里，这才安心了些，抬头看池非迟肩膀上的非赤，“这条蛇……”

    池非迟转头看非赤，抬手摸了摸非赤的脑袋，“我养的，一般不咬人，一般也不咬动物。”

    绫小路文麿点了点头，按住自己的口袋，阻止某只想跑出来的松鼠，“它很特别。”

    “你的也是。”池非迟道。

    “它是我最好的朋友。”绫小路文麿认真道。

    “它也是。”池非迟也很认真。

    非赤分辨了一下，确定两人说的不是‘最好吃的朋友’，放下心来。

    “那改天再聊。”绫小路文麿转身就走。

    “好。”池非迟给了回应。

    柯南和服部平次对视一眼，沉默。

    是世界上的怪人多了，还是他们已经跟不上养宠物的新潮流了？

    ……

    服部平次自然不会听绫小路的警告，柯南不会，池非迟更不会。

    三人又去下一个地方看了一圈，见饭店到了，才去吃饭。

    饭店是一个和风建筑，桌子摆在走廊上，旁边就是一棵棵随风飘落着樱花的樱花树。

    服部平次看着樱花，不由回忆起自己的初恋，“八年前，我到京都的寺庙探险，不小心撞到了格子窗，木窗栏都被撞断了，我也撞到头、摔到地上晕了过去，不知道昏睡了多久，等我清醒的时候，听到外面传来女孩子的歌声，就从窗后看出去，在樱花飘落的樱花树下，有个看起来比我大一点、穿着和服、化了妆的女孩子拍着小皮球，唱着歌……”

    “我只记得唱的是‘穿过八条街到了东道寺，穿过九条大街就到了，丸竹，夷二押御池，新娘，六角……’，之后一阵风吹过，樱花被吹过来，我下意识地闭眼躲了一下，再看出去的时候，外面那个女孩子已经不见了，”服部平次一脸怀念地拿出一个水晶珠，“我追出去也没有找到她，只是在地上捡到了这个。”

    池非迟默默吃着饭，听服部平次在那里感慨。

    关于那个女孩子就是远山和叶这件事，还是等服部平次自己去发现吧。

    “虽然像做梦一样，但这是真实的，”服部平次抬头看着樱花，感慨道，“总觉得什么时候能跟她再次相遇……”

    “噗！哈哈……”柯南没忍住笑出声。

    服部平次低头，半月眼，瞄柯南，“喂，你在笑什么！”

    “啊，不好意思，不好意思，”柯南连忙收敛了笑，“你继续吧。”

    “所以，我每次到京都来，都会带上这个。”服部平次把那颗水晶珠放在桌上，让柯南和池非迟都能看清。

    柯南凑近观察，“好像在哪里看到过……”

    “哦？”服部平次追问，“你还见过谁有一样的珠子吗？”

    柯南一噎，“没有了。”

    服部平次又转头看池非迟，才发现池非迟一直在慢条斯理地吃饭、目不斜视、压根没留意桌面上的珠子，不由怀疑刚才只有柯南小伙伴在听他倾诉，“非迟哥，你们家里的规矩是吃饭不能聊天吗？”

    “没有，”池非迟把碟子里最后的寿司吃完，抬眼看服部平次，“我在听。”

    服部平次突然池非迟没什么情绪的目光盯上，汗了汗，“是、是吗？那就好……”

    不成器！

    柯南在心里吐槽，这都相处多久了，还不习惯池非迟这家伙的眼神吗，“那池哥哥呢？有没有喜欢的女孩子？”

    “对啊，就算不是喜欢的人，你从小到大，应该有遇到那种让你觉得比较特别的女孩子吧？”服部平次精神了，积极八卦，“正好趁这个机会一起聊一聊。”

    “你觉得有吗？”池非迟反问着，用桌上的帕子擦着之前拿过寿司的手指，目光在右手手背上停了一瞬。

    手背上有道很浅很浅的白痕，他之前就注意到了，不是他穿越过来之后弄的，像是很久之前被什么划到的老伤。

    仔细回想的话，记忆里又找不到这是什么时候弄的，原意识体小时候又骑马又练射击，虽然没出什么大事，但小的擦伤、碰伤还是有过不少。

    只是看着伤痕有恍惚的感觉，这一点比较特别。

    不过想不起来，估计不是什么重要的事，而就算原意识体遇到过比较特别的女孩子，那也跟他没什么关系。

    柯南看着池非迟一脸冷淡的模样，心里干笑。

    那大概是没有？池非迟这家伙不正常！

    服部平次有点不甘心，“一个都没有吗？比如说，让你觉得特别可爱的女孩子。”

    “可爱的？那就多了。”池非迟道。

    服部平次懵了，“多？！”

    “停一下你们脑子里冒粉色泡泡的幻想，”池非迟放下帕子，起身往店外走，“该走了，下一个地方。”

    “幻、幻想？”服部平次无语追上去，“喂喂，非迟哥，你是在说我八年前的经历是幻想，还是说……”

    池非迟：“春天是很多动物的发情季节。”

    服部平次：“！”

    柯南：“！”

    过份了啊，他们要联手，集体鄙夷某个连喜欢的人都没有的家伙！

    ……

    一辆摩托一辆机车又快速飙向鞍马寺，也就是源义经小时候待的寺院。

    “一般都是从仁王路进去，不过这里是一条近路，”服部平次停好车后，带路走着，转头朝池非迟笑眯眯，“这个你总不知道了吧？”

    “行，你赢了。”池非迟道。

    服部平次半月眼，为什么非迟哥都这么说了，他却完全没有一点获胜的喜悦感？

    柯南小手插裤兜，悠然跟着看戏。

    “主人！”非赤再次呼喊。

    池非迟脚步下意识地顿了一下。

    非赤：“这次不是在后面……”

    池非迟又继续往前走。

    “是在旁边的树林里，有一个鬼鬼祟祟的人，好像在盯着我们这边，”非赤努力观察着，“有点不清楚，主人，你靠树林那边走……好！锁定目标，是一个男性，身高一米七五左右，很精壮，在跟着我们慢慢移动，确定就是在盯着我们，好像还带着武器，背上冰凉的东西……应该是弓箭，要小心偷袭，目前他的位置是……”

    池非迟沉默着，也没往非赤说的位置看。

    他记得有服部平次遇袭的剧情，大概就是这里了。

    树林，一个小黑默默跟着三人一路上了石阶，远远看着三人在鞍马寺转，寻找着下手的时机。

    “这个地方确实很适合修行剑道，”服部平次在不动堂前左右看了看，走向旁边的大树，“这棵杉树还真大啊……”

    非赤鬼鬼祟祟地压低声音，“主人，还在那棵树上，他已经拉开弓箭，对准服部了……”

    池非迟朝服部平次在的树前移动，虽然身为主角团成员，服部平次没那么容易挂，但还是离近一点，方便应对……

    树林里的一棵树上，小黑没有急着松开弓弦，突然转移了方向，瞄准进入视线的黑色外衣年轻人，嘴角扬起阴险的笑。

    这群人人数比较多，还有一个关东名侦探在，可以先袭击别的人，把其他人的注意力都转移过去，还能确保他的真正目标放松警惕……他真是太聪明了！

    非赤注意到了小黑的举动，焦急道，“主人，他偏移箭尖朝向了！他……”

    池非迟立刻猜到了箭尖对准了谁，转头看树上，确定了在视线中慢慢变大的银色箭尖的飞行轨迹，快速往后退了一步。

    一支箭带着凌厉的破空声，飞过池非迟身前，钉到空地上。

    非赤松了口气，不用把话说完了，它和主人够默契。

    柯南被吓了一跳，见池非迟没事，立刻扭头看箭飞来的方向。

    面朝大树的服部平次听到异响就已经转头，看到钉入地面的箭，也转头看那边的树上。

    树上的小黑穿着登山外套、长裤、长靴，戴着手套、头盔，全身捂得严实，见池非迟躲开箭，愣了一下，转身往后方歪倒大树的树干跃去。

    趁着对方惊讶愣神的时候，池非迟拔起了地上的箭，冷着脸追了过去。

    不是袭击服部平次吗，怎么转移目标、改袭击他了？

    他好像没做什么拉仇恨的事吧？

    这又是一个脑子不清醒的小黑！

