    秦烈率领大军进入洪州，军纪严明，秋毫无犯，并赐予十万石军粮，安抚城中军民。

    这一举动，让安抚使赵立、都统制薛庆大为感动。

    洪州三万守军，在都统制薛庆的统率下，向秦烈倒戈效忠。

    洪州城南校场之上，身穿蟒袍玉带的秦烈，在众将的簇拥下，检阅了洪州守军。

    不过这支军队的战斗力，秦烈是表示怀疑的，在他看来，一支军容不整，士气全无的军队，根本不具备战斗力。

    秦烈领兵，向来不以数量取胜，他手下的兵马，都是精兵悍将。

    向眼前这支兵马，自是入不了他的眼。

    但他也不能寒了将士们的心，现在敌人主力撤往信州，眼前这批兵马，进取不足，但留守还是可用的。

    “将士们，你们临阵起义，忠心可鉴，本王已经上奏天子，战后定当论功行赏。”

    站在高台上的秦烈，扬声鼓舞了一下军心士气，扬声喊道：“本王听说你们已经两个月没有发放军饷，刚才本王与你们的都统制薛将军商议好了，先从安抚使衙门，调拨十万贯钱粮，给将士们发放军饷。”

    “当兵吃粮，天经地义，但同样上阵杀敌，效忠国家，也是我大宋子民的义务，本王希望诸位今后能够英勇献身，为国尽忠，为民请命，争取立功受赏，封妻荫子。”

    秦烈统兵多年，深知一个道理，士兵也要吃饭，他们可以卖命，但同样也追求封赏。

    所以秦烈一上来，就提出来要把欠下的军饷发放，一下子就赢得将士们的好感。

    接下来又是一番质朴的话语，更是让将士们大为满意。

    “忠于朝廷，忠于郡王。”队列之前，马背上的薛庆，振臂高呼之下，三军将士齐声响应。

    “忠于朝廷，忠于郡王。”

    “忠于朝廷，忠于郡王。”

    “党甲、邱横，你二人统率一万五千人马，编入前锋营。”

    检阅完军队，秦烈让党甲、邱横，整编了一万五千人马，留下一万五千人马作为江西行省地方驻军。

    秦烈之所以要整编这支前锋营，主要是不想留下这么多地方军队，而目前战争又还没结束，军队又不是立即解散。

    所以只能暂时把这支军队收归帐下，等战后再做处置。

    前锋营统制党甲、副统制邱横，另外编为左右，前后四个军。

    彭友、李满为左军军都指挥使、都虞候，陈颙、罗闲为右军军都指挥使、都虞候。

    孙彦为后军军都指挥使，张荣为都虞候。

    党甲、邱横自领前军人马。

    而彭友、李满诸将，皆是江南西路的义军将领，是在吕颐浩担任江南西路宣抚使期间，收编的各地义军首领。

    为安抚这些这些人，吕颐浩在收编他们只会，皆授予团练使，防御使等官职安抚。

    不过这些人，草莽出身，桀骜不驯，留在洪州城中，实际就是一个隐患。

    为此秦烈在检阅军队之前，安抚使赵立就向秦烈提出，把这些人收编到军前效力。

    都统制薛庆也表示同意，这也是秦烈为何会点名把这些人，编入前锋营的真正原因。

    检阅完军队，秦烈离开军营，在雷横、李逵众将的护卫下，来到安抚使衙门。

    在安抚使衙门大堂入座之后，秦烈目光扫过堂下坐着的文武官吏，开口道：“奉陛下旨意，江南西路至今日起，改制为江西行省，赵立出任江西行省布政使司左布政使。”

    “凌唐佐出任右布政使一职，卫经出任提刑按察使，薛庆出任行省指挥使司，都指挥使一职。”

    “洪州知州由赵立兼任，其余各级官员，你们布政使司衙门可以推荐，若没有合适人员，就由主官先兼任职责。”

    “本王将会上报陛下，由吏部安排官吏赴任。”

    “谨遵郡王殿下之命。”赵立、薛庆众人纷纷起身拱手应道。

    “诸位，今后江西行省的军政事务，本王就拜托诸位了。”秦烈颔首而笑，拱手作揖，表达自己的托付之情。

    “郡王殿下放心，吾等定当不辱使命。”赵立慨然应答之余，又道：“郡王殿下，如今吕颐浩手握重兵，盘踞信州，衢州，扼控江南两路咽喉，只怕急切之间，难以攻取。”

    “卑职以为，郡王应该调遣两江之地的兵马，合围两州，如此不出三个月，吕颐浩必然粮尽，人困马乏而亡。”

    “赵大人所言有理。”秦烈微笑点头，道：“在座都不是外人，本王不怕告诉你们，现在本王已经调动江南的十二万大军出动，他们将会分成三路，对信州、衢州形成合围。”

    秦烈这话并非虚言，因为在攻下袁州之时，秦烈就派六百里加急信使，让韩世忠率领丹阳营、锐士营进攻婺州，进逼衢州，截断吕颐浩的退路。

    李应、酆泰所部鹰扬营，穆弘、欧鹏所部揭阳营沿江而上，进攻江州和景德镇，从而对信州形成包围态势。

    晁盖、孙立所部梁山营，这会扼守歙州，进逼衢州侧翼。

    虽然吕颐浩现在在信州、衢州一线，拥有超过十万的人马，但在兵力之上，其实他一点优势都不占。

    要知道韩世忠手中就有十二万大军，其次是秦烈现在手握玄机亲卫营，神臂营、破阵营、飞骑营，外加刚刚整编的前锋营，超过七万人马。

    也就是说，秦烈现在手握二十万大军，只有各营兵马调动到达所在位置，完全可以对信州、衢州进行合围。

    听完秦烈对信州、衢州方向的兵力布置，赵立、薛庆等人无不是精神一震。

    现在吕颐浩手中的这支军队，是盘踞在福州一线的赵构，手中唯一的王牌。

    一旦这支军队覆灭，赵构将会再无反抗之力，要么在福州等死，要么只能奔逃广南东路，投奔番禺王赵植。

    在洪州休整三日，秦烈下达进攻信州的军令。

    前锋营一万五千人马，在党甲、邱横的统率下，为开路先锋，对信州治下的贵溪、铅山、弋阳三城展开攻势，为迎接秦烈主力开进打开通道。

    贵溪地势平坦，城中并没有驻军，党甲、邱横率领兵马得以轻易入城。

    然而铅山这座山城，却驻扎了两万驻军，镇守的将领，正是江淮巨寇曹成部将杨再兴。

    曹成原本就是长江上的大盗，手握数万人马，在被吕颐浩收编之后，得以担任江州安抚使，在任半年，他更是大肆扩充兵马。

    如今他手中拥有七万余人，号称战将千员。

    在江州半年时间，偌大的江州被他搞得乌烟瘴气，百姓流离失所，盗匪习性原形毕露。

    眼看江州油水没了，曹正正寻思换个地方折腾时，正好吕颐浩派出使者，说是秦烈率军来攻，让他退往信州。

    吕颐浩的这个调令，自是正合他的心意，当即他便率领大军，再次把江州百姓祸害了一遍，裹挟着大批良家女子，撤到信州之后，奉命接管了外围三县的防御。

    曹成率领三万大军驻扎在玉山城，镇守使钟相统率两万人马驻扎在弋阳城，杨再兴所部两万人马，则驻扎在铅山城。

    党甲、邱横率领的前锋营，一万五千人马，作为先锋人马，与秦烈军队原本保持了一天的距离。

    在拿下贵溪县城之后，党甲、邱横二人急于立功，并没有按照秦烈的计划，拿下贵溪之后，休整一天再进军，而是当日便发兵直奔铅山城。

    然而当他们领军赶到铅山城下之时，还未来得及立下阵脚，铅山城的守将杨再兴，见党甲、邱横所部人马，率军在城下叫阵。

    站在城头之上的杨再兴，眼看城下来犯之敌，军容不整，队伍松弛，不由冷笑一声，道：“刘诜，你率部留守城池，吾去会会城下这些跳梁小丑。”

    说罢，杨再兴点齐一万人马，出城而来。

    手持九尺镔铁长枪的杨再兴，身高八尺有余，面相粗犷，目若铜铃，长臂猿背，气势迥异。

    头戴铁兜鍪，身穿雁翎甲，肩披青袍，坐下一匹通体乌黑的战马，奔跑之下，四蹄如风。

    杨再兴本是吉州人氏，自称杨家将后人，从小在五台山拜师学艺，学的一手杨家枪法。

    据说手持长枪的他，枪法施展开来，当真是雨泼不进，人称杨无敌。

    杨再兴之所以会加入曹成的军队，是因为前几年杨再兴回家奔丧之际，在长江之上遭遇风浪，翻船落水的杨再兴，虽然空有一身好武艺。

    但却不通水性的他，差点溺水身亡，后得到曹成所救，两人义气相投，曹成见杨再兴武艺高强，相貌奇伟，遂赐以盘缠、马匹让他返家。

    然杨再兴在家守孝三年期间，曹成依旧常常派手下之人送上金银接济，这番深情厚谊，自是让重义气的杨再兴感恩戴德。

    这不去年年底守孝期满后，杨再兴得知曹成在江州担任安抚使，立即投到帐下报效。

    杨再兴为人重义气，信然诺。

    虽然曹成在江州期间，横行无忌，盘剥百姓，让杨再兴大为不满，但他却依旧对其忠心耿耿，并多次力劝曹成善待百姓。

    这次杨再兴率军驻守铅山，对外修缮城墙，积极备战，对内安抚百姓，与民无犯，故深的军民拥戴。

    纵马持枪立于战阵之前的杨再兴，举枪之下，身后一万将士整齐列下军阵。

    “谁敢前来授死！”纵马而出的杨再兴，手中长枪一举，扬声喊道。

    【作者题外话】：今天两章，六千字，没有少更哦。

    求一张银票，谢谢！

