
　　虽然不甘心，但是王冬儿依旧是咬着牙认输了，眼前的王秋儿恐怕是她最不想输给人吧。

　　认输以后，王冬儿失魂落魄的回到了唐门战队的那一边，看着一脸沮丧的王冬儿，江楠楠、萧萧几人也是急忙上前去安慰。

　　作为队长的贝贝看着场上的王秋儿，他们这边本来就只有七个人比对面要少，现在只剩下霍雨浩、徐三石和他自己了。

　　“雨浩，你上吧！”贝贝扭头看向霍雨浩说道。

　　“啊！我上？！”本来看着王冬儿失魂落魄回来的霍雨浩，也是有些于心不忍，可突然听到贝贝这么一句，也是让他有些懵了。

　　“是啊，现在就我们三个了，你回来这么久了，我们都不知道你的实力进步道什么水平，现在正好，小师弟，你加油哦。”贝贝向霍雨浩微微一笑和蔼的说道。

　　“行了，你小子快点上！”

　　“唉！三师兄？”

　　在一旁的徐三石也是露出了幸灾乐祸的表情，把霍雨浩向斗魂台推去。

　　霍雨浩无奈只能心不甘情不愿的走上了斗魂台。

　　看到霍雨浩走上太来，王秋儿的神情也是微变，将黄金龙枪直直的用手立在了身旁，看向了对面的霍雨浩。

　　在一旁观战的言少哲和玄老眼中也是有了些莫名的意味，不得不说这场战斗很有看头，史莱克学院的两大极致武魂之间的碰撞，到底哪边能够更强一筹，对此他们也是相当的好奇。

　　“那个秋儿，手下留情啊。”霍雨浩笑着对王秋儿说道。

　　“少废话，给我认真点打！”听霍雨浩那么说的王秋儿，并没有因此而放松，反而是更加的认真了。

　　看见自己女朋友这副模样，霍雨浩也是不由苦笑。

　　言少哲看了看两人，然后道：“好了，战斗开始。”

　　随着言少哲的一声令下，两人之间的战斗开始了，这场战斗对于霍雨浩来说其实是有着不小的赢面的，毕竟刚刚和王冬儿的一战，王秋儿消耗了不少的魂力和体力。

　　比试开始，王秋儿全身释放出金光，飞快的向霍雨浩扑了过来，霍雨浩的神情也是从一开始的无奈变得认真了起来。

　　霍雨浩没有后退，一道金光从他的身上冒起，同时他的双眸也是变得明亮了起来。

　　霍雨浩的身上两个魂环同时亮起，一圈白色的光环从霍雨浩的身上扩散开来，直冲王秋儿而去，这正是霍雨浩的魂技群体虚弱。王秋儿并没有理会霍雨浩的攻击，利用自己的强横体质，强行撑住了群体虚弱的效果。

　　可是在群体虚弱以后，紧接着的就是压根无迹可寻的精神混乱技能。刚刚撑下一道攻击，还没有反应过来的王秋儿，直接被精神混乱搞得视线有些模糊。一直向前冲的身体也是在此刻失去了中心和方向向另一边倒了过去。

　　然而就是在这个瞬间，霍雨浩身上的魂环再度亮起，其一双灵眸中光芒大甚，然后两道紫金色的光芒从他的眼中喷射而出，正是他的第一个攻击性的精神魂技灵魂冲击。23sK.com

　　两道灵魂冲击就这么直接的击中的王秋儿，王秋儿原本就有些晃荡不稳的身形，此刻由于霍雨浩的攻击直接向后倒了去。

　　“这小子一连串，攻击还真是一点都不留情。”在台下的邱白看着霍雨浩的一连串操作，也是不由拍手叫好。

　　霍雨浩的这番操作完美诠释了一个控制系魂师能力，不是和对手硬碰硬，而是利用魂技牵制对手，找准机会后给予致命一击。和王冬儿不同，霍雨浩即使对面是王秋儿为没事失去冷静，依旧是选择了最佳的方法和王秋儿战斗。

　　不，或许，这就是霍雨浩在这么短的时间内，瞬间想到的让王秋儿的快速下场，又不会说他手下留情的战斗方法。精神属性的优势和技能可以让他不用和王秋儿硬碰硬也可以轻松拿下胜利。

　　看到身体倒飞出去的王秋儿，霍雨浩也是在瞬间就拿出了他的飞行魂导器，四个魂导推动器同时爆发出光芒，巨大的后推力直接让霍雨浩以一个不可思议的速度向王秋儿飞射而去。

　　在场外的众人也是不禁有些吃惊，霍雨浩难不成就这开始没有多久，就拿下这场战斗了吗？不过这也是没有办法，毕竟在这之前，王秋儿和王冬儿已经是进行了一场剧烈的战斗了，魂力、体力、精神都是被消耗了不少，现在被根本没有什么消耗的霍雨浩打败也不是什么奇怪的事情。

　　就在众人这么想时，突然在半空中的王秋儿竟然是已经回过了神来，手中的黄金龙枪直接向地面挥去。锋锐的枪尖就如同切豆腐一般直接没入了坚硬的斗魂台地面之上，随着长枪插入地面，王秋儿的身形也是随之在半空中停住了。借助着停下的反作用力，王秋儿直接朝着向他飞速而来的霍雨浩一脚踢去。

　　看着向他踢过来的霍雨浩，也是急忙双手交叉来防御，王秋儿的踢击。他本来还打算用一连串的精神系魂技，可以在尽量不要硬碰硬的情况下，让王秋儿退场呢，可谁曾想到，自家的女朋友精神抗性竟然这么强。

　　随着王秋儿的攻击落在霍雨浩的身上，他的身体也是应声向后倒飞出去。王秋儿刚才的一击即使是在情急状态下的仓促一击，可是其力量也是一点都不容小觑的。

　　王秋儿从地面上拔出了黄金龙枪，脸上露出了些许难受的表情，看来刚才霍雨浩的精神攻击也是让她有些难受的。

　　此刻王秋儿并没有打算追击，开局先手失礼的她，现在要先调整一下态势才行。不过王秋儿的停顿却是让霍雨浩不仅面色一喜，被击飞的霍雨浩，靠着背后飞行魂导推进器的能力，在半空中强行的停了下来，然后原本闪烁着金色光芒的双眸骤然一边，变成了深蓝之色，一股极为寒冷的气息从霍雨浩的身上爆发。

　　霍雨浩现在切换了自己第二武魂，于此同时一个人形的虚影在霍雨浩的背后闪烁，而后一股巨大的风雪便是弥漫了整个斗魂台，斗魂台上整个变成了冰雪的世界。

　　这招就是雪灵寒雪之界领域技能和冰帝永冻之域结合的和原本剧情中几乎相同的冰雪领域雪舞极冰域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百六十章 持续的两队斗魂（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 