    “姐，我妈啥时候能回来？”

    百米村的罗家，睡醒的罗家宝被三个大的带着吃了晚饭。

    不过这孩子心里惦记着妈妈，吃了没多少就撂下筷子问罗顽顽。

    罗顽顽还没吃完，听见罗家宝的问题，也停了筷子。

    “说实话，家宝，我也不知道。”

    经过之前的哭闹，睡醒之后的罗家宝似乎比之前要冷静下来许多。所以罗顽顽觉得她还是别哄这小家伙了，有啥说啥比较好。

    也不知道是不是她的错觉，总觉得罗家宝这今天不像之前那么皮了。

    罗家宝本来还指望从他姐那听到些能让他安心的话，谁成想她也不知道。

    他顿时脸色就有点发皱，看得罗顽顽眉毛直跳，这莫不是又要哭了吧？刚夸他稳当了点儿。

    因为严老黑跟着去医院了，所以宋承骁和二嘎俩人也在罗家一起吃的晚饭。

    宋承骁看罗家宝这副模样，伸手揉了一把这小子的脑袋。

    “家宝你还男孩子呢，咋这么墨迹？你妈指定没事儿，别瞎想啦。”

    宋承骁说完瞅了罗顽顽一眼，这姑娘也忒耿直了，就不能糊弄糊弄她弟？

    “真的嘛？你咋知道？”

    罗家宝听了宋承骁的话有一瞬间高兴，但是马上又觉得不真实。

    宋承骁刚想继续说些啥，外头就有了动静。

    二嘎听了声音出去看，不一会儿领着他爸严老黑进屋了。

    “我刚从镇上回来，家宝啊，你妈没事，过两天就出院了。”

    严老黑回村先是去了罗顽顽大伯家，知会了罗爷爷一声，然后才返回罗顽顽家。

    “严大爷，我爸和我奶奶呢？”

    罗顽顽一听后妈没事，心里的大石头总算放下了。这都担心一晚上了，谁能想到会出这样的事情。

    “他们在医院陪着呢，别担心，镇上你爸熟人可多了，会安顿好的。你爸让你看好你弟弟，吃饭我让你二嘎哥给你俩送。等明儿我家小年回来了，让她来陪你住。今天晚上就让二嘎睡东屋，给你俩壮胆。”

    家里就罗顽顽和罗家宝两个孩子，肯定不能让他们自己在家，二嘎自然就被严老黑指定照顾他们了。

    远亲不如近邻，罗家出了事儿，严老黑自然是能帮一把是一把。

    “谢谢严大爷，还辛苦您跟着折腾了一趟。”

    罗顽顽知道严家人都是很实在的人家，她也不说那些虚的客气话，心里想着以后严家有用得着她的地方，她一定也不能袖手旁观。

    “客气啥，邻居住这么多年。那啥，承骁你跟我回啊？”

    严老黑交代完，就要回家，走前叫上了宋承骁。

    宋承骁不知怎地，没挪窝。

    “叔，我想跟二嘎一起。”

    原来他也想留下给罗顽顽姐弟俩壮胆儿，毕竟妹妹脚还伤着，二嘎大大咧咧的，他不太放心。

    严老黑以为宋承骁是愿意跟二嘎一块堆儿，年轻人有话说，不然无聊。所以很爽快地答应了，嘱咐几个孩子插好门，他就回严家去了。

    等严老黑走了，罗顽顽瞅着罗家宝道：“现在放心了吧？你妈没事，过两天就回来了。她得在医院把病养好。”

    罗家宝得了严大爷的准话，心里也不闹腾了，他今天一整天过得心惊肉跳的。虽然饭前睡了一会儿，心情放松下来困劲儿又上来了。

    罗顽顽拜托二嘎把罗家宝抱到东屋去睡，今晚二嘎和宋大哥也睡在东屋，正好罗家宝有人陪了。

    宋承骁则忙活着把炕上的饭桌撤了，罗顽顽目光柔和地看着他进进出出的收拾，竟然有一种岁月静好的感受。

    年少的她和少年的他，竟然能够在这样的时间和地点相逢。

    这奇妙的机遇，让罗顽顽感触万千。

    “妹妹，你需要去……么？”

    宋承骁察觉到罗顽顽的目光，以为她尿急之类的不好意思说。所以他指了指外头厕所的方向，让罗顽顽意会。

    他倒是没想那么多，把罗顽顽当做小妹妹一样。

    罗顽顽原来还不觉得，经过宋承骁一体醒，她还真是感觉自己有些想上厕所。

    面前的宋大哥一脸坦然，目光清澈，可见在他眼里应该只是把她当做个小妹妹那样吧。不然也不会问一个女孩子要不要上厕所了。

    罗顽顽有些哭笑不得，虽然她现在看着是十二岁，可她身体里住着二十多岁的灵魂呀。

    但她又不能和宋承骁说，也不能表现出来。

    心里翻腾，但是生理问题不能不解决，无奈之下，罗顽顽只能忍着羞赧轻轻点了点头。

    宋承骁怕罗顽顽穿鞋不方便，蹲下身子帮罗顽顽把鞋子往脚上套。

    罗顽顽垂着眼皮看他，两排浓密的睫毛挡住了眼睛里的光彩。

    宋大哥胖嘟嘟的，蹲下有点点费劲。

    他的动作显得那么温暖，他怎么那么好呢？

    “好了，我抱你？”

    本来宋承骁顺手就想抱起罗顽顽，随即想到之前从大门口抱起这丫头的时候，她还偷偷瞪他来着，就止住动作，走过场似的询问一下她的意见。

    毕竟如果靠她自己一点一点磨蹭，五分钟也到不了厕所。

    仰头看向站在自己面前的宋大哥，罗顽顽觉得宋大哥有时候还挺气人的。

    之前在大门口的时候不打招呼就抱她进屋，现在她这么需要“自闭”的时刻，他偏要问。

    她就差在脸上写上尴尬二字了。

    身形高大的宋承骁被眼前小小一只的妹妹给煞到了一下，妹妹咬着嘴唇无辜的样子还真是招人稀罕。让他都觉得自己有点恶劣。

    “不说话就是默认，公主起驾~”

    不再逗弄妹妹的宋承骁有些讨好地打横抱起罗顽顽，姿态放低，想哄妹妹高兴起来。

    虽然找到宋承骁力气大，抱得也稳，绝对不会摔着她的，但是向来没有安全感的罗顽顽还是双手忍不住去抱宋承骁的脖子。

    见妹妹怕成这样，宋承骁好心地把妹妹往高里抱了抱，省得小丫头胳膊细瘦细瘦的，搂脖子都费劲。

    又怕妹妹会比较急，宋承骁也不耽搁，脚步又快又稳地往外走，没看见刚从东屋出来的二嘎就出了房门。

    二嘎站在东屋门口瞅着出去的俩人，摸着下巴嘟囔：“这俩人才认识多久啊，怎么关系就这么好了？比跟我都好。”

    倒不是介意，只是二嘎没想到宋承骁会对罗顽顽另眼相看。

    毕竟他家还有个小年儿呢，可承骁来他们家住的这段日子，对小年可没有对罗顽顽这么亲近。

    