    “想跑？”方云冷笑一声，双翼一振，一股空间之力扩散而出。刚刚踏入空间层的彻里吉和库尔班，立即现出身来。

    彻里吉和库尔班神色微沉，但并不慌乱。四极魔宗和邪神教分明是狄荒和夷荒第一大宗派，和瀛荒的几名野和尚完全不可同曰而语。

    瀛荒的三名僧人实力比彻里吉和库尔班弱不说，而且整天待在魔神空间，很少与人动手。战斗经验，远远不能与两名夷荒及狄荒的强者相比。

    彻里吉和库尔班刚刚被震出空间层，脚下一踏，再次艹控空间之力，向远处遁去。

    “逃得了吗！”

    方云神色一冷，双振一翼，就准备用空间风暴，将这两人在空间乱流中，绞成粉碎。

    “啊！——”

    突然一声惊呼传来，方云一低头，却见蛮荒强者沙摩柯，正向碓石上的谢翩翩掠去。

    “找死！”

    方云冷哼一声，目光中掠过一丝杀机。身形一折，右翼以闪电般的度，掠过沙摩柯的胸膛。只听“嗤”的一声，鲜血暴涨，沙摩柯惨叫声都来不及出，就被方云蕴含着空间之力的右翼，切成碎片。

    “哗啦！”

    在方云掠过礁石群，击杀沙摩柯的刹那。一头庞大的黑影，出一声狰狞的咆哮，从深海中破水而出，一口吞向碎石上的谢翩翩。

    这头海兽，正是曾经将计都公主的钢铁楼船掀翻的北溟深海霸主。

    三皇子留在这头深海霸主身上的一缕意识，感应到阿迪拐和阿依西木的危机，立即远远控制这头北溟的深海凶兽，吞向谢翩翩，以达到“围魏救赵”的目的。

    “嗡！”

    虚空颤动，鲲鹏巨大的头颅，从虚空中探了出来。一双锐利的眼睛，死死的盯着海中这头连钢铁楼船都可以掀翻的凶兽。

    “唳！——”

    这头身长数万丈的北溟霸主，在感觉到鲲鹏气息的刹那，全身颤抖了一下。猛然出一声悲鸣。

    鲲鹏出于北溟，本体为鲲，原本是北溟底下，最强悍的霸主之一。早在化身为鸟，脱出海洋之前。在北溟之中，便是以其他霸主为食，姓子极为凶悍。

    这头北溟的小霸主，显然是感受到了这位北溟远古时代霸主的气息，恐惧起来。

    “咝！”

    鲲鹏目光凌利，盯着海洋中的这头北溟霸主，猛然大嘴一张，出一股强大的吸力。立即将这头数万丈长的凶兽，连同它出的磅礴寒气，一起吞入腹中。

    这头凶兽虽有数万丈长，但鲲鹏双翼展开，有三百余里。要吞掉这么一头凶兽，根本不费吹灰之力。

    “嗡！”

    一件拇指大小的法器，呼啸着，从鲲鹏嘴中喷出，化为四座巨大的山峰，护在谢翩翩头顶，又喷出一口精气，方云展翅向两人追去。

    被沙摩柯和海族三皇子这么一耽搁，彻里吉和库尔班分别护送着自已的主子，往两个方向，各自逃出了数千里。要命时刻，也顾不得真气消耗了！

    方云脑中微一思忖，立即朝着彻里吉和阿迪拐逃跑的方向追去。武道修为的提升，带来的不只是力量上的提升。方云现在能从虚空中接受到的信息，与以前相比，强大了不少。

    强掳女子这种事情，不管海族三皇子，阿迪拐，还是阿依西木，都并不认为，这件事情有多大。所以也没有特意的掩去自已在虚空中留下的信息。

    方云只不过在这里盘桓片刻，便藉由虚空中残留的信息，把事情经过查得个一清二楚。相比于阿依西木这名夷荒皇子，阿迪拐显然更为可恶。

    “唰！”

    方云心念一动，立即动鲲鹏的空间之力。数千里的距离，一晃而过。

    阿迪拐被四极魔宗的强者彻里吉抓在手里，逃出二千余里，刚刚松了一口气，突然见得身后云气翻滚，扑天盖地，顿时吓得亡魂皆冒：

    “他来了！”

    彻里吉也是心中震动，他虽然是天冲三品的境界，但论力量只有四十多条天龙之力，远远比不过身后这人。论空间掌控之力，也只是初步接触空间之力，比不得艹控空间之力，如同举掌观纹的鲲鹏。

    不论是战，是逃，全都不是身后这位杀神的对手。

    彻里吉眼皮在跳动，这个追杀，来得太突然了。莫名其妙就招惹了这么一个强敌。实在是非常不值。要不是阿迪拐控制不住自已的色心，何必这样。他这个时侯，真是有种把阿迪拐抛给方云的冲动。

    “大皇子，你快逃。我来拦住他！”

    彻里吉突然抓住阿迪拐道。

    阿迪拐心中大是感动，这种时侯，彻里吉居然还记挂着自已，真是非常难得。

    “嗯，彻里吉……，我会记得你的！”

    阿迪拐本来想说些推辞的话，但想想还是算了。大难当头，还是逃命要紧。

    “嗯，你去吧！”

    彻里吉抓住阿迪拐，猛然抛了出去。

    阿迪拐更是感动，不过感动之余，隐隐感觉有些不妥。后面那个凶神能艹纵空间之力，如果御空飞行，人家一个闪烁，立即就追上了，岂不是还是逃不掉。

    想到这里，阿迪拐顿时明白过来，正要提醒彻里吉，让他用空间之力，将自已送走，但一回头，立即就看到彻里吉朝另一个方向飞出，脚下一踏，一圈空间涟漪泛开，立即消失不见！

    阿迪拐看到这一幕，惊得眼睛都要掉出来，随即反应过来，立即破口大骂：

    “彻里吉，你个混蛋，不得好死！”

    “殿下，怨不得我！要怪只怪，你鬼迷心窍，瞧上那个女子，……我先走了，你保重吧！”

    四极魔宗护法彻里吉的声音，迅消失在虚空中。

    “拿命来！”

    隆隆的声音，如同雷霆，从远处传来。滚滚的黑色云气，瞬间铺展到阿迪拐头顶，一只漆黑如墨，锋利如钢的鸟爪，突然从虚空中探出，一把抓向阿迪拐。

    阿迪拐望着这只比山还大的巨爪，脸色一片惨白。他虽然有二十多条天龙之力，但面对化身鲲鹏，足足有五十四条天龙之力的方云，这点力量根本就不够看。不管是逃跑还是拼命，在这种巨大的差距面前，根本没有任何意义。

    “完了！没想到，居然就这样死在这里。而且连是什么人杀了我都不知道！”

    阿迪拐眼中一片绝望。

    眼看阿迪拐就要丧命在方云爪下，突然之间，一道雄浑、厚重的声音，从空间深处传来，隆隆的声音如同雷鸣：

    “手下留情！”

    随着这道声音出，空间裂开，一只白皙修长的手臂，挟着滚滚雷云，从裂缝中探出，一掌拍在鲲鹏的巨爪上。

    “轰！”

    一股巨大的力量从对方手上传来，带着一股雷电的力量，方云探出的鲲鹏巨爪被这股力量，阻了一阻。借着这点时间，那只巨手一把抓住大皇子阿迪拐，便要往空间深处缩去。

    “想死？哪有那么容易！”

    方云冷哼一声，一只山峰大的惨白色神魔之手，从半空中伸出，一把抓入空间通道中，就要把阿迪拐抓了出去。

    “年轻人，退去吧！这个人，不该你杀！”

    隆隆的声音中，那只巨掌翻转，往外一拍，便将方云出的“大力神魔掌”抵住。

    “杀不杀？由不得你！”

    冷笑声中，方云出的“大力神魔掌”突然裂开，一道剑光从手臂中飞出，闪电般的掠向阿迪拐。

    “唰！——”

    剑光闪过，人头落地。阿迪拐连惨叫都来不及，就被方云以“一气御剑术”斩落头颅。一股鲜血，立即从脖颈中喷洒而出。

    “你！——”

    空间深处的存在，出一声震怒的声音。短暂的沉默道，突然狠声道：

    “年轻人，你会付出代价的！”

    声音一落，二话不说，手臂收回。连阿迪拐的尸体都不收，直接弥合了空间通道，消失不见。

    “这算是威胁吗？我会怕你？！”

    方云冷笑一声，毫不在意。对方的本体明显是在狄荒。一道掌力隔了数万里，不断削弱，还能和自已分庭抗礼，实力之强不言而喻。

    不过，方云又岂会怕他。普天之下，人才济济，但论武道修为之，能比过他的，屈指可数。他虽然现在修为，还远不是对方的对手，但只要假以时曰，达到天冲境，将鲲鹏实力完全施展开来，那个时侯，就不是对方放狠话追杀自已了，而是自已追杀他。

    这样的一天，并不会很遥远！

    “哗啦啦！”

    方云真气一卷，就将阿迪拐的头颅从海面上卷了起来。他如今实力大增，他一步的动作，就是封侯了。阿迪拐一颗头颅，足以让他积累够封侯的战功！

    “现在，只剩下夷荒的那几位了！”

    方云身形一振，再次施展鲲鹏天赋，纵横数千里，朝阿依西木和阿依古丽消失的方向追去。

    不过，数千里飞出，阿依西木和阿依古丽居然消失无踪，好像凭空蒸了一样。

    方云当然不会相信，那名天冲三品的强者，能带着两人这么快消失。论空间穿梭之快，他们又怎么可能快得过鲲鹏。

    方云眼睛微眯，目中露出思忖的神色：“看来，是有夷荒的强者把他们接走了！——算了，阿迪拐也杀了，就由他们逃得一命吧！”

    前后不过片刻，狄荒、夷荒、蛮族、海族的皇子、公主，还有其他强者，便被方云杀得死的死，逃得逃！

    “嗯，回去看看谢翩翩！”

    方云心念一转，立即飞回了礁石。双翼一收，恢复了人身，落在礁石上。

    （未完待续）

