    第2261章抓到小偷了

    厉老太太想，只要厉行抽烟能够缓解疼痛，再贵的香烟，她也买得起。

    厉行说了一个牌子，厉老太太又步伐匆匆的想要出病房的门，这一次，厉老爷子并未让厉老太太离开，而是强行一把拉住厉老太太的手臂。

    “别折腾了，他要的香烟，你在外面买不到。”

    厉老太太没有听懂厉老爷子这潜台词，而是急急忙忙的问道：“那是什么香烟？在哪里能买？”

    “那不是香烟。”

    厉老爷子深深地看向厉行和厉老太太。

    “那是一种新型的毒品。”

    厉老爷子看向厉行，沉声问道：“厉行，你知道李知微以及李家，是怎么覆灭的吗？”

    火光电石间，厉行一瞬间秒懂了。

    他怔怔地看着厉老爷子，不甘至极嘶吼道：“她为什么要这么对我？为什么？”

    厉老爷子亦是轻轻摇摇头。

    “我是正常人，我没有办法用正常人的脑回路去理解李知微的所作所为，厉行，你是受过高等教育的人，你知道我们的国家、我们的人民曾经所受的那些耻辱，所以，你要的香烟，我买不到，也不可能给你，借着你住院期间，你好好戒戒，你如果出院还戒不了，我会把你送到戒毒所。”

    李知微。

    李知微。

    李知微。

    厉行在心里一遍又一记咬牙切齿的喊着李知微的名字。

    仿佛这样，就足可以给李知微带去致命的伤害似的。

    “老厉，厉行这辈子，难道就这么毁了吗？”

    厉老太太泪眼朦胧，她在心里，把李知微恨得要死。

    冤有头，债有主。

    李家落败，又不是她们厉家做的，李知微为什么不去找谢家的麻烦，反而将所有的过错，都推到厉行的身上？

    她脑子有病吧？

    “这就要看厉行怎样选择……”

    厉老爷子的话，还没有说完，符队便在门外，轻轻地敲了敲门。

    “厉老。”符队恭敬的喊了一声。

    厉老爷子问：“是李知微那边交待问题了吗？”

    符队看了一眼厉老太太，轻声道：“不是，是抓到苏玛丽了。”

    厉老太太一听，满眼惊喜的问道：“你们抓到苏玛丽了？那她抢了我的那些东西，全都找到了吗？”

    “找到了一部分，余下的一部分，被苏玛丽卖掉了。”符队迟疑的说了一声，“不过，苏玛丽坚称，是你送给她的，她要见你，你看看你什么时候方便……”

    厉老太太这会也顾不得安慰厉行了，只道：“我现在就可以去见苏玛丽。”

    “我和你一起去。”

    厉老爷子也想看看，苏玛丽到底是为什么才要欺骗厉老太太，将厉老太太的压箱底一揭而空。

    厉老太太沉浸在东西找回来的喜悦之中，她丝毫不记得苏玛丽有可能会做出什么伤害她的事情。

    厉家老俩口把厉行单独放在医院，双双跟着符队走了。

    房间里的苏玛丽一看见厉老太太，便挤眉弄眼的向厉老太太示意道：“老太太，你快向警察解释，那些东西，都是你送给我的，不是我偷的。”

    (本章完)

