    “第二点，我朝远征主帅。必须慎重的对象，也就是加国、米国、巴西、印尼四个大国！”

    讨论完第一点，萧影并未多说，也没等大桓重臣多讨论，迅速就主动隐入第二个主题。

    地球世界拥有近两百个国家，在《铸圣庭》世界中就有近两百个国区，也就代表着近两百个文明，以各个国家最有潜力、最为著名的文明为背景。这个数量看似颇为庞大，在原住民和异人的人口总数为一千比一的比例下，分配到各个国区就不算多了。同时，经过二十几年征战和吞并，如今真正具有**性和震慑性的国家，仅剩二三十个而已，其余国区要么彻底消失，比如倭国；要么被吞并，比如越国。

    其中国区最多的非洲、西亚、欧洲等，吞并最为严重，至今消失了八成以上的国区。而这些国区的吞并，主要由两个因素决定，第一是人口，第二是文明，显然人口基数越多的大国，越为强大和有利，这是先天优势。所以如今最为强大的国区，也就华夏神州、俄斯联邦、印度、印尼、米国、加国、巴西、澳大利亚等原地球世界中的大国。本来倭国也算是个人口和文明颇为出众的国区，可惜早早被大桓天朝给颠覆，连国土也沉沦海底，倭国异人只能流浪各国而苟延残喘着，连地球世界中的: 倭国也崩溃除名，被人遗忘了。

    类似圣衣文明这种小国属于特例，因为圣衣文明是公认的个体平均战斗力最强的文明，却也是摇摇欲坠，如今名存实亡。智慧女神之圣斗士、海皇之海斗士、纷争之邪斗士等强大派系已经臣服大桓天朝，冥王之冥斗士依旧存在，却是等若鹰犬。没什么主语权，若非背后站着诸天万界中较为强大的冥界，早就彻底消亡了！

    另外，原近两百个文明，每个都有其独到之处，却不可避免的很多国家给人种类似之感。比如越国的融兽文明和最庞大的国区的俄斯联邦的半妖文明。表面上一样，让人很难分辨。其实融兽文明是异人与兽类相融，能化身兽类战斗、生产、修行等；半妖文明则是融合妖族血脉，使之具有妖族的力量，有种去芜存精之理，比如熊之力，虎之威，狼之性，狮之勇。鹰之利等等，却不是如融兽文明那般直接化身兽类。

    “没错！如今较有威胁者，也就加国、米国、巴西、印尼四个大国，这四个大国已经派出联军，随时可能入侵我神州！”

    “除了四个大国，其他地方也有不少大国啊！比如西欧之挪威、瑞典、德国、法国、西班牙等，非洲之南非、刚果、埃及、尼日尔、利比亚、苏丹等，也拥有百亿人口。是千万级国区（指异人数量千万以上且国土辽阔）！”

    “话不能这么说，要根据形势啊！西欧、非洲两个区域。国区众多，势力林立，互相之间征战不休，又距我朝极远，短时间威胁不到我朝，倒是不足为虑。由异人群体和民间势力应对足矣！”

    ……

    萧影话音一落，在场重臣顿时议论起来，颇有议论如潮之局。

    片刻后，议论声平息，确定主要征伐四个大国。接下来，就是主要讨论征伐四个大国的人选了！

    眼看议论声稍平，储君萧奉天眼珠一转，出列朝萧影施礼建议道：

    “启禀父皇！基于三方主战场不胜不变的谋划，加上大乱之世，变数极多。儿臣建议，以我朝排名靠前的几个派系，各自负责一个主战场或一个大国，其余则坐镇神州！”

    “呃……”

    原本喧闹热烈的氛围，猛然一滞，大半人神情各异。

    在场众人都是大桓重臣，智商谋略自然不低，可谓全是天纵之才，稍加揣摩便能猜到储君萧奉天的打算！

    让大桓天朝排名靠前的派系，负责一方主战场或征伐一国，伤亡可想而知，储君这是打算排除异己，巩固自己的储君地位啊！之前拉拢龙凤关张等旧蜀势力，就是个前兆。

    如今大敌当前，怎么说着说着，又牵涉到派系之争了，喧闹氛围顿时平息许多，谁都不敢妄言了！

    当然，储君萧奉天的建议也有道理，倒也说不上是不顾大局，就看萧奉天具体怎么说了！

    “哦？我朝还有派系之说吗？连排名都出来了！朕为何不知？到底谁敢妄自拉帮结派，意欲何为？”

    萧影顾作恍然大悟，饶有兴趣环视在场众人，最后看向萧奉天问道。

    “呃……”

    萧奉天神情一僵，一时不知如何应答。

    命运天后吕雉凤眼微眯，脸若桃花脆声说道：“是啊！我朝有派系之说吗？本宫为何也不知晓，还真挺好奇，要不储君说说有哪些派系，拉帮结派想做什么？有陛下在，谁敢妄为，储君但说无妨！”

    在场重臣，大半眼观鼻，鼻观心，一副恍若未闻的局外人之态。

    上次大桓天主萧影，忽然挑出无数奸细、间谍、反叛者等等，更恐怖的是，一抓一个准，一个都没错！

    天下早有传言，大桓天主萧影要么掌握着极为恐怖的神秘势力，要么拥有着洞天察地的逆天神通。

    要说萧影不知道大桓天朝有派系之说，那就太假了！

    至于命运天后吕雉，众人皆知，天后向来不服桓后，春秋吕氏又是大桓天朝最强大、最庞大的派系，不知道才有鬼！

    “启禀父皇！拉帮结派，有所图谋，倒也不是，只是因为相互间关系特殊，有些嘴杂之辈，就无聊分为各个派系了！”

    萧奉天能以次子身份顺利成为储君，又逐渐让人敬服，自然并非无能之辈。心思剧转间，就知道自己太急躁太明显了，连忙顾作失误解释道。

    顿了下，又迅速接道：“更重要的是，如今局势混乱，敌军众多。我朝多面作战颇为不利，如果分散对付，就跟敌军联盟的局面差不多。如果能以……拥有特殊关系，较有默契和凝聚力的团体去应对，应该能事半功倍！”

    萧影不置可否，并无生气的意思，依旧微笑且兴趣说道：“哦？说得不错！不过，到底哪些派系，说说看，朕挺有兴趣！”

    “咳！咳！也不能说派系……”

    萧奉天有些尴尬干咳数声嘀咕着，随后知道事已至此，怎么解释也显得无力，便硬着头皮接道：

    “按照最近的民间谣言总结。排名第一的是旧秦赢氏，这个没什么争议，身为大秦帝国的遗民，军力、财力、人才、资源、底蕴等都深不可测，是众所公认的第一派系……”

    说到这，萧奉天悄悄看向萧影，看萧影微笑点了点头，还深以为然点了点头。顿时心气更足，朗声接道：

    “排名第二的是春秋吕氏，吕氏嫡系人才济济，兵多将广，又有逆天圣者和春秋商会为底蕴，子弟满天下！”

    萧影饶有兴趣瞥了眼柳眉紧锁的吕雉，微笑应道：“哦？春秋吕氏竟然能排在第二位，不错！也算说得过去，继续！”

    反正已经开口，不继续说反倒有算计赢氏和吕氏的嫌疑，萧奉天平静心绪接道：“排名第三的是东吴孙氏，身为原华夏神州四国之一，雄霸东吴，势力实力不弱于当年西楚，满门豪杰，人才归附，名传青史的顶级名士高达数十人之众。又是举国臣服，还有天弓香后、镇东王（孙坚）、霸武王（孙策）、文敬王（鲁肃）、都江王（周瑜）等大桓重臣，数代同朝，威名赫赫！”

    “言重了……言重了……有些名过其实了！”

    孙坚神情复杂，红白交加连声客气道，也不知该欣喜还是忐忑，不知是好事还是坏事！

    “排名第四的是越州一脉，顾名思义，就是原越国国区为主的文臣武将，又有万象龙后、镇岳龙王等为首，兵多将广，身份超然，有辽阔越州为大本营……”

    “排名第五的是岭南百越，以当年岭南百越的首领为主，包括镇武皇、后土巫王、南蛮王等重臣，又有镇武府震慑，投靠的民间势力数不胜数，遍及天下。若非岭南百越直接掌控的兵权极少，排名还能靠前些……”

    “排名第六的是逍遥一脉，也就是沿自武林神话沧海君的众人，包括青莲花后（花千黛）、谋圣王（张良）等重臣，与岭南百越一脉有些类似，掌控的兵权极少，却是位高力强，强者如云……”

    “排名第七的是田氏一脉，以丞相为首，一脉三杰（田单、田丰、田莽），渊源久远，可追溯到上古大齐时代，族人众多，桃李满天下……”

    “排名第八的是异人一脉，以镇桓王为首（帝无双），包括潜力无穷的异人群体，若非父皇对异人的态度难以捉摸，排名能上升几个档次……”

    “排名第九的是元老一脉，也就是最早追随父皇的开国元老，包括三公之御史大夫兼御慧王兼慧景皇妃（高虹）、定龙神侯江胜、贪狼神侯姜曜、大羿神侯养凝、武罗神侯李同、金虎神侯高龔等等……”

    “排名第十的是天灾一脉，也就是以天灾皇朝为首的英雄文明众人，也是唯一一个保持国号的派系！光是天灾神皇阿尔萨斯回归，天灾皇朝**美洲，就潜力无穷，只是陛下对天灾皇朝态度未知，所以排到第十……”

    ……(未完待续……)R1292