    在敦煌城的上空，狂风在撕扯着铅灰色的乌云，将浓重的好像是盖子一样的乌云粉碎成一块一块的，久违了的阳光从乌云的间歇射下，好像一道一道的光柱一样。

    看到云过天晴，太阳出现，已经被阴雨困扰了十来天的敦煌城的百姓们看着漂浮在天上的那个好像是神仙一样的身影，发出了一阵又一阵的欢呼声。

    一身白衣的孔清飘在空中，神念在手中的韦陀杵上扫过来扫过去。

    在孔清的感知中，从脚下敦煌城内的这些百姓身上，正有着一丝一缕的，很陌生的力量传递出来，向着自己汇聚，被自己手中的韦陀杵一点一滴的吸纳。

    随着这些力量的进入，孔清甚至隐隐的感觉到韦陀杵地内部也在进行着一点一滴的变化。

    他屏息凝神，仔细的观察着……

    半晌之后，孔清面无表情的将韦陀杵塞进了炼妖壶。

    虽然说孔清现在已经算得上是一个合格的修道者了，但是正所谓术业有专攻，对于阵法和法器之类的东西，他现在还是十窍通了九窍。

    靠着一些来自壶公符箓之中的知识，孔清勉强可以看懂一些韦陀杵上镌刻的云篆，但整个法器是怎么运转的，以及如何吸纳那些陌生的力量，他还是完全不明白。

    而且虽然说他可以感觉到这个韦陀杵发生了一些变化，但在这个韦陀杵上究竟发生了什么变化，以及为什么会发生这些变化，他也不明白。

    还有那些从百姓的身上散发出的力量。

    虽然孔清预计就是香火愿力，但究竟是不是他也不知道。

    孔清面无表情的摆着POSE，脚踩着飞剑，在敦煌的上空盘旋一圈之后，直接朝着黑河的方向飞了过去。

    研究韦陀杵的事情不着急，作为一名优秀的太史局的员工。孔清决定自己还是先把来这里的目的给解决了再说。

    至于说那条龙的实力……

    既然青霞子敢把这个事情交给孔清，就说明那条龙孔清一定应付得来。

    就算实在撞到了铁板上，有炉石和炼妖壶在，孔清觉得自己想要跑还是没问题的。

    黑河虽然说属于沙州，但事实上它在嘉峪关的旁边，距离酒泉不远。

    此时因为沙州这里的植被还没有被过多的破坏，所以黑河也不像后世那样水流缓慢，而且河面只有十几米宽，现在的黑河水流湍急，浪花飞溅，宽达四五十米的河面很有一些浩浩荡荡的气势，远远地一看真的好像一条黑龙在咆哮翻滚一样！

    破空而来的孔清落在了黑河的河边，古尘剑乖巧的转了一圈之后，自己回到了剑鞘中。

    “好宽的河啊！”

    然后孔清看着这宽四五十米，前后一眼望不到头的黑河，感觉自己有点头大。

    “小家伙，你说……”

    孔清伸手把自己的肩膀上的小奶猫摘了下来，用手撸了撸。

    “这么大的黑河，咱们该怎么把那条龙找出来呢？”

    说着，孔清双手把小奶猫举到了自己的眼前，眼中闪过思索的神色。

    “对了，你也不是龙吗？要不然你下水去帮我找找那条藏身在水中，兴风作浪的孽龙在什么地方好不好？”

    啪！

    小奶猫毫不犹豫的抡起小爪子，给孔清的脸上来了一下。

    “嗷呜！”

    孔清一脸不以为忤的把小奶猫在自己的脸上蹭了蹭。

    “怎么，你觉得这个主意不好啊……”

    小奶猫没好气的看了孔清一眼。

    “嗷呜，嗷呜！”

    “咦……”

    孔清的脸上出现了意外的表情。

    “你居然说你有主意啊！是什么，快说来听听。”

    小奶猫挣脱开孔清的手，轻盈的一跃而下，落在了黑河的河边，然后神气活现的用自己的小爪子拍了拍河边的沙洲。

    “嗷呜嗷呜！”

    “在这里挖一个洞……”

    孔清低头看着黑河边上的沙洲，还是有些不明白！

    “这样就行了吗？”

    小奶猫又白了孔清一眼，用一种关爱的眼神看着他。

    “嗷呜嗷呜！”

    “行，好好好……”

    孔清的脸上露出了无奈的笑容。

    “听你的，先挖一个洞……”

    说着，孔清手指一掐剑诀，古尘瞬间化成了一道剑光，朝着小奶猫面前的沙洲上一扑，卷起了一大块泥土，丢到了旁边。

    小奶猫探头看了地上出现的这个洞，满意的点点头，然后爪子一挥！

    嗤！

    一声轻响之后，沙洲与黑河之间就多了一道爪痕，翻滚的黑河河水顺着爪痕漫了进来，注入了这个沙州上的孔洞内。

    接着，孔清就看到小奶猫一张嘴，从嘴里吐出了一颗雪白的珠子，落在了已经注满水的孔洞中。

    瞬间，本来还有些浑浊不清的孔洞内，泥沙好像被什么控制住了一样，开始迅速的沉淀了下去，几个呼吸之后，这个小孔洞就变得清澈见底，水面平静，就好像是一个小水潭一样。

    在水潭的下方，被小奶猫吐出的那颗珍珠还在一闪一闪的，在阳光之下反射着七彩的光辉。

    “这个不是袁白衣的那颗蛇珠吗……”

    孔清仔细的辨认了一下那颗珍珠，得出了正确的结论。

    “不过小家伙你确信靠这颗蛇珠就能吸引那条孽龙出现？”

    小奶猫又白了孔清一眼。

    愚蠢的人类，连袁白衣这样千年蛇妖的蛇珠对于龙种有着强烈的吸引力这种常识性的事情都不知道。

    “嗷呜！嗷呜！”

    “哦，你说没问题啊！”

    孔清看着小奶猫信誓旦旦的样子，将信将疑的点了点头。

    “那我们就等等吧……”

    “嗷呜！”

    小奶猫用小爪子指了指自己，又指了指旁边的沙州，接着又用小爪子指了指孔清，最后指了指水中的蛇珠。

    “嗷呜！”

    “你的意思是说你要先躲起来，以免你的气息惊吓到那条孽龙，然后我在这里吸引孽龙的注意力是吗？”

    小奶猫迈开四条小短腿，晃晃悠悠的朝着沙洲旁边的一个向阳的高地跑了过去，只给孔清留下了一句有些赞赏意味的话语。

    “嗷呜！”

    孔清看着小奶猫消失的背影，总觉得这个小家伙最后的那一句话嗷呜听着就像领导拍着自己肩膀，跟自己说好好干的样子。

    这是自己的错觉吗？

    孔清默默地转过身，手指在炼妖壶上一拂，一个等身的，好像是木偶娃娃一样的东西就出现在了他的面前。

    接着他手指掐诀，两眼一亮！

    “分神斩魄，第二元神，起！”

    接着就看到那个木偶娃娃抖动了几下，变成了一个不但跟孔清长得一模一样，而且气息都相差无几的人。

    在这个人出现之后。孔清手指再次拂过炼妖壶，取出了一柄非常精致，镶嵌着一颗巨大的蓝色宝珠的步枪，递给了面前这个跟自己长得一模一样的人，然后用手指了指地上袁白衣的蛇珠。

    “为了确保那条孽龙在看到我之后不会掉头就跑，所以我们必须示敌以弱，我先躲起来，你在这里看着蛇珠，吸引孽龙的注意力，一会等它出现后，我就从背后背刺它，打它一个措手不及！”

    新出现的孔清眨了眨眼，默默地伸手接过了步枪魁麟吼。

    接着，孔清又伸手拍了拍新出现的这个自己的肩膀。

    “小鬼，好好干！”

    随着话音，原来的那个孔清就消失不见了！

    新出现的这个孔清一脸无语的检查了一下手中的步枪魁麟吼，把子弹压上，接着把步枪抗在肩膀上，一声不吭的站在蛇珠的跟前，盯着面前的黑河。

    等了十来分钟以后，忽然天上传来了殷殷的雷声，黑河的河水也开始变得上下起伏，在波涛起伏之间，一条十数丈长的巨大的黑蛇从黑河的河底浮了起来。

    这条黑蛇的体积比孔清上次在李逊之的府里见到的袁白衣手下的黑奴还要粗壮，一双巨大的冰冷竖瞳之中毫无感情，他居高临下的俯视着孔清，嘴唇开合之间，发出了好像雷鸣一样的声音。

    “凡人，把你脚下的那颗珍珠交出来！”

    手持魁麟吼的孔清看着对方，面无惧色，甚至嘴角还出现了一抹冷笑。

    “斩！”

    一声轻叱响起，一道雪白的剑光从黑蛇的身边出现，在对方还没有反应过来的时候，就狠狠的在他的脑袋下方砍了下去。

    “吼……”

    黑蛇张开嘴，发出了一声痛呼。他完全没有想到自己的身边为什么会有人攻击他，明明他浮上水面的时候还检查过，应该是没有人的。

    随着黑蛇的痛呼，他修长的身躯也开始了疯狂的扭动，光滑的皮肤上开始浮现出鳞甲，随着它脑袋的摆动，一双好像是牛角一样的东西逐渐伸了出来，最后在他的身上伸出了四只好像是鹰一样的爪子。

    就在这个时候，一个穿着白衣的身影忽然出现在了这条黑蛇的身侧，一声轻喝。

    “孽龙，受死！”

    随着话音，又是一道火色的剑光出现。

    在看到白衣身影的时候，孽龙的身体已经开始下意识的朝着另一侧移动，但它没有想到的是，这道火色的剑光竟然非常阴险的直接出现在了黑蛇的另一侧。

    唰！

    孽龙移动的身躯直接自己撞到了火色的剑光上。

    火光腾飞，激荡着黑河的河水，发出了嘶嘶的声音，一道长长的，带着焦痕的伤口出现在了黑蛇的身体上，痛的黑蛇张口结舌，摇头晃脑。

    似乎是感觉到情势不妙，于是这条摆头而双角出，蜿身而四足生的黑龙猛然奋迅鬐鬣，摇动首尾，水光云气开始在它的周围集结，眼看下一刻似乎就会腾空而起。

    就在这个时候，那个站在黑河河边，手里拎着魁麟吼的孔清已经好整以暇的举起了手中的步枪，蓝色的电弧在蓝色的宝珠上面发出了噼啪的声音，旋转的枪管上也出现了细密的电火花。

    “孽龙，吃贫道一枪！”

