    “哼，我今日是贺方兄家酒肆开业。”得到了想要的答案，恪世子剑眉微扬，径直往里走。

    福临王府的恪世子。

    风承中跟方兄一块出门时，遇见过几回，故迎了上去，带到二楼，交给方兄。

    不一会儿，来了一位陌生中年男子带着管家送礼，说姓蔡，来恭贺酒肆开业。

    江世子上了二楼，此人，风承中拿不准来头，想来定不会是方夫人这边的关系，忙派人请了方兄下来。

    坐在柜前的风承中拿余眼打量着这名未带喜色的中年男子，冷着一张脸，真的来恭贺酒肆开业？

    一瞧。

    此人清隽瘦长的身形，脸上却呈现冷面横目的神情，往大厅一坐，手里正提起一坛“叟老翁”端详，偶尔闻之，皱了下眉头。

    随后，又举起酒坛子，从上到下，瞪大两眼珠子细细查探。

    对，查探。

    连酒坛底下刻印的字，闭眼用中指来回摸试了几往遍。

    这手法有几份诡意。

    那里是什么美酒佳酿，该是呈于堂前的关键证物。

    方元璟走下楼，顿住了脚步，双眼微眯。

    蔡侍郎，他何故会庆贺酒肆开业？

    方元璟走上去，抱拳微弯腰：“蔡侍郎，稀客。”

    “今日不请自来，方编修不会不欢迎吧。”蔡侍郎站起来背手看着方元璟。

    父子俩……套路一模一样。

    方元璟领上了二楼，刚走到房门口，蔡侍郎撇直方元璟，直奔庄师傅而去。

    扑通！

    蔡侍郎跪了下去。

    庄师傅懵圈了，眼神满是问号的看着徒弟，问道：

    “那来的傻子，不年不节的，给我行跪拜礼，不会是骗我的养老银子吧？”

    这般想着，没管住嘴，说了出来。

    众人捂住嘴，忍住笑意。

    大家眼珠子落在跪在地上的男子身上，已然认出了庄师傅口中的傻子，刑部有名的蔡侍郎，为人公正严明，铁面无私。

    只有永承侯一脸高深莫测，说不得，他是为数不多的知情人，连那蔡学究为何请辞，他都知道一二。

    小得意劲，炫着一双老手，想说点什么打个圆场，又瞧蔡学究的儿子一脸严肃，遂闭了嘴。

    晃着脑袋，瞧热闹。

    众人注视，蔡侍郎神色如初，行了跪拜叩礼，朗声道：“侄子拜见师叔！”

    这一声师叔把众人整晕乎了，蔡院长有师弟？

    庄师傅脸上立时一清二白，原来是这个小兔崽子。

    眼晴长在头顶一般，左右打量着，开始嫌弃的挑剔起来。

    瞧这冷心冷脸的，内里不会跟那黑心眼的一样吧。

    这眉眼吧，看得过去，可那有小时候抱着裤脚喊师叔，要糖吃的呆萌样。

    哎。

    庄师傅长叹了一口气。

    如今误会已解，可佳人已逝。

    那负心汉听说建了个茅庐要守孝三年，算他有一分良心。

    庄师傅别扭的哼了一声，佯装生气道：

    “起来吧，你拜我，我也不会给你见面礼。”

    蔡侍郎听话的站了起来。

    “不用师叔破费，侄儿理应给师叔养老。看师叔那日方便搬家，侄子扫塌相迎。”蔡侍郎是记着刚刚庄师傅说养老银子一事。

    庄师傅没好气的剜了他一眼。

    谁要去那黑心眼的府里住，他没徒儿，没徒媳妇。

    在说了，谁知道是不是真心，如那个黑了心的一般，师傅到死都未曾见他最后一面。

    众人探寻八卦的小眼神，在蔡侍郎身上转悠。

    蔡侍郎不愧是铁面之称，泰然自若的留了下来，面上看不出一丝尴尬之色。

    此时，还扯出笑意，与众人说笑寒暄起来。

    到是方伯爷，自讨没趣的去问，庄师傅何时是蔡侍郎的师叔，被庄师傅口吐芬芳好一阵怼。

    今日沐休，炎热酷署。

    太多数官员闲置在家，偶有外出赴宴。

    不知怎的，京城权贵突然传开了，砚仁街开了一家【十色香】引的多位王爷、侯爷前去品尝。

    想走捷近，喜好取巧的官员们，如鱼闻着腥味。

    在家里好一阵拾捯，出门，偶遇王爷、侯爷去了。

    一批一批的人走进了十色香，原以为只是普通的一家酒肆。

    这一尝不得好，好酒！

    这一看不得了！好画！好字！

    酒里、墨里，雅，雅致至极。

    一堆堆人，围在酒山前、围在字画墨宝前，讨论了起来。

    风承中开始还以为方夫人在范岭县一般无二，搞了一些他所不知道的活动。

    一问才知，今日开业，悄默生息，什么活动也未办。

    京城水太深，不易张扬。

    可不等风承中反应过来，又一批一批人赶了过来。

    “陈大人，你不是说今日去郊外了吗？怎的在此酒肆。”

    “李大人，我这不是，听说有好酒难得，临时改了主意。咦，你不是说今日身子不舒服吗？怎么出了门子。”

    “哈哈哈，一样一样，你知道，我就好这一口，突闻好酒，可不，身子瞬间神情气爽。”

    到底是人吸引人，还是酒吸引人，大家相视一笑中，了然于心。

    待白芷与染白，在后院装好红酒，分好冰镇、常温的，正欲众人品尝。

    被前面酒肆热闹暄嚣给惊住了。

    须眉帮着推开门，两位玉面公子迎着光走了进来。

    特别是前面这位公子，明眸皓齿，绝美无双，惊艳了那一寸光阴。

    众人倒吸凉气的声音，不绝于耳。

    白芷：坏了，没想到今日店内人丁济济，染白未戴面纱。

    染白容姿绝色，长得跟个天仙似的，一身男装，气质清冷高洁，似遥不可及的天庭谪仙。

    “敢问公子贵姓？如此天人之姿，小生从未耳闻。”一名公子哥上前问道。

    染白皱眉，寒气一点一点溢出。

    白芷知道，染白生气了，眼神示意风承中过来解围。

    风承中接过须眉手中红酒，站在染白前方，挡住众人视线，扬声道：

    “各位贵客莅临，实乃我们【十色香】之兴事。今日我们东家，推准备了一款红酒，供各位品尝一二。”

    一只平脚琉璃杯，须眉倒上半杯红酒。

    鲜艳如血，刹是好看。

    “红酒？竟跟宫中的葡萄酒相似？”有识货的，道出酒的来历。

    ……

    趁着众人对红酒甚是感兴趣之际，白芷拉了染白去了后院，二楼，想来也是人满为患。

