    轰隆隆！！

    大周领域震颤。

    牧神通好似领域中的主宰一样，一举一动间都发挥出滔天的力量。

    然而。

    古玄机也不愧是镇压大秦百年的皇者。

    纵然是不占据地利的情况下，目前为止都没有落入下风。

    不过。

    他心中明白。

    久战下去的话，必定是对自身不利。

    毕竟牧神通能不断的从领域中得到力量补充，而自身的底蕴终究是有消耗殆尽的那一刻。

    饶是如此。

    古玄机心中也没有半分怯意。

    另一边。

    沈长青现在已经是压着星王打了。

    前面开局占据优势以后，他就一直占据这一分优势，完全不给对方翻身的机会。

    诛邪寂灭指！

    轰——

    毁灭的指罡粉碎虚空，天地间的寂灭力量汇聚而来，星王面色微变，青色的鳞甲上面散发出浓郁的青光，直接凝聚出一方坚不可摧的护盾。

    指罡轰击。

    青色护盾炸裂。

    余波的力量作用下，使其肉身龟裂，但又很快恢复过来。

    一步踏出。

    神通暮苍梧施展。

    沈长青瞬间消失在了原地，下一息出现在了星王背后，一拳打出的时候，凛冽的劲风让星王做出预判，同样是回身打出一拳。

    然而。

    不等两拳相碰，沈长青的嘴角就勾出一抹冷笑。

    他的身形，再次消失在了那里。

    可是。

    这时星王收招已经来不及，直接一拳打在了空气上。

    气浪滚滚。

    把前方一座小山丘抹平。

    同一时间。

    沈长青便是再次出现在了原先前方的位置，再是一记诛邪寂灭指轰击出去。

    砰！

    星王猝不及防下，被指罡直接轰击打中。

    毁灭的力量作用下，他的身体如同炮弹般撞破虚空横飞出去，大地都是为之动摇。

    “咳咳！”

    几乎不见底的深坑中，星王无力的横躺在那里，肉身残破不堪，正在一点点的修复。

    他猩红的眼眸中，有的只是不甘。

    顶尖大妖。

    放在如今天地间，都算是妖邪一族除却妖圣以外的至强者。

    本以为。

    人族中没有谁能跟自己抗衡。

    可是。

    自从跟沈长青交手以来，却是半点优势都没有占据。

    到得如今。

    更是直接被打的重创濒死。

    “你施展的到底是什么神通！”

    看着再一次出现在自己面前的沈长青，星王猩红的双眸死死的盯着对方。

    他想要得到一个答案。

    一个让自己心服口服的答案。

    可以说。

    要不是那门能够诡异至极的神通，能够任意出现的躲避攻击，自己未必就会落败，就算是落败，也不会败的这么惨。

    “等你死了，我自然会告诉你。”

    沈长青面色淡漠，抬起手再次一记诛邪寂灭指轰击出去。

    他没有因为对方看着自己无力还击，就掉以轻心。

    此等敌手。

    只有到完全死绝的时候，方能松一口气。

    眼看毁灭的指罡落下。

    星王猩红的眼眸中，徒然变得狠厉起来。

    “要杀我，你就得给我陪葬！”

    说话间，他身上一股强横的力量爆发出来，面对诛邪寂灭指没有任何躲避，反倒是直接迎了上面。

    看到这里。

    沈长青心中升起一股不好的预感。

    不等他反应过来。

    轰——

    星王的肉身，徒然间爆炸开来。

    自爆！

    毁灭一切的力量，以深坑为中心，向着四面八方席卷而去。

    原先正在国都附近交手的众人，在察觉到这股力量的时候，都是面色猛然一变，想也不想就向远处撤退。

    毁灭在席卷，在肆虐。

    屹立了上千年的大周国都，在这股力量下，如同飞灰般消散开来。

    所有存在于国都里面的尸隗，也都被这股力量泯灭。

    毁灭！

    极致的毁灭！

    顶尖大妖的自爆，那股力量用毁天灭地来形容，完全不为过。

    这一刻。

    所有人都没有再交手，而是目光死死的盯着自爆的中心。

    大妖自爆。

    他们想要看看最终的结果。

    古玄机脸色肃然，收拢于衣袖中的手握紧了拳头。

    他心中有股滔天的怒火，正在酝酿。

    那等强者的自爆，同等层次的人，几乎是没有任何幸免的可能。

    沈长青实力虽强，可存活的概率依旧渺小。

    如果说。

    对方陨落在了大周，那大秦这一次就真的亏大了。

    待到自己跟东方诏一死，偌大一个大秦，哪里还有能镇压住局面的强者。

    那时。

    大秦只怕就得分崩离析。

    “牧！神！通！”

    古玄机眼眸中逐渐变成了金色，眼神冰冷的落在了前方之人身上。

    一股可怕的气息，使得虚空为之承压。

    “你该死！”

    他说话的时候，一步步向着对方走近。

    虚空嗡鸣。

    仿佛是在承受一股可怕至极的力量。

    “你想干嘛！”

    牧神通面色猛然一变，眼前古玄机的状态，让他心中升起不好的预感。

    他有些想不明白。

    沈长青又不是对方儿子，死了也不用这么生气吧。

    再说了。

    杀沈长青的又不是自己——

    不等牧神通想太多，古玄机身体突然间爆射而来，无双的肉身在金色真气的萦绕下，撞破层层虚空。

    右手握拳轰击。

    好似山峦坍塌一样的力量，使得空间现出漆黑的空洞。

    牧神通抬手抵挡。

    那股力量，却是让他身体爆退。

    自从交战以来。

    自己第一次被古玄机打退。

    “你是在燃烧自身精血！”

    牧神通仿佛是想到了什么一样，脸色再次一变。

    燃烧精血。

    那就是真的殊死一搏了。

    同等层面的强者，若是跟自己殊死一搏的话，哪怕是有领域加持，他也没有把握全身而退。

    可是。

    古玄机根本不搭理他的话，手中攻势不止，每一击都如同天崩地裂般可怕。

    另一边。

    自爆的余波渐渐消失。

    现出了内里一个数千丈大小的巨型坑洞。

    突然间。

    坑洞底部，有紫色的雷光闪烁，下一瞬便是自那里冲天而起。

    刹那间。

    紫色雷光冲出坑洞，落在了边缘的位置。

    待看清楚紫色雷光中的人时，妖邪一方面色大变，人族一方则是面露喜色。

    “你没死！”

    王慕白面色震惊。

    星王的实力有多强，他是一清二楚的。

    就算是自己，硬抗对方的自爆，都只有陨落的下场。

    但——

    沈长青硬抗星王自爆的力量后，竟然没有陪同星王陨落，这就让人惊骇了。

    王慕白很难想象。

    对方的肉身，究竟是强大到什么样的境地，方能拥有如此的防御。

    在他震惊的时候。

    东方诏却是马上回过神来，一拳打出，气势镇压虚空。

    感受到那股威胁。

    王慕白立即回身，阴邪气息暴涨，配合双头大妖出手抵挡。

    坑洞边缘。

    沈长青双眸紧闭，他的肉身密密麻麻布满了龟裂，有毁灭的力量萦绕不散，阻止肉身的修复。

    不知过去多久。

    那股毁灭的力量消散一空，崩坏的肉身，也以一个肉眼可见的速度恢复过来。

    睁开眼。

    沈长青长出了口气，眼中仍有余悸。

    幸好！

    幸好神霄金身没有让自己失望，哪怕是在大妖自爆的威力中心，都能让自己得以活下来。

    否则的话。

    他现在的下场，就跟星王一样，已经彻底灰飞烟灭了。

    不要说大宗师没有了肉身，神魂一样能逃。

    要知道。

    在那股毁灭的波动下，神魂根本就没有逃走的机会。

    一旦肉身泯灭，陨落就是必然的事情。

    所幸的是。

    神霄金身的强悍，哪怕是硬抗大妖自爆，都没有完全崩溃。

    如今肉身表面已经修复完全，但沈长青知道，自己现在算是油尽灯枯了。

    肉身气血。

    已经是陷入了一个衰竭的状态。

    相反，神魂却是到了一个前所未有的巅峰。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：南幽府镇守使

    境界：大宗师

    神魂：神魂（九阶）

    肉身：神霄金身（十阶）

    武学：诛邪寂灭指（神通二重）、暮苍梧（神通一重）

    杀戮：8132

    神通：176

    神魂九阶！

    这就是那头大妖自爆以后，让自己掠夺到了足够的精神力量，从而使得神魂成功进阶。

    除此外。

    杀戮值也再次恢复到了八千多点的程度。

    相比于收获而言。

    身上所受的伤势，在沈长青看来也就算不得什么了。

    默默恢复。

    他没有插手其他人的战斗。

    不是不想插手，而是没有办法插手。

    气血衰竭，不是说笑的。

    不要说对付大妖了，就算是一头高阶妖魔在这里，沈长青都没有百分百的把握能够对付。

    自从神霄金身圆满以来，这大概是他最为虚弱的一次。

    就算是在大荒府，被王慕白跟几个蛮族妖灵将伏击，那时的消耗都没有现在这么严重。

    另一边。

    虚空持续崩裂。

    在见到沈长青活着出来，古玄机内心明显的松了口气。

    不过。

    他却没有因此而停手。

    既然已经做到如此程度了，那断然没有就这样收手的道理。

    杀！

    这位秦皇如今杀意凛然，牧神通在这样的攻势下，却是显得有些左右难支。

    可以说。

    要是没有领域作为依仗的话，如今的牧神通，只怕已经是被彻底镇压下去了。

    但偏偏是有这样的原因在，使得古玄机一直没能将其镇压下去。

    时间推移。

    血印渐渐成型。

