    王烁的安排，立刻让其他队友们齐齐表示同意，那名刺客虽然还是有些不满，可是队伍中已经没有人给他说话，他也只能表示接受。

    胡云凯将这件软甲交给齐雅宁，看着她换上新装备后，身上散发出淡淡的紫色光晕，并将换下来的装备交给那名刺客。

    “好了，剩下的装备你们自己分，我们先走了。”胡云凯笑着说道。

    四个人立刻脱离队伍，不再去管剩下的三件装备，白光齐齐闪耀，四人使用回城卷直接返回北疆城。

    这时候，天空中不断响起一阵阵的系统公告提示，这是前段时间从来没有过的热闹景象。

    新手村中大量玩家的涌入，估计今晚就会有更多玩家进入主城……

    “我们抓紧交任务，先去打开战争地图，晚上再回来摆摊做生意。”王烁笑着说道。

    “今晚我们可要猛赚一笔了。”胡云凯笑道。

    “你们怎么赚钱，卖装备也赚不了多少。”张小婉好奇的问道。

    “放心吧，我们早就找到了赚钱的渠道。”胡云凯并不解释，四人快速骑乘坐骑冲向阅兵广场……

    来到大将军府正殿，站在北黎大将军身前，王烁开启任务对话。

    “勇敢的挚手擎天，你终于拿到了从军凭证，证明了你的实力，这是本将军给你的战斗令牌。从今天起，你就是我们北疆城镇守军团的一名正规战士，可以前往铁崖关或者关山渡口，寻找那里的镇守将军接取更新的任务。”北黎大将军满意的说道。

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您成功获取【北疆城关卡令牌】，接下来你可以选择前往【铁崖关】或者【关山渡口】，寻找当地的镇守将军接受更新的任务！

    ……

    随着任务栏光芒闪烁，王烁已经知道下一步任务的情况。

    他现在的等级也已经快要升到35级，必须尽快寻找新的练级地图了。

    结束了任务对话，带着四个队友走出将军府，四个人站在门口，商量着下一步的发展方向。

    “铁崖关那里我已经去看过了，但是关山渡口还没去过，不知道你们打算去哪里接任务？”王烁问道。

    “不管你去哪儿，我们跟着去就是了。”胡云凯无所谓道。

    “两个地方，不知道有什么不同？”齐雅宁问道。

    “这个很难说，那里设定了等级关卡，没有完成主线任务的，谁也不知道即将面临的战争地图的状况。”王烁摇头道。

    “既然烁子哥去过铁崖关，那我们就去那边吧。”张小婉说道。

    “行，我们就从铁崖关开始任务。”王烁点点头，四个人驾驭坐骑冲向传送广场……

    从西门出去，沿着地图一路狂奔，花费了将近半个小时后，他们再次来到了那条僻静的山谷通道。

    现在杀完BOSS经过这里的玩家还很稀少，四人一路顺着峡谷冲到尽头，已经看到头顶半山腰上密集的堡垒建筑群，以及峡谷最前方的高大城堡……

    刚走到城堡附近，两侧山谷脚下有无数的人工挖掘的洞口，里面驻扎着大量的NPC士兵。

    “站住，你们是谁，竟敢擅闯铁崖关！”

    一个男子声音从山洞一侧响起，四人看去，道路旁的山洞中，站着一名身穿银色铠甲，身后跟随着两队战士的年轻将军。

    【铁崖关镇守校尉：北萧】

    等级：100

    ……

    “校尉大人，我们已经完成了北黎大将军的考验，是奉命穿过铁崖关，前往更高级的战争地图接受新的考验，这是我们的令牌。”王烁赶紧拿出通关令牌，恭敬的说道。

    “原来是支援铁崖关的新战士，我很欢迎你们的到来，你们可以随时通过城门。不过在你们离开之前，我有一件事情想要向你们打听一下，不知道你们是否接受？”北萧校尉笑着问道。

    打听事情？

    不会吧，这里也有任务？

    王烁和胡云凯互相看了一眼。

    “烁子，这是每个玩家离开普通地图时，他都会问的问题吗？”胡云凯赶紧问道。

    “应该是的，弄清楚他的问题再说。”王烁点点头，目光看向北萧校尉：“校尉大人，您有什么问题，请您详细告知。”

    “这么多年，我一直带队镇守铁崖关防线，每天都在不断询问经过此地的人，想要找到我们家族遗失的一件宝物，可惜几年时间过去了，却没有人知道它的下落……”北萧校尉有些失望的说道。

    “那是什么东西？”王烁好奇的问道。

    “是一颗宝珠，属于我们北疆城北氏家族的传家之宝，但我最想找到的，却是这颗宝珠的主人，一个美丽的女子……”北萧校尉叹气说道，

    “宝珠？美女？”胡云凯听得一愣，张小婉和齐雅宁也不禁非常的好奇。

    “不知道校尉大人所说的宝珠和女子，究竟是什么情况？”王烁好奇问道。

    “十年之前，铁崖关还处于正常通行状态，不管是任何人，都能从北疆城通过铁崖关进入外面的地图，那里都是我们北疆城战士控制的区域。也就在那个时候，我们北氏家族中，我最小的一个妹妹因为贪玩，偷偷带走了家族至宝，溜出铁崖关想要找我见面，偏偏那个时候，兽人族联合巫人族向我们发起了偷袭……”北萧校尉握紧拳头愤怒说道。

    “啊……”王烁和队友们齐齐听得呆住了。

    “兽人族和巫人族为了夺取铁崖关，早已经密谋了许多年，骤然发起的偷袭让我们猝手不及，镇守军团被逼回铁崖关，从而放弃了城外的领地，我的妹妹也从此消失！我父亲震怒之下，命我永远守在铁崖关门口，除非有人帮我找回妹妹或者至宝……”北萧校尉说道。

    “明白了，您的意思是，只要我们在铁崖关外的地图中，找到您的妹妹或者至宝其中一个，就能帮您解除现在的麻烦？”王烁问道。

    “没错，无论你们在什么地方，只要找到了我妹妹或者至宝的其中一样带回来给我，我都会给你们意想不到的丰厚奖励！”北萧校尉说道。

    “可是，你总得告诉我们一些相关的信息，比如那个至宝是什么样子，您的妹妹叫什么名字，我们才能更好的进行探查。”王烁说道。

