    当晚，气氛热烈，几个喝酒的男人酒量都不错。当然，除了不敢喝的颜墨涵。

    　女孩子这边，顾沫漓也喝了不少，不过是果酒，倒是只是喝得脸颊有些发红，眼睛亮晶晶的。

    　她站在柔和的暖光灯下，来个一个自拍，还有几张大合影，发到了朋友圈。

    　配字为：“隆冬天，BBQ和17°果酒更配哦！”

    　她刚发上去，就有不少评论。

    　然后，突然有个点赞，竟然是俞天熠。

    　貌似，她过去发朋友圈，他从来不点赞也不评论的。

    　即使，她有时候其实根本就是单独发给他看的，因为分组里只有他一个。

    　而此刻，俞天熠倒是没看顾沫漓的照片，而是将目光落在了颜墨涵身上。

    　他微微挑眉，这不是那天酒吧里那个男人？原来他们真是朋友？

    　不过，他没有多想，点完赞后，就将手机放在了一边。

    　然而，过了一会儿，俞天熠的手机里出现了一个回复。

    　他打开看，却是贺晚柠在评论顾沫漓：“美妞，喝多了吧？就在朕这里安寝吧！”

    　俞天熠蹙眉，心想，怎么又喝多了？看来，之前那个酒吧的钻石卡就是这么来的？

    　她根本不是记忆里没有多少存在感的乖乖女孩？

    　他放了手机，继续看书。

    　只是，过了半小时，手机响了。

    　见是顾沫漓打过来的，他滑了接听。

    　“学长。”隔着手机，似乎都能感觉到顾沫漓那端的悠悠酒香：“我是不是把钥匙忘在你那里了？”她说话有些含糊不清。

    　“你没来过我这里，怎么会在我这边？”俞天熠道。

    　“哦，那我弄错了，上次你说在你那里，我以为这次也在……”顾沫漓显然是醉了，才会说这样的糊话。

    　“所以，你又无家可归了？”俞天熠问。

    　“我找找在哪里。”顾沫漓傻笑：“学长，我挂了哈。”

    　“要我帮忙吗？”俞天熠问完，突然又有些后悔。

    　他过些天要做一个课题，最近正是忙的时候。

    　“好啊，学长，你最好了！”顾沫漓道。

    　俞天熠肠子都悔青了：“把你的位置发给我。”

    　“哦。”顾沫漓道：“怎么发啊？”

    　“醉得连这个都不会了？”俞天熠深呼吸，平息情绪：“让你朋友教你。”

    　“好。”她答应着，也不挂电话。

    　俞天熠把电话挂了。

    　足足等了十分钟，顾沫漓才将位置发过去。

    　俞天熠放下书，穿上外套拿了钥匙就出了门。

    　而此刻，顾沫漓冲贺晚柠击掌：“成功了！”

    　“哎，我们会不会有点坏啊？”贺晚柠又有些犹豫。刚刚那个评论，也是她配合顾沫漓发出的。

    　“谁让他欺骗我！”顾沫漓将最后一口果酒喝下去，气势磅礴：“晚柠，等我的好消息吧！”

    　“晚上注意别被占便宜啊！”贺晚柠叮嘱。

    　二十多分钟后，顾沫漓接到电话，在贺晚柠的搀扶下到了别墅门口。

    　俞天熠下车，先是冲贺晚柠打了个招呼，接着，看向顾沫漓：“钥匙找不到了？”

    　贺晚柠装作刚知道，连忙道：“啊，沫漓，你找不到钥匙？那要不在我家住？虽然今天人多，不过我和景潇可以睡沙发……”

    　“没事，我带她走吧！”俞天熠感叹：“反正不是第一次捡人了。”

    　“学长，你不穿白大褂的时候也一样帅！”一旁，顾沫漓醉酒，语出惊人。

    　俞天熠：“……”

    　他从贺晚柠手里将顾沫漓接过去，打横抱起，道：“她给你们添麻烦了！”

    　嗯，这怎么有种她是他的自家人的感觉？贺晚柠替顾沫漓窃喜，挥手冲二人告别。

    　上了车，顾沫漓坐着不动，俞天熠只好弯身给她系好安全带。

    　他离她很近，近到她都能看到他的皮肤，干干净净，没有毛孔和半点儿瑕疵，简直比女人还要好。

    　顾沫漓不爽，哼，一个男人皮肤那么好做什么？太气人！他整个人的存在都是用来气她的！

    　不过，所谓出来混，迟早都要还，她就不信没有让他还她的一天！

    　路上很安静，俞天熠只是看了一眼顾沫漓，见她似乎也没有要吐的趋势，也就放了心。

    　为了让她在路上睡着不捣乱，他还打开了车载音响，放了很舒缓的钢琴曲。

    　果然，很快，顾沫漓靠着窗，就闭了眼。

    　俞天熠看了一眼中控LED上显示的‘莫扎特’三个字，心头为那位伟大的钢琴家默哀。

    　多少年后，这位音乐天才的曲子，竟然成了催眠曲……

    　他不指望她找钥匙，所以直接带她去了他家。

    　将她从车里抱出来的时候，她醒了：“学长，这是哪里？”

    　“我家。”他没好气。

    　“收不收日租费？”她脑洞大开。

    　“不收。”他白了她一样：“你上次来不是也没收？！”

    　“哦，谢谢，反正我也没打算给。”她一句话出来，成功地噎死了他。

    　到了楼上，顾沫漓就好像没有来过一样，参观了一下，接着，摇摇晃晃走到了书房的钢琴前。

    　在他疑惑的目光里，她打开琴盖，闭上眼睛。

    　又睡了？俞天熠疑惑。

    　可是，闭着眼睛的顾沫漓却抬起手，然后，开始弹奏。

    　纤细的手指在琴键上优雅飞舞，一首莫扎特的《小夜曲》便从她的指尖流泻出来。

    　他微怔，却见她一直闭着眼睛，完全沉醉其中的模样。

    　她脸颊绯红，显然是酒喝多了，可是，即使醉了还能弹得这么好，必然是练了多年。

    　他不由好奇，她不是从小和姥姥相依为命吗？还有钱和精力学钢琴？

    　弹完一曲，顾沫漓继续弹别的名曲。

    　俞天熠叫了她几声，她好像都没听到。

    　于是，他只得放弃，走到办公桌前，继续看他的书。

    　他发现，在琴声里，他的效率好像比之前的高，很多新学的理论，竟然一次就记住了，还能举一反三。

    　因此，他补足了之前因为接她而耽误的时间差。

    　直到他完成通篇下来，才发现，她好像睡着了一会儿了。

    　将她抱去了卧室，俞天熠犹豫了一下，还是将顾沫漓剥得只剩贴身打底秋衣和秋裤。

    　嗯，反正扎针灸的病人什么都没穿他都见过，有什么？

    　再说了，他有强迫症，受不了睡觉穿太多，别人穿多了，他也想管。

    　他说服自己，将她的衣服放好，关了卧室的门。

    　第二天，俞天熠醒来的时候，发现房间里有飘香出来。

    　他穿好衣服出来，来到厨房，便见着顾沫漓正在忙着。

    　听到动静，她转头，眼底只有一片清明，冲他微笑：“学长早！饿了吧，我随便做点儿，你吃了再去上班吧！”

    　“嗯。”他点头，见她竟然这么神采奕奕，心想，是不是最近她坚持吃了他开的中药的缘故？

    　很快，早餐做好，顾沫漓端上来，冲他道：“随便做点儿，不知道合不合你的口味。”

    　上次，她是真的宿醉，所以第二天醒来已经是上午十一点，吃的是俞天熠点的外卖。

    　此刻，顾沫漓将煎得十分漂亮的鸡蛋递过去：“没放盐，我更喜欢本味。”

    　俞天熠尝了尝，呵，看不出来面前的年轻女孩还挺有手艺，味道很好，所有的火候也都恰到好处。

    　他本着吃人嘴软不欠谁的原则，劝道：“沫漓，少量饮酒对健康没有害处，但是你总是这样喝醉，对身体不好，我学医的，最不能接受病人自己把很好的身体拖垮。”

    　“学长，那我以后不喝了，做个好人。”顾沫漓也不解释自己根本只喝醉过两次，就这么两次。

    　“嗯。”俞天熠喝着粥：“做饭手艺不错！”

    　“在家里时候，都是我负责做饭给姥姥吃。”顾沫漓问道：“学长，你爱吃什么口味？”

    　“偏辣的。”俞天熠道。虽然他是学中医的，可是，的确不爱清淡的啊！

    　“嗯，我好姐妹也喜欢。”顾沫漓微笑道，心里却在琢磨，看来，下次可以送俞天熠一瓶她亲手做的辣酱了。

    　那样，他每次吃，都能想起她吧？有的东西不需要操之过急，来点儿心理暗示，关键时候能起到不一样的效果！

    　一顿饭，在有一句没一句的平淡聊天中结束，顾沫漓起身：“我去洗碗。”

    　“我来吧，哪有客人洗碗的？”他开口。

    　“好吧，那我先走了，我们公司9点上班。”顾沫漓道。

    　“我洗了碗送你。”俞天熠想着，他得感谢她，第一次早晨起床有现成的早餐。

    　“没事啦，我公司和你的小院是两个方向。”顾沫漓去拿包：“我去坐地铁啦，学长，真的感谢你！还有，我保证以后都听你的话，不喝酒了！”

    　早晨落地窗打进来的阳光里，她笑得很甜，冲他挥手，光屑在她的头发上跳舞。

    　“拜拜！”她说着，蹦蹦跳跳跑到门口，拉开门，走了。

    　俞天熠突然想起之前的事情来。

    　当时，许久不曾联系的她在微信评论了一下他的朋友圈，问他最近怎么样。

    　他那天正为了一个难题而头疼，见到她发来的评论，随手回了一句消息：“过段时间回国，请你吃饭。”

    　然后，就没有然后了。

    　直到，她和贺晚柠到他的小院，将他的谎言抓了个实，他都没有半点儿内疚和自责。

    　可是，刚刚吃了她一顿早餐，突然有点儿内疚了？

    　她对他有意思，他老早就看出来的。可是，他对她没有什么想法，而且他这人随性，高兴了回复一句，忙了连‘嗯’都懒得发一下。

    　至于那个短信，他为什么会提‘回国’之类的话，他现在连想都想不起来了……

