    也不知道我们什么时候才能离开这个该死的德布赞亚岛，这里让我觉得处处充满了危机，每天过的都让我很不安。

    今晚我又失眠了，我半坐起身的轻吸鼻头的望向窗外，从德布赞亚仰望的去看月亮，会发现这里每天都是满月。刚开始看还觉得很新奇，很美丽时间久了也就看腻了！

    我穿起霉的发黑的衬衫，想要到外面四处的走动走动。也许是我起身的动作有些大了吧，把一旁的熟睡的茱莉亚给吵醒来。她疑惑的揉着眼看着我问道：“怎么？你要……”

    我食指抵在嘴角旁，又望去不远处还在熟睡的罗伯特，又悄声的解释道：“我只是睡不着，想要出去走一走！”

    “是么？”

    茱莉亚疑惑的看向我来，她起身的跟在我的身后想跟我一起出去散散步。只是我觉得她跟在我的身边，让我觉得有些别扭。搞的我们是在秘密约会一样！

    我们漫步在诡异的月光下，凄凉的夜晚让她紧了紧中山装，她打着哈欠困意很浓的问道：“外面好冷，不如我们回去吧？”

    “哦，要回你自己回去吧，我想一个人走一走！”我双手插进裤兜里，身体轻颤的朝着远处走去。就在我没走出几步，我忽然听到了一阵异动的声音，这让我皱了皱眉头。

    茱莉亚跟上前来疑惑的问道：“怎么了？”

    “你站在这里别动！”

    我随手的捡起一块石头，朝着刚才哪片发出异动声的草丛扔去……

    “啊……”

    这一声惨叫，把我跟茱莉亚吓了一跳。这让我当即牵过她的手，想也不想的就往罗伯特的住处奔去。草丛里藏有人，虽然不知道是好人还是坏人，在这种地方最好还是不要贸然判断的好！

    就在这时一群身着军装的黑人包围在我们的面前，他们的手里拿着步枪指着我们，这让我跟茱莉亚只能举起双手来表示投降。

    这群军人的肩上的军衔，以及帽子上的国徽是我没有见过的，从他们手里的步枪来看，应该是个很落后的国家军队。茱莉亚惊恐的躲在我的身后，而我皱着眉头脸上装着镇定的打量着这些军人！

    就在这时一位军官级的长官走到我们的面前，他打量了我们好一会，嘴里嘟囔着是我们听不懂的话。就连茱莉亚也听不懂，这下可难交流了！

    他使劲的给我们比划着什么，但是这依然让我们看不懂，不过很快这位长官就发火了。他抬手就给了我两耳光，这把我扇的简直就是两眼冒金光。

    我嘴角溢血，就在我要去擦的时候，长官身后的那群野蛮士兵朝我涌来，他们也分男女，反正是一视同仁的要把我跟茱莉亚暴揍，或许她会比我更糟，因为她是个女的！

    就在这群野蛮的士兵，要对茱莉亚动粗的时候，她伸出手望向我来，示意让我救她。只是我连自己都保护不了，该怎么救她？

    “砰……”

    这一声划破天际的枪响，让一位参与奸淫茱莉亚的野蛮士兵沉声倒地。看到同伴的死，眼前的女人让他们已经感觉不到兴趣。

    这枪开的可真是及时，要不然茱莉亚可要惨遭十几个士兵蹂躏了。

    这开枪的人不是别人，正是察觉到异动赶来的罗伯特，他的左手持着一把马丁左轮。趁着哪十几个士兵提裤子的几秒时间，他眼都不眨的连续开了四枪！

    这四枪弹无虚发，瞬间干掉四个士兵，见到同伴都倒了四个。剩下的士兵跟本顾不得提裤子，抓起放在一旁的步枪就要反击！

    当时我看见罗伯特单手换弹夹的动作，简直是亮瞎了我的眼，他顺势的换好子弹，斜身侧跳的躲过射过来的子弹。我抓住这个机会，攀爬到茱莉亚的身旁，在罗伯特的火力掩护下逃跑……

    等着一场实力疏忽的战斗结束，罗伯特毫发无损的干掉六个士兵，其中就包括哪个野蛮士兵的长官。他把这些士兵的枪械还有子弹全部都收集起来，同时他又给我们说：“这里已经不宜久留了，我们赶紧走！”

    这时他给我扔来两把步枪，同时又问道：“你们会用枪么？”

    “怎么用？”我很是白痴的问了句，罗伯特一拉枪栓朝着远处开了一空枪，随手的还给我应道：“就是这么用的，记住杀人的时候，不要把你的目标想成是人，你可以把他们想成是畜生，是魔鬼……”

    罗伯特这话说得还真是让我难以恭维，不过我还是依然的默认了。只是茱莉亚有些难以接受的了，甚至她到现在都没有从刚才的噩梦给缓过神来。她颤抖的望着手里的枪，最后颤抖的沉声问道：“难道真的要这么做？”

    “没有错，你不杀他们，哪么遭殃的就是你！也许我能救你一次，两次，但是等我们分开的时候，在遇到这样的情况，哪么你就真的一点自保能力都没有了。毕竟这个世界上没有超人，也更没有所谓的英雄！”

    罗伯特说完话，夺过茱莉亚手里的步枪，他严肃的看着一脸惊恐的茱莉亚。他拥抱了惊恐的茱莉亚，语气缓和的安慰道：“来吧，你会没事的，在这里只有你杀死了敌人才能存活！”话毕后，罗伯特把枪上膛，塞进茱莉亚的手里！

    罗伯特所说的这些话，让我认为他肯定有很多的事情隐瞒着我们。他收拾好简易的行李，又把这些士兵的尸体全部堆积在一起，然后一把火包括这个废弃的部落一起都烧掉！

    我跟茱莉亚跟在罗伯特的身后，我们都不知道这要是去哪里，包括罗伯特也不知道。最终我还是疑惑的问出声道：“哪些士兵到底是谁？”

    这话让罗伯特很是不舒服的矫正道：“你要说他们是士兵，那可真是贬低了世界的军人们。他们就是强盗，一点都不配当军人！他们都是诺顿将军的手下！”

    当我听到诺顿将军，这让我更加疑惑的追问道：“诺顿将军是谁？”

    “他德布赞亚侵略军的首领，也更是这些强盗的头目！”

    这话让我沉默的点了点头，这话匣子打开了，罗伯特忍不住的又继续说道：“他是一个强盗头子，几乎是无恶不作，他几乎杀光所有敢登陆德布赞亚岛的遇难者！”

    “他为什么要这么做？”茱莉亚很不懂的追问了句，这话却让罗伯特笑了笑坦然道：“因为德布赞亚的秘密！”

    “是什么秘密？”

    面对茱莉亚的追问，这让罗伯特无可奉告的沉默了。话说这个秘密其实我很想知道，只是他没有告诉我们，这很是吊我们的胃口。

    最后在我跟茱莉亚迫切的追问下，罗伯特最终没有隐瞒的给我们说道：“你们发现了一个问题么？哪就是在德布赞亚会失去一切的联系，罗盘会错乱，时间会消失……”

    这些问题，让我跟茱莉亚都跟本没有注意到。罗伯特又继续的告诉我们，只所以会造成这样的现象，哪就是德布赞亚岛是一块天然巨大的磁石小岛！

    就算这里是磁石小岛，但是这跟所谓的秘密有什么关系？

    他停下脚步望了一眼明月，最后叹道：“你们应该真的好好科普一下才对，你们连我这个大叔的知识都不普及，可真是够丢人的！”

    这话倒是让我给脸红了，倒是茱莉亚依然还是很厚脸皮的笑道：“现在谁还会关心这些？”

    “你说得对，在这个年代里，或许所谓的知识真的已经变的不再重要，只要有钱就可以！”罗伯特很是讥讽的来了句，他摸出两根没有过滤嘴的香烟，递给我一根！

    这香烟是从哪个长官的尸体里搜到的，其实我早就想吸烟了，这些天来简直都快把我给憋坏了。这让我从新的抽到香烟，简直是激动。

    只是这香烟实在是太难抽了，烟味闻起来就像是牛粪的味道一样。这烟的劲很是猛，而且也特别的呛实在是太难吸了！

    罗伯特几口吸完烟，很是愉悦的继续说道：“你们应该知道一些神秘失踪事件吧？”

    这话让我跟茱莉亚很是不懂的相互对视了一眼，继续听罗伯特的下文。根据他的推测给我们说，一些关于神秘失踪的事情，都是跟这德布赞亚岛有些关系。

    我跟茱莉亚听完这话，简直不敢相信目瞪口呆的相互对视了一眼。如果真的跟罗伯特推测的那样，这个要是发布出去岂不是会轰动世界么？

    “这也是我的猜测，到底是不是真的，也是另外一个回事！”

    这话倒是又给我们浇了一盆冷水，不过话又说回来，这岛到底跟哪些神秘失踪案到底有没有关系。都跟我们没有什么太大的关系，因为我们到目前都没有找到能离开的办法！

    “我们后半夜就在这个坑内休息吧？”

    罗伯特把双肩包扔进坑里，迫不及待的就跳了进去。我跳进坑里，然后让茱莉亚扶着我下来，当然我也不忘的揩油趁机摸她的大腿，然后在偷蹭她柔软又坚挺的胸部……