    嗡！

    虚幻的时空中，天地血色一片，古老的山川大地都被血色浸染！

    然而，等到萧晨神情凝滞之后，方才发现他所立的脚下，哪里是什么山脉古峰，分明就是踏在了一头巨大无比的大蝎子身上。

    这头蝎子实在是太过于庞大，横看成岭侧成峰，那怕仅仅是一根腿，就如同山岭一般绵延千里，而其蝎腿上的倒勾，都如同古脉山谷相连。

    哪怕是萧晨穷极目力，也难以查探清楚这头蝎子究竟有多大，因为他发现整个蝎子的头颅，早已经是贯穿了天穹，刺破了星空，早已经不知道伸到哪里去了，他的眼中只有着弥漫难以散尽的雾气！

    意念成界！

    果然！

    很快萧晨心中就逐渐平复了下来，眼前这头巨大的蝎子和蝎神脱了不了干系，哪怕是陨落了这么漫长的岁月，依旧可以将伟岸的力量贯穿时空，投放到了如今的时代！

    甚至这一刻萧晨有着一抹恍惚，难道蝎人族代代祭拜这头蝎子，当真能够让早已经陨落的蝎神踏破时空，重新归来！

    然而就在这转瞬之间，萧晨眼中的场景须臾色变，天地之间直接化为了浓郁的血色，鲜红的血就如同将要滴落下来！

    咔咔咔！

    无比清晰的声音，直接洞穿到了他心灵深处，眼前巨大的蝎子动了，天穹血色不断的荡漾，一张无比狰狞的面孔就在血色中显化。

    “蝼蚁，见到本神还不跪拜，献上你的真灵！”

    顿时萧晨感到一股磅礴的压力，直接从天穹之上任何一处垂落下来，这是源自心灵的压迫，更像是一种高位生命对于低位生命的凌驾！

    不过他并没有感到惊慌，他的神力已经到了浊世巅峰，堪称半步明悟，若是真正的蝎神在他面前，他直接二话不说就任命了！

    然而面前显然是一道残念，又聚集了历代以来数不清的蝎人族念力，方才诞生。

    “蝎神？这已经不是你的时代，乖乖的臣服，让本圣子看看究竟是什么支撑着你这道残念！”

    “卑微的蝼蚁，你竟然敢渎神！”天穹之巅的血色如波浪一般一浪接着一浪，滚滚向着下方压迫而来！

    “渎神？”

    萧晨冷笑，双眸中有着寒光如潮激荡而出，直接洞穿了无尽的血色，这乃是意念世界，自然是魂力为尊！

    “本圣子就是神，不要说渎神，就算是屠了你这尊邪神又如何！”

    整个血色世界中，轰然炸开，萧晨的身上有着诸天神光激荡，浩瀚的神威直接将周围的血色撕开，显化出一座古老苍茫的大地，天阙沉浮，神王高卧九天俯视众生！

    刹那间，这股属于萧晨的神术异象，就将漫天的血色给冲击的七零八落，无与伦比的伟力仿佛横跨了古老的时空，降临下来！

    “卑微的蝼蚁不过是尊伪神，竟然挑衅真神的威严，蝼蚁终究是蝼蚁，哪怕是你有这造化，但是再多的蝼蚁，要无法破开巨龙的防御！”

    对于这道身影，萧晨不屑的一笑，一头老蝎子竟然好大的口气，竟然把自己看做巨龙！

    “诸天轮回！”

    下一刻，嘴角清吐，浩瀚的神力在他的手中凝聚，一杆贯穿天地的神枪显化而出，吞吐着诸天的气机。

    杀！

    哪怕是在意念世界，依旧有着铿锵之声炸响，宛若远古的神王发怒，神枪激荡直接贯穿了天地，顿时漫天的血色直接被撕裂，取而代之的是一道道如天堑般的大裂缝。

    “卑贱的蝼蚁，你竟然当真敢亵渎神明的尊严，你的罪孽将会受到神罚！”

    然而这狰狞的气势之下，面对萧晨的攻击，已经被撕扯开的天穹上，早已经破碎的不成样子的巨大面孔，竟然露出了一抹惊慌。

    “我才是真神，执掌神罚！”

    萧晨根本没有丝毫的停息，手中的神枪直接将天地撕开，巨大的狰狞的面孔，有着一抹难以置信，随即破碎开来。

    嗡！

    伴随着一股苍茫久远的气机消融，萧晨的不死神魂再次出现在小世界中，而原本匍匐在小世界中的巨大蝎子，却是消失的无影无踪。

    紧随着不死神魂张开了一只手，掌心中有着一块只有着拇指大小的金色血肉！

    这便是那头散发着大帝威严的金色大蝎子的本体！

    拇指大小的金色血肉弥漫着岁月的腐朽，不知道经历了多久的岁月，依然没有完全腐朽，变得更像是一种化石，其中所存在的意念，正是先前将萧晨拉入血色幻境中的存在，不过已经被他击破！

    下一刻这块血肉从小世界中消失，出现在了萧晨的手中。

    “蝎神血骨。”

    揉捏着这块已经硬邦邦的血肉，萧晨的眼中闪过了一抹悸动，血骨虽然已经腐化，但是他能够感受到其中所蕴含的那澎湃的力量！

    嗡！

    紧随着萧晨的眉心处诸天神光绽放，勾勒出诸天神纹，倏而神光从眉心处落下，将血骨包围！

    碧血老人所交给的手札中记载，蝎神的血骨有着锤炼肉身的作用，曾经有一个时代，一尊人族的强者杀入蝎人族，得到了一小块蝎神的血骨，竟然铸就了不死之身！

    当然这种不死之身明显是夸大的说法，但是不可否认，那名强者得到了非同寻常的造化，不过无论是如何，他都要尝试一下，看看骨书手札上记载的究竟是不是属实！

    嗡！

    神光闪耀，直接将这块血骨给淹没，各种的神光交织，霞光如瀑向着血骨深处渗入。

    ……

    就在萧晨破开了血色意念世界之时，在遥远的蝎人族深处的大地之下，一座有着血色，更有着神圣的空间中，却是金光大盛。

    这股异象直接让守在外边的一些蝎人惶恐异常，跪伏在地上不断的叩首，嘴中不断的叨念，足足过去了一刻钟的时间，这片空间中的神秘波动方才平息下来。

    而跪在地上不断叩首的蝎人，早已经是虚脱过去，漫天金光消失，空间中的景象方才恢复平静。

    这是一座上边天堂，下边地狱的空间，整个空间上半部分充盈着神光，金光如神，让人心生敬畏，远远看上去金碧辉煌，神圣异样。

    但是下半部分，却是一片血色，血色积蓄成湖，是一座没有边界的血湖，血水中飘荡着森然白骨。

    更甚者还有着完整的尸骸，不过早已经被血水泡的已经肿胀，而在血湖上面，所漂浮的是一座座蝎神的神像，这些神像大的足有着百丈，小的不过数尺，密密麻麻的足有着的上万尊！正是这些个蝎神神像所发出的神圣光芒。

    “蝎神为何狂躁！”

    很快，一道身影从远方掠来，向着早已经瘫倒在地的那些蝎人急切的问道。

    “禀大人，有一道蝎神神念消失，连带着蝎神大人的那部分血骨同样消失！”

    匍匐在地的蝎人，颤颤巍巍的起来，眼中带着惊恐，说道。

    “该死！”

    顿时那尊前来的询问的身影，消失在了空间之中。

    另外一处空间，这尊王者将事情告诉了蝎人族血眸大帝。

    “混账，竟然磨灭了蝎神大人的神念，本帝不相信你竟然如此的厉害！”

    顿时血眸大帝狂暴的气机迸发而出，带着一抹阴狠，先前他之所心甘情愿的留下金色的大蝎子，就是想要阴萧晨一手。

    现在看来是赔了夫人又折兵，连蝎神的血骨都落在了萧晨的手中。

    那可是蝎神大人的血骨，是复活蝎神大人的关键！

    复活蝎神乃是整个蝎人族亘古以来的夙愿，这一次人族大举进攻蝎人族，短短十多年就有着两座蝎人领地被屠戮一空，但是这两地残余下来的各个支脉，哪怕是被灭族，在后退之时，已然将蝎神神像死命的护住。

    后来为了因为一些原因，如今整个蝎人族所有的蝎神神像，皆是被挪到了这里，当日那头巨大金色大蝎子，就是为了想要突袭人族，他唤醒了蝎神的一部分残念，更是借助了一部分蝎神的血骨，演化而成。

    蝎神血骨，这才是整个蝎神最大的依仗，哪怕是蝎神陨落亘古岁月，但是依旧庇佑着这个种族。

    整个蝎人族如今所保护下来的蝎神血骨也不过极少的部分，现在又折损一快，说不得对于蝎神的复活就会产生影响。

    “大帝，妖族使者到来！”

    就在血眸大帝怒意盈胸，心中有着悔恨之时，有王者前来禀报。

    然而没等他做出反应，一道狂暴的妖气究竟窜入了大殿之中。

    “血眸兄，多年不见别来无恙！”

    见到来人，血眸大帝冷哼一声，冷喝道：“凤翔天，难道你不应该给本帝一个解释！”

    “血眸兄勿恼，蝎人族和我妖族虽然乃是两族，实乃是亲如一家，先前的事情小弟已经听说了，都是那两个废物成事不足败事有余，废物死了就死了，血眸兄不必念怀！”

    来人一身火红色凤纹战袍，浑身有着火焰缭绕，这不是普通的火，每一缕都是烈阳真火，如同小精灵一般在其周身环绕，化为一头头小凤凰，隐约之间有着凤鸣之声。