    漆黑的空间中，淡淡的阴冷气息环绕，更是有一种浩瀚无比的能量波动在扩散，让一般的天境修士都觉得压抑。n∈頂n∈点n∈小n∈说，..不过，这等气息虽然有些可怕，但是对于如今的姜小凡而言，却也算不得什么了，毕竟，他如今处在真一天境。

    他慢慢走向前方，终于，前方的影迹变得清晰起来。

    这是一个高足有两丈的男子，一头火红的长发静静的披在后肩，其脸庞显得有些妖异，眸子中交织着深邃的光芒，像是两个微型的黑洞。只是，很可惜，它身上已经没有了半点生命波动，如今只是一具尸体。

    “天境。”

    姜小凡皱眉。

    他走向前方，静静的望着这具尸骸，从他感知到的气息来看，毫无疑问，这是第一真界的修士，生前的修为应该在天境三重天到天境五重天这个范围。他有些惊讶，要知道，天境存在已经站在了一个顶级的高度上，但是如今，这个地方却有着一具天境存在的尸骸，这令人难以想象。

    他来到这具尸骸身前，一番打量后发现，对方身上没有半点的伤痕，但是体内的天魂却是消失了，仿佛是被某种无形的力量隔着其体魄，直接震碎了天魂。他微微皱眉，想要做到这一点，真一天境的强大存在都很难。

    他将右手搭在这具尸骸上，一圈圈星光闪烁而出，不久后，一柄小刀从这具尸骸中飞了出来，铮铮而鸣，杀光似要斩碎天河星宇。毫无疑问，这是一宗天宝！

    姜小凡抬手一震，抹去刀体上的精神烙印，将之收了起来。

    天宝的祭炼非常艰难，最主要是那种神材极为难寻。他可以在帝皇兵上刻印下密集的天纹灵阵，令之变作准天宝，但是想要将之化作天宝，却是不可能。对于那片星空而言，得到一宗天宝，就等若未来的大战多了几分希望。

    姜小凡眼中闪过一缕精芒，重新将目光落到前方的尸骸上：“这也是重宝。”

    天境强者，浑身上下，一寸血肉，一缕毛发，这些都是宝物，是远比天宝更加具有价值的东西。这具尸骸的用途太多了，若是有帝皇尽头的修士来掌控，天境之下几乎可以横扫一切，无人可抵挡，同时，他也可以将之分解，以其骨体祭炼出天宝杀兵，更能以其血肉精气来晋升突破。

    简单的说，这就是一具超级宝库！他右手中微光一闪，将这具尸骸收了起来。等到他离开这片黑洞群，离开这第一真界，这具尸骸将会令那片星空的战力提升很多很多，或则，也可以让他自己提升一些实力。

    他将所有东西收好，目光望向前方。

    他不知道自己踏入的黑洞通向哪里，四方一片黑暗，纵然他睁开轮回眼也看不清太远的距离。而且，随着他越往黑洞深处走去，视线就变得越加模糊，到了最后，空气更是变得更加冰寒与冷冽，极为阴森。

    “嗖！”

    一道紫色闪电从深处冲来，杀意交织，摄人心魂。

    姜小凡闪身避开，但是眼神却变得有些沉重。之前他也遇到过一次这样的紫色闪电，但却明显没有这一次的可怕，这一次的紫色闪电，比之前可怕了数倍。

    “这里到底有什么？”

    他心中微凝。

    能够让太一真祖这等真一天境巅峰的修士都忌惮的地方，他自然是不敢掉以轻心，始终保持着十足的戒备。他的脚步很慢，再次动了起来，朝着深处走去。

    “嗒吧！”

    “嗒吧！”

    “嗒吧！”

    黑暗中，他的脚步声在回荡，除此外，什么声音都没有。

    身处在这片黑暗的空间内，姜小凡显得很小心，但是有许多事却都出乎他的预料。在这片黑暗空间中，渐渐的，他连天识都无法使用了，难以感知到四周。

    这是一件很惊人的事，要知道，他如今可是真一天境的超级存在，强大如他，居然连天识都无法使用了，足以可见这个地方到底有多么的可怕。

    居然……能压制天！

    “轰隆！”

    突然，一道剧响传出，一头庞然大物从前方的黑暗中冲了过来，速度极快，如同是一头怒龙般，龙尾大震，抽向姜小凡。

    姜小凡脸色微变，右手探出，横击向前方。

    “铛！”

    一道金属脆音传出，姜小凡后退三步，那未知的庞然大物则是被击飞。

    “天宝之魂？”

    姜小凡诧异。

    只是一瞬间接触，他知道了那未知的庞然大物的实质，竟然是天宝的兵魂演变而生，或则说是成精了。

    “不简单。”

    他低声自语。

    没有多余的动作，他直接探出右手，朝着前方的庞然大物抓去。

    这头庞然大物嘶吼挣扎，但是面对着姜小凡，它的挣扎显然没有多少作用。璀璨的七彩色霞光在这方空间中交织，很快，姜小凡手中的庞然大物快速缩小，最后竟是变作了一盏宝灯，其上刻印着密集的符文，闪烁着奕奕宝辉。

    又一宗天宝！

    姜小凡将这宗天宝收入体内，继续朝着前方走去。

    先后得到两宗天宝和一具天境尸骸，这等收获堪称逆世，但是，姜小凡的表情依旧很宁静。他慢慢的朝着前方走去，戒备心提的更高了一些，因为越是朝着深处而去，空气就会变得越加的冷冽，仿佛最深处潜伏着一头灭世凶兽。

    “铿！”

    不久后，有剑啸传来，铿锵而鸣。

    姜小凡睁开轮回眼，直到剑罡飞到近前，他才探出手去，一把将之抓到手中，随后，七彩色霞光闪烁，剑罡被他炼化，又一宗天宝到手。这原本是极大的收获，但是姜小凡却很难高兴的起来，因为越是这样，就越说明这片黑洞的可怕。

    他接着朝着深处走去，不久后，不仅有紫色闪电袭杀而来，更是有黑色闪电冲出，一道比一道可怕，可怕到令姜小凡都忌惮。在接下来的一段时间里，他被一道黑色闪电劈中，强横的天躯竟然出现了密集的裂痕，血流潺潺。

    这不得不说很可怕！

    “难怪让太一真祖都忌惮。”他心中自语。

    脸色变得更加凝重，步伐也随之慢了下来，他在漆黑的空间中一步步前行，在接下来的很长一段时间里，空气虽然变得更加森冷，但是却再也没有发生什么可怕的事，没有闪电再从深处冲来，也没有成精的天宝之魂杀出。

    渐渐的，前方变得有些宽敞起来，有数股磅礴气息在空气中涌动。姜小凡跨步而上，很快，一幅令他心惊的画面浮现，就在前方，地面上散乱的躺着七具尸骸，每一具尸骸都散发着惊人的波动。

    “这……”

    饶是以姜小凡的定力，此刻也不禁变了颜色。

    这七具尸骸，竟然全部都是天境以上的强大存在，而且，更让他震惊的是，他在其中居然发现了一个真一天境的强者。

    简直就是一处葬天之地！

    “怎么会，这里到底是什么地方。”

    姜小凡有些心惊了。

    他扫视这些尸骸，它们几乎都是被贯穿了头颅，识海崩碎，天魂被震散，很难想象到底是什么样的力量杀死了它们。他望着七具尸骸，它们的肉身基本上算是完整的保存了下来，并没有在岁月中腐烂消失。

    姜小凡慢慢靠入前方，一一探过几具尸骸，搜索出了五宗天宝，有刀有枪，甚至有弓箭。他将这些天宝收入体内，而后定定的望着几具尸骸，眼中精芒闪烁。

    他走入七具尸骸间，默默站立了片刻，决定以它们来修行！

    “天祭！”

    他口中低语，盘坐了下来。

    一圈圈星光从他体内冲出，将其中一具天境尸骸包裹住，此刻，这具天境尸骸竟然直立而起，来到姜小凡身前，迎面对着姜小凡盘坐了下来。这之后，一缕缕血肉精气从天境尸骸中冲出，如滚滚星河在奔腾，快速没入姜小凡体内。

    天祭，将他人当作祭品，燃烧对方的一切血肉和精气，以此来成全己身，相当于是一种夺舍，类似于梵天的第二天则生命噬融。从某种意义上来说，这是一种邪恶的术，有伤天和，违逆了人道，但是，姜小凡并非是迂腐之人，他如今天祭的对象是第一真界的天境强者的尸骸，对此，他不觉得有什么。

    “嗡！”

    浓郁的星光闪烁，生生不息，可以看到，对面的天境尸骸中，不断有璀璨的精气冲出，而后快速没入姜小凡体内。在这个过程中，姜小凡己身的气息在一点一点的攀升，血气变得越来越浩瀚。

    他将从对面的天境强者体内汲取而来的精气用于己身的修行，不知道比天地灵气精纯了多少倍，修为攀升的极快。

    很快，第一具天境尸骸被他炼化完毕，化作了黑色的灰烬。此刻，他周身星芒环绕，祭炼了这具天境尸骸后，他在真一天境第一重这个小台阶上走出去了大约五分之一的距离，气息变得更加强大和可怕，磅礴慑人。

    “再来！”

    他低语道。

    星光闪烁间，他对第二具天境尸骸展出了天祭之术。

    这个地方还有着六具天境尸骸，其中甚至有一人处在真一天境，他有自信，依靠它们，他可以在短时间内跨入真一天境第二重天。