    “你、你……是张悬、张师？”

    青年一哆嗦，眼泪哗哗的，差点没晕在当场。

    他虽然嘴上说的郁闷，实际上也知道，能被苏、凌两位长老看上，最大力度的推荐，这位张师肯定不止是二星名师那么简单。

    只是……同为二星，对方能进入选拔，他却不能，心有嫉妒，这才见到个陌生人，随便发发牢骚，熟悉的人，反倒无法出口。

    反正都不认识，随口说说，发泄一下愤懑，顺便过过嘴瘾，没想到……直接找到了正主，还当人家面说他是二货！

    你妹！

    你不是要参加选拔吗？不应该跟若欢公子、付笑尘他们在一起吗？跑这里坐着干啥……

    青年只觉得脑中天雷阵阵，想死的心都有了。

    这叫啥事……随便找一个人聊天，就是这位谁都没见过的张师……也太背了吧！

    正满脸担心，生怕对方找他麻烦，就见这位张师，抬脚走向最前面走了过去。

    “没怪罪我？”

    见对方临走都没说一句话，青年嘴巴张大，始终不敢相信。

    名师，注重身份，当面骂人家二货，相当于撕破了脸皮，真要找他麻烦，也只能忍着……对方一句话没说就走了，单这份气度，就不是一般名师能够具备的。

    “不知道他……能不能被选拔上……”

    压制住心中的郁闷，向前看去。

    ……

    “他就是那个张悬？”

    “好像比传说中的更年轻！”

    “是啊，不足二十，而且还只是个二星名师，有什么资格参加选拔？”

    “这个不一定，他虽然带着二星徽章，却未必只有二星，不是人人都喜欢把实力秀在胸前的！”

    “这倒是……如果没有些真本事，苏师、凌师不可能拼命推荐。可就算不止二星，年纪在这里摆着，也应该不会太厉害吧！”

    ……

    看到走上前来的青年，所有人都不可思议。

    早听说这位张师，年纪不大，又只是二星名师，亲眼看到才知道……实在年轻的有些过分了。

    名师，不仅要明理、识物，更重要的还要有超出正常修炼者知识积累。

    就算这位天赋极佳，比人家少了十年的读书时间，又能积攒多少知识？

    “既然人已经到齐，我就说说这次选拔的规则！”

    见张悬来到，康堂主这才点了点头，环顾一周，道：“考核一共分为五关，对名师的诸多条件，进行比较！得到第一，记六分，第二记五分，依次类推，最后一名，记一分。”

    “五关下来，积分排在最前面的两位，通过选拔，参加二十八大势力联合组织的大比！”

    说完，康堂主大手一摆：“诸位，还有疑惑的吗？”

    “没有！”

    众人急忙点头，君若欢等人也应了一声。

    “关卡，我已经和诸多长老设计好了，分别从心境、辨认功法、记忆、授课、指点五个方面入手。”

    见众人没有问题，康堂主和最前排的长老们对望了一眼，点了点头：“现在就进行第一关的比试，心境刻度的考核。吴长老，就劳烦你了！”

    “堂主客气了，这是我应该做的！”

    一个老者笑着应了一声，来到前面，手腕一翻，一个古琴出现在掌心。

    “没想到第一关，让吴长老出马！”大厅内有人感慨。

    “怎么，难道这位吴长老有什么不同？”他身边一人不解的问道。

    “当然不同！吴长老和堂主一样，也是四星巅峰名师，但……他有个很生僻辅助职业，对磨砺心境，有很大帮助！”第一个说话的知情者道。

    “哦？什么职业能对磨砺心境有用？”

    第二人奇怪。

    名师，最基础的东西，就是心境，心境刻度越高，对名师理解，也就越容易，这位吴长老竟然有擅长磨砺心境的职业，到底是什么，能得到如此赞誉？

    “魔音师！”知情者道。

    “魔音师？那种能以音乐乱人心智的特殊职业？”第二人一愣。

    “嗯！”知情者道：“魔音师，虽然只是下九流职业，却能用音乐蛊惑人心，防不胜防，十分恐怖。咱们万国城没有魔音师公会，吴长老这个职业，也算是独一份了！”

    “是啊，让魔音师来测试心境刻度，这第一关，就很难啊！”

    第二人感慨。

    正常考核名师，都是用测试心境的明理玉晶测试，只要数值大，心境刻度就高，这次用魔音师来比试，明显难度更大。

    ……

    二人交谈中，手持古琴的吴长老来到正前方，轻轻将琴放在桌上，淡淡看向参加选拔的几人。

    “第一关，考核心境！做为名师，心境，不光要刻度高，更重要的是，能够抵抗干扰，在纷杂的环境中，更清晰的分析和处理事情！我受堂主要求，考核你们心境，自然会竭尽全力，希望你们也能做好准备。”

    说完，手掌一抚，桌上出现了几个圆形的铁盘。

    “这是阵法师常用的空白阵盘，过一会，我会弹奏干扰灵魂的【疯魔曲】，而你们，可以在这上面作画。一曲终结，谁刻画的纹路最多，最细腻，谁就是冠军！”

    吴长老看向众人：“提前说一声，我的疯魔曲，每次只能对一个人起到作用，你们谁先来？”

    “好变态的考核！”

    “疯魔曲，我在书籍上看到过，能让人心境迷乱，难以自持。正常修炼者，陷入其中，会和醉酒一般，思维混乱，东西南北都分不清楚，这种情况下雕刻东西……肯定是乱的！”

    “是啊，这种情况别说在巴掌大小的空白阵盘上雕刻细纹，能不能站稳，都还难说！”

    “最关键的是，他拿出的都是三星空白阵盘，在上面雕刻，不光要控制好精神，对力量的掌控也要有极强，不然，很容易碎裂！”

    “这一关，不光考核了心境，还考核了在思维混乱的情况下，如何掌控力量……难，实在太难了！”

    ……

    听完吴长老第一关的考核内容，下方的诸多名师，全都倒抽一口冷气。

    魔音师，虽只是下九流的职业，既然能有这么大名气，肯定不简单！做为修炼者，能在疯魔曲中，保持镇静，不被攻破心理防线，就很不错了，还要在空白阵盘上雕刻……

    难度不是一般的大！

    不说这些参加选拔的人，就算最前面的诸多四星长老，能够做到的，就没有几个。

    “魔音师？雕刻？”

    和众人的震惊不同，张悬眉头皱起。

    之前看过的书籍，对于魔音师这个职业，也略有记载，不过，只一笔带过，具体能力，并不知情。

    本以为和书画一样，对音乐精通到极致，现在看来，恐怕没那么简单。

    听到吴师的交代，若欢公子淡淡一笑，向几个对手看了过去，想看看他们的反应。

    付笑尘一脸安静，似乎早知道会有这个考核，正在调整状态。

    其他几人也全都运转心境，一脸严肃，唯独一个青年，眉头皱起，一脸迷茫。

    正是让他们等了好几天的张悬。

    “一看就知道没听过魔音师！”

    见他迷茫的表情，若欢公子就知道，这家伙肯定没听过魔音师，自己堂堂四大公子，四星初期名师，居然跟这样的家伙一起比试……

    想想都觉得郁闷。

    “张师是吧，虽然你让我们等了接近十天，但你远道而来，是客，不如这样……这关考核，你先来！”

    轻轻一笑，若欢公子看过来。

    “我？”张悬摇摇头：“别客气，还是你来吧，我先看看！”

    虽然对魔音师不了解，但既然能成为特殊职业，肯定不简单，从未接触过，还是先看看到底怎么回事再说。

    “先看看？”

    若欢公子嗤笑一声：“是不是觉得吴长老现在精力充沛，实力最强，第一个上，相当于第一个吃螃蟹，受到的攻击，也最猛烈？”

    “既然考核的是心境，就要有勇往直前的气势，担心这些踟蹰不前，说明担心、害怕，心境已经有了破绽，还想拿好成绩？开什么玩笑！”

    这关考核的是心境，先上、后上，其实也是一种考验。

    明知道第一个上，受到的攻击最猛而踟蹰不前的话，心境就等于有了缺陷。

    而一旦有了缺陷，再遇到魔音师的疯魔曲，就极有可能被趁虚而入，再无法抵挡。

    若欢公子知道这个道理，故意说出那话，就是让这位张悬，吃些苦头。

    既然相互竞争，自然是敌人，他可没有给敌人留后手的习惯。

    “既然畏惧害怕，那我就先来吧！”

    再次打击了这位张师一下，若欢公子轻轻一笑，来到桌子跟前，就要拿起一个空白阵盘。

    “若欢公子别着急，我看，还是我来吧！”

    又一个淡淡的声音响起，付笑尘走了过来。

    他已经调整好了心境，双眼安静，一脸的淡然。

    “怎么？你要和我争？”若欢公子双眉一扬起。

    “争？你想多了，凭借吴长老的实力，无论第一还是第二，甚至第五第六，受到疯魔曲的影响肯定都是一样的，先后不先后，没有任何影响……你用来对付其他人的手段，对我没用！”

    付笑尘淡淡道。

