    此时，也是在告诉林清尘，纵然你是我父亲，可是你若是想杀我的话。

    那么现在，你至少也得表现出足够的实力，若是你连我麾下的这十四人都解决不了的话。

    那么，你是没有资格来讨论，是不是可以杀了我的。

    现在，林清尘需要面对的，是多出他两人的九圣子的和魔主。

    只有九圣子和魔主都被林清尘全部斩杀了，那么才有可能，说下一步要做什么。

    而九圣子和魔主，此时也是虽然没有开口说话，但是意思，却也是一样的。

    至少现在，他们谁都没有偷懒的意思。

    这其中，特别是魔主，魔主此时，一点余地都不留。

    现在的魔主，表现的好像比九圣子还要卖力。

    显然，现在还是想着，能够让姬靖荷觉得，九圣子是不靠谱的。

    因为，在飞仙大陆之中，九圣子都能够和他打成平手。

    至少，悬殊没有那么多。

    而现在，若是九圣子表现出来的战力，若是跟魔主相差太大的话，显然就是在放水了。

    林清尘此时，心中清楚的知道，没有什么可能，现在跟九圣子一起演戏了。

    因为不仅仅是姬靖荷现在，在防备着一些什么，魔主更是如此。

    他们两个现在这个时候，只有尽可能的，在不引起其他人注意的情况下，能够破解目前的局面了。

    又或者说，只能看林清尘怎么去破局了。

    现在的九圣子，是不能表现出丝毫的不对劲的地方。

    “杀光他们。”

    林清尘在这一刻，知道必须要做出一些事情来，否则的话，是没有可能，让姬靖荷现在的状态，有所改变的。

    姬靖荷不改变，那么只有一种可能，现在这个时候，九圣子和魔主，就要一直出手。

    只有让姬靖荷觉得，她现在依靠魔主和九圣子，已经达不到预想的那种状态了。

    那么之后，才有可能让其出手，也才有可能，不让姬靖荷此时，离开这里，前往天玄域那边。

    毕竟现在，绝大部分的力量，都已经分散出去了。

    若是此时，姬靖荷带人过去的话，必然是阻止不了的。

    所以此时，只能让姬靖荷不放心这里的人。

    随着林清尘的开口，其余的十一人，都知道自己需要做什么。

    现在，他们要做的就是，不计一切代价，直接灭掉魔主和九圣子麾下的至圣境强者。

    哪怕是，现在自身也出现致命的危机，都不能因此有什么迟疑。

    一瞬间，达到至圣境二重天的强者，正在交战的二十六人，都陷入到极其疯狂的状态之中。

    也只有一个达到二重境，却没有开启小世界的存在，那就是九圣子。

    因为林清尘，现在还不是至圣境的强者，现在将林清尘带进去，或许林清尘会吃亏的。

    不过，九圣子虽然没有那么做，但是姬靖荷此时，却有些不乐意了。

    “九叔叔，靖荷一向都是相信你的。”

    姬靖荷此时，这句话一说出。

    九圣子本来还想着开口说什么的，但是却忍住了。

    不过，九圣子虽然忍住了，但是林清尘却不会不开口的。

    “现在这个时候，你觉得开启小世界，对于他来说，真的是有利的吗。”

    林清尘此时冷笑一声，开口说道。

    很显然，现在林清尘，也是在告诉姬靖荷，你太高看九圣子了，也太小看你父亲我了。

    “女儿知道，父亲从来都是不能以表面上看起来的样子，作为衡量实力的标准。”

    “但是，靖荷相信九叔叔，他和其他人不一样。”

    “父亲你迈入到极境领域之中是不假，但是九叔叔这些年，也不是没有进步。”

    姬靖荷此时，不仅仅是在告诉林清尘，也是在告诉九圣子。

    别人怎么想的我不知道，我知道的只有一点。

    那就是现在，我相信你可以。

    纵然林清尘是越九境的存在，迈入到极境领域之中。

    但是你九圣子，也是已经到了越八境的极限。

    两者之间的差距，的确是存在。

    但是，却在另外一方面得到了弥补。

    作为至圣境二重天，有小世界的九圣子，难道还打不过一个只有不到至圣境境界的林清尘吗。

    我不信，绝对不相信，至少在你没有试一试之前，就表现出此时的样子，我是不可能会相信的。

    至此，九圣子心中清楚，自己再无退路。

    之后的一切，只能进行下去了。

    九圣子依旧是什么话都没有说，只是在此时，直接施展了自己的小世界，将林清尘纳入其中。

    林清尘刚被纳入到小世界之中，九圣子和林清尘，顿时不再出手了。

    “我们之间，必须要有一个人，最少重伤才行。”

    “以现在的情况来看，这个人，只能是我了。”

    “希望之后，你们可以戒掉魔主麾下的那些人。”

    “当然了，若是有可能的话，连带着我麾下的至圣境强者也一起。”

    此时在就九圣子的小世界之中，九圣子自然是没有遮掩了。

    现在就告诉林清尘，现在这个时候，我们两个已经被逼到了这种程度，只有做出取舍了。

    而目前的状态来说，很显然林清尘不适合扮演重伤之人。

    因为，这一点都是真实的，重伤不可能作假的，若是作假的话，骗不了姬靖荷，同样的，也骗不了魔主。

    而林清尘，在杀出小世界之后，必须要保证，可以灭掉一批魔族的人。

    不管是魔主麾下的，还是九圣子麾下的，都是一样，没有区别，也不用区别对待。

    很显然，现在也是在告诉林清尘，我们已经没有退路了。

    现在这个时候，这还是最好的选择了。

    而林清尘此时，沉默了一番之后，也开口说道。

    “你若是重伤，那么魔主也必须要跟你一样才行，否则的话，就算是眼前这一关渡过了，你的处境也不好。”

    林清尘此时，算是明确的告诉了九圣子，若是按照你所说的来，那么我就必须要将魔主，也一起重伤。

    否则的话，那么以后的时候，魔主会趁机对你下杀手的。

    “我相信你，相信你们，一定可以。”

    只不过，这边林清尘想要说的话还没有说完，九圣子就直接表示，这一切都不是问题。

    现在这个时候，九圣子自然是清楚，但是他相信林清尘，一定是可以做到的。

    九圣子此举，可以说算是把自己的命，交给了林清尘。

    因为，不管是让林清尘破界而出，还是之后林清尘要做的事情，都是有风险的。

    破开至圣境强者的小世界，那么小世界的拥有着本身，就一定会被重创。

    这一段时间里，九圣子是不安全的不说，就算是破开小世界的时候，也同样面临着危险。

    毕竟，林清尘要做的，是重伤他，一旦力道有些不够，那么就假了，可若是力量用的太强。

    那么不用说，也是一样的。

    因为九圣子，可能就会因此陨落。

    而且，危险还不止这一点，当九圣子重伤，林清尘破开小世界之后，还得赌一把。

    他必然是要追杀九圣子，要将其斩杀的，而且，不能有丝毫的作假。

    所以，这就要看当时的姬靖荷，会如何做了。

    现在这个时候，也必须要算上姬靖荷的想法。

    若是到时候，在最关键的时候，姬靖荷没有选择出手相救，那么九圣子很有可能，直接就死在林清尘的手中了。

    因为在当时，林清尘不能作假，一丝一毫都不行。

    有一点被看出来，甚至可能姬靖荷刚有一点怀疑，就不会出手搭救九圣子。

    此刻，九圣子和林清尘，不再开口。

    九圣子在此时，和林清尘一起，在小世界之中，看着外面的情况。

    他们两个和其他然人不一样，其他人现在，都是必须要拼死一战的。

    而他们两个，已经商量好了一切。

    只需要在某一刻两人相互出手，九圣子击伤林清尘，将其打伤，有伤势，但是伤势，却不能太重。

    而林清尘，则是将九圣子的小世界破开，让九圣子比林清尘自身的伤势，更加严重，甚至于是生命垂危。

    林清尘和九圣子这边，算是已经敲定了之后该怎么做。

    而此时的其他人，却真真正正的在拼命，谁也没有丝毫要放水的意思。

    因为他们这些人，本就是不是死不休的。

    至少，在姬靖荷没有恢复神智之前，九圣子没有彻底的执掌飞仙界魔族之前，是不可能的事情了。

    而飞仙界魔族那边，不管是九圣子的麾下，还是魔主的麾下，也都是一样的立场，在面对外敌的时候，不存在什么隔阂。

    至少现在，他们都是在为了飞仙界而战。

    也正是因为如此，所以九圣子不会告知其他人，他内心的真正想法。

    在有些时候，九圣子可以绝对信任他们，比如说，在跟魔主一起，在飞仙界对抗的时候。

    而有些时候，就不一样了。

    比如说现在，九圣子若是相信他们，那么死都不知道怎么死的。

    因为他们都觉得，九圣子这样的行为，是在背叛飞仙界魔族。

    所以说，现在九圣子其实也是很难的。

    现在，在飞仙界，他算是孤立无援的。

    九圣子心中清楚这些，所以对于九圣子来说，自己麾下的人，和魔主麾下的人，其实没有什么区别。

    甚至于，在有些时候，九圣子也是比较薄情的。

    因为，除了姬靖荷，在魔族之中，他心中谁也不在乎。

    其他人都可以死，但是姬靖荷不行，只要是能够让姬靖荷回到从前。

    那么之后的时候，就算是整个飞仙界魔族的强者都死完了，也是无所谓的，九圣子一点都不会心疼的。

    “你觉得，风华，会是魔主的对手吗。”

    九圣子在将林清尘拉入到小世界之前，可以说也是看到了，风华在第一时间，也是将魔主给拉入到自己的小世界之中。

    风华这么做，不是不行，但要看她自身的实力如何。

    若是风华，实力不够的话，那么最终风华的选择，就是死亡。

    因为在小世界之中战斗，虽然占据着优势，但是一旦被魔主所抓住机会。

    之后，必然就是一个结果，重伤之后，然后被魔主趁机斩杀。

    魔主，是绝对不会放弃这么好的机会的。

    “五五开吧。”

    林清尘，对于风华的实力，还是有一定了解的。

    当初，虽然在天玄圣城那边的时候，看起来风华和青鸾至圣两人联手，才能够是魔主的对手。

    可是，那个时候的魔主，是有灭世之力可以动用的。

    而现在，就不一样了，现在魔主没有灭世之力可以动用。

    所以在此时，魔主没有了之前的那种优势。

    正是因为如此，时间又过去了数十年，此时的风华，已经更强了。

    虽然说魔主也是一样，但是跟当初的那种情况相比较，还是不够的。

    所以，从某种意义上来说，魔主还算是退步了。

    “现在，我们最大的麻烦，是靖荷，她现在实力才是最强的。”

    “而且，我们也不能真的对待其他人一样来对待他。”

    “这一战，纵然有你放水，可是我们，情况还是不容乐观。”

    林清尘对于风华的实力，到是不担心，魔主还是杀不了风华的。

    现在林清尘最担心的，是姬靖荷的存在。

    姬靖荷的实力，绝对不止之前所表现出来的那些。

    她在这方面，对所有人都应该是保密的。

    不管是魔主，还是九圣子，都不知道姬靖荷的真正实力。

    这也是为什么，她有恃无恐的最大原因，敢于这么多年，一直让九圣子和魔主相互争斗的原因。

    因为，她自信自己可以做到，完全的控制住局面，这就是林清尘，对于自己的女儿，在内心之中的评价。

    而且，姬靖荷的实力最强，这一点也还不是最让人担心的。

    最让他束手束脚的，是不能真的对待其他人一样。

    对于魔族的其他至圣境强者，可以毫无压力的出手。

    可是，当面对姬靖荷的时候，就会在心中有那种无形的压力。

    虽然没有表现出来，但是却真的是如此。

    这一点，林清尘也就敢在九圣子面前承认了。

    听到林清尘所说，九圣子顿时也沉默了。

    因为他知道，林清尘所说的没有错。

    林清尘心中，并没有跟当初所说的一样，要真的斩杀姬靖荷。

    只不过是当时，必须要那么说罢了。

    否则的话，之后一定是再也没有可能，存在转圜的余地。

    最终，就算是再不舍得，可是也不得不痛下杀手了。

    林清尘和九圣子，在此时陷入到沉默之中。

    与此同时，也看向了姬靖荷所在的方向。

    此时的姬靖荷，依然是跟之前一样，说不出手，那么便不出手，就看着所有人在那里厮杀。

    就仿佛，这一切都跟她没有丝毫的关系，她只是一个看客一样。

    可是，这怎么可能呢，现在这个时候，姬靖荷心中，必然是有自己的想法的。

    只不过，现在没有人能够猜的出来罢了。

    在这一点，到也是跟林清尘有些类似。

    林清尘若是有事情，想要瞒着，那么其他人，也是猜不透的。

    只是现在，是面对姬靖荷，所有表现的有些不同。

    但其实，也是因为现在，心中顾忌的太多了。

    正是因为如此，所以此时的林清尘，显得有些被动，这一点，九圣子知道，林清尘其实心中，更加的清楚。

    但是，没有办法啊，事情已经到了这个地步，已经没有转圜的余地了。

    就在林清尘和九圣子，此时在小世界之中看着姬靖荷的时候。

    此时的姬靖荷，嘴角掀起一丝弧度。

    “靖荷还不是现在，想要将你们一网打尽？”

    此时的林清尘，不知道为何，心中会突然之间冒出这样的想法。

    他自己也不知道，为什么会在此时，有了这样的想法。

    但是，却让林清尘又觉得，好像真的是这么回事。

    听到林清尘这么一说，九圣子皱着眉头，突然之间好像是想到了什么一样。

    不过，好像又有些不能够确定，自己所想的是不是真的。

    若是真的，那么麻烦就大了。

    林清尘所说，或许真的没有错。

    可是现在，就算是姬靖荷，真的打算那么做，真的有那种想法，也决定实施了。

    但是现在，也没有人可以阻止她。

    谁去阻止，魔主吗，魔主自己恐怕都不知道，他也是被姬靖荷利用和算计的对象。

    所以，魔主是不可能去阻止的了。

    而九圣子，自然也是不可能。

    别说是现在，他还在跟林清尘一起，在这里不能出去呢。

    就算是能，那么又能如何呢。

    难道说现在，直接两人联手，拿下姬靖荷，将其擒获吗，好像有些不太现实。

    先不说现在，姬靖荷的身边，还有六名至圣境的强者存在。

    就算是没有，可是他们两个，就真的可以做到，将姬靖荷擒获？

    未必啊，因为姬靖荷，若是真的那么想的，不可能没有做出防备的举动。

    所以现在，九圣子因为林清尘的这番话陷入到了思考之中。

    同样的，林清尘在看着九圣子的神情之后，也觉得事情没有那么简单。

