一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十六章未来的心上人

    “是她！一定是她！”又一名科研人员确信的点头，“能让明家仪教授称呼老师的，除了她，还会有谁？”

    原本面对明家仪等人，都敢拼一番的科研团队，在知道未来的身份后，没有一个，还能提起信心。

    “杨总，这一次，恐怕我们也帮不上你了。”那名领头的科研人员对杨雄道，“没想到，他们竟然能把这位找来，我敢肯定，有这位在，最迟今天晚上，他们就会突破最后一个技术口。”

    杨雄脸色阴沉，他最近搞能源方面的研究项目，也打听了许多关于科研界的事，对于五十年后这个称呼，也有些印象。

    当时就有人告诉杨雄，如果他能找来那个号称五十年后的天才来帮自己，根本用不了那么多麻烦，很轻松就能解决。

    当时杨雄还自嘲说，自己要有那本事，还搞什么新项目啊。

    结果现在，自己的确没有那个本事，但萧山有！

    原本的杨雄，对自己这次的安排，可谓是满意到了极点，但现在发生一系列的事，都出乎他的意料。

    在杨雄看来，萧氏无非是为自己做了嫁衣，现在，变成了自己为萧氏做嫁衣。

    张玄对杨雄笑了笑，“杨总，我觉得你们的研究，现在可以开始了。”

    杨雄冷哼一声，面色不悦的道：“那开始吧，不过说明一点，我们有一方面马上就要攻克了，你们可以参与进来，但核心技术暂时无法共享。”

    杨雄这句话，算是厚着脸皮说出来了，就现在各个团队的力量而言，萧氏这边，是完全碾压永锋实业的，杨雄说是让萧氏参与，到头来，是谁协助谁，还不一定呢，但不管出力多少，萧氏一个参与进来，就让他无法占得大头。

    而不参与呢？杨雄一时半会又不愿拿出核心技术，他那里还掌控了之前萧氏所保管的资料，硬拖下去，对萧氏很不利。

    杨雄这一手，算是彻底的无赖战术了。

    萧山眉头一皱，“杨总，你这么做恐怕不符合规矩吧。”

    “萧总，我这明显是按规矩办事而已。”

    “切，什么狗屁核心技术啊，就这些废柴能研究出什么核心来，不就是水化能源么，这么简单的事，搞得还复杂的很。”未来瞥了瞥嘴，打断萧山和杨雄的对话，“好了，快带我去实验室吧，早点闹完，我晚上还有约会呢。”

    未来的话，让杨雄有一种有力使不出的感觉，自己最后的资本，视若珍宝的核心技术，在人家面前，只是一个垃圾！

    正所谓一力降十会，在绝对的力量面前，任何伎俩，都像是一个笑话。

    有了未来的出现，这些科研人员，也顾不得吃午饭了，全都一股脑钻进实验室中。

    萧山的一颗心，算是彻底放下。

    “小玄，这次真是多亏了你啊！”萧山拍了拍张玄的肩膀，唏嘘不已，这个孩子，已经成长到了他看不透的地步。

    原本萧山还准备衬张玄一把，可现在看来，根本没这个必要了。

    “干爹，你说这话就太见外了，真要谢我的话，咱俩晚上偷偷把干妈藏得那瓶酒开了，好好喝上一顿。”

    “行！”萧山做出一脸视死如归的表情，“今晚，我来偷！”

    解决了这里的事，张玄暂时也没继续待在这里的必要，看了下时间，也才刚刚中午，便想着下午陪林清菡再去转转。

    结果刚要打电话，林清菡的电话就先打来了。

    “老公，你先在杭市帮萧叔叔忙，我公司有事，得先回去。”林清菡在电话里的声音，带着浓浓的歉意。

    “你现在在哪呢？”张玄问了一声。

    “已经上飞机了，飞机马上起飞，我不敢给你说，你就先安心待到杭市吧，我要先忙完了，就来找你。”

    张玄听着林清菡的话，竟有一种不知道该怎么回答的感觉，女人害怕影响自己在这边，直到飞机快起飞了才说。

    “那……”张玄张了张嘴，始终不知道该说些什么。

    “好啦，老公，你先忙，飞机要起飞了，不说了，照顾好自己啊，嘟嘟……”

    电话里的忙音传来。

    张玄知道，林清菡是不想让自己多生出其余的打算，所以这么草草结束对话。

    随着慢慢的接触，林清菡看到了张玄不同的一面，张玄也看到了林清菡不一样的一面，这个表面冰寒的女总裁，实际上是那种很不想麻烦别人的人。

    林清菡一走，张玄这下午也没啥事了，索性随便吃了个午饭，等在实验室门口。

    约下午五点的时候，张玄就看到未来蹦蹦跳跳的从实验室里出来。

    “研究完了？”张玄走上前去，问道。

    “哇，老大，你一直都待在这啊？”未来意外的看着张玄，“你没陪嫂子？”

    张玄苦笑一下，“你嫂子回银州了。”

    “嘻嘻，老大，我还是第一次见你这么为一个女人失神呢，不行，我得照下来。”未来在自己的汉服衣领上轻轻一按，“呐，好啦，我得把你这失落的模样留下来，以后好好嘲笑！”

    张玄冲着未来光洁的额头轻轻一拍，“你个丫头懂什么，等你遇到喜欢的人时，你可别怪我笑你啊！”

    未来那绝美的脸蛋，唰一下就红了。

    这模样，一下就让张玄来了兴趣，他挑了挑眉，看向未来，“丫头，你不会被我说中了吧，有心上人了？”

    “哎呀！”未来挥了挥手，“什么心上人啊，就是关系好点而已。”

    “行啊你。”张玄哪里看不出未来的心思，“啥时候带出来，也让我帮你把把关？”

    “他今晚约了我吃饭，要不老大，你陪我一起去？”未来羞红着脸，试探性的问道。

    “今晚啊……”张玄露出一脸为难，他中午还跟萧山说好晚上一起喝酒呢。

    正在张玄为难的时候，萧山的电话打来了。

    电话刚接起，就响起萧山兴奋的声音，“小玄！今晚干爹可能没法陪你喝酒了，这次你真是帮了我大忙啊，今晚我就要住在实验室了。”