    以前李非一直以为，海克斯水晶是一种纯粹的能源。

    但凯特琳这么一说漏嘴，他才知道，原来海克斯科技，并不是单纯指科技，而是指魔法科技。

    这就是只看名字导致的理解错误，当然，也和先入为主有关。

    而且这还让他意识到一件事……

    “我的写轮眼一直都能看到海克斯水晶上逸散的能量，以前我一直以为是能量，现在看来，说不定那就是一种另外形式的魔力？”

    这个想法让他立刻对海克斯水晶有了另外的认识。

    假如他现在随身带着一块，那肯定要立刻找个没人的地方研究一下了。

    “放开我！”

    凯特琳这会儿已经羞恼不已，她用力挣脱李非的手，后者也适时松开。

    “你……下不为例！”凯特琳揉着手腕，轻轻咬着牙说。

    李非微笑道：“谢了。”

    “谢什么？”

    “你说呢。”

    凯特琳紧张道：“你，你答应我不要告诉别人！李非，要是让别人知道杰斯在研究魔法科技的话，他肯定会受到惩罚的。”

    “是吗。”

    见李非一副事不关己高高挂起的模样，凯特琳英气的面庞上浮现一抹恼色：“就算不为了杰斯，为了维克托学长也好！你和维克托学长关系很好，他现在是杰斯的搭档，如果你揭发杰斯的话，他也一定会受牵连的，你不想这样吧？”

    李非闻言，这才点点头：“不错，知道用维克托来说服我，还算有脑子。”

    “你才没脑子！”

    凯特琳简直要气死，她堂堂议员家的女儿，在学院也是学霸一枚，什么时候别人都是用“聪明勇敢”形容她，哪里会用“还算有脑子”这种看似夸奖实则贬低的话说她。

    “别急着生气。”李非说，“愤怒是最容易冲垮理智防线的，你要做一个执法官，就要有一个良好的心态。”

    “……这还用你来教我吗。”凯特琳嘟囔道。

    李非没再多说，转身走向教学楼。

    凯特琳看着他的背影，轻咬着嘴唇。

    想起刚才恳求他别暴露杰斯的研究，她就觉得有些丢脸。

    “可恶……”她心中暗暗道，“别让我抓到你的把柄！不然到时候有你李非求我的一天！”

    课堂上。

    这一堂课是讲比尔吉沃特，但李非现在对那个港口小城没兴趣。

    他现在关注的是，恕瑞玛。

    拿出大部头通史，他翻到有关恕瑞玛的章节，自己看自己的。

    关于恕瑞玛，书中记录内容不多。

    因为相比较瓦罗兰大陆，恕瑞玛一直以来都比较神秘。

    书中只写了恕瑞玛曾经有一个强大的帝国，这个帝国统治着整个恕瑞玛大陆，非常的强盛和繁荣。

    而帝国的统治者，也是一名极强的人类。

    在记载中，有一种名为“飞升”的仪式，可以让至强者以凡俗身躯成就神明。

    初代恕瑞玛女皇，便成功通过该仪式飞升，拥有强大力量。

    但帝国最后一代皇帝，飞升却失败了，这份失败也导致帝国的覆灭。

    “最后一代皇帝，就是沙皇阿兹尔吧……”

    李非看到这里，心中想道。

    他看过的lol游戏视频剪辑也不少，其中不少“高燃语音剪辑”视频里，绝对少不了的一句就是“恕瑞玛，你的皇帝回来了！”

    听得多了，哪怕李非不是特别了解背景故事，也知道沙皇阿兹尔一些情况。

    “这家伙应该快复活了吧？”

    李非想着。

    现在的恕瑞玛是一片衰败之地，但阿兹尔一旦复活，说不定就又能建立起一个统一的恕瑞玛帝国。

    到时候诺克萨斯估计也会十分难受。

    但这些并不是李非关注的重点，他之所以开始研究恕瑞玛，直接目的是想寻找有关海克斯水晶的线索。

    现在对他来说，头等大事就是搞死菲罗斯家族。

    以前还没这么迫切，但多恩的死让他明白，如果不早点采取行动，那以后死的人只会更多。

    也包括他自己在内！

    菲罗斯家族的信与其说是警告信，不如说是战书。

    懦弱者会选择怯战，从此一蹶不振。

    但李非却在看完的瞬间就明白了，那就是他和菲罗斯家族无法共存，要么你死要么我亡。

    继续看下去，书中还记载了在恕瑞玛帝国统治下的反抗者。

    其中有一个名为“艾卡西亚”的城邦，让李非有些好奇。

    “艾卡西亚……艾卡西亚暴雨？”

    他记得lol英雄卡莎的Q技能就是这个名字，看来卡莎就是艾卡西亚人，包括一直寻找她的父亲卡萨丁也一样。

    但现在的卡莎应该早就被虚空吞噬，成为了虚空中的一份子……

    “虚空啊。”

    李非倒是知道这个lol中一直埋的大坑。

    毫无疑问，它不只是要吞噬恕瑞玛一个小村落，一个城镇。恐怕整个符文大陆，都是它看中的食物。

    好在事有轻重缓急，它还先吃不到双城来，李非也不用过多去做一些无谓的担忧。

    他继续翻动书页，一直到看完有关恕瑞玛的全部记载，也没找到和“海克斯宝石”相关的纪录。

    “或许海克斯宝石只是菲罗斯家族给起的名字？在恕瑞玛有别称？”

    “还是说它的存在很隐秘，到现在都没有公开，因此编纂通史的人也不知道其存在？”

    李非不清楚。

    但没有好的收获，他也不气馁。

    本身就是抱着试试看的心态，有线索最好，没有也没什么。

    更何况他今天已经有了不少额外收获。

    ……

    夜晚，在裂沟深处。

    从今天开始，李非决定不住在上城租住的公寓，也不住在底城的旅馆，而是住在裂沟里。

    这倒不是说他有什么受虐倾向，而是他打算好好研究一下海克斯宝石。

    研究一下，其中的魔法。

    以前不知道，只拿它当炸弹用。可现在，既然已经知道它是魔法造物，那李非就下定决心，去将这份魔法之力挖掘出来，看看能否化为己用。

    况且他之前一趟密银城之行，也算是做了点魔法启蒙。

    有这么一点基础在，对于研究肯定会有帮助。

    当然弯路恐怕也免不了走，所以李非才选在裂沟下，在这里，就算操作不慎导致海克斯水晶爆炸，也不会伤到别人。

    要炸也只会炸到他自己。

    “反正已经测试过了，这东西炸不死我……”

    李非将装有宝石的箱子打开，看着其中一颗颗是散溢着魔力的圆球，目光中闪烁着一抹疯狂。

    “那就可劲造吧！”

