
    第1176章蠢材，还不如哥养的一只鸟!

    林海一下子来了精神，拼尽全力朝着前方冲去。

    “就算你跑到天边，也休想逃出本岛主的手掌心！”岛主一声怒喝，几个闪落，已然追到了林海身后！

    “再坚持一下，胜利就在眼前！”

    林海意念一动，刚准备再用九级符箓将岛主阻上一阻，脸色却猛然一变！

    “我日！”林海心头一哆嗦，骇然发现，九级符箓竟然用完了！

    “麻痹的，坑爹啊！”

    根本没有时间给林海细想，无奈之下，林海直接抓出两把十级符箓，如同天女散花般，朝着身后就扬了出去！

    轰轰轰轰轰！

    身后顿时响起一连串的巨响，各种法术齐飞，将岛主追击之路封死！

    “混蛋！”

    岛主一声怒骂，虽然这十级符箓，只相当于金丹期的攻击，威胁不大，但却架不住数量众多啊。

    不得已之下，岛主只好停住脚步，双臂一招，顿时一团白色光团，将漫天的法术，直接剿灭，瞬间偃旗息鼓！

    “哪里走！”岛主一声怒喝，竟然被林海一个小小金丹期，跑出来这么老远还没抓住，对他来说已经算的上是奇耻大辱了！

    嗖！

    空气一阵抖动，岛主的身影瞬间消失，下一刻竟然出现在林海的头顶上方！

    林海大惊，这才知道岛主这一路追击，竟然根本没用全力！

    “我丢，我丢，我丢丢！”

    林海双手不停挥舞，不停的将符箓扔向半空，企图将岛主逼退！

    “滚！”

    岛主一声大喝，在身前掀起一阵狂风，直接将林海扔出的符箓卷飞，在千米之外爆炸开来！

    “我丢，我……”林海正不停的扔着符箓，可突然间双手猛然一停，眼睛差点凸出来！

    “尼玛，十级的也没了！”

    林海骇然发现，圣境中的符箓，竟然被自己给扔光了！

    “坑爹啊！”

    眼看着胜利在望，离着目的地只有三四百米的距离了，结果在这关键时刻，却断粮了，这他么不是玩人呢吗？

    嗡！

    突然间，林海身体一颤，瞬间被从天而降的一股白色光团包裹，任由林海如何挣脱，却也无法脱身了！

    “哈哈，你倒是跑啊！”岛主的笑声响起，带着浓浓的戏虐。

    “跑你妹啊，能跑早他么跑了！”林海暗骂，看着近在咫尺的空地处，心中感到无比可惜。

    “啾！”

    而就在这个时候，天空突然传来一声鹰鸣，随后一个金色的流光，突然划破天际，直奔林海而来！

    “哈哈，小红！”林海见状大喜。

    “嗯？”岛主一惊，猛然抬头望去，刚好迎上小红眼中的银色光圈。

    嗡！

    岛主的脑袋突然一阵眩晕，顿感天旋地转，竟然不由自主脚步踉跄起来。

    啵！

    与此同时，包裹林海的银色光团，瞬间消散，林海立时脱困而出！

    “哈哈，小红干得漂亮！”林海一声大笑，夸赞道！

    “混蛋！”岛主立刻就知道，是着了小红的道，这只鹰的眼睛太过诡异，慌忙身体一个侧跃，同时别过头去，躲过银色光圈的笼罩范围。

    咔咔！

    岛主刚刚恢复过来，却突闻霹雳之声，随后两道金色闪电，已经到了近前！

    “滚！”

    岛主愤怒的手臂一挥，顿时一团白色气浪，迎上两道闪电，瞬间将闪电搅得粉碎！

    “啾！”

    而这个时候，鹰鸣之声再次响起，却见小红已经振翅升空，林海则傲立于小红背上，背负双手，一脸不屑看着岛主！

    “狗屁的千年道行，不过如此！”

    “混蛋，休走！”岛主气的暴跳如雷，突然凌空一抓，顿时空中出现一个巨大的白色手掌，朝着小红就抓了过去！

    “嘬！”

    一道尖锐的破空声响起，小红的身体，如同一支利箭冲上天空，白色手掌擦着小红的尾巴，一把抓空！

    “什么！”

    岛主脸色狂变，满脸骇然，眼中充满了不可思议！

    自己这一抓，可是暴怒之下，施展了八百年的道行，为的就是不再给林海逃走的机会！

    可他却怎么也没想到，这只突然出现的飞禽妖兽，速度竟然快到了如此地步，简直让人难以置信！

    “哼，蠢材，还不如哥养的一只鸟！”林海的讥讽之声，再次响起，却已经出现在岛主前方五百米外！

    岛主豁然抬头，见林海立于小红背上，蔑视看着他，竟然不在逃跑，顿时气的胸膛都要炸了！

    “这个该死的林海，太可恶了，竟然连跑都不跑了，这是赤果果的蔑视啊，真当本岛主拿你没有办法吗？”

    想到此，岛主一腔怒火，大喝一声，身影突然跃向半空，直奔着林海而来！

    “哈哈，来啦！”林海顿时眼前一亮，露出惊喜之色！

    林海反常的表情，落入岛主的眼中，顿时让他一惊，心中升起不祥的预感。

    还未等明白过来是怎么回事，眼前的景象突然一变，随后林海和小红的身影，竟然凭空消失不见！

    “不好，是阵法！”岛主大惊，立刻猜到自己是落入了阵法之中了！

    “吼！”

    而这个时候，岛主身后，突然传来一声巨吼，随后一只巨大的妖兽，出现身后。

    “死！”岛主随后一挥，妖兽砰的一声，直接炸裂！

    “哼，雕虫小技！”岛主一声轻哼，见这阵法之中的妖兽，实力如此低微，顿时露出不屑之色，同时心中一松！

    从妖兽的实力来看，这应该不是什么高深的阵法，即便自己不懂阵法，料想也可靠蛮力轻松破之！

    “吼！”

    刚考虑着从哪入手，开始破阵，突然又是一声兽吼传来，随后岛主惊讶的发现，之前被自己消灭的妖兽，居然又活了过来！

    “灭！”岛主又是一挥手，一道白色光芒，直接将妖兽头颅击穿，砰的摔倒在地，死于非命！

    “吼！”

    可随后，妖兽再次活了过来，怒吼着冲向岛主！

    “滚！”岛主抬手，又将它灭掉。

    “吼！”

    随后，妖兽又活了！

    ……

    “尼玛，杀不死？”岛主一皱眉，顿时烦躁起来。

    这妖兽虽然不强，威胁不到自己，但死了又活，活了又死，没完没了，却着实让人讨厌！

    “不管它了，先破阵！”

    想到此，岛主身影一闪，轻松将妖兽甩开，朝着一个方向冲去！

    砰！

    突然间，一道耀眼的半圆形光芒，凭空出现在岛主的身前。

    “不好！”岛主一惊，真气一荡，瞬间将自己前冲之势止住，随后一个后翻落地，眼中闪过一丝光芒！

    “这是什么东西？”

    抬起手，岛主的掌心之中，一道光芒朝着前方激射而出。

    嗡！

    果然，之前那半圆形的光芒，再次出现，将岛主的攻击，挡了回去！

    “空间封锁！”岛主眉头一挑，终于看清了！

    这道半圆形的光芒，竟然如同一个锅盖，将方圆十几里，全都罩在了其中！

    “哼，低劣的阵法，只要将这个光罩打破，阵法立破！”

    岛主眼中闪过不屑的光芒，随后猛然出手，朝着前方击去！

    嗡！

    光芒再现，将岛主的攻击化为无形，随后再次恢复了平静。

    “嗯？”岛主脸色一变，“竟然能挡住我三成力量一击？”

    “开！”

    岛主再次出手，攻击再次被化解，阵法安然无恙！

    “这怎么可能！”岛主顿时瞳孔一缩！

    这一击，他用了五成力道，阵法仍然没有破开！

    “给我破！”

    “开！”

    “可恶！”

    ……

    岛主一次一次的攻击，力道越来越大，最后直至用上了全力，甚至连千年的道行都施展了出来，却发现阵法仍然坚不可摧！

    “这他么是怎么回事！”岛主气的哇哇大叫，心中终于不安起来！
