    　　见他们还要走，吴大伯连忙上前阻拦，男子也一瘸一拐的跑上前去阻拦，见儿子都过去了，妇女没办法，也跟了过去，看着陆涛冷冷的呵斥道：“小子，你这是在拐骗少女，信不信我报警将你抓起来？”

    　　“哼！有本事你就报警，也不撒泡尿看看你儿子那副瘸样，竟然还想要娶人家一个如花似玉的姑娘，你儿子配嘛？”

    　　冷冷的扫了一眼吴家人，然后看向妇女与她儿子，冷哼了一声，毫不客气的呵斥一声，这顿时便让妇女与她儿子脸色大变，心中怒火中烧，差点就失去理智上去找他拼命。

    　　不过最后还是生生强忍住了冲动，妇女冷冷的盯着陆涛说道：“我要让你快送111在马镇待不下去。”

    　　“大哥，怎么回事？”

    　　这时，吴依竹的小叔带着三个青年人从外面跑了进来，看了一下所有人，然后来到吴大伯面前问道。

    　　见到弟弟带人赶来，吴家俩人暗暗松了一口气，吴大伯指着陆涛说道：“就是这小子，要将依竹带走，还要制止依竹嫁人，你立马让人将他给赶出去。”

    　　“好！”

    　　闻言，吴家小儿子立马应了一声，立马便招呼两个青年人朝陆涛与吴依竹走了过去，一脸凶神恶煞的说道：“小子，竟然敢管我吴家的事，你这是在找死嘛？快点滚，不然我就将你打出去。”

    　　“有胆量你不妨来试试，看一下今天你动了我会是什么后果。”

    　　如今陆涛也算是经过了不少的事，怎么可能会被吓住，看向吴家小儿子，不由他冷笑了一声，语气淡淡的说道。

    　　“涛哥！”

    　　就他话音刚落，外面便传来一声呼叫，闻言，所有人便寻声看去，就见一名中年男子带领着和三名壮汉从不远处走了进来。

    　　来人正是之前到吴依竹家讨债的最后与见陈明，然后大家都成为了朋友的人，此刻，他带领的三人全都是陈明的朋友，陆涛也认识，笑着烟发给几人，自己也点上一根，吐出个烟圈说道：“辛苦你们跑一趟了，有空过去陈辉那边喝酒。”

    　　“涛哥客气了，陈明已经嘱咐过，你和嫂子先走，这里的事由我们来解决。”

    　　中年男子笑了笑，没有废话，就直接进入了主题，因为刚才接到陈明的电话之时，就有过交代，说陆涛非常恶心这帮人，所以他这才让陆涛和吴依竹先走。

    　　“嗯！”

    　　陆涛拍了拍中年男子的肩膀，没有在看一眼吴家人还有妇女与她那瘸子的儿子，拉着吴依竹便往前走去。

    　　所有人见到中年男子带领四名壮汉前来，纷纷都是大惊，因为这几人一看就知道是在地面上的混子，所以没有人在敢说话。

    　　见到他带着吴依竹离开，挡在前面刚才还无比嚣张的吴家小儿子，此刻却在中年男子几人的注视下，立马就便怂了，不敢在阻拦。

    　　腿瘸男子眼睁睁看着自己喜欢的女人被另一个男子带走，顿时便想要不顾一切的上前去阻拦，但是立马就被身边的母亲给拦住，然后生气的骂道：“你干嘛！不想活了嘛？”

    　　看着中年男子与三名壮汉，男子便逐渐的冷静了下来，他们本就不是什么坏人，真是一些老老实实的人，怎么敢招惹那些地面上混的人。

    　　陆涛很快便将吴依竹带上了车，然后驱动一脚油门离开了她爷爷家，几分钟后，车子行驶出了村子。

    　　“陆涛！”

    　　吴依竹此刻忍不住的哭了出声，立马便扑进了陆涛的怀里，吓得他赶紧将车子停下，这才安慰道：“好了！好了！现在什么事都没有了。”

    　　“陆涛，我好怕，我怕他们还会在逼我嫁人！”

    　　吴依竹浑身微微在颤抖，刚才的事已经是在她心中留下了阴影，声音哽咽不断哭泣。

    　　陆涛心中此刻非常吴家那些人，但他们都是吴依竹的亲人，自己也无计可施，只能不断拍这这憨丫头的背后，轻声安慰着。

    　　十分钟后，吴依竹的情绪这才慢慢变缓，将眼泪擦干，看着陆涛说道：“陆涛，咱们结婚吧，这样他们就不会再逼我嫁人了。”

    　　陆涛心中一惊，目光变得有些闪躲，不知道该说什么好，这倒不是他不愿意跟吴依竹结婚，而是还有一个方圆圆也在等着自己结婚，所以一时间他被这憨丫头弄得有些束手无策。

    　　为了不让这憨丫头看出端倪，他脑海飞快在想着对策，很快，他便想好借口，微微一笑说道：“好呀！不过要等到你大学毕业先。”

    　　听见他答应，吴依竹心中非常的兴奋，不过又听见说要等到自己大学毕业，神情顿时就变得有些暗淡了下来，最后没有在说话，乖巧的点了点头，然后便安安静静的坐在副驾驶上不在说话。

    　　看得出这憨丫头在伤心，不过见她没有在继续追问，陆涛暗暗松了一口气，笑着伸手去揉了揉她的秀发，笑着道：“憨丫头，今年你我CIA十九岁就结婚有些太早了，等你上完大学后，我立马就向你求婚，然后咱们在一起生儿育女，好不好？”

    　　跟苏云还有方圆圆相比，吴依竹就好哄很多，听见他对未来的规划，顿时便不在伤心，笑着点了点头，然后便开始计划气来未来要给陆涛生几个娃，就连名字都想好了。

    　　陆涛驱动车子继续往前开区，听着这憨丫头对未来的规划，他笑了笑，没有说话，在安安静静的听着她自己在说。

    　　十多分钟后，车子缓缓行驶如快送111大院，俩人刚下车，陈辉立马便走过来，看了一眼吴依竹，然后将陆涛拉到一边，语气着急的问道：“陆涛，到底生意出了什么事？你要让咱们不在跟原来那个供货商合作，而去要从黄龙港调来货。”

    　　之前陆涛打电话给他说这件事的时间，他感到无比的吃惊与疑惑，不过还等着急发问，电话便挂断了，本来想要大过去问清楚情况，但想了想还是作罢，于是就一直在院中着急的等待。

    　　陆涛掏出烟丢给他一根，着急也点上一根，吐出个烟圈，这才慢慢的将事情的来龙去脉说了一遍，最后语气有些冷的问道：“怎么！陈哥你对这件事有意见嘛？”

    　　自从和陆涛成为朋友后，陈辉还是第一次听见他有些冷的语气，心中不由一惊，连忙摇了摇头说道奥：“我不是有意见，只是之前没弄明白是怎么回事，所以心中担心而已，现在知道了，我没哟牛意见，全听你的安排。”

    　　“陈哥，我还要拜托你一件事，如果我不在这里，吴依竹还要辛苦你多照顾一下，不要给她家人将她带走，也不要出别的男人来打扰到她。”

    　　虽然看出陈辉有些不高兴，只是见自己语气不对，有些才没说什么，但是陆涛并没有在意，还是语气凝重的将吴依竹的安全交给了他。

    　　闻言，陈辉点了点头，看向正在往陆涛宿舍走去的吴依竹，暗暗叹了一口气，心想，真是红颜祸水呀，上次就将郑家招惹到她，结果就被陆涛给整惨了，这回供货商又招惹到了她，现在又被终止了合作，看来自己要好好保护她，不然出了什么事，自己也就麻烦了。

    　　想到这里，他看向陆涛大声的保证道：“陆涛你就放心吧，只要有我在，就没有刻意伤害到吴依竹。”

    　　陆涛并不知道他心中的变化，有些好奇的看着他，心想，答应就答应，你用得着那么大声嘛。

    　　不过他并没有多想，点了点头，然后便转身朝自己的宿舍走去，本来是打算今晚就回海城，然后去见孙立国将好再来饭店的事情给定下，不过今天出了这样的事，所以他决定今晚留下来好好陪陪这憨丫头，然后明天再会海城。

    　　“陆涛，我去买菜，今晚做好吃的给你吃。”

    　　刚进入宿舍中，正在收拾东西的吴依竹便走进厨房，拿了菜篮出来，看着他笑道。

    　　陆涛牵着他的小手，微微一笑说道：“走，我陪你去。”

    　　“你开车那么久，肯定是累了，我自己去吧，菜市场就在附近，我很快就会回来的。”

    　　吴依竹心疼的看着他，然后便将他往卧室中退去，嘱咐了一声，便转身离开去买菜。

    　　看着这憨丫头离开的背影，陆涛暗暗苦笑了一声，然后中走出卧室上在沙发上点上一根烟，等着晚上吃好吃的。

    　　“呜呜呜……”

    　　手机突然传来一阵震动，是苏云打来的，看了一下四周，见吴小新并不在四周，便接通了电话，生怕吴依竹或者有人会进来，他不敢贫嘴，沉声问道：“姐姐有什么事嘛？”

    　　“陆涛，今晚过来吃饭，一个朋友从欧洲寄了几只龙虾过来，我做给你尝尝。”

    　　苏云的声音传来，可以听出她心情不错，陆涛挠了挠头说道：“明天晚上吧，我现在不在海城，在儋城这边呢。”

    　　“你跑去儋城干嘛？”

    　　一听见儋城，苏云顿时便有些担心起来，因为上次他便是在儋城出事的，所以心中对这个地方有点不喜欢。

