    见到此情此景，两女不由得对视了一眼，这一次，杨可芯自告奋勇地召唤出了自家的森妖精，在言夜舞一脸羡慕的目光下，森精灵飞到高高的树冠之间一阵翻飞寻找。

    很快，体型小巧的森妖精就抱着一块大大的号码牌飞了下来，就这样，本来是归类为摸鱼组合的少女队在两只本命战宠的优秀配合下，不费吹灰之力地率先找到了这枚编号“03”的号码牌。

    “好耶，接下来，我们只要找到幻之森的出口就可以了。”

    言夜舞一脸兴奋地说到。

    “嗯嗯，顺便帮你找一只恒温史莱姆。”

    手里抱着那只胖乎乎的史莱姆，杨可芯同样很高兴地说了一句。

    闻言，双马尾少女一脸羞涩地低下了脑袋，轻轻地应了一声：

    “嗯~”

    …………

    “通报全体学生，截至目前为止，已经有六支小队找到号码牌。”

    聆听着幻之森上空，秦商传来的全体通报，冷若羽不禁翻出手机看了一眼，没想到，一转眼两人已经找了一个小时，然而，对于号码牌会藏到的地方仍然是没有任何头绪。

    “炎语萌。”

    “怎么了？”

    闻言，灰头土脸的红发少女从一堆杂草堆里钻了出来，一脸疑惑地看向冷若羽。

    “该换区域了。”

    冷若羽面无表情地说到。

    “好的！”

    闻言，炎语萌带着一堆杂草从里面钻了出来，毫不在意地拍了拍平平无奇的胸口。

    “手给我。”

    这一次，自认为时间紧迫的冷若羽不再顾忌某红发少女那颇为扭捏的心态，直接伸手抓住对方脏兮兮的小手，甚至为了防止对方逃脱，还转为了十指相扣的姿势。

    见此情景，某只红发大萝莉再次如遭重击一般陷入了“呆，傻，痴，愣”的蒸汽姬状态。

    那张可爱的俏脸此刻简直比煮熟的青蛙还要红。

    拖着对方触摸眼前的绿色幻晶之后，伴随着又一次时空位移带来的眩晕感，冷若羽发现，眼前突然就变得空旷了起来。

    在秘境的地理构造上，幻之森的地图好似一块围棋棋盘，每一块四四方方的区域之间，只有通过触碰绿色的幻晶才能进行位移。

    四个方向共计四块幻晶，区域与区域之间无法看见彼此，如果是两人牵手触摸幻晶，触摸者就会正常地移动到幻晶正前方的那片区域。

    如果是单人触碰幻晶的话，触碰者就会随机移动到幻之森的某一片区域之中。

    别看眼前这座森林的景色好像童话一般，级别也被评定为了E级，在两人牵手进入可以辨别方向这条规则被试探出来之前，这座森林可是吞没了很多秘境探险者的生命。

    这是可以预见的，如果探险者进入之后是随机跳转区域的话，这片森林的区域越大，出现在那唯一出口的希望就越是渺茫。

    毕竟每一次跳转出现在出口的概率都是森林区域数分之一的机会，甚至还会出现原地跳转这类让人情绪崩溃的情况。

    两人手牵手进入就不会出现这样的情况，在辨别了方向之后，只需要一路向前，找到只剩下三个“幻晶”的区域，然后沿着边界绕一个圈子就可以找到入口和出口了。

    相比起前者赌运气的转移，后者的操作简直不要太简单。

    所以，在发现这条秘境法则之后，幻之森的秘境难度就由A级一路降到了E级。

    “呐呐，我可以洗个澡吗？”

    看着眼前清澈的湖水，红发少女眼睛闪着小星星地对冷若羽说到。

    不可以。

    当然，以上也只是想想，某人还没有冷酷无情到连清洁身体的时间都不给对方。

    “十分钟以内，洗完了和我一起在周围找找。”

    冷若羽面无表情地说到。

    “没有问题！”

    炎语萌先是灿烂一笑，然后又像是突然想到了什么，羞红着脸低下脑袋语气很小地说到：

    “不可以偷看哦~”

    “你说什么？”

    对方的话说到了嗓子眼里，冷若羽可没有那么傲人的听力，所以又再问了一次。

    “没什么！”

    炎语萌突然转身就跑开了，看得冷若羽一脸不解，回忆着对方刚刚的模糊声线，片刻以后，某人恍然大悟：

    她是叫我不要偷看吗？

    切，谁稀罕！

    飞机场有什么好看的。

    某人在内心深处想了很多失礼的东西，表面却仍然面无表情地对着少女藏身的大石头处说到：

    “我帮你在前面望风。”

    “好的，真是太感谢了！”

    炎语萌元气满满地为某人的骑士行为点赞，可惜，如果她知道刚刚对方内心深处的失礼想法的话，一定会喊冤：

    她是有胸的，说真的，比珍珠还真！

    “出来吧，熊大！”

    “嗷（熊的力量）~”

    伴随着少女的召唤，一只燃烧着赤色火焰的大灰熊被少女给召唤了出来。

    “熊大，守在这里帮我望风啊！如果有人接近，就用火焰烧他的屁（和谐）股！”

    烈焰战熊听完，一脸严肃地点了点头，然后，她又听到少女继续说到：

    “别把他烧死了！”

    闻言，烈焰战熊歪了歪脑袋：

    那要烧个几成熟？

    看着眼前轻解罗裳，最终变成一根赤条条竖着的“1”的红发少女，烈焰战熊露出了不解的目光：

    莫非要吃活的？

    “噗通！”

    以一个优美的姿势浑身赤条条地跃入水中，炎语萌把脑袋浸入湖下，在水中扑腾了两下之后又浮了上来，看着周围飘荡开的杂草，某元气少女此刻才猛然想起——她刚才的样子一定很狼狈！

    糟糕，她丢脸的模样居然被对方看到了！

    意识到这件事之后，某只红发大萝莉突然就变得意志消沉了起来。

    另一边，静下心来之后，冷若羽开始思考起了本次寻宝比赛开始之前，冶枫老师曾说过的话。

    “这次寻宝比赛的本质，应该是找到不属于这座森林的东西，并在那些即将出现的‘截道者’的围杀下杀出重围……”

    是当兢兢业业的寻宝者，还是当坐享其成的截道者？

    思考了片刻，冷若羽决定：

    我全都要！

    先其他人一步去到出口附近的区域，然后一边找号码牌一边截道，但凡搞到一块号码牌，就直接出去，这应该是目前消耗最小的做法了吧？

    不拘泥于寻找，也不拘泥于截道，两头都抓，我全都要。

    就在这个时候，炎语萌所在的那个方向突然传来一声惊呼，听得冷若羽立马掉头向某人所在的方向跑去。

    Ps：其他人的战宠渐渐揭露，召唤师之间的对抗即将展开O(∩_∩)O

