    “斯潘达因长官，我们要寻找的犯人真的在这座岛上吗？”

    “你是蠢货吗？”

    时任CP9最高长官的斯潘达因骂骂咧咧地踹了一脚问话的那名西装特工。

    “在我们CP9的人已经来到奥哈拉的情况之下，犯人和奥哈拉之间的关系还重要吗？

    “只要寻根问底地全岛搜查，很快就能找到奥哈拉学者们研究历史文本的证据！”

    “要知道，这里可是世界上最出名的学者小岛啊！这里的历史学家同样是大海上最顶级的！怎么可能忍住好奇不去研究历史呢？”

    斯潘达因双手举天，语气狂热，活像个马戏团小丑。

    “就算政府没有百分之百的把握确认奥哈拉是否与传说中的历史文本有关系。”

    “但是那又有什么关系呢？”

    “我们CP9的人，就是要让这种虚无缥缈的关系确认下来！”

    “政府的目的，从来不是为了【消灭奥哈拉】而【消灭奥哈拉】，而是为了通过消灭奥哈拉，而震慑大海上那些层出不穷的历史研究者啊！”

    “到完成了这次任务后，我绝对能够升职加薪、出任高官位、走上人生巅峰，想想还有点小激动呢～”

    “对了，到时候我还要向上级请示，把CP9的官位留给我的儿子继任！”

    “喂！你们这几个，为什么还不赶紧行动起来！难道是想要拖延我升职加薪的速度吗？”

    围绕在斯潘达因周围的几名特工互相对视一眼。

    下一刻，他们脚下力道爆发，化作一道道肉眼几乎不可看见的黑色虚影，向着奥哈拉城镇内部快速移动，赫然是六式·剃！

    大约半刻钟后。

    全知之树图书馆的木门再一次被人用力推开。

    一伙世界政府特工动作粗暴地闯了进来，他们将手中的燧发枪对准图书馆内的所有人。

    “停止任何动作！所有人！举起双手到外面去！”

    “世界政府怀疑奥哈拉有触犯解读历史文本之重罪的嫌疑，我们要对全知之树图书馆进行彻底搜查！”

    “真是相当粗鲁的特工们，”克洛巴博士走到为首特工身前，“不要把我们的东西损坏了，这里所有的东西都是你们无法想象的知识瑰宝。”

    “少废话了！老头子！”金发特工面露冷色，语气反感道，“我们没有义务听你说这些，都带出去！”

    与此同时，奥哈拉岛上用以通报居民的电话虫广播也响了起来。

    “通告所有镇民！”

    “奥哈拉的历史学者触犯世界政府禁令，现在要将他们全部逮捕！”

    “我们即将对全岛范围进行大规模搜查！在此期间，与考古学无关的人员，请拿着能够证明身份的物品前往西海岸的避难船！”

    “……”

    岛上顿时一片骚乱。

    一群正在伪装成奥哈拉居民的玩家们面面厮觑。

    此时他们的任务面板上传来了第三环任务完成、第四环任务开启的提示音。

    【第三环任务：日常生活。】

    【任务状态：已完成。】

    【你获得50000经验值。】

    【第四环任务：逃难！】

    【任务简介：尽量远离可能的攻击范围。】

    【任务提示：用尽一切办法，活下来！暴露身份者，视为任务失败。】

    【第四环奖励：10w经验值，技能【鹰之指】！】

    “卧……喔哦，镇民们！快点逃难啊！”

    “鹰……嘤嘤，他说的对啊！我们快点跑啊！”

    “神技……就要降下怒火了吗？大家都去西海岸避难啊！”

    等待周围的特工们离开视线范围之后，几名玩家凑到一起，低声商谈着。

    看似是在讨论奥哈拉到底怎样、学者到底怎么了，实际上则是在商谈任务的完成方式。

    “兄弟，怎么样，要去西海岸的避难船吗？”

    “我是准备去的，如果待会儿这些人攻击奥哈拉，除了躲在海上的避难船上，也没有别的去处啊！”

    “但是任务提示只是说尽量远离可能的攻击范围啊，没准我在岛上也能够完成任务。”

    “那这样刚好，我去船上，你在岛上，我们至少有一个人有光明的未来。”

    正当伪装成城镇居民的玩家们收拾行李，朝着西海岸的避难船奔去的时候，全知之树图书馆的学者们也已经被带到了西海岸附近的一片空地上。

    CP9的长官斯潘达因站在一众学者面前，单手叉腰，另一只手在空中甩了几下。

    得到命令的一名特工，顿时按下了手中的红色按钮。

    轰——！！

    一阵震耳欲聋的爆炸声从全知之树的方向传来，只见一阵火光暴起，原本森严祥和的全知之树根部，竟然燃起了浓烈的黑色火烟。

    “哦～真是华丽又激烈的场面呢！”斯潘达因面露狰狞笑容。

    克洛巴博士大惊失色，怒气冲冲地瞪向斯潘达因，“你们这群世界政府特工，竟然敢破坏全知之树，如此肆意妄为！”

    布鲁布鲁……

    斯潘达因正准备说些什么，这时一段电话虫的响声打断了他的话。

    他戏谑地看了一眼面前的诸位奥哈拉学者们，接通电话虫。

    “莫西莫西，长官大人在吗？”

    “啊，是我。”

    “长官大人，我们发现了地下密室！”

    “啊！那可真是了不得的大发现呢！”斯潘达因兴奋地看了一眼学者们，“快点告诉我，你们还在里面发现了什么？”

    “里面有一块看上去像是历史正文的、印刻着不明文字的巨大方形石头，以及很明显是研究着那种文字的书籍资料……”

    “很好！辛苦了！”

    他啪地一下扣上电话虫，愤怒而狰狞地看向身前的学者们。

    “奥哈拉的学者们，现在你们已经是死罪难逃了！很遗憾，就在今天，世界第一的历史学者们要随着这座岛屿一起消亡了！”

    “现在，把电话虫拨通给至尊无上的五老星大人！”

    片刻后。

    “接通了，长官。”

    还未等斯潘达因接过电话虫，克洛巴博士直接打断了他。

    “让我来吧，世界政府的狗腿子，让我来和五老星对话。”

    克洛巴博士冷静地看向斯潘达因。

    “我想向他们报告奥哈拉长久研究至今日，虽未完全确认，但却推断而出的‘空白的一百年’的假设！”

