    快龙被直击的腹部瞬间被一层薄冰覆盖，冰系始终是快龙的四倍弱点。

    在快龙和对方打的这么惨烈的时候，热带龙又在做什么呢？

    它当然也没有闲着，快龙直接冲上去虽然主要目的是想要打断对方技能，但也不免有吸引注意的用意。

    热带龙伸长了脖颈对着天空，随后一道小型的红色光芒从它的身上浮现直冲天空而去，对战场地上的温度瞬间升高了起来。

    大晴天！

    这只热带龙不管是叶绿素、收获、甚至与小火龙同款的太阳之力特性，都要与晴天相搭配才能发挥出最大的用处。

    至于场下……

    “我就知道坐的这么近准没好事……”

    真木擦了一把头上的汗，虽然胡地已经在用超能力在减少大晴天对于观众的影响，但如果用力过猛的话反而可能影响对战，后排的观众还好，苦的就是坐在前头的真木这群人。

    比起真木来说，渡的表现似乎更惨，毕竟他那一身衣服看上去就相当暖和的样子，更别说为了掩饰身份这家伙还特意戴了口罩。

    “好热……”

    就连渡也这么开口说道。

    倒是小火龙表现地很兴奋的样子，从一旁绕着身体伸出的尾巴上的火苗燃烧地更加剧烈了，惹得真木在他的脑袋上拍了拍。

    “稍微控制点，我们这不需要你来取暖了！”

    “呜~”

    抱着脑袋似乎有些委屈的样子，但尾巴上的火苗也确实变小了一些，回归到正常状态。

    “你这只小火龙是太阳之力特性？”

    渡惊奇地问道，他也有只太阳之力特性的喷火龙，对于真木小火龙现在的表现自然是再熟悉不过了。

    “嗯。”

    真木点头。

    从他在大木博士那里获得小火龙以后，这个太阳之力特性还是第一次正式触发，就是触发的有点不是时候。

    好在太阳之力这个特性是可以控制的，不然真木怕是得直接将小火龙收起来了。

    而现场上这只热带龙似乎还就是和小火龙同款的太阳之力，在施展完大晴天后身上的几片大叶子、或者可以说是翅膀迅速地张开尽情地吸收着阳光，无数的能量被聚拢在一起，最终汇聚在它的身体上方。

    然后又是一道耀眼的光芒射出，但这次却不是什么大晴天，而是纯粹的攻击招式。

    草系大招——日光束！

    这也是热带龙要开大晴天的原因之一，只有在晴天下，日光束才可以尽可能地减少蓄力时间。

    而另外一边，战槌龙似乎也是知道这个攻击绝对是冲着自己来，当即便准备避开。

    别看战槌龙的身体非常庞大，但却是个名副其实的大脆皮，就算热带龙的输出能力并不出色，这也是克制自己的草系大招啊。

    艾尔斯自然不可能让刚刚完成强化的战槌龙受到这种重创。

    但快龙却不想给他这个机会。

    快龙的身体上裹挟着白色的能量，也势不可挡的气势一口气冲向天空，由此飞向战槌龙所处的位置。

    从刚才的正面碰撞可以看出，在陆地作战中，想要击退波士可多拉这种超级大肉盾显然是一件不太可能的事情，那么从空中绕过去显然成功率更高一些。

    对于速度极快的快龙，波士可多拉只得匆忙地在空中汇聚了几个巨大的石块朝快龙砸去，毕竟他又不会飞。

    但事实告诉我们，永远不要相信岩崩的命中率，拼信仰这种事情是需要人品的。

    处于神速状态的快龙一下就躲开了波士可多拉的岩崩攻击，从侧面来到了战槌龙的附近。

    即便是经过岩石打磨大幅提升速度的战槌龙，在速度上也就仅仅只是跟正常状态下的快龙差不多而已，而使用神速后的快龙在速度上又来到了一个新的巅峰。

    知道自己不可能甩开这个难缠的家伙，战槌龙也直接心一横，直接甩着脑袋就撞了过去，

    以战槌龙的输出能力以及双刃头锤这个本就高威力的技能，真要命中的话，带给快龙的伤害甚至要远超过刚才波士可多拉的冰冻拳。

    但快龙这个被戏称为“肥大”的家伙，却是在这个时候表现出了他灵活的一面，煽动翅膀控制身体周围的气流再次躲开了这个致命的攻击，顺势绕到了战槌龙的后方伸出爪子抱住了它的身体。

    然后翅膀猛地一拍，再次飞向了空中，在飞到合适距离时重重地将它摔了下去。

    自由落体！

    看到“自由落体”这个技能，真木就不由得想到了小智喷火龙的一个招牌技能——地球上投。

    而在战槌龙龙落地的瞬间，热带龙的日光束也紧随而至。

    波士可多拉金属般地身躯在地面上重重一踏，前方的地面上瞬间突起几块坚石，试图挡下日光束的冲击。

    但很显然，日光束仅仅只被抵挡片刻，坚硬的岩石就被冲破，虽然减少了几分威力，但依然接近满威力的日光束直接将战槌龙所在的地面都轰的凹下了几分。

    只能说不愧是两位接近天王级的选手训练出来的精灵，即便是这种情况下战槌龙依然拖着负伤的身体重新站了起来，但毕竟体力损耗过多，最终在快龙的技能——蛮力下被收割到最后的体力而倒地。

    至于波士可多拉，倒不是它不想帮忙，而是实在是心有余而力不足，在打出日光束后，热带龙就什么都不做，就是地盯着它不放。

    在恶心人这方面，草系是绝对的第一。

    波士可多拉本就不够灵活，甚至可以说是比较迟钝的一只精灵，热带龙就一直使用打草节这个技能困住波士可多拉，就算是偶尔面对躲不开的技能也是强行挡下，愣是将原本的双打变成了两个单打现场。

    在热带龙差点被波士可多拉的一发尖石攻击击败后，快龙终于顺利解决了战槌龙，让热带龙得以使用光合作用恢复体力。

    要知道在进入了太阳之力状态后，可是每时每刻都要消耗体力，波士可多拉之前的疯狂攻击使得它完全没有机会使用光合作用。

    面对着快龙和热带龙的合力进攻，就算是波士可多拉也也坚持了一会儿后完全失去战斗能力。

    应该说能够坚持到这个程度，这只波士可多拉的防御力可想而知，甚至好几次攻击都差点扭转局势。

