
　　那个叫布布的下位神女子，听到这句话立刻跳了出来，指着鞑沽，怒道：“你说你妈呢！把我们所有姐妹关在这里，每天拿死亡来威胁我们说出岛主的下落，就这还叫没干坏事？！”

　　怕死的鞑沽连忙解释道：“那是亲王大人的命令，他想要得到这位冒险者大人的消息和主神器，要求我们一定要打听出风灵女神的下落，方便寻找冒险者大人。我们也是迫不得已的啊，而且我们只是口头威胁，没有动过手！”

　　“一句口头威胁就没事了吗？你对我们这些人造成的精神伤害有多大你知道吗？像你这样的男性就应该去死一百次！”布布一脸愤怒之色，越说越气，还上去踹了一脚。

　　萧风嘴角一抽。

　　看这架势，这个鞑沽倒是没说谎。

　　云岚亲王没有杀风灵岛上的人，是为了留着她们，方便逼赫尔娜现身，然后通过赫尔娜来顺藤摸瓜，夺取他的文明之剑。

　　如果把她们杀了，必然会激起赫尔娜的怒火和警惕，说不定就不回来了，直接带着他逃到元素海深处去。

　　这个想法没有错，但在掌握绝对主动权的情况下，云岚亲王居然没对这些无力反抗的漂亮姑娘干坏事，倒是有些令人惊讶。

　　她们一个个可都是绝色呀！

　　也许……是因为神的世界没有那么多世俗的欲望？

　　又或者因为云岚亲王是个精灵，自带洁癖特性，对于这种非礼妹子的事情极其抵制，所以自己不干，也不允许下属胡作非为？

　　不管怎么说，结果是好的，风灵岛受到的伤害很小，并没有想象中那么糟糕。

　　萧风心情好转不少，忽然有那么一点儿绕鞑沽一命的想法了。

　　没想到这时，冰鹿却说道：“赫尔娜，这个人不能留！他闯进了我的养伤地，窥见了先古秘境，如果不杀他，我们风灵岛将永无宁日！”

　　“什么？！”此话一出，赫尔娜顿时脸色剧变。

　　萧风也是眉头一皱。

　　风灵岛曾经被一位不知道有多厉害的强者占领过，后来那位强者不知所踪，留下了一个秘境，和一颗混沌树种子。

　　冰鹿之前是受伤的，一直在秘境之中温养本源疗伤。

　　云岚亲王到来之后，她被抓了出来，秘境自然也就被发现了。

　　虽然秘境之中已经没有任何东西，但那毕竟是先古时代留下的东西，意义非凡。

　　倘若流传出去，肯定会吸引元素海中的大量高手前来探索。

　　到时候风灵岛就算想要安宁，都不可能了。

　　“我没有啊，我没有啊！”

　　被冰鹿指出该杀理由的鞑沽，再次疯狂磕头，辩解道：“我只是奉命将岛上实力较强的人带到此地，根本不知道什么秘境！”

　　冰鹿冷笑一声，“可你现在知道了啊，我都说出来了。”

　　萧风：……

　　这理由，可真霸道！

　　鞑沽哭丧着脸，都快抑郁了。

　　他急忙又道：“我可以和你们中的任何一位签订主仆契约，真的，我是说真的！只要不杀我，让我做什么都可以！”

　　直到此刻，他已经没有更多的希望了，只能指望自己上位神级别的能力能够被看上，收为契约仆人，保住一命。

　　这句话的确让不少人心动了。

　　风灵岛上位神本就不多，在“贝妮”死后，只剩下赫尔娜和冰鹿两个。

　　要是能多一个的话，感觉还是很不错的。

　　只不过……

　　岛主并不这么认为。

　　赫尔娜皱眉沉思，考虑了众人的说法，最后冷冰冰的说了句：“杀！”

　　“为什么？！”鞑沽脸色一变，只觉得天都塌了。

　　苦苦哀求没有得到回应，连放弃尊严甘愿当奴仆都被拒绝。

　　他是个神啊！

　　和曾受过如此侮辱？

　　赫尔娜的拒绝，让他心里最后一根弦也崩断了。

　　一时间神色剧变，从无助变成悲哀，又从悲哀变成愤怒，最后化作一声怒吼：“贱人！我和你们拼了！！”

　　嗡~

　　能量波动从他体内涌现而出，剧烈程度竟然不逊于封侯级别的血君侯！

　　“不好，他在燃烧神格拼命！”

　　赫尔娜一声冷喝，玉手一翻，风系神力滚滚而出，化作一只巨大的手掌将鞑沽捉住。

　　冰鹿也在同时出手，一根长绳浮现在手中，迅速将鞑沽捆了起来。

　　轰！

　　下一秒，鞑沽的气息暴涨，神格本源彻底燃烧起来，化作三倍于自身的力量，瞬间挣脱了绳索和大手的困缚。

　　他低喝一声，一柄魔杖出现在手中，往地上一插，堪比封侯级别的魔力扩散开来，瞬间席卷数百米范围，将所有人都笼罩了进去。

　　“既然你们不肯放我一条活路，那就一起死吧！”他怒吼道，所有力量迸发，催动神罚之力，意图将这片山河毁灭。

　　咻~

　　这时，一根巴掌大小的寒冰箭飞来，击中了他的头部。

　　啪嗒一声轻响。

　　气势达到顶峰的鞑沽，整个人忽然僵硬在原地。

　　燃烧神格引发的能量朝着四面八方逸散而出，可是神罚并未降临。

　　一个只有萧风能看见的12位数伤害飘飞而起，这位倒霉的上位神直接就死了。

　　他的身躯僵硬在原地，保持着双手握住法杖往地上插的姿势，一动不动。

　　冰鹿见他气息在减弱，怒骂一声：“装神弄鬼！”一鞭子抽了上去。

　　啪！

　　神器鞭子一抽，鞑沽的尸体轰然倒下，残余的神格力量扩散开来，在山间掀起一阵狂风。

　　少顷过后，狂风停歇，能量波动恢复宁静。

　　冰鹿得意洋洋，还以为是自己秒了对方，拍了怕手，轻哼道：“就这也配称上位神，连我这个垫底的都打不过！”

　　萧风：……

　　唉，可怜的家伙。

　　看着鞑沽的尸体，他颇有些感慨，觉得这家伙太倒霉了。

　　跟错主子，遇上他这么猛的玩家，注定了不可能有好下场。

　　此人死后，连神格都没有留下，只有一个遗物袋子。

　　他的神格已经燃烧殆尽，什么也不剩。

　　刚才那一小会儿，整个神格的能量都被爆发出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　其能量总量是很可怕的，如果不是寒冰箭直接将其秒杀，恐怕赫尔娜和冰鹿两女出手，都无法在短时间内将其拿下。

　　届时山上的这群下位神、中位神女子，八成要死伤过半。

　　萧风出手，也是为了减少损失。

　　秒掉鞑沽之后，他对众人道：“没事了，大家各自回去吧，暴风神国那边，我来想办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第541章 和你们拼了！免费阅读。https://xs.23sk.com 