    朱明见谢傅潇洒的样子，头一次羡慕妒忌谢傅，如果我跟谢傅一样就好了，兰甯肯定会对我刮目相看。

    朱明立即拿起纸张来，看着思春两字，是越看越喜欢，好像这两个字是他写的一般。

    谢傅见状，以为朱明已经对文学文字产生浓厚的兴趣来，笑道：“朱明，如果你现在不想那么早睡的话，我们现在就可以开始学习。”

    朱明随口问道：“学习什么？”

    “学习认字写字啊？”

    朱明笑道：“下次吧，我先走了。”说完拿着这首七绝诗，欢欢喜喜的离开。

    谢傅一头雾水，不知道朱明在演哪出？

    朱明拿着这首题了名的七绝诗，来到回莺院附近，躲在隐蔽处，等了许久，待看见苗妈妈出现在门口，连忙从暗处窜出，将苗妈妈从背后拉住。

    “哎呀，是哪家公子这么野啊？都把妈妈衣服给扯稀烂了。”

    苗妈妈撒了下娇，回头一看是朱明，脸上笑意顿时变成嫌弃，皱眉低声道：“你怎么又来了！”她的嘴巴差点就要喷出屎来。

    朱明忙笑道：“妈妈，你不要误会，我只是想让你帮点小忙……”

    朱明话未说完，就被苗妈妈打断：“什么忙都不帮，我怕你了，你赶紧走吧。”

    朱明一边拿出七绝诗，一边连忙说道：“请你把这首诗交给兰甯娘子。”

    苗妈妈鄙夷一笑：“诗？你还会写诗！你以为我头一天认识你啊！别做白日梦！”

    苗妈妈说着就要转身离开，朱明却揪住她的衣服不放，“苗妈妈，你就帮我拿给兰甯娘子吧，她看了定会很欢喜的。”

    苗妈妈忍不了了，怒道：“你是不是脑子有病啊，我三番二次好言相劝，难道非逼我对你无礼才行。”

    说着对着门口一位大汉道：“王五，将这位疯癫的公子轰走。”

    “苗妈妈，你就帮帮我吧。”朱明马上就要跪地央求，那叫王五的大汉却粗暴的拉扯朱明，让他远离回莺院。

    午后末时三刻，胡地全正在倒屎倒尿。

    虽说已经七月入秋，江南之地不比北方，气温并没有完全降下来。

    谢傅见胡地全满头大汗的，便特意过来帮忙。

    胡地全却道：“别别别，别弄脏你一身衣服。”

    胡地全虽然和谢傅称兄道弟，这些粗活却从来不让谢傅过手。

    谢傅笑道：“你以为我这些活少干吗？”

    胡地全讶道：“你一个读书人也干这粗活。”

    谢傅应了一句：“干多了。”

    因为谢傅谢傅血脉一直是个谜，在家族是最不受待见的那个人，从很小的时候，他就什么事都自己亲力亲为。

    在谢家，虽然挂公子之名，却从来没有享受到公子的待遇。

    讽刺的是，被卖入澹台府，成了奴仆，反而享受到了公子的待遇。

    孔管家自不用说，对他敬若天人，见了面少不了嘘寒问暖。

    夏儿和小秋也是公子长公子短。

    澹台鹤情也从来没有把他当下人看待，那句把澹台府当做自己的家，谢傅一直记在心里。

    谢傅是一个别人对他三分好，必回七分好的人。

    两人干着活，胡地全突然道：“谢傅，你知道吗？王无双几日前在闾门出现过，这些日子有无数人一直在那边兜兜转转，希望再遇上王无双。”

    “真的吗？”谢傅立即来了兴趣。

    胡地全笑道：“千真万确，当日那个轰动啊，比上元庆典还要热闹，事后四面八方的人闻悉奔赴闾门，只为了一睹王无双神颜，只可惜王无双早已离开。”

    谢傅问道：“那王无双长什么样子，是不是美若天仙？”

    “还真的被你猜中了。”胡地全说着将自己听到的那个版本讲了出来：

    “我听那些见过王无双的人说，王无双美的无法形容，简直就是仙子下凡尘，当时她神情庄严，神圣不可侵犯，无论老少男女，每个看见她的人都生出膜拜的冲动，大家就站在那里，不敢发出半点声音，静静聆听她的教诲。”

    谢傅笑道：“我怎么感觉在你说观世音菩萨。”

    胡地全笑道：“你还真别说，被你一讲，还真有像。”

    谢傅略微惋惜道：“可惜我未能亲眼目睹。”

    胡地全看向谢傅，取笑道：“看你这个样子，美若天仙也不光我们的事，你那么期待干什么？”

    谢傅笑道：“我也是好奇，像她这样充满神奇色彩的女子，听闻她的传奇事迹，我也很想知道她到底长什么样子。”

    胡地全笑道：“要不我们也到闾门转转，说不定真能碰到王无双。”

    谢傅倒是真有点冲动，嘴上笑道：“若是真能见到，自然要去，就怕白走几趟，还是失望而归。”

    两人把活干完，从侧门走出澹台府。

    在经过回莺院门口的时候，被一把尖锐的女声吸引住。

    “我告诉你多少回，不要再来了，你的女儿已经卖给我，不再是你的女儿，清楚了吗？”

    只见门口站着一位华衣妇人和一名老妪在争论着。

    胡地全指着那名华衣妇人，说道：“那是回莺院的掌院苗妈妈，你应该知道吧。”

    谢傅点了下头，没应话，只听那名老妪恳求着说道：“苗妈妈，我知道青莲已经卖给你了，是你的，我不敢指望你让我见她，我这里做了点东西，拜托你拿给她，让她尝一尝，她很喜欢吃这个的。”

    谢傅神情一凛，青莲？莫非这名老妪就是青莲的母亲，按照青莲的年龄，她的母亲应该不算太老，但生活的艰辛已经将眼前妇人折磨成一名老妪。

    “不帮不帮，要是每个人都像你这样，我不得忙死，整天操心，我警告你啊，不准你再来了，要不然我可对你不客气了！”

    苗妈妈说完气冲冲的转身返回楼内，老妪却站在原地一动不动。

    胡地全骂了一句：“娘的，一点人情味都没有。”

    谢傅应道：“我倒觉得苗妈妈站在她的立场做的没错。”

    谢傅这话，胡地全讶异。

    谢傅淡淡道：“既然卖了女儿，也就不要讲什么人情味。”

    胡地全道：“那也是没有办法，要不然谁舍得卖女儿啊。”

    谢傅笑道：“对，所以不要跟人家讲什么人情味，现实一点，不要把仅剩不多的尊严用来恳求别人施舍一点人情味。”

