    “今天我提前收工。”姜灿面无表情，“各位请回吧，这里没有你们需要的东西！”

    那几个同事面面相觑，纷纷看向姜瑶。

    姜瑶冷笑一声，双手环抱着，示意她们坐好。“妹妹，这么早就收工，也太对不起你这房租了吧？”

    “房租？”姜灿挑挑眉，“房租是我老公交的，这店里的事情也都是他在管。我老公说了，开店就是为了让我开心，所以我高兴什么时候收工，就什么时候收工，用不着担心钱的问题！”

    “还有，”她擦了擦吧台，抬眼看着她，“我这里是喝咖啡吃点心的地方，不是让你来嚼舌根的！”

    “经营都成问题了，还拽什么拽！”姜瑶在同事面前连姜灿都镇不住，感觉十分丢脸。

    “好，我们走可以！不过你要明白，网上议论那么多，你这店迟早要关门大吉！”

    “我关不关门，与你有关系吗？”

    “跟我当然没关系。”姜瑶嘲讽的笑笑，“跟你老公是有关系的！唉，妹妹，咖啡馆本来是个挺有情调的地方，你偏偏要把你老公放在这！这不是自寻死路吗？”

    姜灿脸色一变，紧紧握住手里的咖啡杯。

    “我老公没偷没抢，凭自己劳动赚钱怎么了？怎么就是自寻死路？”

    “因为他以前……”

    “过去的事情都过去了！”姜灿有些激动，“你没必要一次次提醒！”

    “呵，生气了？”姜瑶越是看她这样子，心里越得意。

    从小到大跟姜灿的战争她就没输过，本以为让姜灿替她嫁给顾莽，姜灿这辈子就毁了，就可以把她踩进烂泥里。

    可没想到她跟着顾莽，日子却越过越好！

    姜瑶每每想到这些，心里就像扎了根针。

    现在好不容易抓住这个机会，她更要无所不用其极的羞辱姜灿。

    “哎，你是怎么跟一个罪犯相处这么好的？听说这种人都是带着犯罪基因，呵……以后你们的孩子，不会也有这种遗传吧？”

    姜灿狠狠瞪她一眼，并没有理会，转身按下咖啡机的按钮。

    咖啡机轰轰作响，遮盖了姜瑶阴冷的笑声。

    可她却以为姜灿怕她，变本加厉的嘲讽，“妹妹，你心理素质真是够强大啊！怎么做到的，你倒是也教教我！”

    姜灿低头做咖啡，沉默不语。

    “哎，你教教我！”姜瑶抬高声调，“教教我！”

    咖啡机的声响忽然停住。

    姜灿猛的转过身，一杯刚做好的冰咖啡直接浇到姜瑶头上！

    姜瑶猝不及防，只觉得从天灵盖开始浑身都凉透了，头发成了一绺一绺，假睫毛也被咖啡粘住，妆容花的不成样子。

    其他人都看傻了眼，呆愣在原地不动。

    姜灿冷冷一笑，“不是让我浇你吗？”

    “行，我浇！这下浇会了吧！”

    姜瑶脸色煞白，气的手脚发抖。

    “姜灿！你这个贱……”

    话音未落，姜灿又举起一杯滚烫的浓咖啡，作势要泼她身上！

    姜瑶吓得尖叫一声，本能的捂住脸。

    姜灿的手停在半空，最终还是把咖啡杯放下。

    “姜瑶。”她咬紧牙，一字一顿，“你给我听好了，你怎么对我我都无所谓，但我老公是我的底线！”

    “你再敢碰这条底线，我就让你知道死这个字怎么写！”

    “你……”

    “滚出去！”

    姜灿一声怒吼。

    姜瑶怔怔看着她，一脸惊恐，目光仇视，却不敢再胡闹。

    林雨晴恰在这时进门，撞见这一幕。

    光看这一地狼藉她就猜到发生了什么。

    她大惊失色，生怕姜灿吃亏，二话不说猛的冲上前狠狠一把推开姜瑶！姜瑶被她推的一个踉跄，重重撞在桌角，疼的直冒冷汗。

    “林雨晴，你疯了吗！”姜瑶歇斯底里，“你敢推我！”

    “推的就是你！”林雨晴护着姜灿，“你带着这帮人来找灿灿麻烦是不是？”

    “呵，我是来给她送生意的！”姜瑶白她一眼，“真是狗咬吕洞宾……你跟姜灿一样，你俩都是不识好歹的狗！”

    林雨晴懒的和她废话，直接上去一个耳光，把姜瑶扇的眼冒金星！

    其实她把姜灿护在身后，本想息事宁人的。

    但姜瑶就是有这种本事，能把人内心深处最烈的怒火勾出来。

    林雨晴看到姜瑶那嚣张气焰就忍不住想骂她，可人在盛怒之下，大脑反而一片空白，平时能说会道，关键时刻却一个字都骂不出来了。

    既然骂不出来，干脆打！

    林雨晴跟姜瑶扭打在一起，揪衣服扯头发，两人谁都不甘示弱。

    姜灿想拉架却又插不了手，小小的咖啡馆里瞬间闹成一团，连路人都停下向里张望。

    陆离山这些天为了观察霍知行，经常守在小院后面一个隐晦的角落。

    他听见打斗声，因为刚刚看见林雨晴走进去，不由自主为她担心起来。

    然而他大步走进院子，看到林雨晴气势高涨，姜瑶被她打的披头散发，这才明白自己的担心很多余。

    “咳咳！”陆离山重重咳嗽两声。

    在一群女人的尖叫声中，男人低沉的声音格外明显。

    屋子里瞬间鸦雀无声。

    陆离山忽然有些好笑，林雨晴飒爽英姿，战斗力不减当年啊。

    “你们……这是干什么？”他踱步进门，压压嘴角，看向姜灿，“老板娘不开咖啡馆，改开全武行了？”

    姜灿深吸一口气，皱了皱眉头。

    已经乱成一锅粥了，这人又来干嘛的！

    她迫使自己镇定下来，看看林雨晴，为她理了理凌乱的头发。

    而林雨晴自始至终冷着脸，跟陆离山对视一眼，嘴角勾起悲哀自嘲的笑。

    陆离山身边还跟了两个手下，几人都是人高马大，又一脸彪悍，轻而易举就吓唬住了几个女人。

    姜瑶吃了大亏，被人扶着，正准备扯开嗓子骂两句，忽然对上陆离山深沉阴冷的目光。

    她猛的一颤，大脑一片空白，紧接着低下头避开他的眼神。

    而陆离山也心中起疑，悄悄的仔细打量她。

    “这位小姐，”他笑了两声，转向姜瑶，“看你伤的挺严重，要不我送你去医院？”

