    “目前美国范围内已经没有任何的手合会人员了，他们所有的据点已经全被攻破。”

    “根据最新情报，高夫人在被带回夏洛特事务所后就被处决，然后被大陆酒店的清理人带走尸体，进行了火化处理。“

    “就连负责护送高夫人骨灰的人员，也被大陆酒店的杀手击杀，换了悬赏，至于高夫人的骨灰，在我们赶到时已经撒落在地，被雨水彻底冲散了···”

    听到手下的汇报，棍叟放声大笑了起来。

    “哈·哈·哈·哈！”

    “多少年了，多少年了，你手合会也有今天，高夫人你这次不但死了，骨灰都被人扬了，没有了尸体，我看你还如何回归。”

    却是在一开始听到高夫人被带走，棍叟并不在意，因为他知道，哪怕是高夫人被杀，也会再度回归，只是没有想到夏洛特的处理方式如此的特别，直接给高夫人火化了，至此他知道，手合会的五指之一，彻底被灭。

    高夫人，无法再度回归。

    正在放声大笑的棍叟，突然想起已经身死的徒弟，立刻止住了自己的笑声。

    走到棺椁面前，看着里面躺着的马特·默多克，此时棍叟神情严肃，口中喃喃道：“放心吧马特，我一定会帮你报仇的。”

    “没有人能在杀了我的徒弟后，还能安然的存活。”

    同时棍叟的内心中，也升起了一个想法，如果能够找到龙骨，是否也能复活自己的徒弟···

    随后棍叟吩咐道：“去搜集洛克李的全部情报，我要他血债血偿！”

    “给我调查手合会之前在地狱厨房的全部活动痕迹，找出他们来这里的原因，我不相信，手合会派出五指之一的高夫人，仅仅是为了开设一个盲人工厂。”

    身旁的真纯会手下，立刻点头应下：“是！”

    看到手下离开，棍叟望着面前马特的尸首，缓缓说道：“徒弟，看来你需要冷冻起来了，不然等哪天真找到了龙骨，我也无法复活一具骷髅。”

    ······

    另一边。

    此时夏洛特道尔刚刚开着自己的爱车回到了事务所，就见门口停着一辆中型货车，车身上贴着几只很萌很可爱的巨大宠物图象，并写有k9natural专送字样。

    k9natural宠物界的爱马仕，500g/100美元。

    夏洛特将车停好，走了过去，看到伊鲁卡正在一旁与对方的工作人员进行沟通，便开口问道：“伊鲁卡，这是怎么回事？”

    看到夏洛特·道尔过来，伊鲁卡开口回答道：“夏洛特大人，他们是宠物食品公司的，说是我们定购了一批狗粮，以及宠物零食，这才送货过来。”

    夏洛特拿过伊鲁卡手中的货品清单，大致的扫了一眼，发现东西还不少，除了一吨的k9natural狗粮外，还有三文鱼、牛排、鸡胸肉、牛大骨以及各种宠物罐头和零食，甚至还有一大包的宠物玩具，以及一款顶奢的狗窝。

    最后面还标注了一句，此为本季度配送物品，每季度会配送一次。

    夏洛特看了看清单上的东西，心中暗道：托尼·史塔克不愧是狗大户，这给帕克买的东西还不少。

    随后开口说道：“这是客户送给帕克的礼物，搬进去吧。”

    说完话，夏洛特就走进了事务所之内，身后的伊鲁卡则是吩咐起工人进行了卸货。

    ······

    此时大洋彼岸的岛国。

    手合会的总部。

    正在进行着一场高层会议。

    本是五人的议会，今天只有四人到来，正是五指之中的其他代表，亚历山德拉、博徒、索旺达和村上。

    现场气氛沉重，四人都没有率先开口，时间在一分一秒的度过。

    最终亚历山德拉率先打破了这份平静，并开口说道：“高夫人是为大家去寻找新的龙骨而带着人手去的纽约，根据得到的消息，人已经彻底死亡了，尸骨无存的那种，接下来该如何处理。”

    村上因为和高夫人关系更加亲近一些，率先开口道：“高夫人和我们身份一样，都是手合会的五指之一，既然他已经被人杀害，我们必然要为其报仇，不然其他组织会怎么看我们手合会，尤其是现在高夫人根本就不可能复活，我们的神秘性，将大大减弱。”

    “这样，别人就会知道，手合会并不是杀不死的存在。”

    村上此时停顿了一下，其他两人也是附合道：“我们没有意见，同意报仇。”

    看到众人全部同意，亚历山德拉则是开口道：“除了复仇之外，还有一件事也是重中之重，那就是高夫人之前寻找龙骨的任务，也必须再次启动。”

    “根据高夫人生前传回总部的信息，已经将龙骨的大致范围进行了圈定。

    “龙骨就埋在纽约的，地狱厨房这片土地下。”

    “各位同伴，我们现在所剩的龙骨已然不多，所以寻找新的龙骨任务，已经是迫在眉睫，寻找工作必须继续下去。”

    “这一次，我们四位全员出动，带上各自的手下，一方面是为了高夫人保持，另一方面则是要找到龙骨。”

    此刻博徒与索旺达也是开口道：“我们四位已经很久没有一起动手了，这次一定要让外界知道，我们手合会的恐怖。”

    看到众人皆以表态，亚历山德拉此时按下手中的遥控器，大屏幕上赫然出现的就是夏洛特·道尔的照片，以及他的身份信息。

    “现在，我们需要了解一下，我们的敌人，夏洛特·道尔。”

    “因为在美的手合会组织受到了毁灭性的打击，导致我们的情报有些缺失，这是通过其他渠道购买的信息，目前我们还并不知道，高台桌因何与我们产生了冲突。”

    “但是已经确定的是，那份针对全美范围手合会的悬赏，已经结束，所以这次行动，我们不单单要击杀夏洛特·道尔，更要将纽约的大陆酒店付之一炬。”

    随着亚历山德拉的讲解，众人也对夏洛特·道尔的身份和实力，有了一定的认知，一份针对夏洛特·道尔的阴谋，就此展开。

