    男、男人婆？！听到孙松岩的自我介绍，徐旭东、李毅峰他们五个人原本长大的嘴，张得更大了，那架势简直可以直接塞下两个鸡蛋！几个人先是看了看罗昊，然后把目光落在孙松岩身上。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    脸上戴着一副黑墨镜，留着干净利落短的孙松岩的身高在一百六十七公分左右。她下身穿着一条aor2丛林迷彩裤、一双danner丛林作战靴，上身是一件军绿色的紧身短袖。虽然她胸前的规模咋看之下并不算伟岸，但是以徐旭东老道的眼光判断，他敢肯定，在孙松岩的紧身短袖下，肯定使用了类似裹胸布的东西，确保自己的行动方便。

    看着跟普通女人相比，手持m4a1自动步枪，更显得英姿飒爽的孙松岩，徐旭东他们实在想不明白，为什么这个几乎比国宝大熊猫还要稀有，长得也不算差的女军事主教官，到了罗昊嘴里，就变成了男人婆？

    罗昊苦笑着摸了摸自己的鼻子，朝孙松岩讪笑着说道：“那个男、不，教官，这么长时间过去了，你还记着我当时的玩笑话呢。还有你下次能不能别叫我罗小昊？感觉跟狗名字似得。”

    “女人一向都很记仇，难道你不知道？”孙松岩放下举在手中的m4a1自动步枪，隔着墨镜用眼睛扫了眼罗昊的下身，说道：“不叫你罗小昊也可以，关键你足够大吗？”

    深知孙松岩脾气的罗昊，很流氓的挺了挺腰，朝着孙松岩坏笑道：“你不试验下怎么知道？”

    如果是普通女人，听到和看到男人如此流氓的言辞和动作，脾气好点的会面红耳赤的逃走，脾气差点的直接就是耳光招呼。

    不过，出乎徐旭东他们意料的是，孙松岩既没有面红耳赤的逃走，也没有一个耳光直接扇向罗昊。她推了推自己鼻梁上的墨镜，朝着罗昊说道：“老娘现在张开脚？你敢上，老娘直接免去你半年的历练，给你的评分表打上s级评分，然后把木之龙徽章别到你的衣领上！”

    罗昊：“……”

    生猛！彪悍！男人婆！

    孙松岩的一番话，完全颠覆了徐旭东他们五个人一开始对她的印象，刹那间，几个人瞪大的眼珠子碎了一地。难怪罗昊对叫她男人婆，果然名不虚传！

    孙松岩没有多加理会战术b组那几个菜鸟，脸上表现出来的震惊，用穿着danner丛林作战靴的脚，踩在旁边一个助教的身上，问道：“做了多少个了？”

    “报告，397！”那名戴着防毒面具的助教，咬牙撑起自己的身体后，闷声闷气的回答道。

    “我勒个去，老娘都逗完菜鸟了，你们连4oo个都没做完！”孙松岩墨镜背后的杏眼一瞪，怒声道：“全都给我从地上滚起来，以后出去别说是跟老娘混的，老娘丢不起那个人！把六只小菜鸟带回去！”

    周围几个正在完成俯卧撑惩罚的助教，被孙松岩一通怒骂，灰溜溜的从地上爬起来，带着战术b组的六个人前往丛林训练营地。

    距离罗昊他们降落的地点五百米左右，就是丛林训练营地。除去搭建在别处的训练场地，营地的大小差不多在两百平方米左右，营地上方拉着一张伪装网，旁边是一个飘满落叶的水塘。营地中除了搭建了一大两小两个帐篷外，还象征性的布置了训练用的铁丝网。

    营地四周有四个各配置了一挺m249搬用轻机枪，负责警戒的哨塔，站在哨塔上可以清楚看到营地上空的情况。这也是为什么，罗昊他们刚一落地，就遭到了助教们埋伏的原因。

    孙松岩刚踏进训练营地，就有一个助教给她搬来躺椅，然后又从一个装满冰块的保温箱里面取出一罐冰镇可乐递给她。虽然不知道在这片一眼望不到头的热带雨林里，孙松岩是怎么弄到冰块和可乐的，但司徒空敢保证那个保温箱里面装得就是冰块，孙松岩此刻拿在手里喝的，也确实是市里面售价两块钱一罐的可口可乐！

    “报告！”

    司徒空看着坐在躺椅中，喝着冰镇可乐的孙松岩，艰难的咽了口口水，问道：“教官，这营地中只有三个帐篷，我们晚上睡哪儿？”

    孙松岩朝着营地外一棵大树下，铺着厚厚一层落叶的地面，抬了抬下巴。

    “我们就睡地上啊？”司徒空一脸为难的看着孙松岩，说道。

    咔嚓！

    孙松岩把手中喝完的可乐罐子捏扁后，朝着咧着嘴，满脸不乐意的司徒空，狠狠瞪了一眼，“不睡地上，难道你还想睡老娘床上？！”

    孙松岩从躺椅上站起身，指着被落叶覆盖的潮湿地面，说道：“第一个月，那里就是你们的床。不要嫌弃，因为你们会现，在这漫长的一个月中，睡觉是成为你们最渴望但却最得不到的东西。不相信你们可以问罗小昊，他是过来人。”

    “别跟我说，你们经历过地狱周和体能测试，在我眼中那全部都是狗屁！别忘了，给你们进行地狱周的那群崽子都是老娘带出来的！”

    “龙隐部队战术组？”孙松岩脸上勾起一丝冷酷的微笑，突然抄起她放在躺椅边的那把m4a1自动步枪，对着战术b组六个人脚尖前的泥土来回扫射。

    直到把弹匣打完，枪膛中传出撞针击空的声音，孙松岩才把枪口还飘着淡淡青烟的自动步枪扔给一个助教，冷哼道：“别以为贴上了龙隐部队臂章就把自己当回事，在老娘眼里，你们就跟刚进入新兵连的菜鸟一样，没有任何区别！老娘可以明确的告诉你们，你们现在所站的地方不是什么丛林训练营，而是地狱，绿色地狱！”

    亚马逊热带雨林是全世界最丰富、最多样的热带雨林，昆虫、植物、鸟类及其他生物种类多达数百万种。这其中自然也包含了毒蛇、毒蜘蛛、蜈蚣这些令人毛骨悚然的剧毒之物。

    所以晚上睡在没有任何保护的地面上，需要格外注意，如果稍有不慎被毒蛇、毒蜘蛛来上一口，那种酸爽绝对比罗昊自制的烟雾弹更刺激！