    所以，这里的房子大多都是高高吊起来的。

    沿路之上，他们都没有碰到这些蛇虫，因为小雯手里有一个五毒符，这个符咒是很厉害的。

    带在身上，可以说是那些毒物不敢靠前的。

    这个时候应该是炊烟渺渺的时候，不过，这个山谷好像不对劲。

    顾乔乔的视力很好，凝眸看过去，看到在山谷的中心处，果然有一颗盘根错节粗壮的树，有五个人合抱都抱不过来的样子。

    在她这个角度看来，看起来是满树繁花。

    应该这就是凌楠所说的千年桃花树了，是被村子里的人奉为神灵一样的存在，此时那里，围了好多好多的人，隐约有吵闹声传来。

    他们几个没有迟疑，连忙沿着台阶朝着山谷里走去，

    几分钟后，他们站在村口。

    一个小孩，看到了凌楠还有顾乔乔和小雯，乌黑的眼睛好像黑葡萄一样滴溜溜的转着，小男孩梳着朝天辫。

    小脸被晒得很黑，不过却很是可爱。

    凌楠看到这个小男孩也很是高兴，伸出手，“小木头，不认识小楠哥了？”

    “小楠哥。”小男孩欣喜的高喊了一声，随后就好像子弹头一样的朝着凌楠冲过来。

    凌楠一把抱起小男孩，然后举得高高的，转了几个圈，才将小男孩放下来。

    男孩大约有七八岁，顾乔乔忙将包打开，在里面抓了一把糖果递给小男孩，笑眯眯的说，“小朋友，这是你的小楠哥哥给你们买的糖，可甜了……”

    糖果，对于这个年代的每一个孩子来说，都是一个无比无与伦比的诱惑。

    这个小男孩也同样如此。

    也许他只是听大人说过，也许他在过年的时候吃过一块糖。

    这个山谷虽然安静，但是生活条件其实并不好，这些人只能过着维持温饱的生活。

    不过这里的人已经习惯了，对于物质要求也不高。

    但也没有觉得什么不正常，这个孩子穿的衣服明显不合适，应该是捡的上面哥哥穿剩的，衣服上面补了好几块补丁。

    顾乔乔想，其实她和小雯应该在省城给这些孩子们买点衣服的。

    不过来日方长，也不可能来过这一次就再也不来了，等以后有机会来再买吧。

    小木头抱着糖果呆呆的看着，似乎不知道该怎么办。

    凌楠打开一块，然后塞到他的嘴里，大咧咧的拍着拍着脑袋问道，“老桃树下怎么聚了那么多人呢，祭拜的日子不是已经过去了吗？”

    “小楠哥，你快点过去，咱们村子里来了一个坏蛋，族长要烧死他呢……”

    小木头天真的说道。

    似乎对于烧死一个人没有什么具体的概念，而且嘴里含着糖，说的也有些模糊不清。

    顾乔乔眉头一皱，要烧死人？

    不等顾乔乔张嘴询问，凌楠却大踏步的带着几个人朝着村子中间走去。

    村子里的路，倒是很干净，铺着那种长条的青石板，青石板上的缝隙里都是青苔。

    这里好像刚下过雨，走起路来有点打滑。

    不过村子不大，很快就走到了村子的中央。