    分散在警署二层，翻看笔记和抽屉的陆离乔乔抬起头，看向传来声音的警长办公室。

    透过百叶窗，他们看到男人推翻水杯，蘸着积水在桌面写下一行字迹。

    和乔乔对视一眼，陆离放下笔记，走进办公室。

    “你们要找谁，或许我帮得上忙。”

    手指颤抖地写完内容，男人收回手指，抬头看着陆离。

    陆离转头望向办公室外，乔乔自觉地走到墙角，并用肉翼盖住身体。

    走到门边关上木门，陆离回头说道：“奥利弗，不是这里居民，伊布商队的向导，在此之前你们因为车队失踪而调查过。”

    “奥利弗……”男人低头回忆着，缓缓说道：“早些时候我的确看到过他。”

    “找到他了？”

    这是个令人意外的好消息，陆离设想中寻找奥利弗会事件非常困难的事。

    “是的，我们后来找到他了，我可能知道他现在在哪。”

    “在哪。”

    “墨菲餐厅的地窖，那里很安全，还有足够的食物，你们要找的人就在那里。”

    “你怎么知道他在那里。”

    “是我猜的……”

    陆离平静地注视男人几秒，开口说：“我们要怎么去。”

    男人似乎松了口气，低着脑袋，五官藏于阴影里：“我会带你们去，作为对应，你们要带我离开这里……”

    “可以。准备一下，我去告诉我的同伴。”陆离点头，拉开门走出警署办公室。

    “他给我的感觉很不对劲……会不会在利用你送他到地窖。”安娜在陆离耳边低语。

    “假线索比没有好。”陆离走向角落的乔乔。线索已经中断，现在的他们只能像无头苍蝇一般碰运气寻找奥利弗的下落。不管消息是真是假，他们都得去试试。

    走到乔乔面前，陆离开口：“他可能知道奥利弗在哪，接下来我们要跟他走。”

    正在摘下肉翼的乔乔愣住，片刻后恢复动作，没有说话，只是重重地点了点头，用力吸了一下鼻子。

    没有什么需要准备。等到陆离和乔乔交谈完毕，男人就走出警长办公室来到陆离身边。

    乔乔踮起脚尖取下挂在墙壁上的老旧地图，递给陆离。陆离把地图平铺在面前的办公桌上，拿起钢笔在警署位置画了一个圈，调转笔头递给男人。

    男人接过钢笔，贴近地图仔细观察一阵，在警署西侧的一处画圈。

    墨菲餐厅同样在三人街，离警署距离不到三百米，那里是小镇的最中心处。

    要想去那里，陆离等人要冒着进入冲突中心与接近暗影沼泽的危险。

    确认位置，陆离叠起地图交给乔乔保存，走到窗前，掀开窗帘一角向外窥探。

    暗红色的云层仍然向下倾洒着血雨，翅膀扇动声不时从空中传来，其中夹杂着楼下微不可查的撞门声。

    人头气球们还在楼下。

    警署的背面是一人街，那里没有平整的青石板路，老旧失修的木屋延绵开。三人街看起来有多繁荣它看起来就有多败落，充斥逼仄狭窄的巷子与幽暗的死角。那里看似平静，街道上也几乎看不见眷属，但暗中隐藏着多少眷属无人知晓。

    三人街正好相反，虽然眷属们在街道上游荡，但宽阔的街道一眼可以望见尽头，没有多少可以隐藏的死角和黑暗。

    乔乔看法与陆离一致，只有男人觉得一人街更安全，不过始终处于躲藏状态的他的看法不重要，陆离确定了从警署进入隔壁房屋，然后在三人街上接近墨菲餐厅的路线。

    安娜不适合出现在男人视线里，于是无法借助安娜力量的陆离三人来到警署一楼，悄然走过混乱的场景，靠近窗边。

    连接三人街与一人街的幽暗潮湿小巷没有诡异轮廓，陆离想要打开窗户，男人忽然轻轻拉住他。

    “你们穿的是什么？”他在纸上写到。

    “雨披。”陆离拿过笔回答。

    男人不相信这种丑陋奇怪的东西是雨披，他更相信陆离和乔乔披着的是某种能保护他们的东西。

    “可以给我一件吗？”男人写到，目光落在肉翼上难以离开。

    “我们没有多余的。”

    “可我也……”男人划掉，又在下面写到：“被怪物发现我会死的。”

    “如果你需要。”没有写完，陆离将笔递还给男人，然后开始脱下自己的肉翼。

    “我的给你！”乔乔挤到两人身边，抢过男人手里的笔写下，脱下肉翼递给男人。

    男人欣喜地想要套在身上，但当手掌感受到肉翼湿滑冰冷的触感，他像是触碰到滚烫的开水一般，反应过度地丢掉肉翼，惊惧地拉开距离。

    “这是什么东西？！”

    笔尖在纸上作响，男人翻过笔记给他们看。

    乔乔走过去拿过笔记和钢笔写到：“天上飞的那东西翅膀，你还要吗。”

    男人快速摇头，脸庞上的抗拒说明了态度。

    乔乔无奈地捡起肉翼重新披上。

    插曲过后，陆离打开窗户，三人钻出宁静安全的警署，来到户外，贴着三人街边缘无声移动。

    窸窸窣窣——

    满身泥浆的六脚怪窸窣横穿过三人街，钻入一栋敞开房门的建筑，消失于黑暗中。

    藏身垃圾箱后的三人探出头，恢复移动。

    “我们来过这里。”

    几分钟后，离墨菲餐厅不远，陆离耳边响起安娜的轻声细语。

    陆离抬头看向店铺招牌：大波浪酒馆。

    他们上一次来影子镇时住的酒馆，而此时，大波浪酒馆的窗户里一片幽暗。

    从窗下悄然走过，继续前进。一分钟后，三人到达墨菲餐厅。

    钻进小巷，三人陆续通过墙壁翻进后院，鞋底陷进湿泥里，弥漫在后院的浓郁血腥味钻入鼻中。

    一匹残缺的马尸躺在墙角马厩中。

    男人无视那具马尸，小跑到堆积成山的木柴边，拽动地上的木板拉环，打开地窖门。

    比后院里更加浓郁的血腥味从地窖里钻出。刚刚靠近的乔乔皱眉后退，捏住肉翼下的鼻子。

    “你们要找的人就在下面。”男人在笔记上写到。

    “下面没有幽灵。”安娜也在耳边低语。

    陆离转身走到马厩前，取下挂在立柱上的油灯回到地窖边，点亮油灯，手臂伸进阴冷冰冷的地窖。

