    吼——

    虎啸震山林，惊醒无数飞鸟。

    耳膜嗡嗡，这吼声振聋发聩，许长青端坐树干上，身形隐匿，抬手捂住耳朵，他暗暗皱眉。

    “至宝旁常伴凶兽，这我能理解，但也不至于这么凶吧？”

    且看那白虎！

    毛发锃亮，体型庞大，好似小山丘般，威风凛凛，是头十足的凶兽！

    此刻，它似乎在巡视生人，雄赳赳气昂昂的围着湖泊转圈，左顾右盼，闻来闻去。

    那宛若琥珀般的眼眸更是泛着凶狠，它巡视许久，直至不曾发现异常，才是找了处对它而言较为舒服的地界，坐下舔起自己的爪子来。

    利爪如器，熠熠生辉。

    许长青看的心惊，他沉思良久，还是选择避而不战。

    毕竟这白虎不凡，倘若交手，怕是得不留余力，方能迅速解决。

    可，若是不留余力……

    交手的动静必定浩大，或许会引来其他江湖侠客，届时，怕是会麻烦不少。

    即便，不会引来其他江湖人士，许长青也还需要保持状态，将真气留在探查湖泊，找寻五行珠之事上。

    种种因素，现在不动手，才是最好的选择……

    望眼那坐在湖边梳理毛发的白虎，许长青闭目养神，任由寒风倒灌涌入衣袖，也不为所动。

    许久。

    白虎打理好毛发，它似是有些困了，张着巨口，懒洋洋的打了个哈欠。

    趴在地上，抬头看看四周，似是临睡前的最后一眼探查探，它没发现异常，这才匍匐下它那巨大的脑袋，闭上双眼。

    盏茶功夫。

    呼噜震天响，它陷入沉睡。

    “总算是睡着了。”

    许长青睁开双眼，他有些无奈，望向临安城方位，心底漫起担忧，“也不知娘子现在有没有醒来。”

    “唉，速战速决吧。”

    知晓现在时机已到，许长青起身活络活络有些僵硬的腿脚，他慢慢爬下树干，没发出丝毫声音。

    尽量远离白虎，许长青来到湖边，以真气包裹身躯，他向前迈步，慢慢潜入冰冷刺骨的湖水当中。

    世界归于黑暗，五觉去四存一。

    “好冷。”

    这是许长青最为直白的感受。

    他深浅湖泊，莫大的压力降临全身，四周不时会触碰到游鱼，许长青下潜许久，才是摸到湖底那混杂着沙石的淤泥。

    不曾耽搁，就地找寻。

    这湖泊很大，许长青得忍一下。

    无法畅快呼吸的感觉，不是什么令人舒适的体验。

    虽说，金刚境修为，体内真气汹涌澎湃，但，这也并不是说，许长青可以完全摒弃呼吸。

    只不过，相对于常人来说，他可以坚持久一些罢了。

    可，湖泊上的凶兽白虎……

    “还是尽快吧。”

    许长青想着，在这目不能视的湖底，找一样东西实在是太过麻烦。

    手掌摸着淤泥，感受脚下触感，许长青认真找寻，加快着速度。

    约摸半个时辰左右，总算是找完整个湖底，没放过任何角落，可，却不曾发现五行珠的踪迹。

    “难道是被人捷足先登？”

    许长青皱眉，体内真气疯狂抵御着外来的压力，胸口那悬着的气息亦是将要到达临界点，若是再不浮到湖面换口气，怕是得直接淹死在这。

    那可就太搞笑了……

    许长青摸着岩壁，他准备上浮，却忽而想到一种可能性——

    难不成，这五行珠，是卡在岩壁上？

    眉头皱的愈发紧了些。

    “如若真是如此，我还得找许久。”

    许长青陷入沉思，他想了想，还是决定先上去换口气，让体内真气的消耗能降低一些，给点喘息的机会。

    身形迅速上浮，四周有水泡涌动，压力逐渐减轻，五脏六腑却是难受，好在有真气护体，不会有事。

    可，就在上浮途中，许长青扶着岩壁的手忽然摸了个空。

    神情错愕，有些反应不及，他直接身形侧倾，半个身子向摸空的地方倒了进去。

    “这是……什么情况？”

    下半身依旧寒冷，上身却温暖如炎夏，冷暖泾渭分明，许长青怔怔失神。

    此地，似乎不对劲……

    似乎是洞穴？

    许长青不大确定，但，湖水的异常，却让他有种预感——

    或许，他方才找寻许久的五行珠，便在这里面。

    “我还能再撑约摸一炷香，先进去看看，倘若找不到，便上去换口气。”

    许长青有了决断。

    他双腿一摆，向前游去。

    这洞穴呈直线，初极狭，才通人，复游数十尺，豁然开朗，且有上升之势，水域更为温暖。

    哗啦啦——

    身形压力越发减弱，许长青向前游动，双手忽然脱离潮湿，而后，整个身躯探出水面。

    五觉回归己身，他睁开眼，映入眼帘的，乃是烛火微光，以及一条向上攀登的台阶。

    “别有洞天，但，很怪。”

    许长青放肆的呼吸着，尽管这里的空气不太新鲜。

    他脱离湖水，暂时休整，亦是思考起来——

    按道理来说，五行珠存在之地，应当不会像眼前这般，有人为开凿的痕迹。

    除非，它本是有主之物……

    可，如若是有主之物，万象四方鼎便不会再出现与这至宝有关的消息。

    “小心为上。”

    许长青心生警惕，他迈步踏上台阶，脚踏实地的感觉让他觉得十分舒适，如果衣裳不会像这般湿漉漉的，便是更好。

    踏，踏——

    沿着有些湿滑的台阶向前。

    走到顶端，无路可走，一扇门户出现。

    木制房门在这般潮湿的环境下早已被腐蚀的不成样子。

    “难不成，这是哪位隐世高手隐居之地？”

    许长青轻念着，他暗暗点头。

    应当是如此，否则的话，此地又怎会升起烛火？

    可，若是隐居的话，那他现在，应当是坐化了吧？

    “打扰了，前辈，我会带你出去，将你给安葬的。”

    许长青深吸口气，他抬手攀上房门，猛然向前推开。

    眼前陡然明亮不少。

    却也察觉周身暖意流逝消散。

    耳畔亦是响起锁链拖拽所发出的清脆声响。

    许长青有些错愕。

    怔怔望向门内，有座高台拔地而起，且，在高台之上，还有位衣衫褴褛，披头散发，被锁链束缚手脚的……

    男人？

    他似乎在许长青推开门那刻吃了什么，咽喉被撑得圆润，可还是强行咽下。

    目光，满是警惕……

    “我且说了，五行珠不在我手上，你们青龙帮究竟还想如何？”他率先发问。

    “……”

    果然是男人，听声音似乎还年轻，不过……

    青龙帮？

    许长青捕捉到关键信息，他沉吟着，说道：“我与青龙帮无关。”

    “你真当我是三岁娃娃？”

    那人冷笑一声，即便已经虚弱无比，却还是吐了口带血的唾沫，满是戾气。

    “回去告诉你们帮主，不必再用如此拙劣的手法来蒙骗我，五行珠此刻就在藏剑山庄，若有胆量，便去藏剑山庄抢去。”

    “……”

    藏剑山庄？

    这可不是一般地界。

    他们是武阀，世代习剑，虽无门无派，但在偌大江湖中，他们有着极高的盛名。

    被天下大多数的剑客奉为剑道圣地。

    只因，他们拥有当世最顶尖的剑法——

    重楼剑诀！

    “你是藏剑山庄的人？”

    “明知故问。”

    那人呵呵笑着，他不再说些其他的，但，说不说其他的，许长青并不关心。

    锵——

    忽而寒芒乍泄。

    许长青拔刀出鞘，他不打算再耽搁下去，仅是微笑说道：

    “我并非青龙帮的人，但我也是为了五行珠而来。”

    “即便你身后为藏剑山庄，我也还是只给你两个选择。”

    “一：交出五行珠，我救你出去，为你解开穴道禁锢，还你自由。”

    “二：等青龙帮的人来折磨你，继续困在这，暗无天日，生不如死。”

    “……”

