
　　对于黑绝究竟是个什么玩意，艾伦无疑是相当感兴趣的。

　　只可惜，他暂时还不能将这个家伙抓起来好好研究一下，唯有眼睁睁看着对方重新钻入地下消失的无影无踪。

　　当确认这家伙彻底走远，艾伦这才伸出左手创造出一颗网球大小的求道玉，饶有兴致的说道：“查克拉还真是一种有趣的东西，不是吗？它似乎跟我们认为只是单纯的能量不同，还可以拥有生命和意识。”

　　“不！你错了！查克拉其实分为两种。一种是从你自己细胞内提炼出来的生命能量，这部分就是你自身生命力与精神的体现。但还有一部分，就是从周围环境乃至整个星球汲取的自然能量，或者也可以叫做其他生物能量。这部分由于是从其他生物体内汲取的，所以不可避免会携带一切该生物意识、思想的残留。我认为黑绝和尾兽与其说是创造出来的，到不如说是将那些杂乱的意识汇聚到一起，按照某种方式引导、改造。”

　　维尔娜拉萨斯提出了不同的观点。

　　她曾经亲眼见过中了无限月读变成白绝的人类，而且也明白任何生命与意识都不能凭空一下子诞生，就好像自己也经历过一段时间的成长期才慢慢获得独立的思维和意识。

　　如果黑绝真的是辉夜在即将被封印刹那制造出来的，那么它就不可能是一个从无到有被创造出来的生命。

　　“改造？你的意思是……黑绝有可能是那些中了无限月读人类意识的残留？”艾伦摸着下巴陷入了沉思。

　　“也许是，也许不是，谁知道呢。不过构成他形体的那些黑色粘液的确是用阴阳遁创造出来的，跟求道玉的材质有着八成相同，想要将其摧毁是一件十分困难的事情。”维尔娜拉萨斯低声回答道。

　　“好吧，看来当初没有轻举妄动是个正确的选择。不然一旦被这家伙逃了，再想要找到它就不是一件容易的事情。”

　　说罢，艾伦再次施展空间忍术直接回到音忍村那个属于自己的房间。

　　不过就在他刚刚穿过黑色的隧道时，突然发现那位刀匠大叔正双手捧着“炎魔剑”在等自己。

　　与才锻造完成时那个刀坯的样子不同，现在它已经拥有了一节漂亮的刀柄和刀鞘，剑格则用残留的源质锭雕刻出卍字型的图案。

　　算上刀鞘和刀柄，整把武器长度超过一米五。

　　其中前这两者由是用熔火犬皮和黑龙皮，所以看上去红里透黑，给人一种十分狂野的印象。

　　而且由于完全是遵从实战设计，因此从头到脚都看不到太多花哨的装饰，仅仅是位于剑格附近的萨弗拉斯之眼，不可断闪烁着赤红色的光和热量。

　　“终于全部完成了？”

　　艾伦二话不说，直接接过来将其拔出，感受着这把武器所蕴含的惊人力量。

　　“是的！全部都完成了！这是我这辈子最杰出的成就，也许也是整个忍界最厉害的一把刀。它的坚固和锋利超过了一切，如果没有你的帮忙，我也许连融化和谐神秘的金属和材料都做不到。就算扔进岩浆或者铁水中，它依旧能毫发无损。”

　　在说这番话的时候，这位五十岁上下的刀匠脸上充满了骄傲与自豪。

　　甚至为了打造炎魔剑，他的双手先后废掉了三次，要不是有医疗忍术和治疗药水兜底，现在恐怕已经是个标准的残疾人了。

　　“谢谢！这是我承诺给你的报酬。”

　　艾伦立刻将事先准备好装钱的箱子取出来摆放在对方面前。

　　不多不少，整整一亿两。

　　尽管这把剑不是任何副本或相关任务出品的东西，但高达三百点的单手剑熟练度还是瞬间发挥了作用。

　　再加上从各种忍术卷轴中学习到的剑术，他几乎不费什么力气就能把手中的神器发挥到最大威力。

　　尤其是配合猎人的两个近战技能“猛禽一击”和“猫鼬撕咬”，绝对能在一瞬间造成惊人的伤害。

　　“那我就不客气了！如果你以后还想要打造什么东西，随时可以来铁之国找我。”

　　刀匠大叔的扛起那个装满钱的沉重箱子，转身消失在昏暗的隧道尽头。

　　而艾伦则轻轻抚过炎魔剑的剑身，瞬间发动复制能力。

　　下一秒……

　　同样的武器变成了两柄！

　　毕竟近战猎人要双持才是王道！

　　按照原本的打算，他应该是一只手拿着风剑，另外一只手拿着炎魔剑。

　　但遗憾的是，在“黑手光环”的照耀下，禁锢之颅到现在连个影子都没看到，只能像双持炎魔剑凑合一下了。

　　对于拥有远远超越人类极限身体素质和反应速度的艾伦来说，同时使用两把武器的障碍几乎约等于没有。

　　刚好相反！

　　在恐怖神经反射速度的加持下，这两把剑就如同手臂的延伸，可以轻松做出许多高难度的动作，远远看上去就如同一个精灵在跳舞。

　　只不过这支舞，是一支死亡之舞。

　　凡是被笼罩在赤红色烈焰下的敌人，无论以外都会遭到毫不留情的屠杀。

　　稍微练习了十分钟左右，艾伦很快收起武器，用事先准备好的绳子和支架固定在身后，而不是将这两把武器放在猎人职业面板的武器栏。

　　这样做不仅可以加快拔剑攻击的突然性和速度，同时还能享受到长柄武器蜘魔之眼额外四十五点敏捷与二十二点耐力的基础属性。

　　简单来说，就是装备属性更高的武器，使用伤害更高、破坏力更强的武器。

　　从某种程度上来说，这应该算是在钻游戏系统的空子。

　　如果换成是穿越之前，八成会被游戏管理员制裁。

　　但现在，别说是游戏管理员了，整个游戏世界里除了艾伦之外连个活人都没有。

　　所以他已经开始从最初的遵守规则变成只要找到漏洞就钻。

　　眼下甚至已经在考虑如何在删掉商业技能的情况下，把那些相关记忆永远保留在脑海中。

　　如此一来，他就能同时把锻造、附魔和炼金这些最重要的商业技能学全，而不用纠结究竟应该选择哪两个。

　　毕竟现实世界的人跟游戏中人物最大的不同之处就在于拥有无限的学习能力。

　　不管是什么，只要是成体系的东西，便没学会不会的道理。

　　删除商业技能会导致相关记忆缺失？

　　没关系！

　　可以在还没删除前做好详细的笔记，等删除后再靠自己的努力一点一点学回来。

　　对于一个拥有近乎无限寿命的人来说，最不缺的就是时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百八十一章 钻系统的空子（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 