    “进去吧。”老太监转过他，笑着对李思道。

    听到老太监的话，微微点了点头，就朝着眼前的静思阁走去。

    随着李思的走入，那老太监也跟在了他的身后。

    见到老太监跟在自己的身后，李思眉头微微皱起。

    他在此之前已经好好的观察过这个老太监了，他发现这个老太监并不是一个普通角色，也是一个武林高手，算得上是一名顶尖宗师。

    这样的老太监跟在自己后面，让他有些不舒服。

    因为他和这个老太监虽然算不上敌人，但也算不上朋友，万一这个老太监出手，倒也是会有些麻烦了。

    不过李思也就是皱皱眉头，并没有说什么。

    反正他现在已经有所警觉了，这老太监要是敢出手，那就去死吧。

    随后李思也就不管这个老太监，径直朝着静思阁走去。

    在他身后的老太监见状，眼中也是流露出异色出来，他这样做也并非是无心的，而是为了测试李思的反应。

    从李思的反应中，他就会猜测出这个李宗师的实力如何，反应越大就越弱，反应越小，就越强。

    但李思看到他跟在后面，却是并没有说什么，仿佛当做没有事情发生一般。

    这个时候，老太监心里就有些心底犯嘀咕了，他也不清楚这李宗师是心大，还是自持武力高强。

    如果是前者那还好说，毕竟这么年轻没有江湖经验也是正常的事情。

    但如果是后者，那实力就有些恐怖了。

    而也就是在老太监思索的时候，李思已经进入了静思阁之中了。

    一进入静思阁，李思就看向了静思阁一旁的人影。

    那人影身形有些发胖，正坐在一个木桌前，批改着奏折。

    他身旁正放着一个很大的铁锅。

    铁锅上面，有着一层草木灰，是专门用来烤火用的。

    也因为这么大一个铁锅，让房间的温度也上升了很多。

    在那人影旁边有着两个太监正在服侍着，一副顺从的模样。

    李思看着那道人影，心中微微有些波澜，这就是这个魏国之中，权势最大的一人。

    只是这个时候，他心中冒出了一个古怪的想法，那就是像这种皇帝，等到什么时代会被扫进历史的尘埃之中去？

    正在此时，那老太监从李思身后走向了批改奏折的人影，低声说了些什么。

    “李思对吗？”听到老太监的话，正在批改奏折的人影缓缓地抬起头来，看向了李思。

    听到人影的问话，李思点了点头，回道：“对，我就是李思。”

    也就是这个时候，皇帝旁边服侍的太监怒视李思，呵斥道：“见到皇帝陛下，还不下跪？！”

    “下跪？”李思闻言，微微一怔，见到皇帝就该下跪吗？

    或许这个时代这个习惯，但他可没有。

    想到这，李思笑了笑道：“我不想跪。”

    他对于这个魏国本身就没有什么好感，表面上是人统治的，但实际统治者还是那些妖邪鬼物统治的。

    他连妖邪鬼物都敢杀，怎么可能跪一个妖邪鬼物立起来的傀儡？

    而随着他的话音一落，静思阁中立刻就安静了下来，只有外面的风刮过树叶的哗哗声响。

    与此同时，李思也看到了在这个静思阁之中，多出了几双眼睛。

    那是一直躲在暗处的保护皇帝的宗师高手，非常懂得隐藏自己的行踪。

    但是因为李思的话，让他们露出了一丝破绽出来了。

    “哦？你为何不愿给朕下跪？”殷少合看向了李思，仔细打量了起李思来。

    他的脸色在灯火中显得忽明忽暗，让人有些捉摸不透。

    听到殷少合的话，李思沉声道：“我习的是剑，百折不挠，宁折不弯，若让我跪，就是废了我的武道，难道陛下要废了我的武道吗？”

    “大胆！”这个时候，之前那个太监再次怒斥一声道：“哪怕莫秋白见到陛下也会跪下，怎么到你这就不能跪了？！”

    李思闻言，笑了起来，随后道：“莫秋白是莫秋白，我是我，他有他的道路，我有我的道路，何必混为一谈。”

    听见他这么说，那太监还想说话。

    但也就是这个时候，殷少合抬了抬手，阻止他继续往下说。

    “那你认为你比莫秋白强？”殷少合看向李思，有些好奇地问道。

    他还没有见过比莫秋白更强的宗师。

    这也是他为什么这么戒备李思的原因，在他看来李思既然敢和莫秋白比武，那实力应该也是不差的。

    听到殷少合的话，李思有些不知道该说什么好，虽然他比莫秋白的实力要强，但是跪不跪和实力的关系却并不大。

    然而眼前这个皇帝似乎就是把实力当成人有没有骨气的关键了。

    立刻，李思就感觉有些索然无味了起来，眼前这个皇帝和他的想法差太多了。

    “嗯，我比他强。”李思懒得和他计较，点了点头回道。

    听到他的话，殷少合笑了笑，并没有多说什么，只是眼睛看向李思，已经多了几分轻视。

    随后他摆了摆手，慵懒道：“既然如此，那朕就准许你不跪。”

    接着，殷少合神色顿了顿，笑道：“说起来，我倒也不是因为你的武功，才招你入宫的。”

    说到这里，他看向了旁边的太监。

    见到他看来，这太监立马会意，双手拍了拍。

    而随着“啪啪啪”的响声，从外面大殿的一侧走出了一名太监。

    这太监手中举着盘子，走向了李思。

    这个时候，李思也是可以看到那盘子中的东西。

    那是一个正方形模样的木盘，在木盘上刻着清晰的字迹。

    这个东西，李思认得，正是他之前在封门县刻的三字经印刷雕版。

    李思看到这个东西，一点也不惊讶，因为他在此之前就一口听老太监说过了。

    只是他心中有些好奇，这个皇帝宣召自己入宫，是准备做什么？

    尤其还让一个老太监偷偷摸摸的带自己进来。

    “李思，这个东西你可认识？”东西上来后，殷少合笑着看向李思。

    听到他的话，李思点了点头，道：“认识，这东西正是我所雕刻的。”

    殷少合见他这么说，眼神深处有着一丝阴霾之色。

    看来那个老东西说的还真没有错。

    而这，更让他心里不舒服了，毕竟这是他的国家，自己竟然不是第一个得到消息的。

    念及至此，他心中不知为何对眼前这个眼神平静的青年多了一份怒意。

    这个人，和那个老不死何其相似，都是这么嚣张，一点都不敬重自己。

    而且还这么年轻，年轻得让他心中生出了嫉妒之心，而嫉妒之心忍不住掺了丝杀心。

    随后，杀心越来越浓。

