    而另一边。

    杨天正心情舒爽的，往家里走着，一边走，还一边情不自禁的唱了起来：

    “咱们老百姓儿，真呀真高兴。”

    不得不说，杨天现在的心情，的确很不错。

    虽然并没有真正的和秦京茹一夜鱼龙舞，但现在这样，他已经很满足了。

    两人在今天，才算正式认识，能发展到这种动手艺的地步，还有什么不知足的？

    毕竟，秦京茹可不是那些随便嘘寒问暖一下，就能勾搭到的人妻。

    她的三观，那可比绝大多数人要正。

    多少男人，渴望的就是这种嫁鸡随鸡、嫁狗随狗的女人？

    不说别人，就说杨天，他在看原著包括电视剧的时候，也是对秦京茹很有好感。

    可以说，整个四合院的所有人中，秦京茹算是他最有好感的人了。

    虽然在前期，稍微有点喜欢钱，但嫁给许大茂后，可以说忠心耿耿。

    在许大茂没钱没工的情况下作，自己挣钱养着他。

    那怕许大茂生不了孩子，并且隔三差五都家暴她，然后背对着她出轨，都没有想过离婚。

    这样的女人，在很多人眼里，很愚，但一般的男人，谁不喜欢？

    谁不想着，娶这样的一个老婆，不管自己有钱没钱，都不抛弃不放弃。

    如今，杨天能和她发展到这种地步，那种开心和满足，自然是不言而喻。

    不过，很快，杨天的心情，就不是那么美丽了。

    因为在他到了家门口后，就看到自己的房门，被砸烂了。

    而且不止是他住的房间，他的三个房间，只要他上了锁，门都被砸砸烂了。

    “好，很好，真是小瞧了你们呀。”

    看着自己的房门，杨天表情冷了下来。

    他都不用想，就知道，这事，肯定秦淮茹一家干的，毕竟，除了他们，杨天没有得罪任何人。

    但说实话，杨天是真没想到，他们敢这样干。

    但既然敢这样干，不管如何，杨天都决定了，必须好好治一治他们。

    之前给贾张氏和一大爷的教训，看来是真的没记住，他的门都敢砸，那这次，杨天就一定让他们以后记住教训。

    想到这里，杨天先是进屋看了看，发现除了几间房，除了门被砸了，被子什么的，倒是都还在。

    但就算这样，杨天也不打算要放过。

    杨天之前，已经轻拿轻放了一次，只是要了点钱。

    但这次，他不打算要轻拿轻放了，本来好好的心情，被她们弄坏，就凭这点，必须让她们心情也不好。

    于是，杨天眼中冷光一闪而过，走出门，也不顾天色已晚，就直接往傻柱家走去。

    而此时，另一边。

    傻柱家。

    此时，秦淮茹正教育着棒梗：

    “棒梗，你太冲动了，怎么一回来，都没和我们商量，就把杨天家房门给砸了。

    要是杨天知道是你干的，报警怎么办？”

    秦淮茹真的很无奈，本来她下午回来后。

    从贾张氏那里听到杨天回来，并且把房子要走后，就一直寻思着，该怎么把房子弄回来。

    好不容易，等到了傻柱从领导家做菜归来，两人正研究咋弄的时候，棒梗也来了。

    并且得意的告诉她们，自己从奶奶贾张氏那里，听到消息后，直接把杨天的房门砸了。

    后面就等着，杨天自己主动的道歉赔钱，并把房屋还回来。

    听到这，你说秦淮茹懵不懵逼，无不无语？

    本来能想个办法，软磨硬泡的从杨天那里，拿到房子，现在这样做，要是杨天脾气硬一点，那就有点不好搞了。

    “妈，你想太多了，就算杨天那逼崽子，知道房子是我砸的，他又能怎么样？他难道敢说啥？

    就是一个无业游民而已，在我面前屁都不是，你别想太多了。”

    长相普通身材瘦弱，气质猥琐的棒梗，对着面前一脸担忧的秦淮茹，不屑的说道。

    在棒梗看来，秦淮茹真的是瞎担心。

    杨天他又不是不认识，一个胆小的臭崽子而已，如果是之前，杨父杨母还在，棒梗还能让几分。

    但现在，杨天父母都死了，就剩他一个小崽子，还是个无业游民，自己怎么对待他，都没有事。

