    叶少阳率先出手，救下幼童，然后凌宇轩上前战斗，将对方擒住，见是一只妖兽级别的白毛老鼠精。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    接着又是一番拷问，老鼠精所供述的与毛女如出一辙，但也只是一个低级走卒，不知道更多细节。

    叶少阳跟凌宇轩也顾不上斗法了，在五行旗阵的范围内分头搜查起来，各自找到了两只白毛僵尸，一场斗法，将其击杀。

    然后凌宇轩以领的身份，带着一干法师，沿着几个村子布下一场大阵，留下两人把守，保护村民，其余人前往孤儿院。

    叶少阳没有跟去，乘坐老郭的破车返回石城……

    一刻钟后，叶少阳睁开眼睛，眼中充满了震惊和惶恐。

    “怎么回事？”老郭问道。

    叶少阳缓了一会，把雪琪通过魂印告诉自己的事说了一遍，老郭听完，吓的差点把车开下山沟。

    “这么说，整个孤儿院，都是一个巨大的妖阵，是为了妖王出世服务的？乖乖，了不得啊！”

    叶少阳缓缓点头，道：“我明白了，那个孙映月想必就是狐母，开办孤儿院，是为了掩人耳目，能够明目张胆的收养孤儿，然后抽血……大概是用来为妖王献祭，我是猜的，妖王出世不是那么容易的，肯定需要一种献祭仪式，吸收足够的血气。”

    “而且必须是属龙的和属兔的。”

    “对，雪琪说的那些水尸，也是阵法的一部分，包括那些阴木和鬼脸草，对于妖阵，我们不懂，但是想也能想到，这些都是为了妖王服务。

    妖王出世，动静太大，肯定会惊动法术界。

    这狐母很聪明，知道光凭它们狐族无法对抗法术界，所以拉拢了一帮鬼妖尸灵充当打手，这些家伙幻想着妖王出世之后，能捞到好处，所以甘愿帮忙。”

    老郭沉吟道：“现在的问题是，妖王什么时候出世。”

    “肯定是快了，孤儿院里有几十个孩子可以抽血，狐母仍然觉得不够，还要派人到附近去找，肯定是出于什么原因，想要提前完成献祭，迎接妖王出世。”

    “也许是因为有太多法师赶到，调查此事，尤其是你和凌宇轩，它们生怕出乱子。”

    老郭突然一拍脑门，“坏了，那些孤儿院里的孩子，一直养着不杀，就是为了能够长期取血，现在妖王即将出世，留他们没用了，而且它们都缺血到四处去寻找，我怕它们会杀光所有孩子，取尽他们身体里的血！”

    叶少阳心中一颤，想了想道：“你说的没错，虽然雪琪没说，说明这件事还没生，但想必也离这不远了，看来我们要硬闯孤儿院了！”

    老郭道：“那你刚才应该跟凌宇轩他们一起去的，虽然我讨厌这小子，但事关那么多小孩子的性命，你不该意气用事。”

    叶少阳冷哼一声，“我是那种人吗，只要能稳妥救人，让我叫他大爷都行，大不了之后再把他打成孙子。我不去，是以为就凭我们几个，去了根本没用。”

    老郭皱眉道，“你们两个天师，还有凌宇轩那个妞儿，也是禅师等级，再加上几个法力不错的法师，不顶用？”

    “当然不顶用！你当那些狐精是傻比啊，他们知道我们在附近搜查，肯定把孤儿院武装好了，就凭我们几个，根本不是菜。

    何况他们手中还有人质。好在雪琪在里面，我回头就找齐帮手，然后强攻的时候，指望雪琪在里面保护好那些孩子，只有这样了，救人第一！”

    无论如何，一定要救下那些孩子，这是叶少阳此时坚守的信念，如果这些孩子死了，就算把妖王干掉，也没有意义了。

    “那……凌宇轩他们，这时候过去，会不会打草惊蛇？”

    叶少阳想了想，摇了摇头，“凌宇轩虽然自恋狂傲，也不会傻到带那么几个人去强攻孤儿院，估计也就是去探探情况。狐母早知道我们的存在，不会打草惊蛇，反正大家抢时间就是了，你开快点吧！”

    说完，拿出手机，给谢雨晴打去电话，让她安排一些警察，配合行动，到时候解救那些孩子，虽然斗法方面警察出不上力，但是这件事必须要警方配合。

    毕竟孤儿院在名义上是合法的，孙映月姐妹也都有合法身份，到时候斗法被杀，自己可不想背上杀人罪名。

    “无论如何，一定要阻止妖王出世！”老郭说道，“我看过资料，妖王实力与鬼寇相仿，一只妖王能顶几十只妖仙，一旦出世，就算法术界一起联手，也无法降伏，人家打不过可以逃，没人拦得住。”

    叶少阳缓缓点头，“最可怕的是，咱们要闯进孤儿院，对方有妖阵辅助，咱们没法布阵，还要受妖阵的限制，只能硬干了。”

    老郭叹了口气，道：“如果道风到时候出现，并且站在我们这一边，还有希望。”

    叶少阳道：“那王八蛋也不是无敌的。”

    “不，”老郭用坚定的口吻说道，“我给他当过童子，陪他开光过很多次，每一次不管对手是什么、修为多强，他都是一副气定神闲的样子，那种自信，让你相信他绝对不会失败。”

    叶少阳不爽的道：“你这意思，我不够自信？”

    “你哪有什么自信，你几乎每一次都是拼命，要死要活的。”

    “好吧。”叶少阳耸耸肩。

    “不过，你也有你的长处。你是打不死的小强，不服输，逆境之中总能激潜能，每次看你陷入绝境，好像都没戏了，但你每次都活着回来了。”

    老郭冲他笑笑，“但愿这次也一样。”

    下山途中，叶少阳给四宝打去电话，本来他是要过一阵子才回来，听叶少阳说起事情严重，表示明天上午就到。

    “你，冷玉，四宝，雪琪，小马算半个，还有瓜瓜……对了瓜瓜呢？”

    “还在孤儿院附近，我之前用魂印之力通知他了，盯好凌宇轩，回头告诉我事情经过，不然我怎么放心就这么走了。”

    “还有陈露，陈露呢？”