    

    能被派往地球的，都是奥特兄弟的候选人。换句话说，都是实力强大，很有潜力的奥。

    梦比优斯也不例外，他潜力十足，只是缺乏战斗经验，以及，不能将所学过的，运用到战斗中而已。

    毕竟，光之国的相关课程更加普遍化，所以更多的，还是需要奥们来自己发掘自己的潜力。

    张杰不敢说，自己就一定能够比光之国的教导更好，但他能够针对梦比优斯进行特训。

    如何战斗、如何更节省的运用能量、面对不同种的怪兽，应该采取什么办法，甚至还有如何增强自己的光。

    就如现在。

    “面对那些擅长防御，基本上打不动的怪兽，应对方式主要有两种：一，寻找弱点。防御力强的怪兽一般都有着比较致命的弱点，也就是防御难以顾及的柔软部位。当然，这些部位一般是被怪兽严密保护的位置。这时候，就需要诱使它暴露出弱点了。这一点，如果你与队友们配合的话，很容易就能做到。

    而第二个方法，就是以更强的力量强势打破怪兽的护甲。你觉得很难？不，我们的力量特性，注定我们很容易与其他的力量融合。当然，这需要共鸣。什么是共鸣？嗯，大概是心，或者信念一样的时候，那种以羁绊牵连在一起的感觉。如果是未来的话，应该很容易就能做到……”

    梦比优斯一边几个重拳将怪兽锤的后退了几步，一边回忆着张杰曾经给他说的话。

    如果，心一样的话……

    梦比优斯抓住莎拉曼达短短的爪子，将它撤在背上，硬生生将这只怪兽扛了起来，然后将它扔了出去。

    怪兽砸落在地，迟缓的爬起身，还想继续战斗。

    梦比优斯却是转身，来到了希卡利的身边，对半跪在地的蓝色奥特曼伸出了手。

    希卡利，大家，想要消灭怪兽，守护地球的心，都是一样的。

    希卡利抬头看了看梦比优斯，伸出手，搭上他的手，接力被他拉了起来。

    莎拉曼达再次向两个奥迈步走来。

    梦比优斯将希卡利拉起来后，就收回手，转身与希卡利并排站立，双臂一展，金色的流光开始在他手臂间凝聚。

    希卡利也抬起右臂，蓝色的光流在护臂上闪耀。

    下一瞬，一金一蓝两道光流从两个奥的小臂间飞出，在空中纠缠在一起，形成了更加粗壮耀眼的光流，集中了莎拉曼达的腹部。

    怪兽前进的动作一顿。巨大的光流全数冲进了它的体内。

    当光流停止，梦比优斯与希卡利放下手臂之后，对面的怪兽身上忽然出现了逸散着金色光芒的裂纹，裂纹越来越大，越来越多，然后怪兽就爆成了无数的碎片。

    莎拉曼达，彻底失去了生命。

    梦比优斯低头看着自己的双手，忽然有一点懂张杰的意思了。

    但还差一点，还差一点什么……

    梦比优斯也只是沉吟了一下，就暂时放下了这件事。

    而是看向了希卡利。

    希卡利这次没有立即离开，他右臂上的骑士气息亮起耀眼的蓝光，将梦比优斯还有希卡利包裹起来。

    ……

    “梦比优斯，你变得强大了。”希卡利看着梦比优斯，“你们做的很好。我想，地球已经不需要我了。”

    “希卡利……”梦比优斯上前一步，不明白为什么希卡利就忽然要离开了。

    “光之国已经在叫我回去了。”希卡利右臂上的骑士气息亮起蔚蓝的光，光与护臂一起隐匿。然后出现在了梦比优斯的右臂上。

    “地球就交给你们了。”希卡利做完这一切，转身就打算离开。

    梦比优斯原本正惊讶于希卡利的离去，但见希卡利现在立即就要走，立马叫住了他：“等等，你现在就要走吗？至少跟龙道一声别吧。

    他一直想向你证明，我们能够保护地球。”

    希卡利陷入了沉默，良久，他点点头，应了下来。

    ……

    战斗顺利结束，但GUYS的众人没有立即离开。他们找了个位置将战机停好，然后走下了战机。

    刚刚希卡利没有掩饰自己的位置，直接化为一道璀璨的蓝光，落入了树林的一角。

    龙瞬间就明白了希卡利的意思。他在告诉他，自己在这里。

    众人跑到了刚刚蓝光坠落的地方。，看到了那个背对着众人，一身黑衣的芹泽前队长。

    随着几人的靠近，芹泽队长转过身，看了一眼GUYS小队们，最后将视线定格在了龙的身上。

    未来在身后悄悄推了一下龙。

    龙这才如梦初醒的上前一步，露出了一个自豪的微笑：“队长。”你看到了吗？我们的战斗。

    你曾经说过的，奥特曼只有在人类到达极限的时候，才会出现。

    现在，我们已经能够做到了。已经，不会再让曾经GUYS团灭的一幕重现了……

    “龙，你做的很好。你们比我想象的，还要优秀。”芹泽露出了温暖的微笑，“这样，我也能安心离开了。”

    龙脸上的笑容一滞：“怎么…难道，您要离开地球了？”

    芹泽微笑着点点头，身上亮起蔚蓝的亮光。光芒中，他与看向了张杰与未来。

    两人郑重的点点头，许下了承诺。他们会保护好地球的！

    得到承诺，芹泽就在众人眼前，变成了无尽的蓝色光粒，在远处化为了巨大的蓝色奥特曼。

    巨大的蓝色奥特曼俯视着GUYS的队员们，似乎是想记住他们，记住这颗星球，又或者是在委以重任，将保护地球的重任真正托付给他们。

    但最终，他什么都没有说。蓝色的光圈以他为中心，骤然扩散开来。

    就像是一个信号，金色的光之通道从遥远的天际落下，牵引着他的回归。

    蓝色的奥被光之通道笼罩，变成了一颗蓝色的光球，顺着光之通道飞向天空。

    龙看着蓝色的光球飞走，忽然迈开脚步，大步追向光球：“奥特曼五大誓言。一！”

    未来一怔，但很快接上了他的话：“不要饿着肚子上学！”一定不打无准备之仗。

    “二！”

    第二个是乔治：“好天气要晒被子！”珍惜并利用现有条件。

    “三！”

    第三个是真理奈：“过马路要注意来往车辆！”时刻注意身边的危险。

    “四！”

    第四个是张杰：“不能依靠别人的力量！”不要依靠别人的力量。

    “五！”

    最后的是佐格：“不要光着脚在地上玩耍！”时刻注意保护好自己。

    这是奥特曼的五大誓言，也是人生的五大道理。

    “你听见了吗？”龙终于停下了脚步，“我们都记着呢！光之国的奥特曼的传说，不断在地球上传诵！”

    他捂上心口，看着蓝色的光球最终没入云层，才力竭跪在地上，呜咽着说道：“我们……还等着你回来啊……队长！”        

