    这一次，杨海绝不会退步，这才第一天啊，以后日子还长着，他这个部门主管怎么当？当一个新人整天惹是生非？

    杨海忽然拿起桌面上那一叠客户资料，在叶有道面前用手拍打了几下，然后重重的摔在桌面上，怒声道：“首先，你给刘美艳道歉，然后给我老老实实把这三百个客户电话打完，否则，以后的工资你一分钱也别想……”

    啪！

    杨海的话还没说完，叶有道直接抬手一巴掌甩在了他的脸上。

    一旁的小兰愣住了，刘美艳也一脸震惊捂住的小嘴，不远处的小王和另外几个家伙都瞪大了眼睛。

    这个新来的是疯了吗？竟然连主管都打？

    杨海一只手捂着脸，他顿时整个脸庞都抽搐狰狞了起来，他抬手指着叶有道：“你，你竟然敢打我？反了反了，你你……”

    杨海已经被气得快要脑充血了，他深吸一口气，朝叶有道怒声喝道：“姓叶的，今天要是不把你从我销售部轰出去，我就不叫杨海。”

    他说完，火冒三丈朝外面冲了出去。

    “厉害啊小子，看不到年级不大火气倒是不小，你竟然连主管都敢打。”刘美艳看到杨海一走，那委屈巴拉的样子立马消失，冷笑起来

    后面的小王也哈哈大笑一声：“姓叶的，你就等着卷铺盖卷滚蛋吧，连主管都敢下手，我特么都怀疑你脑子是不是秀逗了。”

    杨海在张氏集团销售渠道，是有一定口碑的，被叶有道打了之后他立马冲出去找人事部的领导去了。

    下级殴打领导，这要是传出去，他杨海就不用在张氏集团混了。所以他今天不管把这事捅多大，都要让叶有道滚出销售部，以泄心头之恨。

    十分钟后，最顶层的总裁办公室内，身穿一套水蓝色职业装的张千雪坐在老板椅上，那优美的身体曲线，即便是坐着，也展现的淋漓尽致。

    她右手扶额看着桌面的一份文件 ，这时门口响起了敲门声，一个身穿青墨色职业装，戴着金边眼镜，头发扎着马尾，身下长腿黑色包裹的女子走了进来。

    “张总，人事部刚刚给我打电话，说销售部的杨海跑人事部大吵大闹去了，说是要把叶有道开除。”职业装女子走进之后，皱眉轻声说道。

    她叫宋雅丽，是张千雪私下的好姐妹，也是公司里的得力助手，集团副总，还是还为留学归来的高素质人才。在张氏集团和张千雪一起被称为两朵金花。

    “开除叶有道？理由呢？”张千雪闻言，眼中闪过一丝笑意，抬头看向了宋雅丽。

    “好像是……那小子把杨海甩了一巴掌。张总，那人是谁呀，无缘无故打部门领导，这不神经病吗？”宋雅丽皱眉说道。

    看到宋雅丽的厌恶的表情，张千雪捂嘴轻笑了起来，纤细洁白的手指在光滑的桌面上敲打着，然后眼中闪过一丝狡黠，朝宋雅丽说道：“雅丽，要不你下去处理这件事吧，开除肯定是开除不了，你帮我好好刁难他一下。”

    听到张千雪的话，宋雅丽一愣，反应过来之后，她点点头转身朝外面走了出去。

    十分钟后，一脸阴沉夹着怒火的杨海走进了销售部，而他随之响起一阵清脆的高跟鞋声音，宋雅丽一脸冷漠跟着走了进来。

    都在等着看好戏的刘美艳和小王等人看到主管竟然把副总宋雅丽给请来了，一个个脸上都露出了震惊的表情。

    随后又露出可怜的目光朝正在玩手机的叶有道看了过去。宋雅丽可是集团里出了名的铁娘子，办起来来雷厉风行，谁的面子都不给。

    不为啥，因为人家有学历有本事还有颜值，压根就不怕得罪谁。

    “姓叶的，这下你死定了。”刘美艳冷笑一声，然后连忙后退了几步。

    宋雅丽已经从杨海口中得知了事情的经过，刚刚进公司的新员工不但不服从安排，还公然殴打上级，就凭这两点，宋雅丽心里就已经将叶有道拉进了黑名单。

    尤其是在已经来之后，看到这货正翘着二郎腿举着手机看某抖小视频，看的还全特么是什么闺蜜团……简直，太放肆了。

    “宋总好！”

    “宋总您好。”

    小王和刘美艳连忙朝走过来的宋雅丽恭敬打招呼。

    内心已经陷入极度慌乱的小兰看到宋雅丽来了之后，更是吓的一张大脸都白了，她连忙轻轻扯了扯叶有道的衣袖。

    忽然感觉身边站着一个人，而且有一股隐隐的“杀气”朝自己覆盖过来，叶有道抬头一看，看到宋雅丽就站在自己身边，一双冰冷的眸子正紧紧的盯着自己。

    叶有道脸上立即露出了浅笑，关掉了手机上播放的热舞闺蜜团，起身朝着眼前这位美女轻笑道：“这位大姐，你好！”

    对于美女，他的态度一向都比较好。

    大姐？

    “混账，这是集团副总宋总。”杨海立即怒喝了一声。刚刚进来之前，杨海气的眼泪都快出来了。

    宋雅丽跟他安慰了几句后，说会给这个新来的一些教训，杨海心里才舒坦一些。毕竟他是骨灰级老员工，是销售部的大功臣，他就不信公司会为了一个新来的而惹恼自己。

    “叶有道，知道这是什么地方吗？”宋雅丽轻轻敲了敲桌面，语气很轻，但是很冷。

    叶有道左右看了一眼，嗡声道：“销售部啊，怎么了？”

    “既然不知道是销售部，那么就应该知道这里就是靠业绩说话的地方，你知道吗？”宋雅丽微微昂首，一双美眸直直的看着叶有道，看不出任何情愫。

    “嗯，这是自然。”叶有道一脸认真点头。

    宋雅丽见叶有道被自己一步步引入设下的计划，眼中闪过一丝冷笑：“好，既然你不愿意打电话，还动手打了同事，打了上级，那我们现在来打个赌怎么样？”

    “打什么赌？”叶有道顿时来了兴趣。

    “杨海，你们销售部的新员工最低考核业绩是多少？”宋雅丽假装朝杨海问道。

    杨海立即道：“新员工每个月至少完成五万。”

    宋雅丽点点头，朝叶有道说：“月考核业绩五万，这个月还有十天，如果你能在十天内完成考核，今天的事一概不究。如果完不成，不好意思，请你主动辞职，并向今天你打过的几位同事认真道歉。”

