    “谁？”

    听到这突然响起的声音，二十二族的老祖同时厉呵出声。纷纷祭出各自的防御法宝笼罩自身，攻击法宝环绕身边，伺机而动，铺天盖地的神识席卷向周围百万里。

    而听到这道声音，鸿钧第一时间就化作了一道流光飞遁。其他老祖听不出这道声音的主人，多次在武迪道场做客的他又怎么会听不出，这声音正是无敌道人的。

    武迪凌空站在众多老祖的头顶，看了一眼已经遁逃的鸿钧后，目光俯视着二十二族的老祖，慢条斯理的说道：“你们刚刚不是正在商讨着如何对付我吗！所以我也来旁听一下。”

    “无敌道人！”

    闻言，二十二族老祖顿时脸色大变。纷纷将祭出的法宝对准了天空中的武迪，同时身上法则不断波动着。只要武迪稍有动作或者破绽，他们就会发起狂风暴雨般的攻击。

    人的名，术的影，无敌道人的强大是洪荒公认的。哪怕鸿钧说无敌道人修为受量劫业力影响大降，但此刻面对无敌道人这个洪荒公认的第一，他们也是不敢有丝毫放松。

    “无敌道人，既然知道我们要对付你，你还敢出现在我们面前。现在的你，未必能胜过我们！”

    巨镰老祖开口说道。虽然无敌道人很强，但是气势上他们也不会认输。

    更何况无敌道人已经修为大降到了大罗金仙巅峰，而他们可是有二十二个大罗金仙，这里更是他们的联盟中心之地。

    “有何不敢，倒是你们，鸿钧都逃了，你们不逃吗？还是想试试！测测你们自己有几斤几两？”

    看着下方全身紧绷，法则之力不断在周身波动的二十二族的老祖，武迪淡然说道。

    ‘该死！’

    而听到武迪的话，二十二族老祖顿时就在心中暗骂了起来。

    联想起之前鸿钧和他们说的话，他们立刻就明白了，鸿钧告诉他们的消息有问题，虽然之前天道降下功德证实了鸿钧的话，但鸿钧肯定隐瞒了什么重要的东西，无敌道人即使已经实力大降，也依旧能够全灭他们，所以鸿钧才会毫不犹豫的逃走。他们都被鸿钧利用了。

    “无敌道人，这一切都是鸿钧算计我等，我等本无意与你为敌，我们各自安好，如何？”巨镰老祖说道。此刻他心中已有惧意。

    闻言，武迪诡异的笑了一声。“也好，既来之，则安之吧！也算是各自安好了（既然我来了，你们就安葬在这里吧！我会继续活得很好！）”

    说完，武迪手中提着的功德AK直接对准了下方的二十二族扣动了扳机。‘加速挂，锁头挂，穿墙挂，泯灭挂！’

    “哒哒哒！”

    下一瞬，枪声响起，金色的弹头带起化作一道道金色的光束，瞬间射到二十二老祖眼前。

    ‘不好！’

    二十二老祖见无敌道人直接动手，纷纷心呼不妙。看着那些以光速射来的子弹，或是全力催动着祭出的防御法宝，或是拼命向旁边躲去。

    “噗噗噗····！”

    下一瞬，金色子弹穿透了一个个用法宝防御的老祖身躯，他们祭出的防御法宝在这些带着外挂的子弹面前，如同无物一般。他们的不死金性在这些子弹面前也完全没有作用。

    被子弹打中，即刻死，神魂俱灭！

    ‘该死的鸿钧！’

    那些及时躲开子弹的老祖见那些没有躲开的老祖全部身死道消，顿时在心中大骂鸿钧。也终于知道为什么鸿钧说武迪道人实力已经下降到大罗金仙巅峰，可却还是第一个，第一时间就逃了。武迪道人手中的功德至宝太厉害了。

    ‘逃！’

    此刻，明白了自己等绝不是无敌道人的对手后，剩下的老祖立刻化作遁光四散飞逃。

    看着剩下的二十二族老祖四散而逃，武迪漠然的看着。

    他们躲开了子弹又能如何，逃不了的。这些子弹都带有锁头挂，在动能结束前，会一直追踪目标，直到动能耗尽，或者击中目标。而附带在子弹上的穿墙挂则是最多限度的节约了动能的消耗，并且无视任何防御。

    下一刻，那些被他们躲开的子弹已经划出了一道道弧形的光线，再次射向了他们，哪怕他们都是大罗金仙中后期，施展的遁光快的已经能达到十分之一光速，但是比起达到真正光速的子弹还是太慢了。他们又能躲开几次。

    “噗！”

    果然，下一刻，剩下的二十二族老祖一个接着一个被子弹射中，瞬间身死道消。

    “天道在上，鸿钧，我诅咒你，终有一天将步我等后尘！”

    看着即将射中自己的子弹，而自己也已经无法躲过，巨镰老祖顿时仰天发出诅咒。

    下一秒，子弹如幻影般穿过他的防御法宝，射穿了他的眉心。泯灭了他肉身的生机和元神。将他化作了一捧飞灰。

    “老祖，不！”

    也在此时，一个巨镰族赶来的大罗金仙见此情形，顿时悲呼出声，目赤欲裂。

    这一刻，弥漫洪荒的劫气已经进入他的大脑。不仅是他，整个洪荒的劫气在这一刻都像是找到了归宿一样，开始涌入进那些犯下了杀劫的生灵脑中。在这场量劫中，若是不能保持理智，放下欲念和七情，那便只能化作劫灰。

    “来的，正是时候！”

    看着那悲呼的巨镰族大罗金仙，武迪微微侧目，口中自语。随后对着天空，同样大声说道：“北海二十二族算计于我，今我无敌道人，便灭其族，以震洪荒万族。”

    “北海二十二族算计于我，今我无敌道人，便灭其族，以震洪荒万族。”

    下一刻，滚滚声音传遍了洪荒的每一个角落。这一刻，无数洪荒生灵抬头看着天空，眼中充满了惊愕，震撼。

    “无敌道人，你杀我老祖，欲灭我族群，我巨镰族与你不死不休！天道为证~！”

    “巨镰族的族人，附属，全部前往联盟中心，诛杀无敌道人。”

    看着对天说出的武迪，巨镰族的大罗金仙悲愤万分的嘶吼道。在天道的助力下，声浪同样滚滚传遍洪荒。

    此时，侵入他大脑的劫气已经爆发。

    喊完，这巨镰族的大罗金仙便显露了长达十三万米的螳螂本身。张开巨大的羽翼，挥动着手中的一对巨镰冲向武迪。

    与此同时，听到了天道传音的二十二族高手们，也都错愕了，随后纷纷脸色大变，慌忙赶往联盟中心的福地。

