    第828章 自作孽不可活   

    尽管这个公司是交出去了，可当初自己也相当于是没花钱买来的，如今白得了一个亿，换了谁也得高兴。

    

    回到了周家之后，周建国跟自己的弟弟周建华，还好一阵吹嘘。

    

    “就算是上面拍下来的人，又怎么样？

    现在还不是得乖乖给我钱！”

    

    “如果这次我松口的话，他们指不定还得吞进去多少，现在我这么一坚持，白白多得了五千万。”

    

    周建华也是个眼皮子浅的，听见周建国这话连忙就吹捧开了。

    

    “还得是大哥你出马，如果换了我的话，说不定真的碍于威压，就把这笔钱给他们了。”

    

    “你说的倒也是，这别管咱们花了多少钱买的股份，现在公司在咱们手里。”

    

    “他们药乡买股份那就得出钱，不然凭啥让咱们吃亏呀？

    反正这次咱们是赚了，其他那些企业还真蠢蛋！”

    

    他们兄弟二人在这里好一阵商量，越发觉得自己精明。

    

    周建国并没有觉得，这件事情做的不对，他自认为这其中的弯弯绕绕，自己知道的一清二楚。

    

    那些人原本预定的资金，肯定是超过这个数目的，之所以想要压低价格，从自己手中拿到股价，只不过是想借助着权势来压自己。

    

    可做生意这行讲究个你情我愿，自己要是不愿意卖，他们也没什么办法。

    

    更何况就算他们背后有支撑，也不能强买强卖吧？

    

    那这样跟那些强取豪夺的人，又有什么区别？

    

    拿到了这笔资金之后，周建国随即便思索了起来，看自己接下来准备投资投资哪个产业。

    

    这次他之所以这么高兴，也不外乎是得知了前一段时间，崔家把新工业园区交出去的事情。

    

    现在自己白得了一笔资金，崔家又丢失了重要的资金来源，看来用不了多久，他们两家的排行就要换个位置了。

    

    当天晚上，周建国还特意让保姆做了一顿好吃的，吃的酒足饭饱之后，他这才美美的去睡了。

    

    可让周建国没有想到的是，隔天早上迎接他的是狂风暴雨。

    

    起初一开始，旗下的那些公司被审查，他还并不觉得有什么。

    

    他们每年都会遭遇这样的审查，周建国早就已经，把这些东西都准备好了。

    

    可让他没有想到的是，这次的审查和之前所有的审查都不一样，不仅无比的严厉，而且还查起了之前，他们公司成立几十年的账目。

    

    但凡是开公司的，那就不敢说自己的公司，完完全全是干净的，没有一点点猫腻。

    

    要是查开的话，那任何公司都不经查，更别提像他这种大公司，底下有无数的子公司。

    

    这个更加是牵一发而动全身，只要有一个地方被动了，那其他地方肯定也逃不过。

    

    原本周建国还以为，那些人只是应付一下做做表面样子，可没想到他们这次是认真的。

    

    他都已经上下去疏通关系了，却没有一个人接待他，态度无比的严厉，完全做到了公平公正。

    

    这下，周建国也察觉出了一丝不对劲儿的，他连忙找了一些熟悉并且可靠的人，去打探了一下情况。

    

    没成想对方给出的反馈，却让她觉得很绝望。

    

    看来这次，是周建国自己有些自视过高，结果玩脱了。

    

    原本人家就是上面派下来的大佬，他却非跟人家做对，这不是自己上赶着找死吗？

    

    人家表面是顺从了他的意见，给他送了钱，可过后他自己赔上的，却是整个周家。

    

    他们周家直接被查了个底朝天，数百条罪状被一一数了出来，全部都公示了出来。

    

    前脚有崔家，把新工业园区，这么大一块肥肉送到了上面。

    

    后脚就有他们周家，如此的愚蠢，为了五千万，都跟人家讨价还价，斤斤计较。

    

    甚至周建国还一副沾沾自喜的样子，以为这次自己赚了。

    

    知道这个消息的人，对于他们周家都避而远之，一时之间周建国想找人帮忙都没人帮。

    

    在这次海城易主之后，很多人都遭到了清查，可是最终落得下场那么惨的，却只有周家一个。

    

    要怪就怪周建国，自己自作孽不可活吧！   

    得知这个消息之后，其他那些小公司，一副惊恐的模样，更加藏好了他们的尾巴，短期之内也不敢蹦跶。

    

    夏家得知这个消息，却无比的喜悦，尽管周家对他们而言，并不算是什么威胁。

    

    可是长期在他们眼前转来转去的，也令人讨厌。

    

    就像是一只苍蝇一样，虽然对人造不成什么影响，可却仍旧令人觉得讨厌。

    

    在他们周家被清算了之后，崔家还特意因为这个缘故，召开了一个会议。

    

    会议内容自然是因为这次的事情，在会议上面，崔智勇提到，他们得好好感谢一下李义阳。

    

    接下来他们打算投资的一个项目，打算直接把百分之十的股份，送给李义阳。

    

    本来崔智勇以为，在自己这话说了之后，会有人反对，没想到崔家上下却一致支持。

    

    “这件事儿确实应该这么做，如果这次没有李先生，恐怕遭殃的就是咱们。”

    

    对于崔智文所说的这句话，大家深以为然。

    

    就算在这件事情之前，有崔家人心里觉得不服气，有些不满李义阳一句话，就让他们把新工业园区送出去，这次也心服口服。

    

    甚至他们有些佩服，崔智勇的先见之明，怪不得崔智勇能够做崔家的家主。

    

    还有不少人感觉到庆幸，如果之前他们没有听崔智勇的话，而选择了对付李义阳，那现在又会落得什么下场？

    

    尽管他们不知道这个结果，但也可想而知，毕竟崔智勇之前，已经把周家得罪李义阳的事情说了。

    

    原本崔家的那些人，还打算看看李义阳有什么样的本事。

    

    得知李义阳，白白将自己花一个亿买的公司，转手送给了对方，他们觉得这个人有些愚蠢。

    

    在他们看来，李义阳也是惧怕了对方的权势，可让他们没有想到的是，李义阳还留了后手。

    

    这种有先见之明的人，无论对于谁来说，都是令人极其惊讶的。

    

    尤其是他们做生意的人，更加需要这种先见之明。

    

    

