    苏远之看过，瞬间呆愣，血液都像凝固住。

    “像吧？可惜咱们看不到脸……”

    苏子期叹了一口气，又劝道：“若是没有猜错，她就是天尊。”

    “我才不管是不是天尊，她就是你的母亲！”

    苏远之一眼就能认定，虽然这很不现实，甚至连自己都觉得可能是疯了。

    可念了一辈子，想了一辈子的女人，又怎么会认错？

    “景慕霆，你放我下来！”

    苏远之对着窗口高声呐喊，并且拼命晃动马车。

    “国丈大人，不能再摇了，若是马儿受惊就遭了……”

    马夫提醒，并且拉动缰绳控制马儿。

    可苏远之太激动，柔儿真的没死！并且成了天尊？

    其实当年下葬的时候，他就有些怀疑，他想开馆再见一面，将两人的定情信物放进去。

    可母亲以死相逼反对！

    最后只能作罢！

    这么多年，她为何不回苏府？明明知道孩子没有母亲！

    “景慕霆！你放我下来！我有话要对天尊说。”他再次高喊。

    景慕霆离得不远，倒不是不愿意放他下来，而是担心天尊会将他带走。

    毕竟他现在是自己和寻儿和好的唯一桥梁。

    “寻儿，我带你去见父亲。”

    景慕霆将她横抱，生怕她又被人带走似的。

    这一次，他早已在这里埋伏了阵法师，即便天尊出手也未必能赢。

    天尊却不打算放弃，她一想起别人口中那些带钢针的铁栏就怒不可遏。

    苏姑娘只想开个医馆，让她高兴地过完日子，让她选择有价值得活着，不好吗？

    为什么要将她往绝路逼！

    “等会我会命人在马车周围摆出新的阵法，引诱这暴君去崖口。你乘机将苏姑娘带回来。”

    天尊偏头命令易了容的云天墨，并且还特地叮嘱：“记着，为了不让这暴君发现是幻觉，你也要冒险去崖口……”

    “放心！”云天墨一口就答应。

    一切按照计划进行，就当景慕霆准备带着苏婉寻回马车时，一阵红雾弥漫。他的脚步猛顿，俊颜瞬间变得冷酷。

    他知道，这一次又是天尊在作祟，想要让他产生幻境。如同当日在石洞前相似……

    果然，下一刻，马儿嘶鸣，突然挣脱开缰绳，像是受了刺激般朝着悬崖冲过去。

    这是幻觉！可景慕霆还是做了一个手势，命埋藏在周边的人去拉住马车，而自己还是紧紧抱着怀里人。

    苏婉寻虽然看不到，但也知道马车已挣脱缰绳，她紧紧揪住景慕霆胸前的衣领，颤抖地道：“陛下，一定不能让我父亲有事，我也一定能替你化解接下来的瘟疫。相信我！”

    这声陛下，景慕霆的心纠疼难忍。

    可再想起前世对她的折磨和前些日子的混账事，他只能接受。

    他千思万想，还没意识到寻儿早已将他从两世的记忆中彻底剔除，就连一点点身影，甚至一点点怨恨都没有留下。

    “我没有想过要对你父亲动手，你放心，他们……”

    他的话音才落，就见马车没有任何要停下的架势，真就如同离弦的箭，速度极快。

    而他派出去的侍卫像是迷了方向，朝着另外的方向奔去。

    他再转身看向天尊，此时天尊的眼神也极为惊讶，显然不是她做的！

    景慕霆这才意识到，还有一个人在操控！

    可他顾不了这么多，在放下苏婉寻后就对着马车探掌，试图用灵气将马车吸过来。

    一股强大的灵气在空气中乍现，宛若游龙般直击马车。

    “啊！”

    马车里传来一阵惊呼。

    苏婉寻将苏远之的声音听得清清楚楚。

    爹……

    她已经感觉到了不安，为什么爹不下马车，她好像还听见他在喊景慕霆！

    他是想下马车的吧？

    “陛下，陛下，你放了我的父亲。我已经答应你了，随你回去，我一定会避免这场灾难！”

    苏婉寻抬起双臂想要摸着往前走。

    天尊见到这一幕，飞奔上前就要拉扯。

    奇怪的事又发生了，无端又刮起一阵狂风，原本就要被景慕霆带回来的马车突然又像是转了方向。

    一道红色人影从众人面前快速穿过。

    眨眼间又不见了踪影，肉眼根本捕捉不到！

    可天尊还是看到了！

    “是师兄！”

    她没有时间再去追，眼看着苏婉寻被这阵飓风吹倒，她将她扯到身边。

    可是接下来，她却清清楚楚地看到马车竟在景慕霆的挥袖下掉下了山崖。

    “景慕霆！你是畜牲！”

    天尊下一刻竟飞奔过去，猛地挥动长袖，想试图用纱轴将马车拉起。

    白色纱轴宛若一条白色巨龙试图绕住马车。

    “天尊！”

    苏婉寻能感觉到天尊在为她做这一切。

    “别担心，我能拉上来！”

    天尊的手腕一翻，再次用力。

    景慕霆见状，准备纵身朝着山崖跳下去。他得在下面护着，万一掉下来还能抓住。

    可那道红色人影再次出现，淡淡的药香弥漫在他的鼻尖。

    “医圣！”

    景慕霆即便不见其人，心下已然知道他的身份。

    难道当初让他产生换觉的也是他？

    这念头一起，后背发凉，或许从头到尾都是医圣在操控着一切。

    可目的又是什么！

    可他没有时间细想，准备再次跳下时，却见红影朝着苏婉寻攻击过去。

    “寻儿！”

    一见寻儿有事，景慕霆才不管是真还是假，第一反应就是去护她。

    而天尊终于是撑不下去，整个身子被这股强大的力量带下去。

    景慕霆将苏婉寻扯入怀中后，再次试图用灵气将他们所有人都吸上来，他几乎用尽全身的力气。俊颜泛起青白，额头渗出冷汗。

    也正是他的力量，即便马车翻滚下去，苏远之等人也没有受伤，而是甩到了树枝。包括天尊！

    天尊的内力高强，很快就稳住，她对着苏远之探手，艰难地道：“拉住我，我带你去见你的女儿。”

    她的面纱已经掉落，是一张伤痕累累的脸。

    像是被人用刀子割了好几刀。

    可即便如此，苏远之还是一眼就能认出，借着月光，他看着这张日思夜想的脸，双唇剧烈颤抖。

    “你把手给我！坚持住，如果你死了，你女儿一定撑不过几年。可你若是活着，我尽量让她多活几年！”

    这也是天尊救这老头儿的原因。

