    王小雅极力的容忍，最后还是因为魏小宝灌输进胃部周边的紫气所散发出来的畅快感，席卷了她的全身。

    “啊………”

    因此，这小丫头止不住的轻哼了出来。

    这情不自禁的声音，让王小雅极为羞耻，脸更红了一些。

    魏小宝低声温柔说道：“没事，如果舒服的话就哼出来，这是很正常的现象，所以你不用感到害羞。”

    魏小宝说话间，再将两只手都放在了王小丫那盈手可握的细腰上。

    他轻轻的摸索，可以让紫气快速地传导进王小雅的体内。

    紫气包裹住王小雅的胃部之后，炎症也逐步被消除。

    然而魏小宝并没有停止，那温润如玉的触觉，让他有些留恋手掌与其皮肤的触感。

    魏小宝也是个男人，面对像王小雅这样清纯可人的姑娘，自然也没有抵抗力。

    即便在大河县，魏小宝的身边的女人不少，但是像王小雅这般纯如白纸一般纯洁的姑娘，自然没有。

    谁让像杨雪儿以及马素素这样的姑娘，也同样单纯，但是和王小雅却是截然不同的类型。

    整个按摩的过程持续了大概二十分钟。

    在王小雅看来，仿佛只有一瞬间而已。

    快乐的时光永远都是短暂的，这美妙的体验，她还没有来得及享受，就已经结束了。

    当魏小宝的双手离开她的腹部的时候，王小雅这才发现，全身上下早已经香汗淋漓，内心有一股无以名状得失落感袭来。

    兴许是因为流了太多的汗，让王小雅那薄薄的背心上，早已被汗水浸透，白色的布料紧紧贴附在肌肤之上。

    如此暴露在魏小宝的视野，让王小雅极为羞耻。

    然而，当她想要遮掩自己那羞于启齿的部位时，王小雅却发现自己无能为力！

    “这……这怎么回事？”

    她大为错愕的喃喃自语道。

    魏小宝站起身来，嘴角勾出一丝笑意，回答道：“刚才你一直紧绷着身体，也是个体力活，而且因为身体各个穴位的刺激，你暂时会失去一段时间的知觉。”

    这种情况，魏小宝也是第一次遇到，可能和王小雅的体质有关。

    这姑娘还是非常虚弱的，毕竟平日里摄取的营养不足。

    王小雅就这么直挺挺的躺在魏小宝的面前，该看的不该看的，全都暴露在他的眼前。

    魏小宝当然也能够了解这姑娘现在的感受，因此，他将此前王小雅脱下的那件粉色外套，盖在了她的身上。

    “你稍微休息一下，现在胃部应该没有什么异样了吧？”

    王小雅非常好奇的反问道：“小宝哥，你是怎么做到的？之前我的胃一直隐隐作痛，现在一点感觉都没有了，而且还很舒服，甚至有点饿。”

    “胃部发炎，会造成局部的小疮口，分泌胃酸的时候会刺激胃部痉挛，造成一定程度的疼痛，人生了病哪里还想吃饭？虽然你并不认为这是病，但是你不能否认这是事实。现在你没有什么大碍了，想吃东西，也是理所应当的事情。”

    “刚好我中午也没吃饭，要不我去煮些面条，给你填填肚子。”

    “不用劳烦小宝哥了，要不我来吧！”

    说话间，王小雅已经逐渐恢复知觉，缓缓的从病床上爬了起来。

    她有些惊慌失措的将外套穿好，并且将胸前的拉链拉到了最顶端。

    看着这个姑娘如此娇羞的模样，魏小宝无比宠溺的揉了揉王小雅的脑袋。

    他说的：“答应哥，以后就不管在学校还是在外面，都得按时吃饭，注意身体。你这小小年纪就落下胃病，以后的路还长着呢。”

    魏小宝的这份关切，让王小雅心头一暖。

    她乖巧的点了点头，说道：“我知道了小宝哥，幸亏你本事过人，不然我这小毛病可能要伴随终生了呢！”

    在王小雅的身边，她见过太多的例子，往往是因为不正确的习惯而落下胃病，导致越来越严重。

    吃止痛药消炎药胃药的亲戚朋友，不胜枚举。

    因此，对于魏小宝的出手帮忙，王小雅自然心怀感激。

    “所以作为答谢，就让我下面给小宝哥吃吧！”

    魏小宝挑了挑眉，似笑非笑的问道：“你刚才说什么？”

    王小雅是否也意识到，这句话的有些不妥，这才刚刚缓和的面色，瞬间又红了起来！

    “讨厌！小宝哥你就会拿我开玩笑！”

    王小雅一记粉拳，轻轻的拍打在魏小宝的胸口，随后小跑着朝着厨房跑去。

    王小雅再怎么说和魏小宝是青梅竹马，从小到大，对于魏小宝家的诊所轻车熟路，因此在厨房忙活起来。

    也不需要魏小宝的提醒，柴米油盐锅碗瓢盆，放在什么地方，她甚至比魏小宝还要清楚。

    ……

    十几分钟之后，王小雅便做好了一锅西红柿蛋面。

    魏老爷子去王家下棋，往往中午会留下来喝酒聊天。

    因此魏小宝和王小雅，也没有等老爷子回来吃午饭。

    王小雅给魏小宝成了一大碗面条，上面还盖了一个大大的荷包蛋。

    “我不会做什么吃的，所以小宝哥你可别嫌弃我做的难吃。就算是难以下咽，你也得把这一整碗给吃完了！”

    王小雅托着香腮，坐在魏小宝对面，歪着脖子笑着说道。

    她笑起来，露出两个小虎牙，煞是可爱。

    魏小宝小小尝了一口，夸赞道：“咸淡适中，味道不错！而且这西红柿酸爽可口，这一大碗估计不够我吃呢！”

    魏小宝一通夸赞之后，便开始大快朵颐起来。

    看着狼吞虎咽的魏小宝，王小雅笑得非常满足。

    她柔声说道：“真想这样一辈子做饭给小宝哥吃呢！”

    王小丫说话的声音非常的小，甚至连她自己都没怎么听清。

    然而魏小宝的听力过人，别说是王小雅坐在自己的面前，就算是相距几十米，他也能够听得真切。

    因此魏小宝挑眉调侃道：“你刚才说什么？一辈子什么？”

    魏小宝的疑问，让王小雅瞬间红了脸！

    无意间的谈露心声，让她不知道该怎么回答魏小宝的疑问。

    “小宝哥你讨厌死了，赶紧吃吧，不够我再给你做！”

    说话间，王小雅又将自己碗里的鸡蛋，全部夹给了魏小宝。

    看着王小雅异常贤惠的模样，魏小宝心想，就算是真的吃一辈子这姑娘做的面，好像也是一件非常幸福的事情……

