
　　捏了个最熟悉的法决，一个火球出现在李渔的手指上。

　　“又是这一招，莫非是就会这么一招？”

　　哂笑声不止一道，除了薛蟠和小金莲，其他人都抱臂坐上观，想要看李渔笑话。

　　这小子口气比天还大，成功唬住了自家少主，早就有人看他不顺眼了。

　　薛蟠认定了李渔是一个高人，而且折节下交，对自己没有架子，分明是个好到不能再好的人。

　　薛大棒槌心里暗暗鼓劲，希望自己刚认的李渔兄弟一下击败这不开眼的下人，才能证明自己的眼光比他们好多了。

　　对面的随从抱拳道：“老夫这拳法有个缺点，就是打起来自己也控制不住，你如此年轻，不如给我们少主磕头认个错，我再给你点散碎盘缠，任你自行离去如何？”

　　他这番话歹毒的很，分明是欺负李渔年少气盛，生怕他不打了，故意激怒他。

　　在这荒郊野岭，打残一个游历的道士实在不值一提，扔在路边让他自生自灭就好。

　　“多谢你的美意，散碎银两你还是留着看郎中吧...”

　　“哼，敬酒不吃！”随从叫薛蝰，以前姓王，因为救过薛蟠他爹的命，所以被赐姓薛。

　　他在薛家是一等一的高手，这次少主第一回出行，薛夫人千叮万嘱，让薛蝰亲自随行，早晚看觑。

　　他就是看不惯李渔在那装神弄鬼，骗的少主团团转。

　　薛蝰身形一顿，状如白猿，欺身而来，双拳打出一阵罡风。

　　“薛管事上来就是杀招，这一招打遍天下无敌手，有这小子受得了。”旁边的人指指点点，小金莲脸色苍白，心中惊慌如小鹿。

　　砰的一声，出手即必杀技的薛蝰，一圈打在一道突然凭空出现的土墙上。

　　少年时就练出一层老茧的拳头，血肉淋漓，甚至可以看到森森白骨。

　　李渔点了点头，这随从还是太弱了，试不出如今的土盾真正的威力。

　　他手指一动，打出一道御岩决，地上泥土中，钻出两个泥人。

　　这两个泥人浑身闪耀着诡异的银紫色符篆图文，和以前的泥人大不相同，手脚关节处都是石头，其他地方以泥土连接。

　　最可怖的是双拳处，由紫黑色的石头组成，薛蝰一看就吓得魂不附体，这东西一拳打在自己身上，估计性命难留。

　　李渔也看得出，薛家这个随从的身体不像是能经受起这厚土决下泥人一击的样子，不过他一时技痒，没有停手。

　　一个泥人上前，紧紧附在薛蝰身上，另一个一拳朝他的脸挥拳打去。薛蝰手脚一动也动不了，就像是全部被吸附住了一样，一股无力感袭上心头。

　　前几天自己轻松制服的少年，还以为是个招摇撞骗的小贼，原来只是人家不想跟自己一般见识，走南闯北这么多年，竟然没有看出高人来...薛蝰啊薛蝰，你死的不冤。

　　在场的人都能看出来，这一拳要是打上了，大管事薛蝰的脸，就要成肉泥了。

　　有的人已经紧张地闭上了眼，薛蟠大叫：“李渔兄弟，手下留情！”

　　李渔本意就是吓唬他一下，报前几天按肩之仇，笑了一声收起法术。

　　他把火球打入泥人身上，原本面无表情的泥人，发一声长嗷，胸口突然透出了丝丝暗红，随后越来越亮，仿佛有熔岩在里边翻滚沸腾，倏地熊熊烈焰自它胸前的每一条缝隙中猛烈喷出，转霎蔓延全身，焰光几乎映赤了整个山头，景象摄人心魄。

　　这一声吼叫，威势如波荡开，众人顿感气脉浮动心悸难受。

　　一股热浪，扑面而来。浑身熔岩的泥人，一拳砸在地上，被夯实的地面出现一拳涟漪，大地抖动了几下，惊起无数的飞鸟走兽。

　　“这是什么？”薛蟠惊得双眼圆瞪，手臂下垂，呆瓜一样愣在原地。

　　可惜，对手只是一个豪门随从，不过瘾呐...

　　李渔现在迫不及待，想找一个虎妖那样的对手，试验一下厚土决的真实威力。每一个方术好像都没有变，但是只要跟土灵有关的，威力已经完全不一样。

　　境界上的事，看似只有一步，其实相差何止万里。

　　他有些无奈地收起法术，熔岩泥人也就地解体，融入泥土，好像从来没有出现过。

　　薛蝰垂着手臂，双拳依旧在流血，上前道：“小人有眼不识泰山，冒犯道长，多谢道长宽宏大量。”23sK.com

　　李渔虽然小心眼，但并不是视人命如同草芥的人，他看了一眼薛蝰，说道：“莲儿，你帮他疗伤。”

　　小金莲哦了一声，紧张地上前，在众人的注视下，脸红的更厉害了。

　　她闭上眼，慢慢抬起手掌，一圈游丝一样的水气，慢慢聚集。

　　水气拂过薛蝰的拳头，他的手上传来酥麻的感觉，过了一会，气眼难当，约莫半刻钟的时间，拳头已经渐渐结疤。

　　当初短背被虎妖打了三巴掌，后背肿的跟骆驼一样，李渔只消片刻就给他治好了。

　　小金莲明显还是道行不够，但是已经足够薛家的人惊诧了。

　　“多谢姑娘。”薛蝰是彻底心服口服了，再不敢对李渔有半点不敬。

　　小金莲红着脸，躲到李渔身后，说道：“不...不客气。”

　　“咳咳！”李渔不满地咳嗦一声，说好的方士最重要的是自信呢？

　　人群中最开心的就属薛蟠，他乐不可支，自己的眼光果然是最好的，这群下人什么都不懂，差点慢待了自己的李渔兄弟，更可气的是妹妹差点被那贼秃驴给算计了。

　　“嘿嘿，李渔兄弟，听你话里，好像也要去东京，不如我们...”

　　“我一向不喜欢人多...”李渔慢慢说道。

　　薛蟠稍显尴尬，叹息道：“那...”

　　“但是薛老弟不一样，咱们一见如故，说什么也要一起走一回。”

　　薛蟠乐的嘴都合不上了，只觉得自己以前虽然走马斗鸡，纵情享乐，都没有这一刻快乐。

　　李渔看着他乐颠颠的样子，心中暗笑，有了薛大棒槌，这一路的饭票是解决了。再回头看看金莲，莲儿的新衣服也有着落了。

　　这次不要精棉，得要真丝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二十七章 牛刀免费阅读。https://xs.23sk.com 