    居然是一名叫爱德华的警探长。

    这简直出乎他们的预料。

    一个连超人类都不是的普通人，却被超级英雄星光称之为真正的英雄，还说他是纽约的天使。

    这个男人，究竟有何种魅力？

    他又有什么资格成为纽约市的天使？

    就算是星光有感而发，也不应该发一个普通人啊！

    因为星光今天去的是七人塔，见的是最受欢迎的七人组，星光也曾透露过自己的偶像也是七人组里的人，可是星光今天的发文非但没有提半句关于七人组的任何一件事，反而在晚上提起一个普通人，这就让人感觉到奇怪。

    毕竟网友的脑洞很大，稍微结合一下发文时间，发文语气。

    难免不会让一些人想偏。

    难道星光在里面受了委屈，或者是和其他超级英雄不合？

    一时间，一石激起千层浪。

    星光转发的内容，加上特殊的标题，顿时开始在网上发酵。

    被大量的转发和评论。

    星光从爱荷华州带来的那几十万粉丝，是她忠实的拥护者，在看到她的转发标题后，敏锐地觉察到他们的偶像可能遇到了什么不开心的事情。

    于是粉丝们催促着一些知道星光私人号码的粉丝头子发信息给星光，表示永远支持。

    “星光，我们永远爱你！”

    “心疼星光的一天，星光一定很难受吧！”

    “星光，我们永远支持你！”

    粉丝们纷纷转发讨论，爱德华的热度再次升高。

    安妮正睡着觉，迷迷糊糊听到手机声音响起。

    以为是爱德华探长来信。

    连忙拿出手机来看。

    结果发现只是粉丝在关心她。

    安妮看着粉丝们的留言，感动的同时，又对自己的心态如此轻易地爆炸而感到失望。

    看着身后这些粉丝对她如此的关心，她忽然想明白了，她存在的意义不是为了深海，而是为了他们。

    “谢谢大家的关心，我没事。”

    安妮本意想告诉大家，自己很好，不用担心她。

    结果，这句话一出反而像是印证了一些人的猜测，星光真的被欺负了？

    不然的话，星光的发言应该是：大家千万不要误会，我只是随便转发的。

    而不是，谢谢大家的关心，我没事。

    某处大街。

    明日报社的皮特，他已经两天没找到房子了，为了跟拍爱德华探长，他已经打算露宿街头。

    皮特买了一个帐篷，把身上家当全放进了帐篷里。

    正准备入睡的皮特，点开手机，发现关于爱德华的文章和图片的评论区里突然涌出一群陌生的粉丝。

    “过来看看我家星光说的真正的英雄……”

    “同样好奇过来的，看到星光老婆关注了他，我就来看看了。”

    “这就是英雄吗？可是有点太弱了，一点都不厉害，还是超级英雄厉害，祖国人天下第一…”

    “毕竟只是普通人，还配不上英雄称号，纽约有那些超级英雄守护就好了，普通人就老老实实地当观众不就行了。”

    “这可不是普通人，普通人能一个人能打十几人？还能剿灭一个组织？”

    “确实，普通人的体力太差，做不到超级英雄那般轻松碾压，就比如百米赛跑，普通人只能达到九秒五八的最好成绩，但是火车头只需要零点一秒，这就是差距。”

    “放屁，谁说普通人只能达到九秒，人和人的体质不能一概而论的，就比如我中学的时候，七秒就能飞出一百米。”

    “厉害，厉害，那肇事司机找到了吗？”

    忽略其他，而星光那两个字，瞬间涌入他的眼里。

    星光？

    是星光的粉丝？

    难道星光做了什么事情？

    皮特连忙点开自己的关注列表，把星光放入特别关注。

    点开星光头像，第一条发文就是星光转发的自己那篇文章以及艾伦的视频。

    不过，这个标题。

    真正的英雄，纽约的天使。

    和其他网友猜测星光受人欺负了不同。

    皮特心里知道这句话真正的意思。

    嘿…

    我就说他俩有啥见不得人的关系吧！

    你看看，星光白天刚忙完工作的事情，晚上就帮爱德华探长转发。

    还说他是真正的英雄。

    一个女人。

    说一个男人，是她真正的英雄。

    这里面什么意思，还需要他解释吗？

    皮特看着网友的胡思乱想，摇着头露出一丝窃喜。

    猜吧，你们就猜吧！

    你们再怎么猜，都不会猜到星光和探长的关系！

    嘿嘿…

    这种众人皆醉我独醒的感觉真的是太棒了！

    等我把真正的内容搬到下一期内容里，你们就知道自己猜的有多离谱了。

    皮特想起当时还拍了几张照片，原本想留在后面当做爆炸新闻用，但是现在不用留了。

    趁着还没天亮，赶紧去网吧修一修图，然后发出来。

    想到这里，皮特激动地觉也不睡了。

    睡什么觉。

    我这年纪？

    我这个时候？

    怎么能睡得着觉？

    皮特直接抱着帐篷，打包完全身家当，摸着身上仅有的几十刀，又激情地投入工作当中。

    顺便给艾伦发了一条短信。

    另一面，艾伦看着那个视频热度越来越高，播放量也越来越高，而爱德华探长的受欢迎度也越来越高。

    他又看着之前的美食节目播放量只有几百几千的可怜数据，他哑了咬牙，下定了决心。

    要跟纽约电台领导申请一档节目，就叫艾伦秀，邀请探长聊一聊自己的心路历程。

    当然，主要就是采访普通人，那些做出了伟大贡献的普通人。

    他已经做好了心里准备。

    就算这个节目被放在无人观看的深夜档，他也要做下去。

    这时他接到皮特的短信：我有爆炸新闻，需要你配合转发。

    爆炸新闻？

    好，今天我也不睡了！

    ……

    ……

    一处高档的高层酒店。

    这里是超级英雄的住所。

    深海坐在床边，望着镜子，担惊受怕了一晚上。

    祖国人没来找他，这是不是意味这这件事结束了？

    他也不确定之前那个电话到底是谁打给星光的。

    深海搜着星光的账号，看到了她深夜转发和评论的那个视频。

    真正的英雄？纽约的天使？

    深海看了些评论，让他的心里隐隐有些不安，因为评论里有的人几乎已经快要猜出真相了。

    他现在只希望，祖国人不要找自己的麻烦。

    深海看着视频里人，在画面中的某几帧捕捉到了星光的身影，虽然只是一个画面一闪而过，但他还是看到了人群中的星光。

    青涩，纯真，一头金色的长发，扎起来一个马尾辫。

    她怎么会出现在这个视频里。

    还发了这么一个标题。

    难道，打电话的人，根本就不是沃特集团的高层？

