    厍离开了王都，打算周游世界，但在离开之前，厍还有事情要做。

    厍来到了千绝螳蜈的国度，打算给千绝螳蜈一族一个教训。

    厍没有灭绝千绝螳蜈一族的意思，当年器族持道兵而来，几乎将战族一网打尽，却是让厍彻底明白了小族的悲哀。

    历劫重生，更让厍深切的明白，生命的伟大！

    任何一个族群，想要繁衍下去，都非常不容易。

    弱小时，要自强不息；强大时，也不能将他族当成蝼蚁，任意践踏。

    击败千绝螳蜈几个高手，给他们一个警告就行了。

    一个种族的强大，不能只依靠他一个！

    不过，让厍没想到的是，千绝螳蜈的国度竟然已经混乱一片。

    却是有一位人族刀客，来到千绝螳蜈一族挑战。

    在这位人族的挑战下，千绝螳蜈一族近乎被打穿。

    看到这位人族刀客的表现，厍非常的意外。

    这位人族的刀法，非常的有意思，每一刀都拥有浩浩大势，那生生不息之意，更是充满了自强不息的无上意志。

    厍非常感兴趣，随后就下场打算和这个人族少年交流一番。

    厍毕竟是前任战王，也知晓人族是这个世界新近崛起的种族之一。

    厍犹自还记得，老祭司在他很小的时候就告诉他，人族早早就创立了文字。

    幼时，厍还不明白这意味着什么。

    但拥有了万道炉这一簇道火之后，厍却是明白文字的意义。

    文字可以说是一个文明的根基，就是战族现如今都没有完善的文字。

    很多传承都是口口传授！

    当族中出了重大变故后，武学更是直接断了传承。

    看到厍的到来，年轻的千绝螳蜈还不觉得有什么，一些上了年纪的千绝螳蜈直接吓的面色大变。

    尤其是在闻听到“暴厍”两个字的时候，很多千绝螳蜈更是骚动一片。

    对于千绝螳蜈一族而言，暴厍两个字更是有着非常特别的意义。

    在他们的历史中，所谓的战族，不过是他们的食物。

    甚至被他们逼的放弃翅膀，逃到地面上。

    但暴厍出现后，攻守之势却是立刻倒转。

    甚至就连他们王族，都统统被抓走。

    他们现在这一支，在当年还是旁支。

    历经一场大战之后，千绝螳蜈被厍物理说服，将战斗控制在宗师层次，低于这个层次他便懒得管！

    千绝螳蜈很恼怒，但又很庆幸。

    暴厍比以前更强大了！

    离开千绝螳蜈一族，厍和那个人族刀客进行了切磋。

    让厍意外的是，那个人族刀客的刀道，远比想象中的还要犀利。

    他的每一刀，都像是开天辟地，大开大合之间，拥有睥睨天下的威势。

    附体在厍身躯之上的孟夏意外，因为这个人族刀客刀道他认识。

    刀开人族之天......项家的乾坤刀！

    孟夏却是不曾想到，项经纬竟然这般古老。

    不过，此时和厍切磋的项经纬，明显还很稚嫩，刀法存在很多破绽。

    战族的双眼，拥有近乎变态的动态视觉，按理说项经纬的刀，在他眼中一目了然。

    但是。

    面对项经纬这大开大合的刀法，他就算看清了竟然也都没有太大的作用。

    不过，厍这一身战力，那也不是摆设。

    项经纬的刀虽然厉害，但想要攻破他的战甲也没有那么容易。

    而且，他的战甲表面，还拥有万道炉之火的庇护。

    但这一战，依旧是厍浴火重生以来，最巅峰的一战。

    项经纬在最初无法攻破厍的骨甲过后，不仅没有沮丧，但眼眸反而越来越明亮。

    刀法在他的手中，更是恍若活了过来。

    只是一刀斩出，浩浩如天河倒卷。

    看到项经纬的进步，厍顿时意外起来。

    恍惚之间，他恍若在项经纬身上看到了年轻的自己，年轻、天赋出众、斗志昂扬！

    厍久违的升起战斗的欲望，这一战双方都格外的尽兴。

    交战之余，双方也相互分享食物，交流修炼心得。

    对于双方而言，都受益巨大。

    项经纬告诉厍，他打算开创一种能流传后世，真正刀开人族之天的刀法。

    厍意外。

    项经纬明明比他还要年轻无数，但这心态却完全不像是少年心态。

    项经纬笑着说了两个字......道兵！

    厍沉默，然后默默举起手中的酒袋和项经纬的酒袋碰了碰。

    随后，就是二者狂灌酒水的声音。

    别看项经纬年轻，但他也是见识过道兵威力的存在！

    他也好，项经纬也罢，无论多么天资纵横，但凡是见了道兵之威，一切野心都会被道兵埋葬。

    纵使项经纬，都不得不留下他的刀法，然后期待未来！

    厍问，他打算如何将自己的刀留下来。

    人族在这个时代，寿命可算不上特别长久。

    就算是苦熬，项经纬也未必能熬的过手握道兵的器族皇族。

    项经纬笑道，只要他想总能想到办法。

    厍意味深长笑道，说不定日后他们还能一战。

    项经纬答，若如此他求之不得。

    二者相视而笑，斗志昂扬。

    厍和项经纬一起交流切磋了大半个月，双方都给了彼此非常深刻的印象。

    分开后，厍产生的第一个想法是，人族潜力无限，日后或许是战族最大的敌人之一。

    生死无常，总要有些东西需要流传到后世。

    ......

    这是一段无比漫长的旅程，厍的足迹遍布世界各地。

    每到了一个新地方，厍就会认真观察各族的风俗和文化。

    厍遇到了一头银月天狼，张口一啸，就吞纳漫天银辉。

    厍和他一战。

    银月天狼给了他很多惊喜，和项经纬给他的感觉完全不同。

    银月天狼浑身都是武器，利爪无双，牙齿犀利，银眸洞悉一切。

    就连那银亮的毛发，都是数之不尽的道针，攻伐犀利无双。

    他就像是踏月而行，甚至可以说是太阴之子，真元源源不绝。

    这一战持续了七天七夜，最终厍获胜，但却也没占到多少便宜，几乎被完全榨干。

    但这却是厍浴火重生之后，最痛快的一战。

    项经纬虽强，但终究太年轻，道尚且还未完全形成。

    战后，厍知道这头银狼的名字，他叫做狼图。

    二者交情很浅，自然不会谈论太多。

    但是。

    厍还是能够明显感受到，狼图的心中充满了遗憾。

    这份遗憾，厍很快就知道了。

    器族一个皇族前来狼族征调勇士，他们需要狼族勇士组建狼骑兵。

    而每年，狼族的勇士战死了很多。

    而这些战争，都不是为他们自己而战！

    ......

    离开狼族之后，厍遇到了蛇族。

    蛇族对他非常不友好，但以武会友过后，厍还是获得了蛇王的友谊。

    蛇王很善战，他的毒就是厍都险些吃亏。

    但是拥有万道炉之火护体，蛇毒没有给厍造成太多伤害。

    在蛇族领地，厍居住了半个月。

    蛇族的蛇姬给了厍很深的印象，蛇族的蛇毒酒，也让厍大开眼界。

    但是。

    蛇族最美的蛇姬，是属于器族的！

    也不知从什么时候刮起的歪风，现如今的器族贵族流行豢养蛇姬。

    美丽的蛇姬，是贵族们相互攀比炫富的重大筹码之一。

    现如今，蛇族雄雌比例失调非常严重。

    为了避免成为器族豢养的玩物，很多雌蛇感觉就不化形。

    ......

    离开蛇族过后，厍又先后游离了鸾族、蝎族、蛛族、海族。

    游离的越多，厍越是明白器族的强大。

    道兵之下，万族为臣妾！

    鸾族是器族的信使，蝎族为器族制药，蛛族为器族纺织，海族为器族渔猎......

    无论多么强的种族，无论多么厉害的天骄，在面对器族的时候，都不得不低头。

    知道的越多，就越是明白器族的伟大。

    道兵专治各种不服！

    当然。

    游历了那么多种族，有两个种族给厍印象尤为深刻。

    一个灵族，一个是狐族。

    这两个种族，都是女子当家做主。

    在狐族，狐王一个笑容，差点让厍都沦陷。

    当看到狐王的那些裙下之臣的时候，厍都有些心有余悸。

    若非眉心那一簇道火，他或许也会在狐王的美色中迷失！

    和其他种族不同，狐族却是器族很喜欢联姻的一个种族。

    据传闻说，狐族原本也很弱小，她们的魅惑之力远不如现在这般强大。

    但其中有一个狐女深受器族一位掌兵使的喜爱，允许那位狐女爱妾接受道兵的照耀。

    一般的狐族不知道，但据说那狐女一脉，她们的魅惑日趋强盛，已经逐渐成为了“美”的代名词。

    而他之所以能够抵御住那位狐王的魅惑，根本上其实还是......用道兵抵御住的道兵！

    至于灵族，之所以特殊，那是因为几乎没有实体，就算是厍也几乎很难攻击到他们！

    但是。

    当灵族想要攻击的时候，却能将攻击直接送入到敌人的躯体之内。

    就算是厍的骨甲，都几乎没有太大的作用。

    另外就是，灵族的文字体系最为发达。

    无论是人族、狼族、蛇族、狐族，历史其实都没有灵族悠久。

    灵族的寿命之悠长，更是引得所有种族羡慕不已。

    可惜，灵族太排外。

    要不然，厍都想在灵族待个一年半载！

    真正让厍开怀的，还是在巨人一族。

    巨人一族那庞大的体型，无论看多久，都会让人忍不住惊叹。

    巨人族很善战，非常的善战。

    尤其是那庞大的体型，就算是在大型怪物到处都是的太古天地，依旧能算是庞然大物。

    厍也善战，在击败了数头巨人族之后，就在巨人族受到了巨大的欢迎。

    但是。

    让厍都没有想到的是，器族派遣了一个使者，就要征调巨人族的战士给他们战斗。

    在巨人族付出巨大的代价后，只能选择妥协！

    亲眼见证这一战过后，厍愈发的沉默。

    这是一个器族唯我独尊的时代！

    面对道兵，任何种族都得瑟瑟发抖。

    游历无数年之后，厍发现他对于道兵的恐惧不仅没有减少，反而愈发忌惮！

    但是。

    关于道兵，万族知晓的实在是太少太少。

    直到有一日，厍意外接触到一个团体，他们自称为逆道盟。

    而在这个地下联盟，厍首次知晓一个词......道兵十三铸！

    十三为铸之极，唯有完成十三铸的武器，方能称之为道兵。

    每一件完整的道兵，都在某一道之上走到了极致。

    手握道兵的掌兵使，几乎就是大道之主。

    而更让厍感觉不可思议的是，逆道盟打算做的事竟然的仿造道兵。

    厍非常激动，但这可以成功吗？

    孟夏也意外，没想到竟然看到了仿造道兵的过程。

    他第一时间想到了源海，当初为了锻造源海，各族殚精竭虑，甚至元气不足以命补。

    在逆道盟之中，厍首次接触到了唯有器族少量高层才掌握的道文。

    这是一种非常非常高明的文字！

    只是单纯的书写出来，就具备难以想象的无上伟力。

    但是。

    想要铸造道兵，却不能使用现成的道文。

    因为，任何一种现成的道文，都是被垄断的。

    一旦使用这种道文铸造道兵，持有道兵的皇族就会感应到。

    他们到时候所做的一切，都只会为人做嫁衣裳。

    这在以往那是有血淋淋的教训的！

    其次，想要铸造完整的道兵，必须还要有能够完整承载道文的神材。

    而这在天地之间，近乎已经完全消失。

    逆道盟所想要做的，就是尝试以后天的方法，铸造出能够承载道文的神材。

    时间一晃，就是三百年过去。

    厍也由当初的青年，迈入了中年，身上更是写满了沧桑。

    厍全身心都投入到了锻造神材和创造道文的过程中！

    而在这个过程中，孟夏也学习了很多，几乎全身心的投入其中。

    道文最核心的两点：一，神秘；二，成熟。

    神秘，这就要求创造的道文越少人知晓越好；成熟，则要求这种文字越成熟越好。

    但是。

    这两点在本质上是互相冲突的！

    于是，这就对创造道文者的计算能力，有了近乎苛刻的要求。

    饶是如此，孟夏依旧不看好逆道盟的行为。

    因为，这和孟夏的认知是相违背的。

    在他的记忆中，承载源海的核心道文，其实就只有三十个。

    也就是说，逆道盟的所作所为，其实已经完全找错了方向。

    但是。

    他们创立道文，甚至锻造神材的尝试，还是给孟夏提供了难以想象的宝贵经验。

    又一百年后，就连厍都老了。

    逆道盟中的很多元老，都各个老去，有很多学者甚至早已与世长辞。

    在这一天，包括厍在内的众多学者，齐齐被逆道盟的盟主召唤到了一起。

    当看到这位盟主的刹那，所有的学者尽皆震惊无比。

    因为这位逆道盟的盟主，竟然是......器族！

    整个逆道盟，第一时间陷入前所未有的骚乱之中。

    厍，包括人族在内的无数逆道盟的成员，悉数被抓捕！

