    在大夏帝正思考的时候，一个枣直朝裴贵妃的额头上砸去，她的身体往后倒在了那张龙椅上，人已经晕了过去。

    被大夏帝叫人把她给抬下去诊断。

    与此同时，又凭空出现的一个枣砸中了裴烨的后脑勺，他捂着疼痛脑袋四处张望，“谁？是谁在偷袭我？！”

    然而，大殿之中在座的各位都安安静静的，没人理他。

    角落里，沈浅墨把嘴里的枣核吐到了景尧的掌心上，然后就继续低头绣着那个荷包。

    景尧笑容宠溺，把那枣核放在盘子里，又拿了一颗新枣塞入她的嘴里。

    “陛下……”

    裴烨一句话没人搭理，想求陛下给做主，对面的萧衍轻笑出声：“裴公子说你和清儿有婚约，何时定下的？为何本宫从来没有听说过？”

    裴烨道：“沈丞相是我父亲的好友，我自幼就同清墨是青梅竹马，婚约是父亲和沈丞相在三年前定下，因为清墨年纪太小，所以这事只有两家人知道，父亲，您说是不是？”

    沈丞相和裴志是好友是真的，但从来没有定下过婚约，因为裴志私底下没把他当好友，甚至还抱有很大的敌意，沈丞相被流放一事他更是起了很大的作用。

    婚约却是假的，裴烨之所以敢说，是因为裴志不会拆穿，而沈丞相绝不可能出现在这，所以他的谎言没人能拆穿。

    由墨泽扮演的裴志就坐在不远处，他不能说话，一说话就露馅了，所以，他只是保持着一个微笑。

    裴烨：“……”

    众人：“……”

    裴烨又看向对面，冷笑：“父亲默认了，所以，太子殿下就不要夺他人之妻了吧？”

    萧衍脸上一直淡笑的表情，八风不动，实则内心压制着想把这人搞死的怒火。

    他又是轻飘飘一句：“你前些日子不是娶了林尚书的女儿了吗？不是前几日还纳了一房小妾吗？怎么？当本宫是傻子啊？”

    裴烨脸色瞬间发白。

    “你已有妻室，却还来跟本宫抢人，是故意藐视皇家权威吗？”

    萧衍笑容淡淡，眼眸泛起冷冷的幽光。

    裴烨望见他眼底的阴鸷，隔着几米远的距离都能让人遍体生寒，他猛地惊颤了一下，赶紧后退几步。

    这时，宾客讨论声四起，只不过，敢大声说且说话声音的清楚的只有几位将军，也就是同宁国候一个战线的人。

    “啊，原来已经有妻子了啊。”

    “有妻子还要来和太子殿下抢人，刚刚还理直气壮的说什么青梅竹马什么的，这也太不要脸吧？”

    “裴志有时候就挺不要脸的，他儿子也是如此我并不意外。”

    与下面的吵闹不同，坐在上首的大夏帝一反常态多看了几眼这个他从来没有注意过的儿子萧衍，眉头紧拧。

    嘲讽难听的话一波接着一波，裴烨脸色铁青，却仍旧不甘心：“陛下，我可以纳清墨为我的小妾……啊！”

    他话音未落，一连好几个枣就通通砸中了他的后脑勺，这次比上次还狠，力气特别大。

    那裴烨的后脑勺直接砸出血来，白眼一翻，晕倒在地，人群瞬间惊慌起来，有人喊：“快传太医——”

    几个侍卫忙上前来把他抬了下去。

    姓裴的两个人，都晕了过去，二皇子的脸色并不怎么好。

    大夏帝一掌拍在桌子上，龙颜大怒：“究竟是谁在装神弄鬼？！”

    而大夏帝在说完这句话后又猛地咳嗽了起来，这回是他的总管太监在给他拍着后背。

    大夏帝这幅病殃殃的模样已经实锤了，尽数落入众人眼中，怕是撑不了多久，众人不虽言，但都有各自的小心思。

    而身旁坐着皇后娘娘就跟看不见似的，连点关心话都没有说。

    “咳咳咳……是谁！给朕滚出来！”

    “咔嚓——”

    众人闻声望过去，见角落里走出一个玄衣男子，面容俊朗，嘴角隐隐勾着一抹笑意，举手投足间皆是那浪荡公子哥的风流。

    最关键，他嘴里嚼着的就是那枣，那砸人的枣。

    景尧行至殿中央，正巧果肉也吃完了，他直接吐出枣核。

    那枣核是个有想法的，“咻”的一下就飞到了大夏帝的脚底。

    景尧笑：“是我干的，陛下，您难道不觉得他挺欠揍的吗？”

    其实是沈浅墨干的，因为她还要给景尧绣荷包，所以景尧就自告奋勇去认罪了。

    京城第一纨绔，放浪形骸，他能做出这样的事大家都不惊讶。

    “你放肆！”

    大夏帝那惨白的脸色因为生气都红了许多，他连连拍桌，怒睁眼眸，冷声：“宁国候，你该给朕一个解释！”

    宁国候脸上没有惧怕，起身拱手，“小孩子年纪小不懂事，还请陛下见谅，臣回去后一定对他严加管教。”

    就这么几句不痛不痒的话。

    “好……好一个宁国候世子，好一个宁国候……”

    大夏帝脸上带着笑，一时之间分不清他是不是真的在生气，忽而，他眼眸深处划过一抹狠厉之色，将桌上的酒杯狠狠地砸在地面上。

    “给朕把景家的所有人都抓住！”

