    的昭阳，都在它面前没有反击之力。

    程昭已经彻底日夜颠倒，整夜都在四处联系昔日合作伙伴，然而在陆家的威慑下，没有人敢对昭阳建筑施以援手，事情似乎已经彻底陷入了僵局。

    只半个月的时间，昭阳就面临破产了。

    又是一个夜晚，他跟还身处白天的一众昭阳高层开视频会议，和以前的会议不同，这一次大家脸色都不太好，精神似乎也绷到了极致，但哪怕再狼狈，也没有任何一个人放弃。

    “老大，现在该怎么办？”一向无忧无虑的彦朱，此刻也一脸沉重，嘴角还因为上火起了几个痘痘。

    沉程昭沉默许久：“沈家情况如何了？”

    “也要撑不下去了，陆氏再这么逼下去，沈家也好我们也好，都注定会破产。”彦槿疲惫道。

    其实在场的每一个，都知道陆建为什么下这种狠手，也明白最简单的解决方式是什么，可他们都是一开始就跟着程昭做事的人，大多数都是有骨气的年轻人，就算偶尔产生动摇，想劝程昭回陆家，可这段时间被折腾的，也有种不死不休的犟劲了。

    程昭的目光从每一个人脸上扫过，最后做了决定：“尽快回拢资金，所有还在手里的项目，都折价抛售，能拿到多少钱就拿到多少钱。”

    “……老大，你想干嘛，跑路吗？”彦朱睁大了眼睛，“我们还有那么大的资金缺口，你如果跑的话，好像是犯法的吧？”

    “老大肯定是有他的主意。”坐在他身边的彦槿拍了他的脑袋一下。

    彦朱疑惑的看向程昭。

    其实何止他心里有疑惑，在场的所有人都是，资金缺口或许可以填补，可项目一旦都没了，他们昭阳还做什么业务，跟倒闭有什么区别？

    “用全部资金支持沈家，和陆氏解除项目合同，赔付违约金。”沉悦的声音从程昭口中发出，所有人都震惊了。

    一片漫长的沉默后，彦朱艰难道：“老大，我理解你想帮自己岳父，可是也不能完全不顾基本情况不是，如果这样不计后果的帮忙，那我们真的是彻底完了。”

    彦槿难得赞同他，一脸为难的看着程昭。

    “不帮忙，就不完了？”程昭反问。

    彦朱不说话了。虽然怎么样都是完蛋，可不帮沈家，他们就算破产了，背负的债款也是可以承受的，随时都能还清后东山再起，可如果帮了，自己一点后路都没留，那最后很可能白砸钱不说，还要背负巨额的债款。

    “陆氏现在这样对我们围追堵截，想必也是下了很大的成本，更别说对沈家了，沈家这个项目对于陆氏来说，算是今年下半年最重要的内容，一旦丢了，陆氏不可能不受创。”程昭缓缓道。

    当初陆建不惜跟沈家建立婚约，也是因为看上了项目，想要寻求一种更坚固的合作关系，从这里能看出项目对陆氏有多重要。现在项目慢慢展开，他为了挤压沈家利润空间，一定也相应的投入有这么多，一旦项目停止，陆氏的付出就全打了水漂。

    伤敌八百，自损一千，听起来像是疯子会做的事。

    在座的个个都是久经商场，虽然觉得这么做不是程昭的风格，可在渐渐咂摸出味道后，一个个都有些热血沸腾了。

    “老大，我听你的，陆氏不让我们好过，我们也不让他们好过，妈的不就破产还债吗，我可是彦家继承人，我爸妈既然这么逼我，那就让他们替我还钱好了。”彦朱一拍桌子恶狠狠道。

    其他人也跟着附和，程昭眼底难掩动容，等声音渐小之后对他们郑重的道了声谢。得罪了陆氏没有好处，其实他们大可不必这么跟着自己，愿意被自己三两句话说服的根本原因，到底是他们这么多年的情分。

    会议结束后，书房里再次恢复安静，程昭独自坐了片刻，就接到了彦槿的来电。

    “你不支持我这么做。”对方还未开口，程昭便笃定道。

    彦槿沉默一瞬，缓缓叹了声气：“我只是觉得没必要，其实事情还有回旋的余地，但你如果这么做，昭阳就彻底没救了，你之前一点这种意思都没露出来过，为什么突然决定这样做了？是因为你爸吗？”

    程昭不语。

    “老大，昭阳是你的心血，也是我们的，我不想你这么冲动。”彦槿的声音越来越沉重。

    程昭沉默许久，才沉声道：“不是因为冲动，也不是为了报复陆建，我做的一切，都是为了保住昭阳。”

    “可是……”

    “我已经决定了。”程昭打断他。

    彦槿怔愣很久，才不确定的问：“真的可以保住吗？”

    “一定可以。”程昭满是笃定。

    彦槿不说话了，两个男人隔着大半个地球同时沉默，很久很久之后彦槿疲惫道：“好，我相信你。”

    “谢谢。”

    等彦槿挂了电话，程昭给很久没联系的李进步打了过去：“最近怎么样？”

    “还行吧，多亏程总雪中送炭，危机过去了，公司发展还不错。”李进步的声音从电话里传出来。

    经过重大危机之后的他，明显比以前成熟多了，对当初暗中帮助过自己的程昭，心里也十分感激。

    “既然发展不错，有钱可以借给我吗？”程昭问。

    昭阳建筑最近有多难，早已经不是秘密了，李进步之前就想帮忙，但程昭一直没有开口，他就以为程昭还能坚持，便没有主动说，现在程昭找上门来，他欣然表示：“当然，你想借多少。”

    “有多少要多少。”

    李进步：“……”

    等两个人谈完，天已经蒙蒙亮了，李进步的声音依然轻快：“妹妹呢？”

    “她还在睡觉。”程昭的声音里透着一丝疲惫。

    “听说她快生了，等孩子出生记得叫我啊，我给我干儿子送份大礼。”李进步笑道。

    程昭顿了一下：“谁是你干儿子？”

    “她肚子里那个啊……啊，也可能是闺女，都一样，反正我已经认了，出生记得叫我，”李进步说着想起一件事，“我最近又见沈茵茵了，才知道她们姐妹俩从家里出来后就没联系过，你说妹妹是怎么知道沈茵茵男人要害我的？难道她还未卜先知了？”

    程昭垂眸：“怎么可能，也许是沈茵茵骗你的。”

    “可她也没必要骗我啊，联系过没联系过，不都是正常的吗？”李进步更加困惑了。

    程昭打断他的思路：“要么就是她无意间见过沈茵茵和那个男人一起，总之不会是你说的未卜先知，你多大了，还信这些？”

    “我也是随便说说，她要真未卜先知，早就教你怎么避开这回陆氏的围堵了，行了不说了，我下班了。”

    “好。”

    程昭挂了电话，看一眼蒙蒙亮的天，起身到厨房炒了几道菜，晾凉后放到冰箱里，这才轻手轻脚的到卧室里亲了亲还在熟睡的沈执欢，在她旁边躺了下去。

    沈执欢醒来之后，就看到他在身边躺着，小心的将他放在自己肚子上的手拿开后，这才小心翼翼的起来。

    “怎么不多睡会儿？”他突然问。

    沈执欢吓了一跳：“我吵醒你了吗？”最近他们两个的作息完全颠倒，每次她醒来他睡着，已经很久没有说过话了。

    程昭将她拉回床上，闭上眼睛低声道：“嗯，陪我再睡一下吧。”

    “……哦。”沈执欢应了一声，乖乖的躺在他怀里。

    半晌，她忍不住问：“昭阳现在怎么样了？”

    “不太好。”程昭如实回答。

    沈执欢抿了抿唇，过了一会儿又问：“沈家呢？”

    “也不太好。”

    沈执欢叹了声气，盯着程昭紧闭的双眼看了半天，小心的开口：“我是不是该劝你回去？”

    “你想劝我回去吗？”程昭睁开眼睛。

    沈执欢和他对视半晌，坦诚的笑了：“不想。”程昭一旦回去，就等于对陆建服软，这辈子恐怕就难以再脱离陆家的控制。人这一辈子第一重要的是生命，第二重要的是自由，不到最后一步，她不希望他失去自由。

    “好巧，我也不想。”程昭抚上她的头发。

    沈执欢亲了亲他：“我都睡饱了，想起来活动一下，你自己睡吧。”

    “嗯。”程昭放开她，等看着她起身往外走后，才重新闭上眼睛。

    沈执欢从卧室出去后，小心的把门给关上了，这才呼了口气在客厅里瞎溜达。一个人转了会儿，便忍不住给沈父打电话问情况了，虽然知道女主一定会在关键时刻救他，可她还是担心。

    然而跟沈父聊了片刻后更担心了，她知道程昭还没有支援他们，便不由得叹了声气，又聊了会儿就挂电话了。

    刚起床暂时没什么胃口，沈执欢伸了伸懒腰坐下，拿起遥控器刚要打开电视，就看到黑漆漆的电视上，映出病房的倒影。

    第98章

    病房还是原来的样子,只是这一回多了许多医生护士，他们面色焦急，好像在经历什么危急的事。病床上的自己依然沉稳的睡着,面颊凹陷脸色苍白,好像死了一般。

    沈执欢定定的看着床上那张脸，看着她紧闭的双眸,渐渐的耳边传来仪器嘀嘀的声响，再之后就是医生护士的说话声。

    声音太杂,沈执欢只能勉强听到什么呼吸停止、体征越来越弱之类的话。她怔怔的往前走,满脑子都是靠近病床上的自己,然而在快走到电视机前时,她的脚踢到了桌脚，疼得一下子清醒过来。

    电视上已经没有了病房的影象,沈执欢耳朵里只能听到自己激烈的心跳声，她四肢无力的扶着桌子坐到地方，才惊觉自己已经出了一身冷汗。

    明明已经没有镜子了，为什么她还能看到现实世界的自己,到底发生了什么？以前的她每次看到这一幕都只有恐惧，从来没有想过这个问题，现在想到了,可越想脑子越是浆糊一片。

    肚子里的宝宝似乎察觉到了她的不安,此刻也开始闹腾起来。沈执欢疼得倒吸一口凉气，再不敢想别的了,轻轻拍着肚子安抚：“宝宝不怕,宝宝不怕……”

    半晌,宝宝不闹腾了，她才松了口气,歇了许久后笨拙的站了起来，转身进厨房吃饭了。

    一个人无聊的过了一整天，晚上临睡前程昭醒来了，两个人相拥在一起聊了会儿天，沈执欢始终心事重重的样子。

    “你怎么了？”程昭问。

    沈执欢顿了一下，勉强笑笑：“我没事。”

    程昭盯着她看了半晌，眉头渐渐皱了起来：“到底怎么了？不舒服？”

    “没有不舒服……”沈执欢说完沉默了。她身上发生的一切太过玄幻古怪，即便说了，程昭也会把她当成疯子，而且对她来说不能提供任何帮助。

    程昭抚上她的脸：“如果有什么事，一定要告诉我。”

    “嗯，放心吧。”沈执欢笑了起来。

    程昭这才微微放心，两个人又腻歪了会儿，沈执欢就开始犯困了，程昭哄着她入睡，便开始处理工作上的事。

    自从程昭做了决定，昭阳建筑便开始抛售项目和股份，尽可能的筹备资金，加上李进步支援的那些，很快就凑成了一笔巨额资产。

    凑足了之后，程昭便给沈父打了电话，两个人聊了许久，沈父终于答应了接受他的帮助，然而合两个公司全部的力量，也无法赔付陆建，更别说项目的后续支撑了。

    程昭睡得越来越少，脸色也越来越差，沈执欢看得心急忧虑，却无法帮他什么，只能耐下性子等，等男女主的支援。

    而在几天后，她终于等到了。

    沈父给程昭打电话，说沈茵茵他们注入资金时，声音都哽咽了：“我沈某人何德何能，两双女儿女婿都对我这么好，有了你们的帮助，我能直接跟陆建解约了，而且茵茵那边愿意继续投资项目，现在资金很充足。”

    “这么巧吗？”程昭垂眸。

    沈父叹了声气：“不算巧的，我不能看你为沈家赔上一切，所以豁出老脸去寻求的帮助，也幸亏茵茵她男朋友有这个实力，能解决这件事，我打算这次项目让他占四成，我跟你的昭阳建筑各占三成。”

    “你千万别推脱，我知道你为了我们沈家，抛售了所有项目，这些都是你应得的，至于你那边因为我产生的资金缺口，我会想办法为你填上，我们一家人，就别算谁更占便宜谁吃亏了，能都顺顺利利渡过这一劫就好，”沈父说完顿了一下，“就是陆氏受了大创，可能得缓上一段时间了。”

    最近这段时间，他已经深刻明白陆家两父子之间有多水火不容了，可再怎么说，那也是父子，他怕有一天程昭会介意这件事。

    “是他先动手，我们不反击，也没有别的办法。”程昭知道他的顾虑，于是缓缓道，“计划是我做的，他要怪就怪我吧。”

    “唉，都是一家人，能好好说就好好说吧，我看他最近经常去医院，好像身体不太好，你记得多关心关心他。”

    沈父又交代了几句，没有别的事后问了问沈执欢的情况，之后便挂断了电话。

    有了强力的外援，似乎一切都已经尘埃落定，程昭安静的坐在书房，两个小时后才起身往卧室走。他如以前一样抱住沈执欢，许久之后低喃：“你早就知道，会有外援对吗？”

    因为早就知道，也明白沈家和昭阳到底是不同的，即便外援会帮沈家，也不一定会帮他们，所以让他在外援来之前先倾尽全力帮助沈家，这样一旦沈家的外援到了，沈家危机一接触，便不能无视他们的困境。

    如果不是一早就知道，她为什么会这么笃定呢？李进步那次，明明没有跟沈茵茵联系过，为什么她能知道对方要做的事，为什么能在他都没有觉察的时候，就能看穿秦怡的心思，一口咬定害她的凶手是秦怡。

    为什么当初和他有婚约的明明是沈茵茵，她却认定最后履行婚约的会是自己，所以在沈茵茵之前逃走，为什么在明明不了解陆家的前提下，就认定嫁给他会很危险？

    程昭有太多为什么想问，可当看到沈执欢沉静的睡颜，便觉得一切似乎没那么重要，她还躺在自己身边，其他的都不重要。

    程昭缓缓闭上眼睛，闻着她身上淡淡的奶香味，很快陷入了睡眠。

    有了男主的帮助，一切都像开了挂一般顺利，彦朱他们都在兴奋于自己的幸运，只有程昭和沈执欢心里清楚，那根本不是什么幸运。

    两个人的生活似乎又恢复了正常，

