
“走，我带你去一个地方！”

陆雨宁起身，拉着林雍的手，就想往前走去。

可林雍却是没有走：

“大姐啊，我二叔和大哥都还在外面。”

“我们就这么走了，真的好吗？”

陆雨宁呵呵一笑道：

“你放心吧，世林早就让他们回去了。”

“我怎么可能让镇国公和大元帅，在这傻傻地等你呢。”

“你.......”林雍顿时无语了。

他没想到。

天宁女帝召唤镇国府林家，也只不过是让他出现的借口。

这位傲娇女帝却是白了他一眼：

“我不这么做的话，你会见我吗？？”

“呃.......”

看来。

这个傲娇女帝，是对他动了真情了......

林雍轻轻一笑，却没有说什么了。

他既不反对这件事，也没有积极去发展这件事。

这只咸鱼将这份情缘，交给了天注定。

如果他们真是有缘人......

不管如何，都会有情人终成眷属的。

如果不是......

就当这是一场梦吧！

林雍就这么任由天宁女帝拉着手臂，一直往前小跑而去。

“对了，我放在书桌上的文字，你是怎么看懂的？”

天宁女帝被这么一问，立即陷入了疯狂的思考。

死咸鱼不喜欢我欺骗他。

我该和他坦白吗？？

坦白告诉他，我是听到了他的心声，才知道如何破译《太虚化龙诀的》？？

不！

我不能这么做。

心声所引起的波澜，一定会超越龙魂紫金枪和《太虚化龙诀》的。

要是死咸鱼知道了.....

他一定会再次愤怒的。

这一次的愤怒，可就没有这么容易熄灭了。

如果要说，我也要等成亲之后，一切尘埃落定了，才和他坦白。

因为害怕失去，陆雨宁还是选择了善意的谎言。

“呵呵呵。”

“你这小孩子的次序打乱游戏，很难看穿吗？”

林雍一听，也是跟着笑了：

“倒也是！”

他还以为，是自己小看了天下人。

一个能够掌控大周帝国的女强人，那智慧又怎么会低呢！？

【只可惜啊，傻婆娘炼了《太虚化龙诀》的话，锋哥就没有炼的必要了。】

【傻婆娘掌控了大周，真龙之魂也是她的，锋哥哪怕造反，也是来不及了。】

陆雨宁的心中，顿时被气笑了。

你这死咸鱼。

还真打算让林锋造反？？

哪怕我给林锋机会，他也是不敢啊！

除了某只转世重生的咸鱼精，镇国府可是一门忠烈啊！

他们是最不可能背叛大周的。

陆雨宁心中笑过之后，还是牵着林雍的手臂。

她一直未曾放开。

也一直未曾下探。

陆雨宁倒是想牵那温暖的手。

可她还想保持，作为女人的最后矜持。

这一步。

她想让某只咸鱼精来做。

两人走过御花园，踏过几座宫殿。

林雍看见了宫殿处的侍卫，立即担心了：

“喂喂喂，你这么大胆，就不怕别人看到吗？”

其实。

怕被人看到的，是林雍自己。

他担心自己与这位大周女帝的亲近，被别人所看见。

到时候。

他就真别想平平无奇了。

可这一刻，他却没有选择挣脱那纤纤玉手。

他不想破坏这一刻的美好。

要真出了什么事，那也以后再解决吧。

可这提醒，他还是要说的。

陆雨宁却是丝毫不在意地回应道：

“你看他们，像是人吗？？”

林雍顿时好奇了。

他细细看向了这些侍卫。

他们全都毫无表情，就像是木头一般。

“踏~！”

在跟上步伐之时，他使用了一步成阵。

果然。

在监测阵法之下，他看到了惊异的一幕！

这些侍卫，竟然没有神魂！！

甚至他们的身体，也全都是精铁所制！

他们全都是傀儡！！

林雍忽然想起了一件事。

他第一次见到天宁女帝时。

那时候。

天宁女帝身后有两名黑甲侍卫，时刻寸步不离地跟着她。

就连说到治国之策时，天宁女帝也完全没有担心。

他还记得，天宁女帝当时说了一句话：

“镇国公无需担心，我身后的两位黑甲铁卫，早已自愿被我炼成傀儡，再无任何思维。”

林雍那时候还觉得。

帝王无情啊！

这天下哪有这么多自愿？

最终还不是因为强权，选择了成为傀儡？

可现在看来。

他是误会天宁女帝了。

这位傲娇女帝，并没有强迫过任何一人。

她也没害过任何一个侍卫。

这些黑甲铁卫，是真的傀儡！

他们根本就不是人。

天宁女帝这么说，只不过是不愿解释太多而已。

不过。

林雍也越来越觉得奇怪了。

【这个傲娇女帝并不简单！】

【她身后，一定有一位傀儡道大能。】

【否则的话。】

【她不可能掌握，这么多的傀儡侍卫的。】

【这些傀儡侍卫，可全都是王者境的强者啊！】

对于这只死咸鱼的惊讶，陆雨宁并不意外。

她在第一次接触这些傀儡之时，也是同样的心情。

死咸鱼。

我要送给你的，可不仅仅是这些傀儡。

还有让你更惊讶的呢！

陆雨宁已经下定了决心。

要将手中最好的东西，赔给这只咸鱼！

两人就这么一路前行，最终来到了甘泉宫。

这个宫殿，是天宁女帝的寝室。

陆雨宁带着林雍，推门进入了甘泉宫。

在上千平米的卧室中，最醒目的，便是那宽大的金丝软床了......

“你这是什么意思？？？”

林雍的额头，出现了几条竖线：

“你带我来的地方，就是这张大床上吗？？”

【你让我不拒绝呢？】

【还是不拒绝呢......】

这心声，说来说去都是不拒绝。

就没有拒绝这个选项......

陆雨宁心中无语了。

这家伙就是这样。

心比谁都老实...

可那张口，却比谁都花！

“啪~！”

陆雨宁松开了手，再狠狠地拍了拍林雍的手臂：

“你想得美！”

“哼，除非我嫁给你了，否则你别想上这张床！”

这位傲娇女帝走向床前的，拨动了一个床脚。

“轰~~~~！”

这张床前方，立即出现了一道地道。

林雍顿时乐了：

“你该不是...想玩密室尖叫吧？？”

陆雨宁已经无力吐槽了。

她一边往地道走去，一边说了：

“走吧！”

“你胆子不行的话，可以不进来。”

【这女人，看来没有被鞭打过了！】

【说到进来这回事，男人能说不行的吗！？】

林雍跟着陆雨宁，踏入了地道.......

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69098202"  chaptername="第一百二十一章：还有让你更惊讶的呢！（求订阅月票）">加入书签</a>
</div>
