
清漪道：“既然已经是往事了，你应该早早放下才是。再说，太后娘娘一直待你如珍似宝，皇上和皇后又都对你青眼相加，你该高兴才是啊。”

轩辕珩道：“的确，皇奶奶待我不薄。我自然感念于心。只是，生于皇家，长于皇家，终究不能像平常人家那般享受天伦之乐。”

清漪见他语出伤感，也不知如何安慰，只得低低道，“人生不如意事，十之八九。你若是一味想着过去的事情，那便只能沉溺于悲伤之中了。你若真是觉得太过思念，回去之后我便为娘娘诵上往生咒，也望她早日步入轮回。”

轩辕珩见她那般认真，忍不住笑出声来。

“你呀，就是个小傻瓜。动辄便要为人朗诵佛经，分明是一个小道姑。”

清漪道：“不瞒你说，我以前跟着师傅在水月庵居住之时，我以为这辈子都不可能下得了灵山了，那时真真以为自己便只能是个道姑了。”

说到这里，她不禁“噗嗤”一笑。

轩辕珩见清漪对他越发亲近，心里止不住的雀跃。

“还好你及时下山归家，若你真成了道姑，我估计眼泪都要哭干了。”

清漪道：“你就会贫嘴。”

说话期间，已经到了轩辕珩帐篷处。

“怎么这么快就到了。”

轩辕珩分明是不满。

清漪道：“你呀，现在怎么扭扭捏捏的，到了便进去好好歇上一歇，明个还有一堆事情呢。”

轩辕珩却好像没有听到似的，只顾着自己说道：“漪儿，你要不要进来坐会儿？”

虽然有夫妻之名，却无夫妻之实。眼见夜愈深，清漪拒绝道：“不了，我这就回去了。”

方一说完，之觉得那胸口处一阵堵塞。她慌忙从轩辕珩手中抽出自己的手，死死捂住胸口。却不想，伴随着剧烈的喘息，一口献血喷薄而出。

她这症状，简直和王夫人的心绞之痛不无二致。

轩辕珩在旁看的心惊肉跳，却又不知到底该如何做，才能让清漪好受一点。他帮她抚着背，终于见清漪好受一些的时候，才试图搀着清漪走进了帐篷之中。

他将清漪安置在塌上，便让罗谦去请太医。事出紧急，太医很快便到了。他替清漪诊完脉之后，眉头紧锁。

“回殿下，二小姐并无大碍，只是体内仿佛有真气游走，才导致的急火攻心。殿下切莫让二小姐动气，微臣这便开个方子，二小姐早晚煎服便是了。”

清漪道：“可有中毒之象？”

在这军营之中，虽然已经大规模的铲除了奸细，可难免还会有漏网之鱼。除却和王夫人相似的症状，清漪隐隐感觉到自己或许是被旁人下了毒手。

她在问这句话的时候，心里面也是七上八下的。

太医回答的很爽快，“并没有。”

清漪挥手，让他退下了。

罗谦也退下了。

只剩下清漪和轩辕珩二人了。

清漪这才对轩辕珩道：“这个太医不行，以后不必让他来了。”

轩辕珩道：“何出此言啊？”

清漪依旧捂住胸口，眼神却清明起来，“我方才并没有动气，可见并非急火攻心。作为太医，他连原因都找不到，可不就是庸医吗？”

想到这里，清漪忧心忡忡，“说来也奇怪，我并非第一次出现这种情况了。只是，前几次确如太医所说，是急火攻心，这一次却是反常的紧。若说是中毒，其实也解释不通。早在家中，我便有这种症状了。难不成是娘的心绞之痛遗传到了我的身上？”

轩辕珩也是摸不着头脑，但是他还是伸出手为清漪把脉。

清漪笑道：“早知道你会把脉，何必还让那太医过来？”

轩辕珩凝眉，“我自然不懂如何把脉，不过是那太医说你身上有真气游走，我便想着是不是内功修习的原因。心绞之痛的遗传也有可能。若真如此，我必定为你寻得良方。眼下，我先帮你顺顺。”

说罢他便坐在清漪身后，将自身功力缓缓渡入清漪体内。只是清漪修习的内功至真至柔，与他的阳刚之气大相径庭。轩辕珩有心无力，一个时辰过去，也不过寥寥。

清漪此时已经舒缓许多，她不想轩辕珩为她耗费这么多的气力，便说道，“罢了罢了，我已经无事了。”

轩辕珩呵斥道：“哪里算是无事呢，你这分明是有大事。”

清漪看他煞有介事的样子，不觉有几分的感动。

“如果是遗传了娘的心绞之痛，那回去之后，我向娘讨几颗药丸便是了。若是内功修习的原因，”她忽然停止，想起自己所学内功全都是陌宁所授，自己苦练多年也不过学到第三层而已。而这第三层，她却是死活都练不成，不觉有些沮丧，道：“那也有师傅帮忙想办法。你便放心吧。”

说罢，清漪便要回去了。

轩辕珩没有再挽留，而是说道：“我送你。”

清漪几乎笑出声来，“先时是我送你，现在又是你送我。这样送来送去，可不是再也送不到头了吗？你还是省省吧。”

轩辕珩道：“可我就是舍不得你。”

清漪忍住了笑，道：“你晓不晓得，你现在的行为有多么的稚嫩。就像一个没长大的孩子。”

轩辕珩道：“我虽然长你几岁，但是内心深处一直觉得自己还未长大。尤其是在你面前，我似乎又变成了一个孩子。”

他深情款款，“漪儿，我想我大概是着了魔了。”

甜言蜜语，一贯是打动女人心思的一剂良药。清漪对于轩辕珩，不过有一分的情谊罢了。而此刻，在轩辕珩浓浓的爱意之中，她那情谊瞬间升华到了六七分。

清漪下了塌，便直直忘自己住处走去。

轩辕珩在身后轻声唤道：“漪儿，你等一等我嘛。”

二人偶尔说上几句，不多时便到了清漪帐篷前头，清漪一溜烟钻进了帐篷之中，将身子掩在后面，只露出一个头來。

“你可不许再送来送去了。”

清漪如是说道。

轩辕珩点了点头，并且以迅雷不及掩耳之势在清漪额上落下一吻，柔声道：“漪儿，好梦。”

清漪愣了愣，这才微微一笑，进去歇了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652625"  chaptername="第190章  如胶似漆（2）">加入书签</a>
</div>
