
　　在击杀掉诺手之后，李木的卡莎瞬间升级到了2级。

　　在升级之后，他没有急着学技能，而是一个转身进了高地上的一个石板房间里。

　　emmm，没错，这个英雄联盟的高地可不像李木熟知的那个英雄联盟一样，高地除了防御塔和水晶以外，就基本上是光秃秃的一片了。

　　虽然这个高地也是没有草丛和树林这种绿植，但是却有不少石林和石板房。

　　看这些风格，有点像是德玛西亚的建筑，有一股磅礴大气的感觉。

　　而就在李木跑进房间之后没多久，艾克玩家和潘森玩家就追了上来。

　　当然，因为这二人也不是队友，所以是从两个方向包围了李木所在的这个只有一层楼的石板房。

　　不过有意思的是，这个小房间只有一扇门，和一个比较高的窗户。

　　想要从外面进去只能走门，但从里面出来却是可以走门和窗户都可以。

　　这个“造型”就让外面的两个人有点麻爪了。

　　首先，他们不是队友，所以注定不能两个人都从前门进。

　　因为但凡间隔近了，那他们就可以随时展开肉搏。

　　他们不可能傻乎乎的相信对方会合作先杀那个卡莎再互殴，一般有这种想法的单排玩家在这个游戏里基本上就困在黑铁段位里面出不来了。

　　其次就是，他们谁先进去呢？

　　这俩玩家每个人都不想冒这个险。

　　万一自己先进去之后被前后夹击了呢？

　　于是艾克和潘森二人就这样在李木的房间外面僵持住了。天籁小说网

　　艾克守在门的正前方，而潘森则是在艾克五米开外的地方守着这个屋子侧面的窗户。

　　至于被困在里面的李木，他此时看着自己手上的装备却是有点难受。

　　妈个鸡，居然只有一根爆裂魔杖和一把攻速短剑以及一把加攻击力的长剑。

　　虽然这些小装备在合成大件的时候他都能用得上，但在这个节骨眼儿上，来个十字镐或者暴风大剑才是他最想要的。

　　不过既然都这样了，李木也没办法，只能把这三件装备全部装上了。

　　他顺便也就把W技能虚空索敌给学了。

　　既然拿到了加法强的装备，那W不学白不学，这时候能多一点伤害才是王道。

　　在做完这一切之后，李木甚至还抽空看了一眼弹幕。

　　不用多说，此时他直播间的弹幕全是在说李木糊涂的。

　　不知道他刚刚为什么不一直跑，而是要躲进这个房子里。

　　毕竟有了草鞋的加持，这两个没有疾走的近战英雄是怎么也追不上卡莎的。

　　但李木却反其道而行之，尼玛直接就跑进了房子里。

　　这个举动别说那些观众们看不懂了，就连那些前来围观的几个王者玩家和职业选手也是有点懵。

　　他们想到了一个可能，那就是既然卡莎敢往这里面走，那是不是意味着他有把握把房间外面的这两个人全都杀掉？

　　但这不太可能吧？！

　　现阶段被二包一，不管啥英雄都很难反杀两个的，即便有一级的等级优势，但那也只能说是更容易跑路。

　　结果李木却想着反杀，这都已经不能用艺高人胆大来形容。

　　“哈，你看吧，我就说这个人其实很菜吧~这时候就算放我在那里，除非是一个二级的诺手，不然我也只能找机会跑路而不是想着反杀。”

　　5K俱乐部的基地里，陈彬和小黑坐在电脑面前看着屏幕里李木的直播画面，小黑表示对李木的智障行为表示极度不理解。

　　而陈彬则是眯着眼睛认真的盯着屏幕，并没有急着去评价什么。

　　他总觉得这个叫“木头人”的ADC没那么简单。

　　能单排到大师的人，不可能连这点都不知道。

　　“接下来，你们可不要眨眼睛哦~”

　　李木搞怪的说了一句之后，就不再理会弹幕上的一大片“嘴硬”弹幕，开始慢慢的往窗户边上走了过去。

　　因为这个房间的位置比较高，所以李木是可以从窗户那里看到那个潘森的位置的。

　　与此同时，就在李木去看潘森的时候，潘森也看到了李木。

　　潘森玩家虽然在警惕艾克，但对于李木这个卡莎来说，他也是一点都没有放松的。

　　毕竟能在必死的局面干掉一个诺手就已经值得他重视了。

　　可惜，这个技术不错的卡莎好像脑子有点不好使。

　　居然往房间里跑，这也是他没想到的。

　　而就在这个潘森还在纳闷儿的时候，李木却突然抬手就是一发电浆平A打在了潘森的脑门儿上。

　　这一发爆头直接打掉了潘森128点血，随即就在他平A的一瞬间，W也是紧随那个平A之后击中了潘森的脑袋。

　　-180

　　这个数字一飘出来，潘森玩家直接就傻眼了。

　　尼玛他满血也不过才580血。

　　这两次攻击下来直接就少了三百血。

　　而还不等他反应过来，李木直接从窗户上跳下来，并且在空中的时候就对着潘森打出了Q技能。

　　biubiubiu~

　　艾卡西亚暴雨的6发电浆全部打到了潘森身上，再配合上卡莎的被动，一个高达230的伤害从潘森的头上冒了出来。

　　仅仅两秒不到，潘森玩家——卒！

　　这时候守在正门的艾克才听到这边的动静赶了过来。

　　看着倒地的潘森，艾克整个人都懵了。

　　我那么大一个潘森呢？

　　对面那个是卡莎吧？

　　而且也没有带什么点燃这样的技能啊！？

　　这下艾克犹豫了。

　　看着对面那个血量才回复到刚刚200点的卡莎，他不知道自己要不要上。

　　主要是这实在是有点邪乎。

　　接连干掉两个人了。

　　特别是潘森，尼玛他听到声音之后扭头看过来就发现这人已经倒地不起了，这还是ADC吗？

　　李木可不会管这个艾克在想什么。

　　既然在那儿发愣，那就只有等着被他干掉了。

　　还是那个招式。

　　平A夹杂着刚刚CD好的虚空索敌，直接朝艾克飞了过去。

　　不过好在这个艾克及时反应了过来，马上用扭了一下，躲掉了这次攻击。

　　但躲过了也没用，李木后续的平A基本直接一下接着一下的朝着艾克飞了过去。

　　而且此时看直播的观众们还发现了一个很诡异的事......那就是这个艾克在动起来之后，反而一发平A都没有躲掉。

　　？？？

　　这是什么鬼？

　　看着那个被活生生A死的艾克，所有看李木直播的人都惊呆了。

　　PS：求推荐票！！！感谢！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第三十二章 把他们全鲨了！免费阅读。https://xs.23sk.com 