    “怎么了？”

    看着阻拦他的卓南，江小白有些疑惑。

    “这表最好别戴着，找个安全的地方放起来最好！”

    卓南说的话带着凝重。

    “为什么？”

    江小白满脸不解。

    “我刚来的时候不知道，好不容易攒了三百学分，被揍了一顿，强行把我表里的学分全给转走了！”卓南干咳了下道。

    江小白面露笑容，将那智能腕表戴在了手上，抬起头看着卓南，嘴角翘起道：“你觉得这种事会发生在我身上么？”

    话音落下，旁边的宫新月在旁边，也忍不住抿着红唇笑了笑。

    的确。

    江小白的实力在那里摆着，想要抢走这里边的学分，可能性还真不大。

    “这个闪烁的黄灯是什么意思？”

    江小白这时看表带上闪烁着黄灯有些疑惑。

    “基础灯！”

    卓南在旁边解释道：“等你的学分超过一百会变成红色，超过一千会变成蓝色，超过一万就是青色！十万白色，百万是紫色，千万为金色！”

    “所以这表最好别戴着，每天晚上领好第二天的任务，就藏起来！”

    “这样的话，你最多是挨揍，他们也对你无可奈何！”

    “有趣！”

    江小白听着满脸笑意。

    好玩。

    学院好像很鼓励争夺抢学分这种事情，否则不会还特意闪灯了。

    “我补充一点吧！”

    宫新月的声音在旁侧响起道：“你的是黑色腕带，代表的是普通班！白色腕带则是高级班！”

    “是么？”

    江小白听着不免觉得更加有趣。

    区分等级。

    很好，他个人很喜欢！

    思索中，他开口道：“我可以抢走一个天才班的腕表戴着么？”

    “不行！”

    卓南直接摇头，指了指四周道：“这个学校最不缺的就是摄像头，任何死角都看得一清二楚，你可以抢走学分，但是表不能带走！”

    江小白顿时乐了道：“那我岂不是不用找任务做了，直接抢别人积分，不就行了？”

    “也不行！”

    卓南和宫新月同时开口。

    “怎么说？”

    江小白眉头挑起。

    “想要抢夺积分，首先你表学分得是人家的十倍才行，否则学分你是抢夺不过来的！”

    卓南开口道。

    “呵呵！”

    江小白听后再次笑出了声。

    三倍。

    也就是说他有对方有一百学分，他得有一千学分在手才行！

    人家有一万学分，他得有十万！

    他懂了！

    难怪明明靠考核就能来的，分院大部分人都等待战塔直入。

    限制太大了。

    真的是越底层的人越底层！

    而越高的只会越来越高。

    好，真是好得很啊。

    但越是这样，他内心反而更加的斗志昂扬。

    是的，在这种种限制下，倘若能够熬出头来，那才是真正的表现。

    要知道，最开始他觉得进入普通班还有些麻烦。

    但现在他是真的喜欢上了。

    也喜欢上了这边的规则。

    深吸一口气，江小白看向宫新月道：“给韩老打个电话吧，咱们过去看看他！”

    韩子简或许存在佯装的嫌疑。

    但具体是不是，还得去看看才行。

    万一真的受伤呢？

    宫新月点头，从身上拿出了手机。

    当打通后，宫新月的声音响起：“韩老，您在哪，我和小白已经在学校了！”

    说完，宫新月点了点头，后边又应了两声后，挂断了手机。

    最后抬起头，目光落在江小白的身上道：“韩老养伤的地方在内院！”

    “那走吧！”

    江小白点头。

    “不行！”

    宫新月的声音停顿了下道：“你是普通班，在没有接任务的情况下，那边你是进不去的！”

    “呵呵。”

    江小白听着再次笑了。

    真他娘的让人火大啊。

    处处限制普通班？

    玩得那叫一个漂亮。

    在他火大又赞叹的时候，宫新月的声音响起：“这样吧，我过去看看，到时候什么情况，我再给你打电话！”

    如果此刻就江小白一个人，她还真的不放心让江小白独自在这边。

    但有一个卓南，她放心很多。

    她看得出来，卓南应该来这边有一段时间了。

    对这边大部分的规则都有所了解。

    “也只能这样了！”江小白点头。

    “那我走了！”

    宫新月的声音响起。

    “临走前不亲一口么？”江小白开口道。

    “亲你个头！”

    宫新月脸色通红，瞪了江小白一眼后，飞速离开了。

    目送宫新月离开后。

    卓南的目光落在江小白的身上道：“兄弟，回头教我两手吧！”

    “真心换真心！”

    江小白简单的说了几个字后，微笑道：“走吧，带我四处看看！熟悉下环境！”

    这个是他来到一个陌生地方的习惯。

    而且一些规则，他相信不止现在了解的这些。

    所以跟着卓南边走边聊吧。

    卓南点头，带着江小白走了出去。

    这个时候，江小白才发现了这里的范围有多大。

    是的。

    异能每一系都是一栋。

    而且还有特别的异能囊括其中。

    除此之外，还有住处。

    两栋大楼。

    划分男女。

    越高层，需要的积分也就越多。

    渐渐，卓南带着江小白来到了另外一栋建筑前。

    “这里是对赌区！”

    卓南指了指道：“不过最低都是百分起！”

    说着卓南看了高处一眼道：“最高可以达到万分！”

    江小白目光看着有些灼热。

    他做任务攒够了，首先就是来到这里攒积分了。

    思索中，江小白的目光看向卓南道：“对了你听说过涅槃之火么？”

    “涅槃之火？”

    卓南听后摇了摇头。

    “就是凤凰之力！”江小白开口道。

    “这个听说过！”

    卓南开口道：“在内院，天才班才享受的地方，据说那里自然之力非常浓厚，在里边待着能够有不小的进步！”

    江小白神色泛起波澜。

    内院么？

    啧啧，他现在这里还是普通班。

    看来得努努力了。

    而且他还得在极短的时间内做到。

    否则在这里一直耽误下去，何时才能回家？

    “走，我带你去另外一个好地方看看！”

    卓南的声音再次响起，脸上浮现出了些许笑意。

