    陆绊抵达戛纳的时间是首映开始之前半天。

    首映礼他自然是要参加的。

    傍晚，身穿黑色西装的陆绊来到了首映的影院，影院里坐着的基本都是一些法国影视圈的大佬，院线相关的负责人，还有来自世界各地的记者，媒体，影视从业者等。

    首映之前有例行的访谈环节，让陆绊谈谈这部电影。

    “请问你创作这一部电影的初衷是什么呢？”

    采访者是一名身穿抹胸晚礼服的金发女郎，她以一口流利的汉语说道，又将其翻译成了法语。

    “我一直想给大家带来一个治愈人心的故事，看过我其他作品的观众肯定知道，我过去的作品会比较刺激一些，不够柔和，而这一部作品，我一直将温情，成长，治愈人心贯彻到了创作之中，我希望能通过我的电影，让大家感受到这个世界的爱与希望。”

    采访者将陆绊的回答翻译成法语，令在场的观众们都笑了。

    别人还不清楚陆绊，这些电影圈子里的老油条怎么可能不清楚。

    能够让那个尖酸刻薄的梅里特女士从怒喷到盛赞的电影，肯定有点玄机的。

    “之前提到过，你想要借这部电影，在电影节斩获一些奖项，有人认为这是你的转型之作，你怎么认为？”

    采访者又询问道。

    “其实我也没有转型，我就是一个普通的导演，给大家呈现一些有趣的故事，我的创作，无论哪一个，都在向大家展现一些美好的东西，一些即使遭遇了困厄，依旧表现得美好的东西，从这一点来看，我认为我从一开始就是一个治愈人心的导演。”

    陆绊理所当然地答道。

    听到采访者的翻译之后，在场的观众们脸色有些古怪。

    总感觉陆绊理解的治愈人心，和他们理解的治愈人心有一点点不太一样。

    不过问题不是很大。

    退一万步说，陆绊骗了他们，这是一部披着文艺片外皮的恐怖片，那最多也就是被吓一下而已嘛，在座各位又不是没有被《啼哭》或者《疯人之口》吓到过。

    “那最后，你有什么想对观众们说的吗？”

    采访者又询问。

    “我希望大家能享受电影，享受生活，享受美好的一切。”

    陆绊诚恳地说道。

    又是一阵笑声。

    访谈环节结束，电影很快开场。

    观众们无比期待，陆绊到底会呈现怎样的治愈人心的故事。

    ...

    白启全看的是第二场。

    看首映的都是大佬，什么电影圈大佬，媒体界精英，还有一些大公司大老板，都要穿正装。

    他这种游客就没必要了。

    “好多人啊。”

    女朋友庞珍挽着他的手，五月的戛纳，空气潮湿，白天的午后稍微站一会儿就会全身黏糊糊的，夜晚稍微好一些，但也略显燥热。

    庞珍穿了一条深色的连衣裙，精心打扮过，反正比在学校里好看多了。

    白启全拿着电影票，找到了座位，他旁边是外国人，说着他听不懂的语言，可能是法语，也可能是别的什么欧洲的小语种。

    电影临放映前，庞珍还拿手机看了看评论。

    “好像都说电影很好评，你待会儿不许剧透啊。”

    她说道。

    “这有什么好剧透的，不就是普通的恋爱故事嘛，治愈人心的电影，你看了就知道了。”

    白启全不以为然。

    这电影该有的爆点他都看过了，虽然在大屏幕可能会被吓到，不过那些镜头也没有很多。

    问题不大。

    放映厅暗了下来，电影开场。

    白启全靠在椅子上，专心看电影。

    前半段，当那些怪物出现的时候，白启全还能感受一下被庞珍抓紧手的感觉。

    到中段，他能感觉到整个放映厅的人都变得柔情了起来。

    一种莫名的惆怅在电影院里飘荡，就连看过无数次的白启全也受到了感染，变得多愁善感起来。

    甚至他还听到了啜泣的声音，怕是被接下来可能到来的离别感动哭了。

    后面的剧情，他也很清楚。

    尽管清楚，但在大银幕上看到，感觉还是不太一样的。

    尤其是他很喜欢琥珀这个角色，也向往过无数次能有这样一位恋人。

    因此，看到两人分别，在仪式上对望一眼，那些回忆涌上来的时候，白启全依旧唏嘘不已。

    而他身边的庞珍，这种感性的女孩子，早已经感动落泪，不住地用纸巾擦拭鼻涕。

    这就是陆导说的治愈人心吗？

    白启全的确内心有些感触，美好而易逝的爱情，对自由的向往，温情与成长，这部电影体现得淋漓尽致。

    这样的电影，很多人会评价有毒，因为容易上瘾，而且会给人极为深刻的印象，每隔一段时间拿出来品味，都能有不同的感悟。

    白启全默默给身边的女朋友递上纸巾的时候，画面来到了夜晚。

    “？”

    他的动作忽然定格了。

    因为这一段剧情，这个场景，他肯定没有看过。

    在内部播放的原片里，没有这一段！

    怎么回事？

    放错了？

    提交的原片出了问题？

    白启全自己都觉得有点好笑，他这个时候想到的竟然是他们压制的过程是不是出了差错。

    可是这一段剧情看起来好像很自然，是后续的展开。

    白启全记得，自己看的版本里，仪式之后就是陆绊在樱花里离开了，没有当天晚上的事情。

    这一段，难道是陆导后来加的？

    导演剪辑版？

    他看到主角进入了主殿，看到了那些过去的主祭巫女的骨灰盒，看到了空荡荡的无人居住的院落。

    白启全的心开始悬起来了。

    整个电影院鸦雀无声，所有人屏息凝神，等待着主角的探索。

    所有人都好奇，在这样的情况下，那阁楼之上，到底有什么？

    主角来到了阁楼前，看到这一幕的白启全，忽然闻到了一股烧焦的臭味。

    白启全看到了门上的锁。

    咯噔——

    他的心跳忽然快了一拍。

    周围的一切都离他而去，变得寒冷起来。

    那些声音层层叠叠，就像某些来自遥远世界的呼唤。

    一阵鸡皮疙瘩从脊背蔓延到全身，他想要闭上眼睛，不想看接下来的剧情，但眼睛老实地睁大着，将一切都收入眼底。

    然后，白启全看到了。

    *

    求推荐票，求月票！

