    第867章小公主和她的吸血鬼帝国（175）

    “才不会让她看见我现在的样子呢。”

    艾德加面带笑容：“艾德加在她心里面的样子，应该永远都是完美的，毫无瑕疵的。既然这样会是最后一面，那不如不见。”

    鲁斯凡站在一边，身子靠在墙上，眼神也变得复杂起来。

    其实他可以体会艾德加的心情，如果换做是他,如果自己变成了这个样子，那他一定不会再在她面前出现，他会找一个安静的地方，独自默默地死去。

    毕竟这辈子已经什么都比不过莱斯特了，总不能...就连这张脸也比不过吧。

    莱斯特走上前去，替艾德加往上拉了拉被子：“别想那么多了。”

    艾德加双眼含笑,看着自己面前的四只吸血鬼。

    艾德尔、鲁斯凡、莱斯特、兰伯特...

    “真好。”

    他们都来了，那就当做，她也已经来了吧。

    恍惚间，艾德加好像看到旁边的凳子上，那个爱笑的小姑娘正坐在那儿，披散着乌黑的长发，手里端着茶水，正面带笑容地望着他...

    “笑地真假呀...”

    他一边喃喃地说着，却费力地伸出手去，想要摸摸她的脸颊，望着她，脸上露出了发自心底的笑容。

    ...

    娇阳一直站在外面，等了很久很久，从黄昏等到日落，她看着西边的天，金灿灿热滚滚的太阳一点点地落下去，直到没有一丝光。

    今天的夜晚很黑，没有星星,也没有月亮。

    直到屋子里面传来一种古老的钟声，一声又一声，四周才好像亮起了灯。

    娇阳有些怔愣地抬头，独自一人嘀咕着。

    “他真的...连最后一面也没有见我。”

    她转身离开了这里。

    ...

    艾德尔听从了艾德加临终前的愿望，没有把他的尸体多做停留，而是装进了密不透风的棺材里。

    正当一伙吸血鬼正在往棺材上面贴着符咒，外面却有吸血鬼急匆匆地跑进来禀告：“不好了，刚才盛小姐居然祭出了属于吸血族的双翼，独自一人往人类阵营的方向飞去了！看她现在的情况，似乎是要为艾德尔大人报仇！”

    “什么？！”

    在场的所有吸血族怔住。

    ...

    而人族的阵营里面，此刻正陷入一片大乱，所有人看着眼前的营帐，手拿兵器却不敢轻易靠近，一个个如临大敌，而四周已经血流成河，遍地断壁残垣。

    人族将军布丽尔顿很快赶过来，他身穿制服长靴，披上外套，一路听着下属的禀告：“发生什么事了？”

    前来传话的人声音打着颤，“是、是...是盛娇阳，不知道她发生了什么，变成一副半人半鬼的模样，飞到我们的地盘上，二话没说就开始大开杀戒，现在她又进了弗西将军的营帐里，弗西将军恐怕...已经凶多吉少！”

    “什么？”布丽尔顿脚步一顿，然后更加快速地往前方赶去，“半人半鬼？”

    “可不是嘛，那副样子别提有多恐怖了，她长出了吸血鬼的翅膀，行动起来也像吸血鬼，可那副外貌，偏偏还是人类的外貌，将士们都吓坏了...”

    (本章完)

