    靳青的抢银行计划最终还是告罄。

    原因是只要她出了新装备，就会被研究所高价买走。

    虽然靳青的武器大多没有理论依据，有些甚至很玄幻。

    但是这些东西既然存在，也便有了道理。

    既然成品已经出现，那他们顺着这个成品逆推，迟早会找到理论。

    对于这个神器的民族, 靳青倒是并不反感。

    有时候黄兮儒不喜欢的小玩具，靳青也会睁一只眼闭一只眼的让指挥官拿走。

    一时间，靳青与研究所的关系也变得暧昧。

    在所有人眼中，黄家的别墅已经变成众人眼中的圣地。

    于此同时，黄家周围还多了几幢小洋楼。

    说是有新邻居搬过来，可住进去的却都是保护者。

    靳青对此适应的非常良好。

    倒是黄兮儒对此感到很新奇, 没事就跑过去聊天。

    有时候还会用靳青给他的小玩具, 同这些人换些奇奇怪怪的小零嘴，小玩具回来讨靳青欢心。

     707发现靳青对黄兮儒的包容，已经到了令人发指的地步。

    总归一个字，就是宠。

     而且还是往死里宠。

     不只是707看着眼红，就连那些观摩者也同样眼红。

    他们甚至开始怀疑，当初靳青之所以没让他们刷成任务，就是因为他们的智商太高了，没办法讨靳青欢心。

    尤其是看着黄兮儒为了手中的一捧塑料发卡，直接将靳青打扮成满头揪揪的傻丫头后。

    这样的失落感就更足了。

    他们当时为什么会有这么重的偶像包袱...

    好好装傻不就过去了么。

    就在这时，大屏幕上忽然跳出了孔瑶的界面。

    已经痊愈的孔瑶，居然正式成为了萧元翔的情人。

    原因是孔瑶努力复建的模样，彻底打动了萧元翔的心。

    按照萧元翔的话来说，如果不能同孔瑶在一起，他的人生就会变成一滩死水，了无生趣...

    孔瑶并不愿意答应萧元翔，看萧元翔给了太多...

    嗯, 不对，是萧元翔太强势了，无论她如何拒绝, 对方都只想着掠夺。

    而且，她可以不管自己，却不能不管她妈。

    萧元翔居然拿出两百万，给她妈交了四年的手术费。

    也就是说，除非她凑够这些钱，或者拔了她妈的氧气管，否则绝对没法脱离萧元翔的控制。

    无奈之下，孔瑶只能对萧元翔献出自己。

    萧元翔不是个会尊重人的。

    同孔瑶在一起后，他强迫孔瑶住进了他背着苏蓉买下的房子。

    每月还强制性的丢给孔瑶五万现金，根本不允许孔瑶说不要。

    发现自己居然变成了一个有价的女人，孔瑶痛苦的不能自己。

    可萧元翔似乎已经沉浸在她的痛苦中，孔瑶越是拒绝，他给的便越多...

    看到孔瑶不到三个月时间，便进账三百多万。

    观摩者们：“...”我艹，这是个高手啊。

    都是不择手段的赚钱，偏人家赚完钱后，还能给自己脸上贴金。

    光是这一点，就足够他们称一声高手了。

    倒是萧元翔最近有些郁闷。

    花钱一时爽, 赚钱火葬场。

    萧元翔是靠着自家老婆发迹的。

    苏家是专门制作珠宝生意的，资产何止百亿。

    苏蓉则是苏家唯一的继承人, 情况和当年的魏家极为相似。

    只苏蓉不是嫁, 而是招赘。

    萧元翔是海归博士，自打嫁入苏家后，便一直在为苏家传承而努力。

    苏家不但有钱，也舍得给萧元翔花钱。

    每个月光是零用钱就有上百万，当初的聘礼更是一套位于国外的庄园。

    故而萧元翔绝对算是个富贵闲人。

    只苏蓉不是个好脾气，因此萧元翔才会被温柔无助的孔瑶迷住。

    他喜欢看到孔瑶那种被逼迫却反抗不得的无力感...

    可时间一长，萧元翔错愕的发现，孔瑶就像是毒药一般，沾上就戒不掉。

     只能陪伴对方慢慢沉沦下去。

     随着对孔瑶的迷恋日渐加深，萧元翔甚至开始盘算两个人的未来。

    孔瑶的心情却非常复杂，她每天都在驱赶萧元翔，想让对方看到苏蓉的好，早日回归正常的家庭生活。

    他们现在的关系，对于三个人来说，都是伤害。

    可惜，萧元翔根本听不进去孔瑶的话。

    有时候被孔瑶催的急了，还会抱着孔瑶往床上丢，身体力行的让孔瑶闭嘴。

     除了靳青外，其他任务相关人员都不会被打码。

    于是，观摩者们看了一场又一场真人秀。

    每一次都会让他们怀疑人生。

    -“你们说这个孔瑶会不会也是个任务者，她的花样比谁都多。”

    -“我也有点怀疑，这简直就是一本行走的教科书。”

    -“我忽然觉得，观摩孔瑶比观摩导师更有时机意义，这个方便应用实践。”

    -“我对这个没兴趣，勾引的太明显，萧元翔应该是掉了脑子，否则也不会看不出孔瑶对他的刻意勾引。”

    ...

    相似的话说了不少，孔瑶的心里也被分析的非常透彻。

    可惜并没有什么太大用处。

    萧元翔听不到他们声音，被幸福冲昏头的他，已经开始规划两个人的未来。

    靳青最近过的非常自在。

    渡过了最初的忙碌期后，她带着黄兮儒到处踩点。

    想要找一个合适的银行练练手。

    刚开始，指挥官还一脸紧张的对靳青要去的对方进行规划部署。

    可他很便发现，都是他自己想多了。

    这兄妹俩与其说是在踩点，倒不如说是到处闲逛，顺便到处混吃混喝。

    每天早上，这两货会穿上最破旧的衣服，坐着轮椅出门。

    他们会顺着银行方向，驾驶着轮椅一路飞驰而去。

    而目标，则是银行附近的各种小吃摊。

    他们会利用自己凄凄惨惨的残疾形象，博得小吃摊老板同情，不是抹零就是打折。

    而指挥官也发现，每到这个时候，靳青向上抹零的臭毛病就会不药而愈。

    若是周围没有合适的小吃摊。

    靳青和黄兮儒就会直接走进银行，他们不需要说什么话，只要亮出自己的身份。

    银行负责人便会亲自出来迎接他们，顺便安排一顿丰盛的“工作餐”。

    谁不知道，黄家已经得到国投的扶持，以后自然有大把的钱财入账。

    在银行负责人眼中，黄兮倩和黄兮晨简直就是两块金疙瘩。

    可在指挥官眼中，这两货就是一对为富不仁的投机分子...

    原本靳青以为自己会一直混吃到死时，意外的人，以一个意外的方式来到她面前。

