    “打扰了！”小智站在道场的门外喊道。眼前这栋古老和和式道场，与周围的现代化建筑真是格格不入。

    没过一会，门被缓缓打开，为小智开门的是一个身穿白色空手道道服的青年，“挑战者吗？”

    “嗯，啊不，我那个是······”

    “请跟我来吧！”青年漠然地说道。

    看到对方误会了自己的用意，小智也只好跟了上去，想着等着见到了希巴口中的那个老师傅再开口吧。

    小智跟着走进了庭院，一走进便看到二十多个同样年轻的青年，身穿道服，气势磅礴地训练着格斗动作。旁边还有不少的格斗系宝可梦，陪同训练。

    庭院的深处是一个木制和式房屋，青年拉开门，俯身做了个请的动作，“师傅，有新的挑战者了。请！”

    小智点了点头，走了进去。放眼望去，木制地板上，两边跪坐着数十名同样身穿道服的青年，道场的尽头，坐着一个国字脸的大叔，看上去和希巴先生差不多年龄。这就是希巴口中的“老师傅”吗？

    “我就是这个格斗道场的主人，空手道大王。挑战者，拿出你的宝可梦吧！”

    “等等，我不会来挑战的。我还有更重要的事！”小智急忙说道。

    “嗯？”大叔脸一横，显得十分不高兴地说道，“来到格斗道场，还有什么比挑战更重的事吗？你这是在瞧不起我们格斗道场吗？啊！”

    “不，我没有······”小智汗颜地挥了挥手。

    大叔毅然站了起来，愤愤地说：“虽然自那个金黄道馆的娜姿来之后，我们格斗道馆也只能退居为格斗道场了，都怪我，根本敌不过那个超能女王，但是只要是来挑战的挑战者，我们也都是会以道馆的挑战规格给予对待的。我决不允许任何一个进入道馆的客人，不是来挑战的！”

    “不是，那个······”小智汗颜地拿出了希巴先生给的信物说道，“是希巴先生告诉我，有什么困难都是可以拿着这个，来格斗道场寻求帮助的，所以······”

    大叔双眼一直，瞬间从小智手中夺了过来，“这···这是，师傅给大师兄的······怎么会在你那？”

    “欸~是因为之前和希巴先生对战了一番，他为了感谢我就······给我了。”小智有些紧张的说，生怕自己说错了什么。

    “大师兄他······”空手道大王瞬间愣住了，他怎么也想不到为什么希巴会把道场的重要信物交给一个小子，“那，那就说说你想要我们帮助你什么？”

    “请你们帮我，不，帮助整个金黄市！”小智立即将外面的情况说了一遍，期望能够寻求他们的帮助。

    “你的意思是，想让我们格斗道场出面帮助联盟对抗宝可梦大军？嗯······确实，我们作为金黄市的一份子，出面帮助联盟也是应该的······”空手道大王说着顿了一下，“但是，我拒绝！”

    “欸？”

    “要知道，每个城市都应该由自己的道馆馆主来守护吧，据我所知，娜姿那个家伙此时并没有在战场上帮助抵抗宝可梦大军吧。连那个家伙都不出来守护金黄市，凭什么轮到到我们这个被她顶掉道场来履行她的义务！”大叔双手环抱着，背过去说道。

    “不，娜姿小姐她那是······”小智一时语塞，因为他没法把娜姿经历的事说出来，“娜姿小姐也有她自己的难处，空手到大王，就不能谅解一下吗？看在希巴先生的份上。”

    “嘶~你这家伙，拿大师兄来压我吗？告诉你，就算大师兄来了也不好使，现在这格斗道场是我做主。要怪，就怪那个把我挤下去的娜姿吧，哼！”

    听到场主这话，一旁跪坐着的弟子小声地交流到：“一说到娜姿，师傅还是很不服气。”

    “没错啊，就和小孩子生气一样。”

    空手道大王回头凶狠狠地瞪了交头接耳的两人一样。

    突然，这时从外面走进来一个满头白发的老者，虽然看上去年迈，但是身材依旧魁梧，不亚于希巴先生。“三郎，你就是这么对待希巴朋友的愿望吗？”

    “师···师父！不是，我那个······”

    “不用说了，现在你才是守护格斗道场的空手道大王，道场的决定都由你自己决定。所以这次，还是用对战来决定吧！”白发老者缓缓地说道。

    “是，师父。少年，只要你能通过挑战，我就会满足你的要求。哼~算你走运！（小声）”

    小智兴奋地说道：“好的，我一定会用尽全力战斗的。谢谢你，老爷爷。”

    “用不着谢我，对战加油吧。”说着，老者离开了道场。

    “规则是一对一，出来吧，怪力！”空手道大王扣了扣鼻孔，漫不经心地丢出了宝贝球，看来是不觉得小智能有多强。

    “好的，出来吧，喷火龙！”小智果断地召唤出了喷火龙。

    空手道大王上下打量了下对面的宝可梦，心想：飞行、火系的喷火龙，还不错······等等，他这个年纪怎么有这么高等级的宝可梦的。

    没等空手道大王反应过来，小智立即发动了攻击：“喷火龙，用我们刚学会的那张吧！龙之爪！”

    “吼~”喷火龙双爪猛地一伸，耀眼的碧光附着了上去。它振翅一挥，飞扑了上去。

    “哼！未免太小看我空手道大王了。怪力，爆裂拳！”一边说着，空手道大王扎开马步，双手收至腰间。与此同时，怪力也做出同样动作，丝毫不畏惧迎面飞来的喷火龙。

    对面的小智一惊，因为这完全不是释放爆裂拳的动作啊。

    “开力！”怪力伸出左手一把拨开喷火龙全力拍下来的龙之爪，右手握拳闪着耀眼的白光，猛地出拳穿过喷火龙的利爪，打中了喷火龙的腹部，将其击飞了出去。

    “吼，咳咳~”喷火龙倒在地上，不断地咳嗽。这一拳虽然不至于击败它，但也让它受了不轻的伤。

    小智的也开始认真起来了。

