    第65章来了浅云居可就没出路咯

    忱音给青青装扮了下，才推门出去。

    门外正站着八个丫鬟。

    看到青青来了，说话也没多收敛。

    但还知道请安。

    “奴婢们是姜姨娘安排来伺候姑娘的。”那些丫鬟有气无力地说着话，期间眼睛总在乱瞟，看着青青的时候还指指点点说着小话，一点也没把青青放在眼里。

    “这就是三姑娘？我这还是第一次见到呢。”

    “对呀，三姑娘不经常出门，你刚来宋府没几个月，没见过也正常。”

    “你闻见没有，她身上是不是有什么香味？”

    “这个呀，就要提到三姑娘的娘了，话说呀....”

    .....

    听着那些丫鬟旁若无人的窃窃私语，忱音气得脸都绿了，忙把姑娘挡在身后，“你们说什么呢！”

    那几个丫鬟睨了忱音一眼，自顾自的就散去了。

    “反正已经按照姜姨娘所说的，跟三姑娘请安了，这里就没咱什么事了。”

    “我告诉你呀，来到浅云居咱们可就算是没出路咯。这三姑娘穷得叮当响，咱们被安排来这里伺候可算是倒了八辈子的血霉！”

    ......

    听着那些丫鬟越说越大声的话，忱音气得直跺脚，“这哪里是安排来伺候人的，这是来等着别人伺候的！”

    青青也很生气。

    但她习惯了逆来顺受和忍受欺辱。

    因为这样就可以防止别人来了兴趣，开始变本加厉的欺负，虽然过得没骨气，但却能在自己的小地方有安稳的日子。

    可现在这些丫鬟仆役是明晃晃的闯入了她的安稳日子，青青知道不该继续忍，但她却不知道该怎么做才能继续有安稳日子过，便只能闷着头安慰忱音：“算了。”

    —

    隔日。

    青青还在睡觉，外面就又闹起来。

    她推门出去，就发现那八个丫鬟正一脸懒散的杵在那里，忱音气得直吼，“都什么时辰了，你们还在睡，我要是不去喊，你们是不是打算睡一整天，然后等着我去伺候你们？”

    其中一个叫绿梅的丫鬟年纪最长，在宋府干得时间也最长，自然而然的就成为了新丫鬟里的领头人。

    听到忱音的话，绿梅懒洋洋的抱着扫帚在地上随意扫了几下，“这不是已经在干活了吗？哪有人一下子就把整个院子都扫干净的？”

    “你！”忱音气得不行。

    绿梅也不管她，继续懒洋洋的扫地，按照她这个速度，恐怕得五天才能将浅云居清扫一边。

    一旁别的丫鬟见绿梅这样做，便也有样学样。

    忱音来的时候，她们就懒洋洋做事，忱音走了，就聚在一起聊天打牌。

    反正宋三姑娘是出了名的软性子，不管她们怎么做，都不会生气；做得好的话，宋三姑娘又是出了名的穷酸，哪有什么好东西赏给她们？

    所以一个二个都不干正事。

    忱音这几日气坏了，青青也不好过，她一次跟忱音去园子里喂鱼，再回来就发现屋子里的东西被人动过了，好几件衣服摆放的位置都变动了，且上面还有褶皱和脏的地方，显然被人偷偷穿过。

    忱音去问那八个丫鬟。

    那八个丫鬟一个比一个横，都说自己清清白白。

    经过这件事，忱音就不准那些丫鬟进屋打扫了。

    可浅云居后面种着不少蔬菜，那些丫鬟见了，不仅当着青青和忱音的面嘲笑穷酸。

    别的姑娘都在院子里种花种草，这浅云居倒好，种的是瓜果蔬菜。

    可她们嘴上这么说，却一个比一个偷得快。不过几日功夫，后院种植的植物就少了大半。

    后来二姑娘用膳时觉得味道比以往要好很多，一问才知道那些丫鬟把菜采摘下来卖去厨房了，一时间，整个宋府都知道浅云居后院种的不是花草，而是蔬菜，嘲笑声四起，甚至没用多久功夫就传出了府。

    **

    赵嬷嬷刚将浅云居近几日的变化说完，就听见殿下冷冷说了句：“窝囊。”

    “你说人逆来顺受成这幅模样，是不是还不如喂狼？”

    殿下声音没有情绪起伏，赵嬷嬷不敢搭腔，只道：“姑娘是如何想的。”

    屋子里陷入沉寂。

    只能听见手指敲击在桌面上的轻叩声。

    过了会，殿下开口：“你把宋青青喊来。”

    **

    不到天黑，那些丫鬟便以饿了为由，不做活了。

    青青捧着脸坐在椅子上，看着后院里每日都飞快减少的蔬菜发呆。

    忱音安慰道：“姑娘莫伤心，这些植物也比别的地方长得快，别看它们现在光秃秃的，用不了多久肯定就重新长出来了。”

    青青垂眸：“重新长出来后，继续被偷吗？”

    忱音一时无言，不知该怎么接话。

    恰好院门被敲响。

    忱音以为那些死丫头出去吃饭回来了，冷着脸，不想一打开门就看到了如玉。

    忱音刚才还冷着的脸瞬间焕发光彩，满是惊喜道：“如玉姐姐！”

    见忱音一下子靠近，如玉忙后退几步，轻咳一声，道：“三姑娘可在？”

    (本章完)

