    张扬一听就知道她说的是左晓晴，笑道：“你说的是左晓晴吧，今晚我和他们一起吃饭来着。”

    徐立华道：“那女孩子也不错，挺温柔的，过去我还以为你们两人有希望成为一对呢。”

    张扬道：“她现在在美国读博士，我们那一批最高学历了，算得上是事业有成！”

    徐立华赞道：“不简单啊！一个女孩子在美国一定不容易。”

    张扬道：“活在这个世界上本身就不容易。”

    徐立华道：“小静和兆勇他们决定今年五一结婚，你和嫣然的日子我们也看好了，今年十一行吗？”

    张扬笑道：“我都说过了随便您安排！”

    徐立华道：“什么话，你和嫣然结婚，我怎么好安排，首先得你们同意才行。”

    张扬道：“这样，我回东江和嫣然商量商量。”

    张扬在家里只呆了一个晚上，他第二天一早就和赵天才他们前往江城，去秦家里给秦传良拜了个晚年，然后又去了姜亮家里，以压岁钱的名义给了姜子涵一千块，姜子涵这孩子很懂事，推让了一会儿才收下了这笔钱，送张扬出门的时候，他避开母亲询问父亲案情有没有眉目。

    张扬看到这孩子的样子不由得一阵心酸，杀害姜亮的疑犯已经锁定了，不过仍然没有抓获那林光亮。张扬当然不能将实情告诉这孩子，只是安慰他，让他好好学习，至于为他父亲报仇的事情交给他们就好。

    张扬本想和杜天野见上一面，可杜天野最近工作很忙，要抽时间见面也只能是晚上，张扬可没那么多时间呆在江城，有话只能等到下次见面了，反正他不久以后就得前往滨海上任，从滨海到江城并不算太远，以后见面的机会肯定会很多。

    楚嫣然得悉张扬从京城返回也是非常开心，她让张扬当晚就来家里吃饭，这段时间她陪着外婆在东江附近游览了一番，也是前天刚刚返回东江，本来玛格丽特想住酒店，可宋怀明夫妇无论如何都要请她来家里住，盛情难却，只好去宋家住了，玛格丽特对宋怀明的小儿子很是喜欢，柳玉莹本身又极会做人，对老太太的关心无微不至，一来二去，玛格丽特干脆认了柳玉莹做干女儿，这也充分显现了老太太的睿智，这样一来等于亲上加亲，宋怀明仍然是她的女婿。

    张扬把坐地虎停在宋家门口，楚嫣然听到动静从里面迎了出来，看到那辆越野车，一双美眸瞪得滚圆：“张扬，要不要这么夸张，怎么把装甲车开到我家门口来了？”

    张大官人回头看了看那辆坐地虎：“我觉着挺低调啊！”

    楚嫣然道：“没觉得，哪儿弄来的这辆车？”

    张扬笑道：“说起来，这辆车还是你的，薛伟童送给你的礼物。”

    楚嫣然道：“她是你妹子，我和她不是很熟，还是送给你的。”她看了看军牌，这个薛伟童能量可真是不小。

    张扬笑道：“丫头，几天不见怎么满嘴醋味儿？”

    楚嫣然道：“嗬，你在外面潇洒了十多天，我发两句牢骚不可以啊？”

    张大官人笑道：“可以，可以！”他从后备箱拿下了一个大包裹！”

    楚嫣然探头看了看道：“这车空间真够大的！”

    张大官人咧嘴一笑，低声道：“后座椅放平后可以当大床用，那啥，回头咱俩感受感受？”

    楚嫣然俏脸一红，一伸手就将他的耳朵给捉住了，用力一拧：“你给我老实交代，你跟谁试过了？”

    张大官人这个委屈啊，扁着嘴道“这车刚刚整好，只有赵天才和伍得志在后面睡过，我要是撒谎天打五雷轰！”

    此时宋怀明的红旗车也到了，他还没下车就看到这对小儿女站在大门口打情骂俏，唇角不由得露出一丝会心的微笑。

    楚嫣然看到父亲的车到了，慌忙放开张扬的耳朵，虽然如此，张大官人的耳朵也被揪红了，张扬叹道：“悍妇啊！想不到你是个悍妇！”

    楚嫣然甜甜笑着，迎上前去，接过父亲的手包：“爸，您下班了！”

    宋怀明点了点头，笑道：“张扬来了？”

    张扬背着一个大蛇皮口袋，看起来有点像赶火车的民工，右耳还红红的，他笑道：“宋叔叔，我刚到东江。”

    宋怀明来了一句：“天冷，赶紧进屋吧，耳朵都冻红了！”

    张大官人真是欲哭无泪，有只把一只耳朵给冻红的吗？老宋啊老宋，你不厚道啊，刚才你闺女虐我的时候，你看得清清楚楚，连句公道话都不肯讲，天理何在！天理何在啊！

    楚嫣然得意的向张扬眨了眨眼睛。

    张大官人扛着蛇皮袋走进宋家，马上感到其乐融融的家庭气氛，宋家应该很久没这么热闹过了，玛格丽特和柳玉莹正在客厅内逗小庚新玩，张扬一进门，把蛇皮袋一放，扑通一声就给老太太跪下了：“外婆，我给您拜年了！”不由分说，邦邦邦三个响头。

    玛格丽特笑道：“行了，知道你的心意，别搞得这么隆重。”怀里的小庚新不知为何格格笑个不停，也不知道他开心什么。

    张扬站起身来，可小庚新哇！地一声哭了起来。谁都不知道他哭什么，他小手指着张扬，小嘴扁扁的非常委屈。

    楚嫣然明白了，走过去压着张扬的肩膀：“跪下，跪下，你把小新给吓着了！”

    张大官人这个郁闷啊，这他妈什么事儿，我是给老太太磕头，你这个小舅羔子跟着添什么乱？说来奇怪，他刚一跪下，小庚新就不哭了，脸上还带着泪，咧着小嘴格格笑了起来。

    张扬苦笑道：“我这小兄弟敢情把我当猴耍了。”

    宋怀明笑道：“玉莹，赶紧把孩子抱上楼，小小年纪就折腾起他未来姐夫了。”

    楚嫣然道：“该！我弟弟就看不得有人欺负我。”

    柳玉莹笑着抱起孩子上楼去了。

    张大官人狼狈不堪的从地上站起来，本来他还卯足了劲要给岳父大人磕头的，被小舅子这一搅和，情绪全都没了，必须要重新酝酿一下。

    宋怀明脱了风衣，先去问候了玛格丽特，然后在沙发上坐下，张扬接过楚嫣然递来的茶水，给宋怀明送了过去，这会儿情绪酝酿的差不多了，趁着小庚新不在，又给宋怀明跪下了。

    宋怀明也没拦着他，知道这方面张扬特别传统，等他磕过头之后，给了他一个红包：“图个吉利吧！”

    张扬笑着装了起来，玛格丽特那边也准备好了，把张扬叫了过去，塞给他一个信封，张大官人只是用手一捏，老太太在信封里应该装了一万美元，相比而言，岳父大人的红包太薄了。省委书记还是不如美国老太出手大气，话说回来，要是宋怀明出手比玛格丽特还大气，经济上十有**要有问题了。

    张扬想起自己带来的蛇皮袋，从中拿出了他专程从韩国带来的礼物，基本上都是化妆品，家里的每位女性一个不落下，还有给小庚新买的玩具，宋怀明那里，他送了一套皮具。

    宋怀明道：“坐吧！”

    张扬在他身边坐下。

    宋怀明道：“你什么时候去的韩国？”

    张扬道：“刚巧周兴国去那里做商务考察，我又没去过，所以跟过去凑个热闹。”这件事上绝对不能说实话，别管他的出发点如何，如果岳父大人知道他为了别的女孩子冒着生命的风险前往北韩救人，肺都得气炸了。

    宋怀明点了点头道：“工作上的事情，周省长跟你谈过了？”

    张扬道：“我在京城跟他吃了一顿饭，周省长说的很清楚。”张扬回答的时候内心还是非常忐忑的，以宋怀明的修为不会看不出自己再打什么算盘，自己这次的调动会不会惹他不开心？

    宋怀明道：“滨海这次的事情影响很坏，中央领导专门做出过批示，你肩上的担子不轻啊。”

    张扬悄悄观察了一下宋怀明的表情，发现他的表情平淡如常，应该没有生气，难道宋怀明对自己的这次调动也非常满意？张扬道：“宋叔叔，其实本来我也不想走，可后来考虑到我在东江工作，这么多双眼睛盯着我……”

    宋怀明笑道：“不用解释，我明白。”

    柳玉莹将儿子交给保姆之后重新来到了楼下，她笑道：“干什么，搞得那么严肃，怀明，这是家里，你别把家搞得跟工作单位似的，吃饭！”

    宋怀明笑道：“对，吃饭！”

    相比酒店而言，张扬更喜欢在家里吃饭的氛围，一家人坐在一起团团圆圆，和和气气。玛格丽特最关心的就是张扬和嫣然的婚事，张扬把家里的意思说了，楚嫣然听到他准备把婚期定在十一，俏脸顿时红了起来，她小声道：“时间太紧了，订婚纱都来不及。”

    张扬道：“穿啥婚纱啊，咱们中国人不兴那玩意儿，弄件大红棉袄穿上就行，我回头骑着大马，雇一顶轿子，把你抬回家去。”

    全家人都笑了起来。（未完待续）<!--over-->

