    “天闰、李雄死的壮烈，乃国之英雄。”

    就在秦烈派出邓飞、杨林统军进燕京城时，战场上传来消息，已经找到面目全非的厉天闰和李雄的尸首。

    当秦烈驱马赶到现场，看到已经被战马践踏的几乎面目全非的二人尸体。

    秦烈再也抑制不住情绪的恸哭了起来，跪伏在二人面前的他，泪流满面，恸哭悲鸣的他，垂首顿胸喊道：“天闰兄，李兄，汝二人为国捐躯，皆孤之错也，你叫孤如何面对你们的妻儿子女啊。”

    “真是痛煞孤也……”

    秦烈这一番情绪，绝非故作矫情，而是发自内心的悲痛。

    这一天一夜的战斗，至少有五万士卒死在了战场上，眼前的战场之上，加上被杀的金军尸体，至少超过十万人。

    放眼望去，当真是尸横遍野，犹如人间炼狱。

    天佑营全军覆没，厉天闰、李雄跟随秦烈多年，立功无数，忠心耿耿。

    在秦烈心中不是手足，却更胜似手足兄弟。

    之所以秦烈这会情绪爆发，本就是是在强忍着。

    因为在此之前，他已经接到吕师囊死在了战场之上，到现在尸首都没有找到。

    之后又有消息来报，藤甲营的副统制孟邦杰，铁枪营的副统制金琮、刘诜皆死于战场。

    董先重伤、呼延灼重伤，飞羽营的解珍昏迷不醒、解宝断了一条胳膊。

    董平、武松等多员大将，皆受伤不轻。

    这样的惨胜，如何不让秦烈哀痛，以至于在见到面目全非的厉天闰、李雄的尸首时，他终于再也绷不住了。

    “主公，逝者已逝，节哀啊。”闻讯敢来的一众将领，无不是一脸哀伤之色。

    “主公，还请节哀，保重身体。”雷横与公孙胜，上前搀扶起秦烈。

    “找，给我把吕师囊、孟邦杰他们的尸首找出来，本王要以王侯之礼，厚葬我们的英雄。”

    秦烈想到还没有找到的二人尸体，声音有些沙哑的吼了起来。

    经过一天一夜的清理，两天之后各营战后战报，才交到了秦烈手中。

    “惨胜啊，真是一场惨胜啊。”

    看着手中的战报，秦烈的手也不由有些轻颤。

    根据统计出来的战果，天佑营一万五千士卒，存活下来二百二十人，几乎全军覆没。

    忠勇营两万人马，死伤过半，藤甲营一万五千人马，战死上万人，飞羽营死伤高达五千，铁枪营死亡高达三千人。

    其余各营加起来总共战死六千千余人，此次战役死亡高达五万二千余人，伤者无数。

    金军死亡人马则在六万余人，另外有五万余人被俘。

    金军统帅完颜宗翰战死，副统帅金兀术率部突围，完颜宗辅、完颜鹘攋分别从燕京城，以及战场上带着三万余人而去。

    另有契丹部的耶律余睹带着所部两万余人，撤离战场，翻过长城逃奔漠北。

    至此，幽州之战结束。

    自大宋开国以来，沦陷两百年的幽云十六州，再次回到大宋的版图。

    此战之后，也就意味着大宋仰人鼻息的日子，从此一去不复返。

    “公孙道长，劳烦你准备一场普天大醮法事，为死难的将士祈福，超度。”

    “让这些英灵们，能够安息，瞑目。”

    放下手中的战报，秦烈郑重的看着公孙胜，躬身一拜，郑重的请求道。

    “郡王殿下折煞贫道矣，这是贫道职责所在。”

    公孙胜连忙躬身回礼，正色的应承下了这事。

    而早在战争结束的当天，秦烈已经让帐下参军文书虞允文、谢及上书朝廷，为死难的将士请功封赏。

    秦烈为吕师囊追封忠勇候，厉天闰追封忠武候，李雄追封忠义候，其余孟邦杰、金琮、刘诜等将领，追封伯爵。

    玉河战场被划归为英灵烈士陵园，这片方圆二十里的地域，将会安葬所有死难将士，而战死的金军士卒，则被焚烧掩埋在陵园一侧。

    这么做到没有亵渎战死士卒之意，主要是这么多尸体，如果不妥善处理，一旦开春，天气变暖，将会带来无尽的麻烦，甚至引发瘟疫。

    即便是战死的宋军士卒，掩埋之后，也都撒上了一层厚厚的石灰，以及硫磺，作为防护。

    为了忙活完这些事情，秦烈没日没夜的在忙活，为的就是让死难的将士，能够安息。

    要知道这样一次历史性的决战，死难五万多人，二十多万将士的奋战，立功无数，若是封赏不到位，势必寒了将士们的心。

    战死的降临封侯，活着立下战功的，这一次也有大批将领，论功得以封侯伯子爵。

    眼看着秦烈几天几夜没有合眼，雷横紧张之下，不得不自作主张，把蓟州的王青萝和赵金奴接到了燕京。

    这天，秦烈刚刚接见了从新州赶来述职的岳飞。

    这一次玉河决战，岳飞再次展现出了他国人的天赋，以五万马步士兵，硬是把金国大太子完颜宗干，完颜杲率领的七万马步援军，打的大败走，并一举拿下新州全境。

    “鹏举啊，我准备在新州以北，以前朝各长城连贯，建立一座防御北方异族的关卡，这座关卡就叫山海关。”

    “并作为辽东，辽西的首府，这第一任辽东行省巡抚一职，我希望由你来担任。”

    在秦烈拿出辽东地域图，对岳飞表达开疆拓土的意愿时，这位天生就是统帅的天才，毫不犹豫的躬身拜道：“卑职愿为大宋守土开疆，愿为郡王殿下效力。”

    二人畅谈一番，被委以重任的岳飞，欣然赴任而去。

    送走岳飞，秦烈回到大堂之上，才发现王青萝和赵金奴二女，正满眼柔情的倚门而立。

    “你们怎么来了？”秦烈欣喜迎了上去，张开双手把二女揽在了怀中。

    “我和姐姐再不来，你是不是就没准备把我们接过来？”

    王青萝看着消瘦了一圈的秦烈，虽然心疼不已，但想到这些时日。

    秦烈为国家大事，把她们丢在蓟州冷落就算了，还如此的不爱惜自己，自是难免有些伤心难过。

    “夫君，妾身知道你忙，可也要爱惜自己的身子啊。你看这才多长时间，都瘦成这样了，这要是回到京师，王妃和姐妹们，还不得心疼死啊。”

    扑在秦烈怀中的赵金奴，也是一脸幽怨之色。

    面对二女的关切与埋怨，秦烈也是心头一震温暖，这就是自己的爱人啊。

    “青萝，我想吃你做的红烧鱼了。”

    秦烈露出一抹幸福的笑容，这个时候的他，在妻子面前就是一个丈夫，而不再是一个杀伐果断的郡王。

    “好，我这就去做。”刚才入城的时候，王青萝就特意去街面上买了几条活鱼回来。

    因为她知道，秦烈最喜欢的菜肴，就是各种做法的鱼，而且是百吃不厌的那种。

    秦烈也教过她做清蒸鱼，酸菜鱼等各种吃鱼的做法。

    “我去帮忙。”赵金奴这个金枝玉叶，虽然从没有下过厨，但她现在却也迷上了做菜，当然主要是为了能够做给秦烈吃。

    “正好没事，我去帮你们烧火去。”秦烈今天与岳飞商议完，有关山海关和辽东的防务，幽州善后的事情，基本也完成了。

    接下来就是等候朝廷的封赏，待公孙胜安排好罗天大醮法事，他将会前往祭拜英灵。

    幽州战事，自此也将告一段落。

    秦烈不是没有想过乘胜追击，但现实却是困难重重。

    因为目前宋人对于塞外，辽东、辽西的地形地势，几乎处于空白状态。

    其次这次决战，军队损失惨重，军队也需要修养。

    还有年关将近，塞外风雪交加，也不利于出兵。

    除了这些原因外，军需补给，粮草供应也是一个大问题。

    这一次为收复幽州，抵抗金国语西夏的入侵，基本是倾国之力。

    最重要的是西北的战事，目前还处在対持阶段，西夏二十万大军，在西北与西北各路兵马的战局，正处于胶着状态。

    秦烈如果这个时候不管西北战事，贸然率领疲惫之师追击金兵，一旦陷入泥潭，而西北战事又糜烂的话。

    眼下好不容易营造出来的局面，将会付之东流。

    而早在出兵之初，秦烈也已经定下战略部署。

    第一步就是收回幽州，在燕京以北，构筑防御重镇，彻底遏制金人入关。

    第二步就是平息西夏战事。

    第三步就是等待时机，收复河西走廊，消灭党项西夏这颗毒瘤。

    “你们都不用来帮我，厨房有厨娘在呢。”王青萝露出一抹温柔的笑容，拦住秦烈，对赵金奴说道：“姐姐，你留下陪夫君说说话，好好休息一下。”

    “青萝妹妹，真是一个贤惠聪慧的好女子呀。”看着王青萝离去的背影，赵金奴由衷的说道。

    “青萝确实能干。”秦烈点头附和之余，拉住赵金奴的手，握在掌中，温柔的说道：“金奴，你也是最好的，做好你自己就好，无需为了他人去改变。”

    “你要记住，对于我来说，只要你们开心快乐就足矣。”

    “有夫君这句话，妾身此生无憾矣。”感动之下的赵金奴，依偎在秦烈怀中，脸上洋溢着稳稳的幸福感。

    【作者题外话】：今后每天两章，至少五千字。

    只要有时间，就会多谢一点。

    今天两章各三千字。

