    第61章 龙渊战队

    一夜过去。

    第二天，清晨，柳青从修炼中醒来。

    “哥，你醒了？”

    “我们刚刚出门买菜，做好了早餐。”

    刚出门，就见到妹妹和夏诗瑶两人坐在客厅里，桌上摆着几个早点。

    柳青走过去坐下，喝了一杯牛奶。

    “对了，哥，这座四合院...”

    柳仙儿吃着早餐，指着四周欲言又止。

    连夏诗瑶都好奇的看着柳青，四合院啊，她最清楚不过，因为她家就有着一栋四合院。

    而且还是在不远，让她很好奇，柳青怎么会有一套四合院的？

    “人家送我的，正好，你在京都上大学，以后就住在这里吧。”

    柳青没有多解释，拿出一条钥匙交给了妹妹。

    看着自家哥哥，柳仙儿没多问，心里明白哥哥已经不是之前她认识中的哥哥了。

    “我今天有事，你们自己玩吧。”

    吃饭了早餐，柳青起身交代两人一声就出门了。

    看着柳青离去，两人跟着来到了门口。

    她们惊讶发现，门口停着一辆红旗专车。

    看到这一辆车，夏诗瑶眼睛微微一闪，似乎明悟了什么。

    而且看见车上下来的一人，正是龙一。

    “总教官，请。”

    龙一打开车门，接走了柳青。

    门口，看着柳青坐上车离开的柳仙儿心中有些茫然，根本不清楚自己哥哥到底去做什么。

    但她知道，柳青显然有着不为人知的秘密。

    “仙儿，我有事先回家一趟，你在家等我一下。”

    夏诗瑶若有所思，突然说了句。

    “哦，那我就在这里等你。”柳仙儿听后点点头也没在意。

    夏诗瑶离开了。

    她左拐右拐，来到了同样在北区的一座四合院，直接开门走了进去。

    “瑶瑶，你回来了？”

    “昨晚跑去哪了？”

    刚一进门，就见一位美妇人迎了出来，脸上有些责怪。

    “妈，我在朋友那里。”

    “我爸呢？”

    夏诗瑶只是解释了句就走进屋内。

    后面的美妇人，正是她的妈妈，有些责怪的看着她，一个女孩，在外面过夜总归不好。

    但她也没有多说，只是说了句：“你爸在书房。”

    夏诗瑶直接来到了书房。

    书房里，一位中年人正坐在那里看书，国字脸，浑身上下透着一股威严之气，显然是身居上位。

    “爸...”夏诗瑶喊了声。

    中年人抬头，笑道：“你个小丫头，舍得回来了，昨晚上哪去了，居然没找到你？”

    夏诗瑶嘟着嘴，小声辩解：“我不小了，有自己的私人生活，你们总不能用绳子拴着我一辈子吧？”

    “好好好，说不过你。”

    中年人无奈的摇摇头。

    他问道：“怎么，看你好像有心事，说吧。”

    夏诗瑶迟疑了下，开口问道：“爸，北苑不是一直空着吗，那套四合院难道有人买了？”

    “北苑？”

    中年人愣了下，随即想到了什么，眉头微微蹙起。

    他面色一肃，问道：“你怎么会问这个？”

    “没有，我就是问问，昨晚就我就在北苑住了一晚上。”她如实回答。

    中年人一听，面露惊讶。

    “你说什么？”

    “你昨晚在北苑住了一晚上？”

    他有些惊讶的看着自己女儿，心中不信，但很快想到了什么。

    沉默了半响，他才说道：“北苑，被你爷爷送给了一个人，你昨晚住在哪里，难道你跟那个人接触过了？”

    “那个人，是谁？”夏诗瑶诧异，心中闪过柳青的身影。

    只见中年人起身，眉头微蹙，走来走去显然心情有些不平静。

    “跟我说说，你怎么住进北苑的？”

    他一脸严肃的看着夏诗瑶，开口询问。

    夏诗瑶想了想，最终一五一十的开始讲述跟柳仙儿和柳青两兄妹的接触认识和经历。

    ........

    另一边，柳青在龙一的带领下，来到了一座秘密基地。

    这里守备森严，三步一岗，五步一哨。

    整个基地占地极广，防守严密，一般人是没办法靠近的。

    来到这里，柳青就察觉到见到强大的气息，显然是有着几名武者存在。

    而且还有着几股不弱的真气波动，看来，这里隐藏着一些能人。

    不过这些人的气息还是很弱，柳青没放在心上。

    今天过来，就是为了指导别人修炼的，至于指导谁不重要。

    他只需要做好自己的工作，知道一段时间后就可以功成身退了。

    没多久，车停了下来一栋大楼前。

    “总教官，我们到了。”

    龙一下车，打开车门。

    柳青走了下来，抬眼看去，一排排警卫荷枪实弹的站在那里。

    “阁老在里面等你。”

    龙一说完带路，两人走进了大楼之中。

    五阁老早就在里面等着他了。

    见到柳青，五阁老面带微笑的迎上来。

    “总算把你盼来了。”五阁老笑容满面。

    他心里松了口气，能将柳青请来指导绝对是一件好事。

    “合作嘛，各取所需。”

    柳青点点头笑道，双方合作各取所需很正常的事情。

    “说吧，让我指导什么人？”

    他直接开门见山的问道。

    周围的众人顿时愣住，五阁老也愣了下，没想到他这样直接。

    不少人面露不悦，看着眼前的这位身穿道袍的年轻人，是不是太狂了一点？

    在五阁老面前居然如此狂，一点尊重都没有。

    不过大家没说话，因为五阁老没有一点不耐，反而高兴地笑了笑。

    “好，我这就带你去。”

    他很干脆，转身带着柳青一起走向了训练场。

    身后，大批基地的高层跟随着走去，不少人对柳青的印象很差。

    这年轻人，太狂了，有些目中无人。

    不过知道柳青的人基本保持沉默，五阁老带着柳青还有一群人来到了训练场中。

    “集合！”

    一声令下，训练场上，四支队伍快速的集合，整齐划一的站在众人的面前。

    只见龙一小跑上前，敬了一个礼。

    “报告，龙渊阁，苍龙，朱雀，玄武，白虎，四大战队全部集合完毕。”

    “归队！”

    五阁老点点头，龙一敬了一个礼，转身回到了苍龙战队前面站着。

    柳青打量着眼前的四个战队，眼里闪过一丝惊讶。

    龙渊阁，四大战队，沧龙战队，队长龙一，他认识，见过了。

    至于其他的三个战队，从未见过，甚至听都没听过呢。

    除了苍龙战队，还有着朱雀战队，玄武战队，白虎战队，以四大神兽命名的特殊战队。

    每一支战队，都有着一百人，整整四百名战士整齐的站在那里，个个目不斜视，其实都注意着站在五阁老身旁的那位年轻道士。

    所有人都非常好奇，这人是谁，为何能够站在五阁老的身边？

    “我给你们介绍一个人。”

    五阁老目光威严的扫过在场四大战队，徐徐开口。

    他看着柳青，介绍到：“我旁边这位，就是我给你们请来的总教官，专门负责教导你们接下来的训练。”

    “接下来，他们就交给你了，如何训练，我一概不过问。”

    五阁老说完，直接转身离开，毫不拖泥带水。

    其他的人纷纷跟着离开，个个满心疑问，对柳青充满了好奇，到底是什么人居然能成为龙渊阁的总教官？

    而且看情况，好像是被五阁老请来专门训练龙渊阁四大战队的。

    现场，只剩下四大战队，四百双眼睛齐刷刷的看着高台上的那个青年道士。

    他们眼睛里面带着各种疑问，好奇，唯独没有一丝不满甚至看不起，只有这一种期待的眼神。

    因为，他们在场的所有人，都清楚的知道柳青是什么人。

    一个能飞天遁地的修仙者。

    柳青目光平静的扫过在场四个战队，苍龙，朱雀，玄武，白虎。

    其中朱雀战队，居然是女兵？

    “我叫柳青，是你们的总教官，从今天开始，一个月内，我将对你们进行训练和指导。”

    “有谁不服的，站出来。”

    柳青一开口，现场一片死寂，无人开口，个个目不斜视。

    开玩笑，不服气？

    谁敢？

    除非你能跟人家一样飞天遁地，否则，乖乖的服从命令。

    “很好，现在，以战队为基础，所有人向我进攻。”

    柳青说完纵身一跃，来到了训练场中央，眼神犀利的扫过四百名战士。

    “....”

    话音一落，现场的四大战队极其懵了。

    卧槽，说好的训练，说好的指导呢，你居然要一个人挑战我们四大战队整整四百人？

    众人面面相觑，一时间谁都没动。

    “你们聋了，还是怕了？”

    柳青大喝一声，有些不满。

    龙一，朱雀，玄武，白虎，四大战队的队长脸色微变。

    “上！”

    “那就打吧！”

    “进攻！”

    四人对视一眼，齐齐爆喝，下达了攻击的命令。

    一时间，四百名战队联手，对柳青展开了猛烈的进攻。

    (本章完)

