
　　那5个赤金羽帮会的玩家并没有走，他们杀死了180级的魔军将军后，感觉战力有点低，打不过，就跑回了100级的魔怪处重新打起。

　　他们的速度也快，将精英山谷中的精英魔怪打的七零八落，将其他的玩家都打的鸡飞狗跳，飞回了复活平台。

　　纹炎感觉自己的速度追不上他们杀怪的速度，于是就守在了150级多鲁克的身边。

　　如果能在有效的时间内杀死多鲁克，他们就杀，杀不死的话他们就让出来，给赤金羽的人杀。

　　而他们去杀140级的另一个魔怪，虽然是把银钥匙，但时间上却也不允许他们再等待了。

　　赤金羽帮会的人大小通吃，打了三四轮之后发现这里掉落的全是铁钥匙，感觉到有点儿吃亏，于是呼啸着又都跑出了山谷，不知所踪。

　　到了这时，山谷中再次恢复到了平静时期。

　　纹炎苦笑了一声，这些人空有高的等级，却不知道如何玩这个游戏，真是怀疑他们的等级是如何升上去的。

　　他叫了小梅和一指一声，又开始了最初的战略，冲上了麦多斯的擂台刷起金钥匙来。

　　小梅说：“师哥，这些人太讨厌了，不去打自己的金钥匙，而是去抢别人的怪，真不知道他们是怎么想的?”

　　纹炎说：“有些人玩游戏就是这样，他们并不去研究游戏的攻略，到这里来只是打了个开心，并不在乎自己玩儿的对不对，是否在浪费自己的时间。”

　　一指说：“炎哥说得对，说句实话，我过去何尝不是和他们一样的，每天都幻想着一步冲入巅峰之战，拿到最终的那一亿奖金，可是这其中要如何去做，却是从来没有想过。”

　　小梅说：“那你现在开始想了吗？”

　　一指说：“想什么?想着怎么打吗？这个我可不擅长，我知道跟着炎哥跑就对了。”

　　小梅立刻扑哧一声笑了，说：“你这马屁拍的，我不服都不行。”

　　在麦多斯和多鲁克的擂台上又杀了三个回合，副本中再多变故，又是几个赤金羽的大号冲入了副本中，开始围着纹炎周边的精英怪打了起来。

　　他们的等级高出了麦多斯二三十级，再打掉落的也都是铜铁钥匙，还不如手机端得到的更实惠一些，可是他们就乐此不疲在这里杀来杀去。

　　看到他们这样捣乱，一指气的和他们对攻了起来，可惜又不是他们的对手。

　　纹炎心中苦，却也没有什么好的办法。

　　这时帮会群中有人喊道：“这赤金羽帮会的怎么回事，怎么老是追着我啊?我到哪儿他们就跑到哪儿去，老是跟我捣乱。”

　　“是啊，我被赤金羽的追了一下午了，我还以为就我这样呢，原来你也受到了骚扰啊。”

　　帮会频道中投诉的越来越多，原来他们都受到了赤金羽帮会的攻击，纹炎感觉事情好像有了不对，他们尊者帮会的应该是受到赤金羽帮会的针对了。23sK.com

　　纹炎以前没有和赤金羽帮会的人产生过交集，更没有得罪过帮会中的人，他们为什么在这个时候针对尊者帮会呢？

　　纹炎打开了帮会查看了起来，发现赤金羽帮会已经和自己尊者帮会树立了敌对的关系，看来事情不是自己想象中的那么简单。

　　纹炎打开了帮会的排行榜，赤金羽帮会排在了第9名，是虎啸城前10的帮会，他怎么会对一个排在第25名的感兴趣呢。

　　纹炎在联盟中查看了起来，这时才发现不光是自己尊者一个帮会，联盟中的帮会也都发出了相同的声音，他们都在说有赤金羽帮会的人在和他们抢精英怪。

　　《魁》的游戏中，帮会战是一个特别庞大的系统，庞大到和现实中的世界都有些相同。

　　那些大的帮会，就像一个庞大的集团公司，为了使自己的商业帝国更加强大，他们努力的抢夺着游戏中的资源，同时也会对其他的小公司进行打压。

　　现在正是九洞十窟的准备时期，谁能得到更多的金钥匙，谁就能迅速崛起。

　　小帮会说不准在这期间也能一夜成名，变成足以让大帮会头痛的所在，所以他们为了自己，就会派出更多的队伍到各处去骚扰他们的发展。

　　这就像以前的强盗帮，海盗帮，他们使用的也是这种策略，他们宁可自己不发展，也要将所有的人都拉下来。

　　但是这种情况只是针对有实力的帮会，自己尊者排在了第25名，他们找上这么弱的帮会做什么？

　　一指被杀跑了好几回，好在副本中不会掉经验，否则现在都会掉级了。

　　这时他打疯了，跑到了纹炎的面前说：“炎哥，我受不了了，咱们去打赤金羽的矿山吧，说什么今天也要把他给打废了。”

　　纹炎摇了摇头说：“赤金羽帮会现在排名第九，人数在8000名以上，咱们尊者只有4000多，就算计划好了所有的细节，算无遗漏，真的打起来也要面临着一个打两个的局面。”

　　纹炎看了一下自己帮会中成员的等级，说：“而且咱们帮会中高等级的人很少，到了那里会被他们打残的，除非整个联盟出动和他们打，才有得胜的机会。可是现在咱们还不了解赤金羽他们联盟的事情，冒然冲上去会被他们团灭的。”

　　小梅听完点点头，自己帮会的实力，她这个管理员是最清楚的。

　　这些话说的一指有点儿蔫了，说：“那怎么办？这样下去，咱们尊者照样子起不来呀。”

　　纹炎一时也想不出来更好的办法，他叹了口气说：“打不过就撤吧，咱们到外面去打银钥匙，看看他们还追不追咱们。”

　　纹炎离开了精英峡谷副本，和小梅他们进入了外面的精英峡谷中。

　　在这里才发现，相同的事情在上演，赤金羽帮会的人同样在追着尊者的打。

　　不过也有例外，那就是不远处的几个大船帮的玩家却好像没有受到影响，看到了这里，纹炎心中生出了疑惑的感觉。

　　纹炎静静的观察着大船帮会的人，他们都在专心的打着自己的精英怪，那些赤金羽的玩家竟绕过了他们，到下一个尊者帮会成员多的地方去捣乱了。

　　纹炎皱了皱眉，刚才大船帮的人还说他们也受到了针对性的攻击，可现在好像并不是他们说的那样，难道这里面还隐藏着什么诡计不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，259 赤金羽的来捣乱免费阅读。https://xs.23sk.com 