    几人修整了一会儿。

    很快，志微和水门相继返回。

    “抱歉抱歉，解决敌人的大部队花了些时间……”

    水门一脸歉意地挠头。

    志微推了推墨镜：“不过敌人的主力已经被我们两个给解决了，这一战，有近五十名忍者被我们两个小队杀死，大获全胜。”

    “无所谓啦，我们都习惯了……”

    玄逸摆摆手。

    水门就不说了，他的战斗类型就很适合单干，疯狂撒苦无，然后咻咻咻的来回飞，一人成军一点都不夸张。

    至于志微，早在两年前就得到了火影的直接授权，拥有单独展开作战行动的资格，所以也喜欢独来独往，自己击杀敌人。

    有这两个带队上忍，玄逸他们六个木叶下忍，很多时候只能靠自己。

    唯一的好处就是，水门和志微，总是会先一步出击，强行杀死强大的敌人，将剩下的敌人漏给他们，给他们六人小队营造出有难度但却能撑住的战斗环境。

    “总之，看到大家都这么活泼，真是太好了，大家都成长了很多。”水门笑道。

    “水门老师，说好的，等我成为中忍，你就要教我飞雷神之术！我要打死臭屁卡卡西！”

    带土指着卡卡西，愤愤不平。

    “呵，你学的会飞雷神之术吗？凭你的智商……”

    “什么？！我要揍死你！！”

    两人又开始拉拉扯扯。

    “唉，刚经过一场血战，依然这么有精神吗，不过他们的感情一如既往的亲密啊……”

    水门苦笑一声。

    一行八人，动身返回了西线大营。

    现在，大蛇丸已经正式接替了水门，成为西线的总指挥官。这也解放了水门这个杀戮机器，在整个西线战场上，岩忍和砂忍都快被水门给逼疯了。

    以至于，岩忍那边屈辱地直接下达了命令，遇到金色闪光可以放弃任务，转身逃命。

    可更尴尬的是，连逃命都逃不了……

    “喔喔喔！他们回来了，水门大人和志微大人的队伍！”

    “看他们的样子，想必又一次取得了大胜。”

    “那是当然啦，笨蛋，他们可是木叶最厉害的小队！”

    进入大营，很多忍者大声欢呼着。

    这一年来，两个小队的功勋，是建立在无数敌人的尸骸之上。

    水门和志微本就是除了火影、三忍和九尾人柱力之外，最强大的两名忍者，他们所带领的新生代，其中有数名强大的天才。

    八人走向了中心营帐，去向大蛇丸汇报任务情况。

    可走到门口的时候，正巧有一个一头白发的家伙，正脸色阴沉的从营帐中走出来。

    “咦，卑留呼前辈怎么在这里，您之前不是跟随团藏大人，去了东线战场吗？”

    水门一脸惊讶地看着眼前这个人。

    “水门，我不需要向你解释什么。”

    卑留呼停下脚步，略微忌惮地看了一眼水门，将头深深埋下。

    “啊，真是抱歉，您请便。”

    水门等人让开身形，与卑留呼擦肩而过。

    可忽然之间，卑留呼停下脚步，站在了玄逸身旁，缓缓抬起头，露出了一个阴恻恻的笑容。

    “你，就是不知火玄逸吗，拥有可以进行范围性攻击的核遁血继限界……真是了不起的新人，每次听到你又建立功勋的消息，我都感到一阵兴奋，有你们在，村子就注定了会有光明的未来。”

    卑留呼露出让人不安的笑容，旋即，又扫了一眼面色苍白的宇智波一惠，眉头微皱，最终落到了带土身上。

    看了一瞬，露出了浓浓的鄙视之意。

    然后就走掉了。

    众人感到有些莫名其妙。

    “水门老师，这家伙是谁啊，刚才他看我的眼神，让我很不舒服……”带土发着牢骚，不知道是不是错觉，他总感觉自己又双叕被冒犯了。

    “卑留呼，是三忍的好友，也是村子里的一位可靠的前辈，别看他有些怪怪的，但其实本性不坏。”

    水门笑道，望着卑留呼远去的背影，略微迟疑。

    “什么嘛，原来是三忍的好友，那就没问题啦！”带土松了口气，刚才的感觉一定是错觉。

    几人进入了大本营，大蛇丸正一脸漠然地低头看着手中的卷轴，不时发出冷笑。

    一番交谈后，水门和志微，递交了相关的任务汇报。

    “辛苦了，西线战场现在已经稳固，真是多亏了你们，我暂时没有新的任务给你们，你们可以休息一下。”

    大蛇丸低沉笑道：“另外，玄逸，你最近的表现非常优秀，越来越引人注目，听说岩忍和砂忍已经将你列在暗杀榜单的前几位……你的‘待遇’堪比精英上忍。”

    玄逸面不改色：“这也是没办法的事情，只要能为村子出力，一切都是值得的，我义不容辞。”

    “是这样吗，真是了不起……”

    大蛇丸低沉笑着。

    在玄逸等八人离开后。

    大帐中。

    大蛇丸坐在自己的座位上，脸上露出了深深的冰冷之意，再度拿起了团藏送来的秘密信件。

    “团藏那家伙，在战争时期都这么不甘寂寞，居然跟卑留呼合作了，真是可笑……”

    大蛇丸冷笑连连。

    卑留呼，是三忍的挚友——但那是过去，随着三忍功成名就，拜师三代火影，一步步成长为影级强者，卑留呼与他们三人的距离就越来越远。

    大蛇丸更是敏锐察觉到，卑留呼这个资质平庸但嫉妒心极强的家伙，心灵隐隐出现了扭曲的征兆。

    “卑留呼，选择投靠团藏的你，做好被吞噬掉的准备了么？还是说你在计划着什么更有趣的东西，自认为能够承担住这其中的风险……”

    大蛇丸冷笑着张开嘴巴，伸出来一条蛇，一口就将信件给吞掉并消化，确保万无一失。

    “真是可惜了，原本我还很看好玄逸这孩子，他的血脉正是我需要的力量。这家伙明明有着自己的意志，每一次面对我的示好和拉拢，却满口都是火之意志，跟老头子一模一样，装的真像那么回事。”

    在信件被蛇吞掉大半，所露出的最后一段文字上，赫然出现了一个名字。

    不知火玄逸。

