    90年代末的过年气氛还很浓，村子里、圩镇里每天都是热热闹闹的，直到初七前后打工人开始外出，热闹的气氛才稍稍的有所减弱。

    学校开学的日期在正月十七，正好可以让学生们在家里过完元宵，不过林晓却是等不了这么久了。

    在得到精诚制造正月初八复工的消息后，林晓便是也在这一天离开家南下。

    他和杨冠斌约好了一起去一趟精诚制造的工厂，盯一下生产供货的事。

    U盘在年前经历了一波销售和预订热潮后，此时还有几个地方的订单没有得到满足，所以保障供货是摆在亘古科技面前最急迫的事情。

    贡江市还没有开通到鹏城的航班，林晓不得不再一次的坐上了大巴车前往鹏城。

    杨冠斌已经先一步从米国飞到鹏城，说要来接站，被林晓拒绝了。

    出了汽车站，林晓打了个出租车前往精诚制造所在的福填区，这时候的鹏城虽然发展也不错，但还没有后世国际大都市的感觉，城市也还没有后世大。

    那条被誉为鹏城最美公路的深南大道还没有完全的贯通，后世鼎鼎有名南三区此时还没有发展起来。

    坐在车上，林晓心里也在暗自琢磨着，等公司做大一点后，少不得要到这鹏城来买点地，到南三区的深南大道边上建个大厦。

    不过那都是以后的事了，鹏城的的供地至少要到2003年才会变得更紧张，而且价格飙涨也得到06、07年以后了。

    就在林晓琢磨着这些的时候，出租车也载着林晓来到酒店。

    “林总，新年好！”

    “林总，新年好！”

    刚进得酒店大堂，林晓就看到了杨冠斌还有李宏虎，自从李宏虎前来鹏城驻厂后，林晓还是第一次见到对方。

    “新年好，宏虎还是第一次过了年这么早出来吧？”林晓朝着杨冠斌点了点头，随即却是笑着问李宏虎。

    当初对方答应来鹏城时，林晓认定对方敢想敢干，以后可能可以培养成公司骨干，所以有必要让对方感受到公司对他的重视。

    这也是为什么林晓没有先和杨冠斌打招呼，反而是和李宏虎打招呼的原因。

    看到林晓竟然是先和自己打招呼，李宏虎果然稍稍有些意外，不过立即笑着点了点头。

    “是，不过在这个时间点出来，倒是让我第一次产生了自己真的已经离开学校进入了社会的感觉，还挺新奇的。”

    “那就好。”林晓说着，又对杨冠斌说道：“师兄，宏虎经常一个人在这里，我们的出差补助可以考虑提提标。”

    “好的。”杨冠斌点着头，“我晚点就和董经理商量一下这个事。”

    听到林晓两人的对话，李宏虎立即满脸欣喜的感谢说道：“谢谢林总，谢谢杨总。”

    几人说着话的时间，前台也办好了入住手续，林晓一边朝着房间走去，一边对杨冠斌问道：“对了，杨师兄，我们是要明天才和精诚制造的人见面吗？”

    “是，原本负责我们U盘项目的经理突然离职了，由一个叫肖辉的新经理负责接手，我和对方约好了是明天上午9点。”

    杨冠斌的话让林晓脚步为之一顿，眉头微微皱起，林晓朝着杨冠斌问道：“那这会不会影响我们U盘的生产计划。”

    “按理应该不会，我们年前就排好了单。”杨冠斌回答道。

    “今天我跟对方通话的时候，也说了我们此行来的目的，他说明天开始就会正式生产我们的产品。”

    林晓听完点了点头，有些不放心，又朝着李宏虎问道：“宏虎你去公司了吗？他们安排了我们公司的生产计划吧。”

    “公司今天才刚刚开工，生产计划还没有全部出来，所以我也没有看到。”李宏虎回答道。

    “这样，杨师兄你现在打电话约一下对方的肖经理，他们现在应该还没有下班，我们马上就过去。”

    林晓说着，顿了顿，“早一点沟通好，心里更踏实点。”

    产品生产是目前亘古科技的头等大事，林晓年前可不仅仅是答应了王明江要供三所学校，中海电子和鹏城商场这两天也都联系了，希望亘古科技能马上供货。

    而且杨冠斌这几天在米国也接下了百思买和亚马逊的单，两个商家都答应尝试，不过也是一再的强调了供货能力。

    正是因为如此，林晓和杨冠斌才会专门在开工第一天就赶到了鹏城。

    “好，我马上联系。”杨冠斌立即回答说道。

    说着，杨冠斌就回到大厅打电话去了。

    等林晓到房间放好东西后回到大厅后，杨冠斌立即迎了上来。

    “对方答应了见面，不过……”杨冠斌迟疑了一下，还是继续说道：“语气倒是有些不耐烦，说我们约好了时间又临时变更。”

    “不耐烦没关系，只要对方保证我们的订单生产，给对方赔个不是就是了。”

    林晓说着，脸色有些凝重起来，“我现在最担心的是，对方在生产这一块有变卦。”

    杨冠斌点了点头，之前还没有感觉，可是对方刚刚在电话里的语气，却是让他也有了不踏实的感觉。

    亘古科技虽然是小公司，但毕竟也是对方的客户啊。

    酒店离精诚制造很近，三人出了酒店没一小会就到了，有人带着进了工厂，在会议室坐了有十来分钟，林晓见到了杨冠斌口中的肖辉。

    个头中等，年龄不大，头发不多。

    杨冠斌介绍了林晓后，肖辉伸出手握了握，不冷不热，非常的公式化，倒是有一番大厂的小领导做派。

    “其实你们不用过来的，我今天也和杨总说了，明天就会正式安排生产。”

    肖辉坐了下来后，朝着林晓几人说道。

    听到对方的话，林晓和杨冠斌都是稍稍的松了口气，只要生产没问题就好。

    杨冠斌笑了笑说道：“肖经理，我们林总以前没有来过，趁着这个机会正好来工厂看看，现在虽然是临时增加到每天200台的出货，但是过一段时间，这个量相信还是会稳定住的。”

    “每天200台可出不了。”肖辉摇了摇头，“我们还是按照年前的出货，每天60台。”

    听到这话，刚刚还松了口气的林晓和杨冠斌顿时眉头都是皱了起来。

