
从那天之后，黑色巨鹰对待维可的态度，似乎稍微的好了一些。

比如它每天从外面捕猎回来，会把怪物肉分一块给维可——虽然分的时候眼睛都是望着天空，一副“施舍”的很拽模样。但无论如何，确实是一个转变。

虽然说，吃不吃东西对维可来说都没有什么区别。

但有得吃，总是一件不错的事情。

吃生肉是不可能的，这辈子都不可能吃生肉的……那怎么办？

只能和傅洋一样，钻木取火了。

当着黑色巨鹰的面她还是不太放得开，所以等到每天巨鹰出去之后，她才用一些从鹰巢里找来的零散木头和树枝进行钻木取火。

这个时候，大灰它们四只小鹰就会好奇地凑过来，看维可在干什么。

她飞快地搓动削尖的木棍，在木块上发出“呼呼呼”的声音。好不容易，总算出现了一团红色的小火苗……

维可赶紧往里面添加一些相对柔软和干燥的树枝，便得到了一堆不错的火焰。接下来，她就把黑色巨鹰分给自己的肉块串在帝影剑上，架在火焰上烤。

傅洋用千幻剑烧烤，维可就用自己的帝影剑烧烤……不得不说，这还真是夫妻之间心有灵犀啊！

没多长时间，肉块就滋滋滋的冒油、散发出一股勾人的香味。

四只灰色的小鹰原本还在淘气，这时候瞬间就眼睛直勾勾地盯着维可手里那块几十斤重的烤肉了。

啾啾啾……咕噜噜！

弱弱的鹰啼后面居然还跟着吞口水的声音，实在是有些呆萌可爱。

维可笑了。

她宠溺地看着大灰它们：“小家伙，馋了么？是不是没有吃过熟食啊。尝尝吧。”

说着，维可手腕一抖。

唰！

那块几十斤重的烤肉立刻飞上半空中，她再挽了几个剑花、劈出几剑。空中寒光闪过，锐器切割的声音之后。

手中长剑往侧面一伸，剑身横过来。

啪、啪、啪、啪、啪！

响声的间隔一样长，那烤肉被平均的切分为五块，刚好落在了维可手中帝影剑上。散发着诱人的香气。

“好了，咱们一人一块。尝尝看。尤其是大灰，你可不能再抢小灰的吃的知道了么？”

维可笑着，用左手轻轻在大灰脑门上敲了一下。

它赶紧委屈地点点头，继续看着帝影剑剑身上放着的烤肉流口水……

把其中四块烤肉分给了小鹰们之后，维可自己再次挥舞着帝影剑，把剩下的那块烤肉均匀地切割成了薄薄的肉片。然后用剑尖扎着，放入嘴里，慢慢的咀嚼着。

一股独特的肉香，在口中弥漫开来。

丝毫没有一丝腥气，带着软嫩滑爽的口感，入口即化的丰腴鲜美。牙齿轻轻一碰，就立刻汁水四溢，美味可口，回味悠长。

倒是比外面世界的雪花牛肉还要美味几分啊！

毕竟，闇界可没有什么污染之类的。若是那食物本身没有毒，滋味肯定是鲜美无比。维可慢悠悠的品尝着，全都吃得干干净净。

至于那四只灰色的小鹰，还是第一次吃到这种熟食，更是狼吞虎咽一般。几口就给吃光了！

实际上，它们早就已经能够自己进食了。那黑色巨鹰依然继续坚持每天先自己嚼碎了食物来喂，就跟人类世界里，父母宠溺小孩儿一样。

明明该自己吃饭了，还用勺子喂。明明该自己单独一个房间睡觉了，还要粘着父母……这就是对幼崽的宠溺罢了。

吃完之后，照例是该要陪着它们玩耍一会儿的。但没想到的是，这时候就起了变化！

大灰本来想要朝维可扑过来、亲昵的蹭她的，却突然身体一僵，眼神变得有些迷茫起来。不由自主地发出“啾啾啾”的鹰啼，还带着痛苦的情绪。

嗯？怎么回事！

维可一愣，心中突然有些紧张起来。

然而紧接着，二灰、三灰和小灰，也都突然精致不动，眼神迷茫空洞，同时发出阵阵略带痛苦的鹰啼声。

“该不会是，它们不能吃熟食吧？不太可能！”

维可有些忐忑，但又很快的打消了这个念头。

她赶紧往前几步，打算伸手轻抚着大灰的身躯，想让它安静下来。没想到的是，自己的手刚刚碰到大灰伸手，立刻“砰”的一声！

一股强大的力量波动浮现，瞬间把维可弹开倒飞出去……

呼呼呼！

维可在空中几个空翻，凭借着强大的平衡力稳住了身形，然后稳稳落地。表情古怪地看着大灰——她当然不会认为大灰会攻击自己。而且以大灰它们目前的实力，还是打不过自己的。

那刚才那股力量究竟是……？

大灰也是一脸迷茫，完全不知道怎么会这样。还用求助的目光看着维可，似乎在说：维可姐姐怎么回事啊？

下一刻，大灰身上的灰色绒毛以肉眼可见的速度从它身上脱落下去！

因为还是绒毛，所以像是雪花一般，纷纷扬扬的落到地面上，很快就堆积起来了。而它旁边的二灰、三灰、小灰它们，也都是同样的情况。

“这……这是怎么回事？！”

维可心中震惊，精致绝美的脸上闪过惊讶之色。也有些不知所措了。

不到几个呼吸的时间，四只小鹰身上的绒毛就已经全部脱落了，变得光秃秃的。看上去，就像是没毛的小鸡崽！既可怜，又可爱。有一种迷之丑萌。

紧接着，四只小鹰同时仰头发出一声痛苦的鹰啼声——竟然比平时要高亢嘹亮了许多。有一种金石撞击般的铿锵之音。

噗嗤噗嗤……

一声声锐器刺破血肉的声音响起——却是从小鹰们身体内部传出来的。

于是，在维可震惊的目光注视下，大灰它们四个光秃秃的身上，迅速地长出了一根根黑色的羽毛！

几乎是转瞬之间，本来身上光秃秃像可怜小鸡崽的四只小鹰身上，就已经披上了一身黑色的羽毛了。

一个个神武不凡、鹰目似电，顾盼之间，有一种强者睥睨之风。

至于之前那种浑身灰色绒毛时的呆萌气质，却是消退了很多。现在它们看起来，和黑色巨鹰至少在外形上是九成相似了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25332748"  chaptername="第2387章  褪毛、换羽">加入书签</a>
</div>
