    西禾所画的恐怖地狱中，落下一道出尘脱俗的白衣身影，正是从书城而来的牧雨，或者说是脂女……

    她微微愣了一下，看着西禾便道：“你已知道？”

    “知道呀。”

    西禾轻声道，很平淡的样子。

    此刻牧雨倒是沉默起来，看着丝毫不在意，又在继续作画的西禾，最后说：“你有后悔吗？”

    “后悔？”

    西禾停了一下，认真想了想便摇了一下头，接着继续作画。

    牧雨看着阴森恐怖的地狱，似乎有些想不明，心思如此单纯的西禾，为何会喜欢画地狱？

    难道是因为她的身份？

    “你知道还有何人？”

    牧雨问。

    “影书姐姐，澜姐姐，她们应该都是，但是她们应该还不知道。”西禾一边画着一边说，每一笔落下，都会令天地失色，诞生无数可怕至极的鬼怪，“你已经去找她们了吗？”

    “过去了，亦说了。”

    牧雨道。

    西禾哦了一声，继续挥笔画着，使得天地越来越昏暗，只剩下灰白之色。

    一双双邪恶的眼睛，从她的笔尖下出现……

    “不能让这些恶鬼浮现，会扰乱幽冥。”

    牧雨审视一阵道。

    “……雨姐姐放心，这些恶鬼出不了地狱，它们只能在地狱里活着。若是跑出去了，便会灰飞烟灭……”

    西禾道。

    “如何便好。”

    牧雨点头，身影便渐渐散去。

    当她再次出现时，已经出现在巫山界。

    百余年过去。

    巫山界变化很大，特别是巫山。

    自从阿衡成为城隍府君后，便不再为巫山神女，由弟子阿久为新的巫山神女。

    但是。

    只有寥寥几人知道。

    即使现在，巫族还以为现在的巫山神女，是以前的巫山神女……

    当牧雨来到巫山界后，便在巫山界走了一圈。

    最终目光落在巫山上。

    随之。

    她的身影出现在巫山之巅。

    “牧女郎？”

    一个空灵的声音出现后，便有一个轻灵飘逸的身影，赤着足从云海中走来。

    同样是一身白衣……

    正是阿久。

    百余年过去，曾经长相甜美的十五六岁少女，已经成长为巫山的新一代神女了。

    牧雨没有说话，转身看向云海中走出来，犹如云海精灵般的神女阿久，沉吟一下便道：“神女知雨？”

    “牧女郎乃是天下奇女子，又有哪个女子不知，不羡慕？拜为楷模？”

    阿久从云海中走下来，落在巫山之巅。

    “你可知道我来意？”

    牧雨道。

    阿久摇了摇头。

    “曾经，有一个女子，她的魂一分为十九，散落于天地间……”

    牧雨轻轻说了说。

    “你的意思是说，阿久便是其中之一？”

    阿久蹙着眉头道。

    牧雨没有直接回答，而是道：“当你想唤醒真我时，便可呼我的名字，我名为脂女……”

    说完转身踏着云海而去。

    而在此时。

    一道白衣身影恰好落下，正是曾经的云中君云翳，看着离开的牧雨诧异道：“师妹，牧雨来这为何？”

    “没什么。”

    阿久摇了一下头。

    她并不相信阿久所言，但是一直凝视着牧雨离开的方向，久久没有动……

    当她回神过来，便道：“师兄，阿久去看看老师。”

    “去吧，师兄会帮你看着巫山。”

    云中君道。

    阿久微微一礼，身影便消失于巫山之巅，不久后便出现在巫山城隍府中。曾经降临冥天的巫山城隍府，同样搬回了巫山界……

    而在阿衡的城隍府里，同样有着不少其他种族的生灵。

    他们都是来学习如何做阴神。

    “老师……”

    阿久来到城隍府的后殿，而阿衡正与天艳、天绝二凰，商讨着城城隍府的一些事情。

    ……

    ……

    而在此时。

    牧雨来到越国的冶城，可是剑雅歌不在。

    她在冶城走了一圈，便往剑国而去，不久后便出现在剑国的第九剑阁前。

    剑国有九大剑阁。

    每一座剑阁皆有一阁主，其中第九剑阁的阁主便是九剑……

    此时的剑国，只剩下剩下九剑。

    老师带着二、三、四、五、六、七、八师兄等剑王、剑君、剑将等离开了。

    而大师兄柴聿，同样率领一批剑者离去。

    不知所踪。

    当牧雨出现在剑阁前时，立即引起剑阁弟子的注意与警惕，大喝道：“来者何人？为何闯剑阁？”

    “……牧雨。”

    牧雨沉吟一下道。

    因为天下间，没有人再认识脂女，倒是牧雨之名有几分薄名。

    她，既是脂女，亦是牧雨。

    “牧雨？”

    剑阁弟子微微诧异一下。

    牧雨之名，他们还是知道，毕竟牧雨是周天下少有的奇女子，其名气比身为琴城大宫主的东宫澜还要大。

    或者说。

    除了巫山神女外，牧雨是天下间最出名的女子了。

    “牧女郎？”

    “不知牧女郎，为何要闯我剑阁？”

    剑阁弟子知道来人是牧雨后，倒是松了口气，但依旧警惕着，谁知道对方会做什么？

    “雨是来寻九剑……”

    牧雨道。

    “不知道牧女郎找本剑何事？”

    一道英姿飒爽的身影出现，正是九剑，身上迸发着凌厉无匹的气息，犹如一柄出鞘的利剑般。

    “到山上走走？”

    牧雨看了一眼天壁山道。

    九剑点点头，便朝天壁山而去，牧雨随之跟上。

    此刻二人皆踏着千年的雪花，行走在无人迹的雪山中，感受到万年冰山的寒冷……

    “牧女郎，可以说了。”

    九剑道。

    牧雨沉吟一下便说了说自己的来意，倒是让九剑眉头大皱起来，道：“你的意思是说，本剑便是十九魂之一？荒唐！”

    牧雨并没有争论什么。

    她只需要说出来即可，无须她们相不相信。

    九剑见牧雨没有反驳，倒是眉头一蹙，道：“若是说，本剑乃是十九魂之一，那你呢？你不会说，你便是其主魂吧？哼，即使本剑为十九魂之一，亦是其主魂，而不是分魂……”

    “我是何魂并不重要。”

    牧雨淡淡道。

    “人之魂，怎么可能一分为十九？还成为十九个人？”九剑冷声道，身上迸发着浓烈的剑意，并不相信牧雨所言。

    “他人不可，不等于她做不到……”

    牧雨沉默一下道。

    “她是谁？她为何要将魂分为十九？”

    九剑问。

    “她名为脂女……”

    牧雨静静走在千年雪山中，看着空中飘洒而下的雪花，道：“当你知道真我，便会知道。”

    “呵——”

    九剑冷笑一声，便道：“那除了你我，还有何人是十九魂之一？”

    “东宫澜，影书，西禾，阿久，剑雅歌……”

    牧雨并没有隐瞒。

    九剑倒是知道东宫澜和剑雅歌，似乎还隐隐听说过影书，倒是不认识西禾和阿久。不过，她倒是没有想到，东宫澜和剑雅歌亦是，她们可是周天下知名的奇女子之一……

    “西禾和阿久是何人？”

    九剑问。

    “西禾乃是画城的地狱之主，阿久则是巫山神女。”

    牧雨道。

    “……”

    这让九剑不由一惊。

    虽然她不知道西禾之名，但是画城出现了一座恐怖的地狱，她还是有所耳闻。而巫山神女，都不知道成名多少年了，只是不知道巫山神女的名字叫阿久而已。

    “还有呢？”

    九剑问。

    “我还在寻……”

    牧雨道。

    “还在寻？”

    九剑有些诧异，便道：“你如何寻？你如何知道，她们便是十九魂之一？”

    牧雨没有说。

    “即使真有人，一分为十九，既然都无尽岁月过去了，为何要唤醒真我？”九剑紧皱着眉头，道：“这真我，可不一定便是真我。你又知道，现在的她们，不是她们的真我？”

    “此言有理。”

    牧雨道。

    “既然你觉得有理，为何还要去寻她们？”

    九剑质问。

    “因而，雨并没有直接唤醒她们，只是告知了她们有此事，最后如何选择则由她们作主。”

    牧雨立在雪山之中，任由雪花落在身上，微微仰头看着天宇。

    “哼！”

    九剑冷哼一声，道：“本剑不信。”

    “雨无须你相信……”

    牧雨淡淡道。

    “恐怕……并不是单单唤醒那么简单吧？”

    九剑眯着眼睛打量着牧雨，目光变得越来越凌厉，犹如迸发着两道精光一样，“说吧，你还知道什么？若是，魂真可一分为十九，那么必定会有什么东西……”

    “魂唤醒之后，会发生什么？”

    九剑见牧雨不说，眉头再次皱起来道。

    “或许……”

    牧雨回神过来，转头看向九剑，沉默了半晌才道：“会死。”

    “……会死？”

    九剑愣了一下，忍不住道：“为何？”

    牧雨却没有继续说。

    “既然你知道唤醒真我后会死，为何还要去寻她们？去唤醒她们？”九剑有些怒意道，身上猛然迸发出一道可怕的剑意，直冲牧雨而去。

    牧雨并没有动，亦没有去抵挡。

    九剑看到，只好立即散去剑意，但是脸色冰冷，有着些怒意，道：“为何？”

    “因为……这是她自愿的……”

    牧雨轻声道。

    “自愿？！谁会自愿去死？！”九剑声音冰冷，目光冰冷，“你，到底是什么？你，不是牧雨！”

    “我，是不是牧雨已经不重要了。”

    牧雨道，便默默往天壁山之巅走上去，“这个世间，有很多人，会心甘情愿去死。例如，你的大师兄柴聿……”

    “你说什么？”

    九剑怔了一下，猛然看向往天壁山之巅走去的牧雨，道：“你说，我大师兄死了？还是心甘情愿？为何？这……到底发生了什么事？为何，我老师与二师兄他们，到底去哪里了？”

    但是。

    牧雨却没有再说什么，一直往天壁山之巅走去。

    此刻九剑猛然追上去，问：“为何？你到底知道了什么？为何要对我说这样？”

    “当你想明白了，便呼唤我的名字。”

    牧雨轻轻道。

    片刻后，她便上到天壁山之巅，站在山巅上，俯视着整个天下，接着便往苦陀天而去了。

    “我名，脂女……”

    这是牧雨最后留下的声音。

    此刻九剑终于上到了山巅，可惜牧雨的身影不见了。但是，牧雨的话，却一直在她的脑海里回荡……

    虽然她在坚定不信。

    但是。

    似乎她越坚定，真相便越如此……

    她俯视着模糊不清的苦陀天，沉默下来，身影久久不动，不知道在想些什么。

    ……

    ……

    而在此时。

    牧雨跨过了天壁山，来到了苦陀天……

    她在苦陀天中慢慢行走，但是慢，只是相对而言。

    毕竟，苦陀天不小，若是真的慢慢走一圈，都不知道需要多少年才能够做到。

    她来到了苦陀寺。

    她来了西海边上。

    她来了……

    苦磨天。

    不错，牧雨来到了苦磨天，来到了苦磨天最繁华的城池，还来到了曾经封青岩住过的木屋……

    曾经的那一片百里林子，现在已经变得茂密的森林。

    那些树已经长成参天大树了。

    但是。

    在木屋前，有一个女子却不变……

    一直住在那里。

    当牧雨出现时，那个女子便立即发现了牧雨。

    因为牧雨与他人不同，在她看到牧雨时，犹如看到了自己般。

    虽然说，相貌明明不一样，至多就是有一两分相似而已。但是在女子看到牧雨时，的确感觉看到了自己……

    而且。

    在她看到牧雨时，心里涌现一股淡淡的，让人说不清的感觉。

    似乎自己所等之人。

    终于到了。

    但是，自己一直在等的，不是大哥哥吗？

    可是，为何她又觉得，自己一直所等的，似乎便是眼前的牧雨呢？

    木屋前的女子。

    正是小楼……

    曾经封青岩来到苦磨天，所遇到的小女孩小楼。当时，小楼只有八九岁，长得面黄肌瘦……

    但是现在，已经不一样了。

    她已经是苦磨天的女帝，当然，这个“帝”，并不是指她已经成为大帝了。

    而是指掌控了苦磨天。

    其实，这还是因为封青岩的缘故，魔族愿意推她为女帝而已。并不是因为她靠实力打出来……

    “你是谁？”

    小楼问。

    “我是脂女，是牧雨，是东宫澜，是影书，是西禾，是剑雅歌，是九剑，是阿久，是你……”

    牧雨轻声道。

    “……”

    小楼沉默着不说话，但是她似乎渐渐明白了，道：“怪不得，看到你，犹如看到了自己。原来如此……”

    “原来……我一直在等的人是你，不是大哥哥……”

    “我姓戴，名小楼，当你再说自己的名字时，可以说戴小楼了。”

    小楼淡然一笑说。

    “我知道了。”

    牧雨点点头，说：“决定后，便呼唤我的名字。”

    说完便离开了。

    戴小楼微微仰着头，不知道在看什么。

    只是久久地，静静地看着。

    ……

    ……

