    “呸！变态！”

    她再啐了一口。

    “怎么？

    没见过男人啊？”

    姜空毫不忌讳，大摇大摆的将衣服披上，来到了桌子面前面对着此女。

    他自来熟的给自己倒上了一杯茶水一饮而尽。

    “不错的茶。”

    “你说你是被人追杀？”

    寇无双像是回想起什么，道：“在之前我们的飞舟被一群小宗门拦截下来，那群人该不会就是追杀你的吧？”

    姜空点点头，继续喝着茶。

    心里暗想。

    奶奶的，一定要将圣果给喝回本啊！“我没猜错的话那个拦截你的宗门是飞刀山，其中还有绝影宗和大离剑宗的人。

    这几个宗门可不是善茬，在大极天也算是地头蛇。

    你是怎么惹上他们的？”

    寇无双俨然也忘记了之前的事情和姜空攀谈起来，眼里写满了好奇之色，背后那一枚的符印像是不存在一般。

    “随便斩了几百个中阶武帝，杀了他们的首席弟子罢了。”

    姜空像是说着很普通的一件事情，然后大口喝茶。

    “吹吧你就。”

    寇无双顿时露出鄙夷之色：“还随便斩几个弟子。

    这几个宗门的首席弟子都是帝星榜上的高手，你以为你是帝星榜首席皇无名吗？”

    “皇无名很厉害吗？”

    姜空问道，他还是第一次听说这个帝星榜首席的名字。

    他对于帝星榜的了解也仅限于帝星榜上的天骄是九天最顶级的天赋，对于个别人没有丝毫的了解。

    似乎是打开了话题，寇无双眼中流露出一丝丝花痴之色，带着笑意道：“皇无名师兄那是盘龙天的骄傲。

    出身在盘龙天的截龙圣宗，年纪轻轻就进入截龙圣宗的腹地深处得到了圣龙之血。

    战力更是在九天年轻一辈之中堪称无双，当年以绝对的强横之姿横扫了帝星榜……”看着寇无双眼中对于这个皇无名的无限仰慕，姜空不断点头嗯着应付，一边不停的将桌子上的东西扫入肚子中。

    这些东西都是灵药炼制的，不吃白不吃。

    “下次我去会会他。”

    一边吃，他一边开口道。

    寇无双一愣，轻蔑的切了一声：“就你这袭击女人的登徒子，怎么和我皇无名师兄媲美啊！话说回来，我和皇无名师兄名字还有一个字重合呢。

    难道这就是缘分……”看着这个女人眼中冒出的小星星，姜空也是无奈的摇摇头。

    “还有多久抵达盘龙天？”

    他也不想和这个女人废话，开口问道。

    “现在改变线路去了南幽城，至少还得要两天两夜的时间。”

    “这么久。”

    姜空眉头一皱，不过为了躲避追杀，他也只能够隐忍了。

    只不过住的地方，他念及此处，古怪的看了眼前人一眼。

    孤男寡女，共处一室，还是两天两夜。

    寇无双仿佛也是意识到了，顿时一张脸羞红，玉手一拍桌子：“这是我的闺房，你可别给我打什么歪心思！”

    “好了，我就在这边坐着修炼好了。

    你可别给我耍什么花招，我一个念头就可以置你于死地。”

    姜空也不多与这个女人拌嘴，直接开始席地而坐。

    “你会不会怜香惜玉啊！”

    寇无双气的直跺脚，从来都没有男人这么和她说过话。

    “我会怜香惜玉，但是惜的不是你这个大小姐。”

    姜空闭目道，而后进入了入定的状态，留着一缕意识在外面。

    “你！”

    寇无双气的摔门而出，不愿意与姜空留在一个屋内。

    姜空也是乐得清闲。

    “刚刚突破到武帝四重天，可是我的不灭帝火异常的暴躁，并且已经冲到了四重天巅峰的地步。

    压缩帝力确实让我力量增幅了很多，但是后遗症也不轻。

    一旦再有力量摄入，强大的力量加持之下我很快就会面临五重天的突破。

    我的根基就算是再稳固也会露出瑕疵，必须要在这种情况出现之前让根基更加的稳固。

    欲速则不达，厚积簿发还是王道。”

    姜空感受了一下体内不灭帝火里的火晶。

    那一枚火晶确确实实很厉害，可同样也是双刃剑。

    从丹神鼎上搜罗了很久，姜空终于是找到了一门合适自己的丹方。

    这一门丹方名为混天定根丹，能够很好的打磨根基，并且稳住丹田里的力量。

    混天定根丹的品阶在帝阶上品，倒也是不难炼制。

    他从入定的状态里出来，摸索出来了金乌玄阳鼎。

    半日后，一颗暗青色的丹药在丹鼎中滴溜溜的转动，浓郁的香味在整个屋子里悠扬飘开。

    姜空将之吞入口中，开始全身心炼化起来，疯狂的转化这一枚丹药的力量。

    源源不断磅礴的药力引入不灭帝火内，旋绕在火晶边缘。

    还在颤动的火晶开始一点点趋于稳固，里面的力量逐渐开始稳定下来。

    片刻之后的，不灭帝火像是从一头欲要狩猎的野狼变成了一头绵羊般温顺。

    “不愧是混天定根丹，不过压制也是暂时的。

    我得借助着这段时间赶紧让根基变的更加稳固。”

    武途之上，循循渐进，没有什么捷径可以走。

    混天定根丹只是帮助姜空一时，姜空绝对不会一直依赖这一枚丹药。

    压制住不灭帝火的暴躁之后，外面响起了沸沸扬扬的声音。

    他透过纸窗见到了不少的人走来走去，行色匆匆。

    “嗯？

    发生什么事情了？”

    见到寇无双还没有回归，姜空直接动用洞天瞳朝着飞舟里望去。

    飞舟内所有景象一览无余的呈现在他的面前。

    在一处阁楼前此时围满了人，一个白发苍苍的老者头上一层青黑色的烟气缭绕。

    此时在他的身上扎满了不少的银针。

    寇无双此刻正坐在他的边上，面前一个鼎炉炉子不断有蓝色火焰腾起。

    “咦，这个女人还会炼丹？”

    姜空轻咦一声。

    他左右环顾了一下，飞舟上有几个高阶武帝，不过现在全都在甲板上驻守着。

    飞舟内倒是安全的很。

    姜空心念一动，也待不住此地，好奇心驱使之下，他引动空间之力朝着飞舟各个地方覆盖。

    滴水藏海的故技重施之下改变了此地的大环境。

    

