    她迈开脚，刚要继续往前走，身后就响起男人的声音。

    “那我哄你！”

    她惊讶的转头，吃惊的看着原本应该还在总统府的男人。

    “你你你怎么来了？”

    墨夜笙推着轮椅走到她的面前，注视着她的双眸里已经恢复了平静：“媳妇儿走了，我没心思工作，也饿了。准备去吃晚饭。听说你也要去吃晚饭，一个人多么寂寞，不如带上我，我吃得不多，还可以付钱！”

    顾新妃怔了怔：“墨夜笙你何必呢，我不想跟你吃！”

    “我还在生气！”

    他走过去，牵起她冰凉的手，用力的握住不让她挣脱：“你都不哄我！”

    她竟然在他的话中，听到苦涩。

    “我都不知道你生什么气？我要怎么哄你？”

    “那我告诉你，你是不是会哄我一次？”

    顾新妃：“……”她可没那意思。

    在她正要开口拒绝的时候，男人就较先开口：“有人看到你去药店买了避一孕药。”

    顾新妃惊讶的看着眼前的男人，竟然没想到这件事会被他知道。

    她抽回被他握住的手：“是，我买避一孕药，一出药店我就吃了一片！”

    墨夜笙紧握着拳头，俊脸上情绪复杂难辨：“你……就这么不想给我生孩子？”

    顾新妃愣了愣，随即点头：“是！”

    墨夜笙压抑着胸中的怒火，问：“为什么？”

    顾新妃深吸口气：“我太年轻，还在上学，不宜生孩子。”

    “可以休学！等你生完，再去上学。”

    顾新妃冷笑，对着他低吼道：“墨夜笙，我找个借口搪塞你，让大家都好过，为什么你还要道破砂锅问到底。为什么不给你生孩子？还用问吗？我可不想跟我姐一样，重蹈覆辙！”

    男人神色凝重的看着她，伸手扯过她手里的手提包，开始翻找起来。

    顾新妃楞了几秒，赶紧去扯手提包：“墨夜笙你过分了啊，谁准你翻我包的？你给我松手！”

    男人找出那盒避一孕药，盒子是开的，里面真的少一颗药丸。

    顾新妃见他找出避一孕药，愣了愣，随即怒火中烧的对他吼道：“墨夜笙你满意了，我就是吃了避一孕药，就是不想给你生孩子！！”

    忽的，男人站了起来，紧紧的抱着她，力道之大，生怕她就会跑了。

    顾新妃心里窝着火，根本就不要想要他抱，极力的挣扎：“墨夜笙你特么松开！”

    头顶传来男人重重的喘息声，他手臂越发的收紧抱着她：“好了，别生气了，不生就不生。我只是心疼你吃药。以后我都做好措施，你也别吃避一孕药了，对身体不好！”

    听着男人的话，顾新妃不禁停止挣扎。

    明明她感受到他很生气，气她不给他生孩子。

    可没想到他竟然是关心她，怕避一孕药对她的身体不好。

    “你先放开我！”

    男人听着她冲冲的语气，就知道她还没消气，一手紧搂着她的腰，另一手抬起她的头，在她红滣上边亲边说：“别生我的气了好不好？以后你不愿意生，我们就不生。嗯？”

    男人魅惑低沉的声音，让她心惊，下意识的想要逃走。

    “你先放开！”

    “老婆……”

    软软的两个字，让顾新妃心尖微颤。

    