    叶凡估摸着时间快过去了，现在可不能浪费一点光阴，他要借助电雷杀出去，顺便帮助太昊化身拖延一下时间，来回报刚才赠法之恩。

    虽说他知道太昊化身也不怀好意，想要遮掩他夺取五色人皮的动静，但反正他也是顺带的, 主要还是逃脱大能的追杀！

    “黑皇有玄玉台没有，快拿出来，跟他们拜拜啦！”太昊化身说道。

    “想走，哪里跑！”

    大夏皇主和九黎皇主以及一大堆拿着圣兵的人，绕开了叶凡的雷劫，朝着太昊化身这边赶来。

    九黎图绽放无量神光, 其中山川锦绣, 河海无疆，壮丽无比, ，镇压三千大世界，足以炼化一切，防御力古今无匹，要将太昊化身收入其中。

    “嗡嗡！”

    道道剑气纵横，极道剑气遍布天宇，穿透仙府小世界，使得外界一颗颗星辰摇拽。

    这是极道帝兵太皇剑，昂首而鸣，诸天皆动，万古齐震，像是一剑穿透灭古今未来，攻击力举世无双!

    所有人都颤抖，极道帝兵在慢慢复苏, 古之大帝的气息弥漫, 纵然为一群绝顶大能也都快忍不住跪伏下去了。

    千万里的距离，对于极道帝兵而已, 不过是转瞬即逝。

    剑气、神图几乎同时来到太昊化身的身后, 他很不好受，还未降临，极道之威便撕裂了他的肌肤，紫金色的神血流出，五脏六腑浑身骨骼都在哀鸣。

    “嘿，拜拜啦各位！”他张开吐出一口鲜血，抬手掷出一座莹绿色的仙塔，塔生九重，其上有泪痕点缀，近乎不朽，一出现便震动日月星辰。

    又是一件极道帝兵，在场众人都麻木了，接二连三的出现，一次次跪下，他们都躺平了！

    “汪汪汪，太昊小子救命啊！”大黑狗为了保住自己的狗命，爆发惊人的潜力，行字秘更进一步，一溜烟来到太昊化身的身后。

    “轰隆隆！”

    三件帝兵相撞，产生一个巨大的虚空裂缝，其中无垠虚空之力流转，任何人都不敢靠近，生怕自己被吸入其中，绞成碎片。

    那怕是手持帝兵的二人也不敢，帝兵虽然不惧，但他们害怕呀！

    两个大能又能够维持帝兵多久！

    良久，虚空裂缝修复，早已不见了太昊化身和黑皇的踪影！

    “可恶！”大夏皇主怒喝一声，仙府小世界最大的造化竟然被一人夺走，他们等于白来一趟。

    现在又遁入虚空，人离开了仙府小世界，就意味着他们无法夺取五色人皮了，至于去瑶池抢夺，那就破坏规矩了，再者说西皇塔也不是吃素的。

    而且一但胁迫瑶池，紫山中的无始钟一定不会无视。

    但情况并没有向着他想象的方向发展，太昊化身并没有第一时间回到瑶池，而是悄咪咪的藏了起来。

    在关键时刻，太昊化身掷出西皇塔，挡住极道神威，随后运转虚空秘术，隐藏了起来，以他的手段，在场所有人都察觉不到。

    “汪，小子，咱们这是要干啥？”大黑狗疑惑道，拿了东西不快点跑，留在这里做什么？

    “唔，要干一件大事，若是放在神话时代足以惊天动地的大事！”太昊化身笑眯眯的说道。

    可不是嘛，打劫冥皇、渡劫天尊，这要是放在神话时代，还不得震惊的众生无以复加，神话第一尊，以及帝尊的老师，这两个名号，代表的含义非比寻常。

    “赶紧滴，别被人抢先了！”

    太昊化身感知到段德的气机，赶忙前去他经过的路上埋伏。

    “嘿，悄悄滴，打枪滴不要！”

    太昊化身与大黑狗来到一处山脉当中，快速布下欺天阵纹，这东西连天都可以欺骗，更遑论人。

    忽然，太昊化身感知到几个熟悉的人，有些疑惑，他们还没有敲段德闷棍吗？

    太昊化身走过去，只见叶凡三人也在干着与他相似的事情，也在布置阵纹。

    叶凡、东方野以及齐琪，这三个人不知道怎么搞到一起，明明他们之前很不对付，只能说不愧是叶凡。

    看到这一幕，太昊化身感叹道：“看来段道友你注定会有这么一道坎，既然这样不如算我一个吧！”

    “干嘛呢！”太昊化身突然冒了出来拍了一下叶凡的肩膀。

    叶凡被吓了一个激灵，下意识一拳打出，被太昊化身挡下，也看清楚了他的样貌，这才松了一口气，“我去，人吓人会吓死人的你知不知道！”

    “没关系，是熟人！”叶凡让东方野放松警惕道。

    叶凡开口说道：“小孩，黑皇那死狗呢！”

    “在和你们做着一样的事情！”

    “要不要搭个伙！”叶凡邀请道。

    “那死胖子手中至宝这么多，还有吞天魔罐的盖子，要不要干一票。”

    太昊化身思考一会就应下来了，他这是担心一击不中，段德拿着吞天魔罐的盖子打击他们就糟糕了，他们可没有极道帝兵可以阻挡。

    至于为什么之前没有敲他闷棍，只能说是蝴蝶效应。

    “行，不过我要拿大头！”太昊化身说道。

    “可以！”三人相识一眼说道。

    反正给了他们吞天魔罐盖子他们也难以驾驭，很可能被段德再次召唤回去，这是必然的，谁家有个极道帝兵不血祭一下，他们可没有把握解除吞天魔罐盖子的血祭，不得不说，那死胖子太神秘了。

    而太昊化身不同，他有的是手段镇压极道帝兵，最直接的方法就是拜托无始钟来清除段德的烙印。

    很快太昊化身通知黑皇，几人一商量，很快达成一致，暗搓搓开始布置阵纹，准备好陷阱，同时等待着段德的落网。

    混沌之火燃起，太昊化身开始祭练一件兵器，方方正正，让齐琪、东方野看的有些迷糊，不知道他在祭练什么兵器，看上去完全没有杀伤力啊！

    “小孩，你在祭练什么东西？”叶凡有些古怪的看着他手中那熟悉的物品。

    “这个是姬家帝子告诉我的神器，好像叫搬砖，在你们老家很出名，专门敲人脑壳用的。”

    叶凡强忍笑意，一本正经的说道：“没错，这就是神器搬砖，妙用无穷，用这个对付段德必然一发必中！”

    太昊化身不屑的看了叶凡一言：“区区凡人，怎么会了解，神器搬砖的威能！”

    混沌火最终熄灭，还温热的时候，太昊化身将一道道神纹刻画入其中，专门针对神魂，那怕是大能挨上一下子都得晕乎好久。

    最终，混沌光晕闪耀，四四方方的神器搬砖打造出来，通体有混沌石打造，让几人看来都忍不住暗骂一声败家，要知道混沌石可是足以打造一件准帝兵，很稀有，也就只有无始大帝用大量混沌石打造了一件床榻。

    嗯，无始大帝打造家具，太昊化身也是打造建筑材料，都是家居服务，一脉相承。

    同时，黑皇也完成了法阵的布置，几人躲藏在欺天法阵当中，静静的等待段德的上钩。

    他是一定会来的，因为这一处山谷里的有一株万年药王，不需要任何诱饵，他们对于段德的寻宝能力可是非常肯定。

    “准备，准备，他来了！”

    “那死胖子灵觉很敏锐，万一感知到了气机走了就不好了，”他们隐在阵纹中，不担心露出马脚。

    段德一边哼哼，一边走了出来，显然心情不错，鼻子不断耸动。

    “无量天尊，贫道又感觉有宝贝在等待拯救！”

    “唔，来了呢！”太昊化身幽幽开口道：“瞅准时机！”

    太昊化身迈步走出来到段德身后开口道：“道友，请留步！”

    段德疑惑的回头，只听一声怒喝。

    “太阳拳！”

    无尽神光绽放，直接亮瞎了段德狗眼。

    “我去……”

    “嗡”

    与此同时，阵纹发动，亮起了光芒，段德刹那失神，他的神识海差点被剥夺出来而永封!

    “砰!”

    东方野毫不客气，轮动大棒子在后面出手了，直接打在段德的后脑勺上，疼得段胖子直翻白眼，几乎差点立刻晕厥过去。

    段德身子发软，摇晃着要转身，而这时叶凡手持着半尺高的到小道台，迎面盖了上去，印在了他的脸上。

    而太昊化身也早已拿出他祭练出来的神器搬砖，一板砖镶嵌在段德的脑瓜子上。

    “砰!”

    “无良……他妈的……天尊!”段德终于翻白眼，被三个人的合力之下，终于将他打昏了过去，歪歪扭扭的向地上倒去。

    段德被人敲闷棍、打黑砖，极度不甘，口中诅咒天尊，最终还是无力抵抗，翻着白眼瘫软了下去，“扑通”一声倒在了地上。

    “砰”

    野蛮人很不厚道，拎着大棒子就要再对着段德的后脑勺补了一记，但有人比他的速度很快，混沌石铸造的搬砖，打的段胖子在昏迷中也直抽搐，龇牙咧嘴。

    齐琪小嘴张成了“o”形，太昊化身的形象完全颠覆了他的想象，虽说很讨厌他的“狂妄”、自大”，但不得不承认他是一个超越规格的天骄，此刻，他那熟练到极致的打黑砖的手法属实惊讶到她了。

    

