
　　天色此时已经暗沉了下来，落日余晖映照在湖面，渡上一层金黄。

　　李言一行人此时已经行至一处湖面，往前看，隐约可见高耸的雪峰。

　　他们在此简单的扎了一个营地，打算休息片刻后，便分道扬镳离去。

　　简单用食过后，爱尔返回到帐篷内，手中缓缓浮现出一张看起来很是古朴的书籍残页。

　　“深渊之书——夜爵”

　　“实力：中位魔将”

　　“描述：从月夜中诞生的可恐怖之物，只有黑夜才会出现，体貌特征为一条瘦长黑影，喜欢吸食新鲜纯净的血液。”

　　她将手指触碰到纸张上，闭上双眼...仅仅片刻，又忽然睁开。

　　第三十二次失败。

　　这一回...她多撑了一分钟。

　　同样都是中位魔将。

　　对方所展现出来的实力，和自己完全不是一个层次。

　　不愧是被深渊之书记载的魔物...

　　爱尔叹了一声气，相较于寻常魔将，自己因为血脉天赋的原因，战斗力已经算得上等，但按照现在这种情况来说，自己以后如果碰到这种魔物，就只有被猎杀的份。

　　……

　　……

　　“呼”

　　树林中，一个带着眼罩的男人狠狠嘬了一口指尖有些像香烟的东西，将积攒的气息全部吐出。

　　透过层层树叶的遮挡，他的目光聚焦在湖面处，那个几个将全身都笼罩与衣袍之下的魔物身上。

　　“三只吸血鬼？这回有好戏看了。”

　　“刀叔这运气可以啊，刚刚念叨着就来了。”

　　“主播能吐个烟圈给我看吗？”

　　“主播你烟抽反了赠送十个十字架，总价值一百游戏币。”23sK.com

　　看着视线中不断滚动着的弹幕，被称作刀叔的男人皱起眉头，看了看指尖夹着的“香烟”

　　燃着的一头已经熄灭，等回味过来时，嘴皮子忽然感受到一阵灼痛。

　　竟然还真给抽反了

　　他嘴角忍不住一抽：“感谢这位打赏的水友提醒，不好意思，看见这么多吸血鬼有些兴奋。”

　　他的真名叫做徐刀。

　　年龄四十二岁，应该是这次内测游戏当中，最年长的一人。

　　也是最快完成转职的玩家。

　　徐刀一开始的职业是猎人，因为和联邦中的职业契合，进展速度相当之快。

　　在偶然的一次行动中，他意外获得了某种特殊职业的传承，从猎人，变成了猎魔人。

　　多了一个字，但实力相较于先前，却有着天差地别。

　　仅仅几天的时间，新手区域的魔物已经不能够满足他的职业需要，所以，徐刀来到了暗夜领域。

　　又狠嘬了一口烟，他将自己的眼罩摘下来。

　　另一个眼珠子长得极为骇人，萎缩着，全部被眼白占据，仿佛是从某种怪物身上移植过来的。

　　这和他猎魔人的职业相关。

　　杀死魔物，从魔物尸体中获取非凡特性后，他不需要进行炼金，可以直接将这种特性安装自己的身体当中。

　　猎着猎着，自己也就成了魔。

　　将杂念摒弃掉。

　　那可奇异眼珠中浮现出一层淡淡的猩红光芒。

　　“三只吸血鬼，其中一个血脉非常纯净，一只雪狼，一个精灵族女孩，看上去还不会施展霜雪魔法”

　　他呢喃着，眉头忽然皱了起来。

　　在视线当中，竟然有一个浑身被灰雾包裹着的家伙，人形，分辨不清具体的实力，也分辨不清是什么种族。

　　这还是第一次出现这种情况。

　　作为一名专业的猎魔人。

　　他深知，未知就代表着这个世界最大的危险。

　　冒险的事情不能干。

　　不过看样子，那人只是和吸血鬼有短暂的交集而已。

　　再等等。

　　如果它们待会分开的话，那另外几只魔物，自己似乎可以试着去猎杀。

　　等候了约莫一个小时。

　　徐刀目光聚焦在那浑身笼罩灰雾的家伙身上。

　　事情正如他所料想的一样。

　　经过短暂的休息后，他们朝着不同的两个方向离开。

　　……

　　……

　　临近极寒地区，气温骤然下降。

　　现在还只是外围。

　　如果真正走到内部，霜雪的力量会直接将人变成冰雕。

　　还好。

　　为了应对这种现象，爱尔准备了一只雪狼。

　　经过这么久投喂果实，现在，它已经能够控制周围的冒下来的风霜。

　　精灵族女孩似乎对这种极寒的气温十分熟悉，此时竟然有些活跃起来。

　　爱尔的视线不断朝着远方耸立的雪山望去，寻找着那一座最高的山峰。

　　唯一让她感到有些困惑的是

　　从昨天夜晚到现在，自从那股心感出现，就再也没有消失过。

　　而且，这种感觉还越来越强烈。

　　仿佛此时正有一个人默默跟在它们的身后，伺机而动。

　　但回过头看去却什么都没有，只剩下一片茫茫的冰雪。

　　……

　　……

　　“小丫头还挺谨慎....”

　　此时，徐刀正和这些魔物保持着足足几百米的距离。

　　雪花弥漫，几乎将他整个身子都快埋没了，虽然寒冷，但是依靠猎魔人的强悍体质，徐刀现在还撑得住。

　　他颤颤巍巍从兜里拿出一根烟，火柴不断摩擦着，总是在冒出火光的瞬间被吹灭。

　　“主播算了吧，再这样走下去，我看你火都会被冻上。”

　　“这魔物感觉挺有智商的啊，主播拿捏的住么？”

　　“等了一个小时，结果就这，我全体目光向我看齐，我是...”

　　“淦！”

　　连续试了好几次，将所有火柴全部都耗费掉后，徐刀忍不住骂了一声。

　　现在还是夜晚，对于吸血鬼来说，是非常有利的天气，如果这个时候出手，猎杀成功的可能性不足百分之五十。

　　但如果等到白天...

　　成功率将会提升至百分之一万

　　……

　　……

　　行走在苍茫的雪地当中。

　　因为冰霜意志的缘故，自己并没有感到任何寒冷，相反，他竟然对这种冰霜产生了一种亲近的情绪。

　　话说回来

　　自己能不能学习个什么冰霜魔法玩玩？

　　李言望向四周。

　　根据艾薇小姐所交代，这玩意，一般都存在于洞窟当中。

　　淡蓝色的轻纱笼罩眼眶，沉寂已久的窥秘者之眼再次发挥了它的作用。

　　视线当中，各种魔物的气息交杂在一起。

　　这都是魔物行走时残留的，只要跟着走，比自己随处乱找洞窟的几率要大的多。

　　观察片刻，一条浓郁的黑色气息映入眼中，气息要比旁边的浓郁数倍。

　　李言目光随着气息一路向上看去，却见一处山峰上站立着一条瘦长的黑色影子。

　　虽然看不清它具体的神色和相貌...

　　但李言知道。

　　对方.....

　　也在看着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，四十四:猎魔人徐刀免费阅读。https://xs.23sk.com 