    孙雅看到办公室门开着，敲了敲，直接走了进来：“董事长，你找我？”

    王凡有些错愕，一身西装的孙雅，让他有些意外，接着调侃道：“大会计师，还跳不跳槽啊？”

    孙雅瞬间羞红了脸，没有说话，只是低着头，轻轻地摇了摇。

    王凡意识到自己唐突了，和苏雪雁怎么开玩笑都可以，但和孙雅不行。

    连忙说道：“开玩笑的，你和雪雁关系好，以后就一直在凡人吧，待遇是什么的肯定不会亏待的。”

    孙雅松了口气，只是脸颊的红晕依旧未去，把报表递了过来，低声说道：“这是截止到下午四点的财务报表。”

    王凡翻了开来，看着上面的日期，脸色瞬间变得有些不自然：7月1日。

    该死，明天还有两场考试，还得交个人所得税。

    王凡无语，这段时间实在是忙的过分，竟然把日子都过糊涂了。

    最后又问了孙雅些关于个人所得税的问题，以及公司税务问题。

    公司的税务，正在进行双软认证，这方面会有扶持，能够减少不少。但王凡卖软件的个人所得避不开，至少几百万。

    于是，王凡的脸色变得有些不太好看，毕竟一下子就要送出几百万，够买辆跑车的了，真心肉疼。

    直到看到报表后面，目前公司的营收高达4.5亿，王凡的脸色才变得好看些。

    昨天上午有1.93亿的营收，其中软件收入高达1.4亿。但软件很多人一买就是半年，因此算不上持久性收入，或者说以后这方面的收入会越来越少。

    从昨天下午到今天下午，增加了近2.6亿的收入，软件收入占1.5亿，凡币收入1.1亿，当然其中香蕉水军很大方地贡献了8ooo万。

    然而，这两天的急增长，并没有让王凡忘乎所以。

    因为他明白，软件大部分人直接购买半年，一锤子买卖。以后的收入增加，只能靠新增用户，而这两天近3亿的消费，上千万的用户，基本耗尽国内市场很大的一部分潜力。因此，日后必然呈现颓势。

    而凡币收入，主要是用户初次充值，以及这两天的舆论战和水军消费，刨除香蕉水军冲的8ooo万，真心剩不了多少。

    论坛真正持续性的收入，也就是广告，但王凡不打算做影响体验的事情，至少现在不做。

    凡人论坛还在成长阶段，优质的体验才是稳定展的根本。

    失去了广告的收入，凡人论坛日后的收益很是困难，加上扩张阶段需要不断地花钱，弄不好入不敷出都有可能。

    但这事没办法的事，无论是微.博还是QQ，展的过程中都是一路烧钱上来的。相比而言，凡人论坛算是很不错了。

    4.5亿，说多不多，说少不少。

    买地皮建公司，王凡暂时不考虑。那些行为耗钱又费时，而且里面利益纠缠很多，尤其是要和官员打交道。

    尽管凡人科技现在小有名气，但还入不了很多人的法眼。不被人看重，自然无法争取到有利的价码。

    因此王凡决定还是优先展再说，公司的暂住地，租着就行。

    在这些方面，王凡是十足的务实主义，反正他是甩手掌柜，平时没事都不一定来公司。

    至于当下的展核心，肯定是凡人论坛，只要论坛展好了，成为上亿级平台。凡人科技再进入其他行业，都会轻松很多。品牌打响，知名度提高，树立起口碑，一切都将无往不利。

    但这个过程是很耗钱的，完全的资本输出，因此还需要不断的有赚钱的路子，或者资本输入。

    以凡人科技目前的前景，引入投资不是难事，但长远看来，弊大于利，而且目前时机也不对。那么只剩下自己赚钱。

    cpu智控软件国内市场也就这样，下一步进军国外市场是一个选择，或者打入水果商店。

    而与其他品牌的合作也该提上日程，毕竟是给自己送钱的。

    但这都不是长远之计，究竟怎么让钱生钱，让这4个多亿生出更多的money，王凡一时间没了思绪。

    郁闷之际，王凡走出办公室，去研部转了转。

    丁全等人正在忙着做安卓版的凡人论坛，王凡看了看，感觉进度还可以，嘱咐了几句就回到了办公室。

    直到下午下班，苏雪雁才出了屋子。两人的办公室挨着，苏雪雁几步就走了进来。

    激动之下，连敲门都忘了。王凡自然不会在意，反而看着苏雪雁一脸兴奋，一时间有些迷离。

    经历了极品渣男，婚姻刚走到尽头，尽管苏雪雁表现的很无所谓，但从没有这样完全的展露笑容。

    “这数据库太棒了！你怎么做到的？”苏雪雁关上门，和个小女生似的笑着跑过来，冲着王凡吻了一下。

    王凡笑了笑：“秘密。”

    苏雪雁撇撇嘴，没有再追问：“之前托他们招人，那些猎头都不上心，本来就我就有气。现在好了，以后招人，再也没他们的事了。”

    王凡点点头，心中却在苦笑：女人都是记仇的主啊！

    “走吧，吃饭，回家。”王凡收起笔记本，对苏雪雁说道。

    苏雪雁盯着他看了一会，脸色有些不自然，小声说道：“孙雅约了我去吃饭……”

    “大晚上，两个大美女去吃饭多不安全啊！带上我吧。”王凡调侃道。

    “好啊，你脸皮够厚就来。”

    最终，王凡的脸皮还是不够厚，交代了苏雪雁招几个uI设计师，然后一个人回了盛世嘉园。

    他看的出来，那些事，苏雪雁不想说。他也不再问，以后总有机会。

    从林薇之后，王凡就看开了。年轻的时候，随意一些，各取所需，别做对不起人的事就好。等到遇到对的人，安稳下来，与之白。

    然而，苏雪雁这里出了意外，而且有些荒唐，本来只是一次平常的遭遇战，结果演化成生死战。

    尽管一血的感觉很美，很有成就感，但也很累，还有些负罪。至少，现在他还没做好准备。