    在所有人都离开之后，楚府之外，瞬间恢复了平静，楚然的身体，也同时倒了下去，被大长老搀扶着，回了楚府。

    两次使用非死即伤。

    虽有短暂间隔，却要让楚然透支极重，若非他意志坚定，恐早已倒下。

    直到确定家族安全无虞之后，终于支撑不住，倒了下去。

    这一觉。

    楚然睡的很死很死，整整睡了一天一夜。

    在梦里，他成为了一名强大的武修，强大到整个天月国都再无对手，所有人看到他，都会尊称他一声“楚夫子”。

    并且，他也如愿以偿的看到了自己的母亲。

    可是，不知道为什么，他的母亲始终不愿见他，一直都是一个背影对着他。

    他急的大叫，可是，母亲依旧头也不回。

    最终，楚然在焦急之中惊醒了过来。

    看着熟悉的房间以及窗外熟悉的景色，他深深的吸了一口气，知道这只是自己的一个梦。

    不过，他坚信，总有一天，梦中的情景，他都会一一实现！

    一天一夜的时间里。

    古道城中，也发生了很多事。

    第一件事就是两天之后的天泽学府会武。

    虽名为会武，实际上，却谁都知道，仅仅只是一场挑战赛，一场两名古道城第一天才的挑战赛。

    一个是曾经的古道城第一天才，另一个是现如今的古道城第一天才。

    赢的那一个，就将是真正的天泽学府特招学员。

    不管是谁有了这个身份，其背后的家族，都会得到极大的好处，无论是名望、还是地位，都将大幅度提升，各种家族、势力也都会上门拜会，结交其家族。

    因为没有人会傻到与一个未来有极大可能会诞生超级强者的家族为敌。

    尽管会武定在了两天之后，可是，城主府的门槛，却已经要被踏破了。

    据说就连北疆王府，都派人来了。

    因为，城主府已经传出消息，会武开始之前，夏知颜必会突破百炼境。

    而楚然，抗下洛夫子一刀的事迹虽广为流传，可谁都知道，这只是洛夫子的随手一刀，力量也只是控制在了铸星境，否则，楚然根本不可能接的下。

    毕竟，他只有铸星境六重的修为。

    就算天赋不低，仅仅三天的时间，也不可能有太大的提升。

    而夏知颜，可是能突破百炼境的人！

    百炼以下皆蝼蚁，楚然几乎没有获胜的可能！

    除了这件事之外，还有另外一件事，也引起了整个古道城的轰动。

    古道城第一家族林家，被苏家铁骑所灭，林家全家上下千余口，惨遭灭门！

    林家在古道城中的资源，也尽数落在苏家之手，如今的苏家，俨然已经成了名副其实的古道城第一家族。

    楚然听完护卫的讲述，便让他离开了。

    林家被苏家所灭的消息，的确出乎他的意料之外，以前，他一直以为，苏家不过一个傀儡家族，依附他们楚家而成势，现在看来，这苏家的家主苏远山，绝对是个人物，而且还是个狠辣的人物。

    不过对此，他也并不感兴趣。

    他更感兴趣的是，三天后的学府招生会武！

    “百炼境……”

    看着窗外，楚然沉沉的低语了一句。

    夏知颜竟都要突破百炼境了，看来，这夏云浩，给自己的女儿下了血本了，不知道，要耗费多少资源！

    这城主府，这么多年统治古道城，看来的确没少捞钱！

    “我也必须要修炼了！”

    楚然深吸了一口气。

    如果夏知颜真的突破到百炼境，他恐怕很难有胜算，百炼境的强大，他已经深深体会过了。

    这两天，他也必须要加紧修炼了！

    低头，看了一眼从古一那里拿来的钱袋，里面足足有八万多块下品灵石。

    这么多灵石若是放在以前，够他炼化好多年了，但是现在，他有黑暗星魂，吞噬的话，估计很快就能消耗掉。

    唯一让他有点不爽的就是，这可都是钱啊！

    用来直接吞噬的话，太浪费了。

    沉默了片刻，楚然走出房间，看过父亲之后，便走出了楚府，直奔天武殿。

    一者，他现在需要一些好一点丹药辅助修炼。

    二来，天武殿九层修炼室的灵力温泉，着实让他有点流连忘返。

    当然，最最主要的还是……

    不要钱！

    “丹宝阁！”

    来到天武殿二层，楚然的目光，直接落在了一间新开的店铺上，店铺装修的颇为奢华，在整个二层各大店铺之中，绝对算得上是出类拔萃了。

    “竟然连丹宝阁，都开到了古道城！”

    丹宝阁，楚然早就听说过这个名字，是一个极具实力的店铺，几乎占据了天月国北方大大小小上百个城市丹药供给的七成，不过，古道城并没有。

    没想到，现在都已经开到了古道城！

    “不知道这些下品灵石，能不能买到一些高级点的丹药，至少也得是四五品才行！”

    颠了颠自己的钱袋，楚然直接进了丹宝阁。

    今日，似乎是丹宝阁第一天开张，店铺内张灯结彩，人很多。

    一排排的丹药柜台中，摆满了各种丹药，不过，大多是一品和二品的丹药，三品以上的也有，却很少。

    楚然才刚看几眼，就有一名十六七岁的少女快步跑来接待：“公子，需要什么丹药可以跟我说，我带你去看！”

    楚然点头道：“四品或者五品辅助修炼的丹药！”

    “好的公子，随我来！”

    少女直接带着楚然上了丹宝阁二楼，相比于一楼，二楼的人要少很多，不过，药香味要更浓郁，显然，二楼的丹药品质要比一层好许多。

    很快，楚然就被带到了一处柜台前，少女走进柜台，从里面拿出了两瓶丹药。

    少女为楚然介绍道：“四品真莲丹，疏通经脉，让经脉中灵力运转更加流畅，配合功法修炼，效果极好。”

    “五品灵心丹，丹药中拥有极其磅礴的灵力，更适合武修突破时使用，可以提供大量的灵力，增加突破的可能！”

    楚然问道：“多少钱？”

    少女说道：“四品真莲丹两万下品灵石一瓶，五品灵心丹八万一瓶，每瓶十颗！”

    “这么贵？”

    听到价格，楚然心头不住倒吸了一口冷气，他知道丹药贵，却没想到，竟然贵的这么离谱。

    就算他有紫金令，也只够买两瓶五品灵心丹的。

    想了想，一咬牙将钱袋递给了少女：“这样吧，给我来两瓶五品灵心……”

    可他话还没说完，一名大腹便便的中年，刚到二层，就对着楚然这边喊道：“小青，快将所有四品丹药和五品丹药都装起来，城主府的人全包了！”

    “是，佟掌柜！”

    少女应了一声，连忙照做，边装便对楚然说：“对不起公子，您也听到了，五品灵心丹已经卖完了，实在抱歉！”

