    “唉！”

    府邸内，崔成秀长叹一声。

    “崔大人，您今日被陛下封赏，为何要唉声叹气呢？”

    洪承畴笑着问道。

    “唉！洪大人，你这是在取笑我吗？若非是魏公公刻意刁难，我今日最差也要恢复官职，现在只是加封了一个北镇抚司千户，这算是个什么啊！”

    “如今，兵部尚书一职没有恢复，而李三才在辽东指挥将士夺回了沈阳，陛下为此要御驾亲征。”

    “这一次，李三才夺回辽阳几乎是板上钉钉的事情了，一但辽东收复，李三才就是第一功臣，陛下又怎么会撤他的职呢。”

    “我这个兵部侍郎，怕是要当一辈子了。”

    崔成秀唉声叹气道。

    洪承畴听罢，却是哈哈大笑了起来。

    “崔大人啊，我看你是当局者迷，陛下如此爱护你，你却是没有看出来啊！”

    洪承畴笑着说道。

    “恩？洪大人，你这是什么意思？”

    崔成秀问道。

    “我问你，李三才已经是兵部尚书、户部尚书，若是他再收复了辽东，那陛下要如何封赏他？”

    洪承畴问道。

    “这……怕是只有将他提拔为内阁首辅了，而内阁首辅顾炳谦年事已高，魏公公对其也很不满，多半要将他换下来。”

    崔成秀说道。

    “崔大人啊，你实在是糊涂，魏公公对顾炳谦不满，只是因为他年纪大了，办事能力下降，但是，顾炳谦可是魏公公的人啊！”

    “魏公公即便是要换掉顾炳谦，那也应该是你或者是从他的亲信之中提拔，这李三才与魏公公不是一路，魏公公如何能让他如愿？”

    洪承畴笑着说道。

    恩！

    听到洪承畴所说，崔成秀的眼睛顿时睁的老大：“若是如此说的话，李三才收复了辽东，不会被陛下嘉奖？”

    “错！陛下一定会嘉奖，或许会增设别的职位，或者是封他为六部之首，宰相一职可能要重新被设立。”

    明朝在建国之初，是有宰相这个官职的，但是后来出现宰相与皇帝权力制衡的情况，因此便取消了宰相一职，将宰相的权力分散，便是后来的内阁首辅，也被称为内阁三老。

    而李三才收复辽东事情成了，这便是大功一件，陛下很可能会将宰相一职搬出来，内阁首辅自然会反对，但是，陛下也能因此给李三才一个虚弦。

    这样，李三才一点权力没有增加，在名义上，却是不弱于三位内阁首辅，而陛下，也不会落一个不嘉奖功臣的名声。

    “嘶！陛下居然有这样的打算，如此说来，我还是有机会官复原职的，只是，这样一来，我却屈居李三才之下，这官职升上去，反倒是徒增许多遗憾啊！”

    崔成秀沉声说道。

    “崔大人，你觉得陛下会只是让你官复原职吗？既然如此，又何必把你安排进北镇抚司呢？”

    洪承畴说道。

    “唉！洪大人，你就别说了，我在北镇抚司，也只是当一个小小的千户而已，这个官职与我的兵部侍郎一比，那就是屁大点的官啊！”

    崔成秀一脸嫌弃的说道。

    “崔大人，北镇抚司现有四个千户，加上你就是五个，虽然北镇抚司只是锦衣卫的下属部门，可是，职责却是直接面对陛下啊！”

    “这意思，崔大人还不明白吗？”

    洪承畴说道。

    “恩！如今，锦衣卫在东厂的管制之下，陛下对于锦衣卫的控制力几乎为零，莫非，陛下是打算重新启用锦衣卫？”

    崔成秀震惊的说道。

    “嘿嘿！崔大人一点就透啊！要想启用锦衣卫，陛下就必须要找一个有能力的人，将锦衣卫的大权收回。”

    “如今，锦衣卫在田尔耕的掌控之中，而田尔耕对于魏公公，忠心不二，陛下想要通过他拿回锦衣卫的执掌权，那就是做梦。”

    “既然如此，陛下倒不如将崔大人安排进北镇抚司，先将北镇抚司收回，接着，便是南镇抚司，一但南北镇抚司被收回，就相当于是捆住了田尔耕的双手双脚。”

    “到了那时，崔大人就是新任的锦衣卫指挥使，而且，锦衣卫的地位也会恢复，很可能将会在东厂之上。”

    洪承畴沉声说道。

    嘶！

    洪承畴说到锦衣卫的地位，将会在东厂之上的时候，崔成秀的眼睛猛然瞪大了几分，这岂不是说，自己的未来，很可能会超越魏忠贤！

    扑通！

    崔成秀的心脏加速跳动了几下，陛下这可不仅仅是要重用自己啊，这是要培养自己成为魏忠贤的接班人啊！

    “洪大人，你可真是一句话点醒梦中人啊！我懂了！我彻底懂了！”

    崔成秀激动的说道。

    洪承畴再次说道：“崔大人，我觉得咱们二人此时应该进宫，去面见陛下。”

    “去面见陛下？莫非陛下还有什么深意？”

    崔成秀问道。

    “这只是我的一种猜测而已，崔大人若是信我的话，便和我一起进宫。”

    洪承畴沉声说道。

    崔成秀再经过洪承畴的提醒之后，自然是满腔热血，想要感谢林凡，洪承畴的提议，他直接便答应了。

    趁着夜色，二人进入了皇宫之中。

    此时，在皇宫之中，林凡正在研究满清十大酷刑。

    “这老虎凳一个刑具，只能在短时间内震慑那些官员，我要再挑选几个刑具，让这满朝文武都惧怕。”

    林凡自语道。

    “这弹琵琶当真是妙啊！将犯人平躺在木板子上，捆结识了，脱去其上衣，以尖刀反复的在犯人的肋骨之上弹击，可以让犯人痛不欲生啊！”

    林凡沉声说道。

    他越看越是觉得妙，不知不觉，时间都已经很晚了，林凡将记载着满清十大酷刑的卷轴放在桌案之上，便准备起身回寝宫睡觉。

    “陛下，兵部侍郎崔成秀、陕西布政使参政洪承畴求见。”

    一个太监进来禀报道。

    林凡表示很郁闷，这俩人怎么又来了？不过，自己也的确是有些话要告诉崔成秀，他们来找自己也好。

    “让他们进来吧。”

    林凡说道。

    二人跟着太监，进入林凡的书房，跪在地上行礼道：“微臣叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    “二位爱卿，你们这么晚了来见朕，所为何事啊？”

    林凡问道。

