    “你！”

    被秦长生一剑斩飞，王崖的身体重重的落在地上，眼神中满是不可思议，不敢置信自己竟然会败在秦长生的手上。

    听到秦长生的话后，王崖顿时脸颊涨红，羞怒不已，立即撑着伤势爬了起来，低吼一声便要重新朝着秦长生杀回来，挽回颜面。

    “你找死！”

    王崖怒吼一声，抓起法剑，红着眼睛朝着秦长生冲杀而去。

    “退下！”

    然而就在这个时候。

    一个冷漠的声音忽然响起。

    “剑痕师兄，我......我刚才只是一时大意，这次一定能镇压住他......”

    王崖顿时面色微变，急忙开口道。

    他便是想要靠上剑痕这棵大树，所以才想要在剑痕面前极力的表现自己。

    但是现在，他却被秦长生一剑击溃，表现可谓是糟糕透顶，完全是搬起石头砸了自己的脚。

    “一时大意？哼，你真以为刚才你被他一剑击飞，是因为自己一时大意导致的么？”

    “可悲！失败了都不知道自己究竟是输在什么地方，无法接受失败！”

    听到对方的辩解，剑痕冷冷的扫了王崖一眼，语气淡漠的道。

    “你还没明白吗？你的修为虽然高过他不少，但你们两者之间的战斗经验，却根本不在一个层次！他已经锻炼出了战斗意识，随时掌握战斗节奏，而你，却不过是一个空有修为，连自身情绪都无法控制的莽夫，从一开始，你便已经陷入到了他的节奏当中，你，拿什么赢他？”

    剑痕冷冷的道。

    “战斗意识？！”

    听到剑痕的话，王崖顿时瞳孔一缩，不可思议的看向秦长生，想到自己方才的攻击，竟然没有一次碰到秦长生，终于醒悟过来。

    “我......”

    他张了张口，最后一脸羞愧，没有想到秦长生竟然锻炼出了战斗意识，他败得，并不算太冤枉。

    只是，他心中依旧羞愤不已，整张脸都涨的通红，只觉得四周那一道道目光，皆都如箭矢一般犀利，让他感到丢人至极，恨不得挖个地缝钻进去。

    剑痕身边，那个姿容绝色的女弟子也吃惊，看向秦长生的眼神中同样充满了不可置信。

    她素手掩口，以掩饰内心的惊讶，无法置信一个新入门的弟子，竟然有如此可怕的战斗天赋，有如此强大的战斗力。

    当着他们这么多人的面，击败了外门排名榜上排名三十的王崖。

    而且，还是在剑痕面前出手，竟然一点都不感到慌张与拘束，从始至终，都淡定自若。

    这到底是个怎样的人？

    是狂傲过头了，还是真的心有底气？

    四周其他那些观战的弟子，看到眼前的这个结果，也都吃惊不已，不少人都忍不住倒吸一口凉气，人群中引发热议。

    “天，我没看错吧？那个新人弟子，竟然击败了王崖？！”

    “这家伙究竟是何方妖孽，竟然变态到这个地步，前不久击败了顾青虚与周元一也就算了，如今竟然连外门排名榜上排名前三十的王崖，竟然也败在了他手上，而且败得如此彻底，连其一剑都没接住？！”

    “战斗意识，他锻炼出了战斗意识！不但如此，他对战场形势的判断太强了，对于破绽的捕捉，战斗节奏的控制，简直可怕，从一开始，王崖就陷入到了他的战斗节奏之中，被他处处算计着，包括最后王崖露出来的那个致命破绽，不出意外也是其故意设计，此人真是个怪胎，难怪接连有这么多排名榜上的天才都在他手中吃亏！”

    “不过这小子得罪了剑痕，得罪了青剑营，怕是没法善了啊！”

    四周，人群之中不少人议论纷纷，许多人都对秦长生方才所展现出来的实力震惊不已，惊叹于他的实力。

    同时，不少人的目光不由得落到剑痕身上，在剑痕与秦长生身上流转。

    因为，他们知道，击败一个王崖，并不算什么。

    王崖，不过是剑痕身边一个想要巴结追随他的小人物罢了。

    虽然王崖本身的实力，也很强大，能够排进外门高手榜前三十。

    但与剑痕比起来，两者便没有什么可比性了，两者根本不在一个层次上。

    对于四周的议论声，秦长生充耳不闻，他斜剑而立，平静的看着剑痕，眼神中没有半点退怯。

    他原本的计划，是要先回去刻苦修炼，将修为境界提升到万象境，然后再寻找机会，借助九阴妖蛇剑的力量，镇杀剑痕。

    但是现在，事与愿违，既然在这里撞见对方，那么便只能硬上了。

    “不得不说，你的确很让我意外，竟然锻炼出了如此强大的战斗意识，你还真是一个让人吃惊的1天才，只可惜，即便你再天才，在没有彻底成长起来之前，在绝对的实力面前，也终究只是一只蝼蚁！”

    剑痕平静的目光照射在秦长生身上，他缓缓开口，不紧不慢的说道。

    说话间，有一股无形的气势散发，撩动他的发丝，一股强大的威压，压迫而去，同时还有一股无形的力量，朝着秦长生蔓延过去。

    “原本，我打算等到是外门考核的时候，再与你清算你与我以及与我青剑营的恩怨，不过既然现在遇到，那便也不必等到那时了，现在便顺手解决了你，倒也省得届时麻烦。”

    剑痕平静的说道，语气之中没有多少情绪波动，仿佛是在述说一个平凡的事实。

    话音落下，一股恐怖的力量，顿时从他体内喷薄而出。

    那是法力！

    强大的法力！

    这股法力冲出，顿时散发出恐怖的气息，压得四方其他那些外门弟子，纷纷倒退。

    包括剑痕身边的那几个跟随者，还有王崖，全都不自觉的倒退，被其身上绽放出来的强大气势排开。

    强大的法力翻滚，与真气力量不在一个层面上，其强势而霸道，有开天辟地的威势。

    他幷指之间，一口晶莹的法力长剑凝聚出来，上面的法力流转，丝丝缕缕，都有惊人的力量。

    “给你个忠告，下辈子，别再触犯到我手里！”

    他眼神蔑视秦长生，语气平淡的说道。

    说话间，那幷指一剑，极尽羞辱的朝着秦长生划落下来。

