    顿时，整个姜家院落都被笼罩在了一片迷雾之中！

    这种雾气中，不仅仅是遮掩了人的视线，更是对人的触感，嗅觉之外的一切感官都有着削减。

    “楚青云，这是我们东海雾宗的阵法，虽然只是用了阵旗的简化版，但是也足够对付先天中期的你了！”董华宇的声音在迷雾之中环绕，仿佛让人无法确定他的方位，而且忽远忽近。

    似乎在董华宇的眼中，有阵法之威，先天中期的师叔在，他们占据了天时地利人和，想要拿下楚天，也不过是时间问题而已。

    “楚大师，当心啊，这些海外修士，手段有些诡异，为首的人是董家的私生子董华宇。”受伤的风行云此刻正在调息恢复，也不忘告诫楚天一声。

    楚天不屑的摇摇头，这种把戏，他还没有放在眼里，在他的望气之眼，不管什么妖魔鬼怪，隐法障目，全部都无处可藏。

    至于董华宇？董家的人？他更加没有放在心上了。

    迷雾中，突然伸出一把锐利的长剑，朝着姜育恒的脖子抹去。

    楚天伸手一指，一道真元迸发而出，将长剑给击开，对方顿时又隐藏在了迷雾之中，而姜育恒竟然对于刚才的危险浑然不知，似乎在这个迷雾阵法之中，除去楚天能够行动自如，其他人都已经受到了影响。

    “董华宇？原来是董家余孽，现在出现在我面前，难道是对你死去的家人心怀想念？”

    “既然如此，我这就送你去和他们团聚！”

    楚天一双眼睛金光闪烁，手上的玄黄剑也迸发出光芒，迷雾之中又如何，所有人的踪迹都无所遁藏。

    他飞速接近，在迷雾中对着准备偷袭的董华宇狠狠一剑。

    感受着无法抵挡的一剑，董华宇的面目越发的狰狞，两个小境界的差距，让他觉得楚天宛如一道大山一般的朝着自己压来，没有半点的反抗之力。

    咚！

    突然，楚天身边的水汽弥漫，那种宛如置身水压之下的阻力感顿时传来，雾宗长老手持双锤，朝着楚天背后猛然袭来。

    楚天嘴角微微翘起，仿佛不受这种助力影响一般，他轻易转身，对着雾宗长老一剑挥去。

    “啊！”

    雾宗长老受了一剑，直接肩膀都开了一道口子，鲜血横飞，整个人倒飞出去，重新隐藏在了迷雾之中。

    “师侄！还在等什么！这小子不是一般的修行者，要是晚了，我们都要折在这里！”雾宗长老声音传来，还带着几分疼痛的嘶哑，

    楚天很是好奇，他一开始找的是五大秘境的麻烦，没想到还有这样的海外宗门势力的存在，他们的手段，倒是有几分新奇！

    噗！

    白色的迷雾中，突然绽放出了一朵艳丽的血花，一股血气腥味逐渐的弥漫开来。

    血雾大阵，没有血，又如何成阵呢？

    在这个大阵之中的人，除去姜家之人，还有吴家，赵家，张家，郑家的人，姜家有楚天守着，突然绽放的血花，是一个赵家的人。

    接二连三的惨叫声响起，吴家他们也感觉到了不对劲，自己仰仗的海外上仙竟然在对他们动手！

    “上仙！我们吴家可是忠诚追随你们的！还请留手！放过我们吴家！吴家的一切，姜家的一切，都是供奉给上仙的啊！”吴秋跃仓皇的呼喊。

    董华宇出现在吴秋跃的身边，狞笑着问道：“你说要追随我们？供奉一切？”

    吴秋跃咽了咽唾沫，脸色惨白的点头。

    “既然要供奉一切，那么现在就是用你们性命的时候了，我会记住你们的忠诚的！”董华宇话音未落，已经一剑刺入了吴秋跃的胸膛。

    看着寒光凛凛的长剑，吴秋跃感觉自己说不出话来，只是嘴巴张了张，轰然倒地。

    “快逃啊！”

    围攻姜家的那些家族，终于是反应了过来，仓皇逃命，可是迷雾之中，自己都不知道如何迷失了方向。

    楚天看着这狗咬狗的一幕，不由得轻笑道：“这些人对我的家人下手，哪里轮得到你来杀？”

    万牢天雷引！

    天空劫云汇聚，一道道雷电凭空落下，几家人想要逃跑的，要么死在了董华宇的手中，要么死在了天雷之威下。

    吴家两个武道仙师，此刻也只能疲于奔命。

    吴中悲脑袋都被董华宇削掉了一块，此刻依然在疯狂逃命，董华宇一剑即将封喉，空中却是骤然落下了一道雷电，将吴中悲给电成了灰烬，董华宇也急忙躲避，这天雷之威，明显还带有他的份。

    砰！

    董华宇被天雷余威震退！

    片刻间，围攻姜家的人已经悉数死伤殆尽，而姜家人除去救援不及而英勇死亡的刘风之外，还没有一人死亡。

    猩红的血雾带着一股海风特有的腥甜，血雾大阵中的普通姜家人看一眼都有种作呕的感觉，如果不是楚天气势散发护着他们，恐怕早就要吓得丧失心智。

    与此同时，楚天回归的消息已经在帝都传出，整个华夏再一次的陷入了惊恐之中。

    那个男人，还是回来了，即便是轩辕无敌，也没有让他陨落，每一次的回归，都代表着他更加的强大！

    不过，还有另外一个消息也传了出来，海外回归的董华宇，带着雾宗强者，在姜家布下了血雾大阵，整个姜家，以及围攻姜家的那些家族生死不知！

    最关键的是，血雾大阵的开始，预示着已经有人陨落其中。

    到底是楚青云更胜一筹，还是海外神秘宗门更强，一切都得要等血雾散去之后才能确定。

    血雾大阵之中，传来几道阴恻恻的笑声，一道道血雾所化的身影在血雾之中挣扎，他们的面目，赫然是被卷入血雾大阵之中的死者。

    “楚青云，我还得多谢你，如果不是你的术法，杀掉了那些碍眼的废物，血雾大阵也不会如此快的成型，那么现在，就让你看看雾宗大阵的威力！”

    “血雾大阵！起！！”

    .....................

