    不过推门进去，就看到陆竟扬的律师正在办公室内等着了。

    唐晓东，一个在京城十分知名的金牌大律师。

    不管是三年前还是三年后，他的名号就已经成为了律界的标杆了。

    他有自己的律所和专业的律师团队，接的案子也都是大案，服务的对象都是像陆竟扬这种大佬级别的人物。

    所以像他这种律师出现在一个片区警察局里，毫不夸张的说，这甚至都可以直接当社会新闻报道了。

    唐晓东倒是看到她进来，随即便站了起来，走了过来看着南溪，微微一笑说道：“你好南溪小姐，我叫唐晓东，你不要担心，我是来处理你这个案子的，不用担心，警察问你什么你就如实的说就好，剩下的我来替你处理。”

    南溪看着他轻笑一声，说道：“唐律师可是京城有名的大律师，陆总真是破费了，为了我一点小事竟然还把你请过来了。”

    唐晓东笑笑说道：“南溪小姐言重了，这些都是我的分内事。”

    南溪轻笑一声，没说什么。

    她并不觉得陆竟扬这是为了她才把唐晓东这么大一个律师叫来处理她这起“意外事件”的。

    只是因为这起“意外事件”里涉及到的人和白薇薇有关，所以他才这么紧张。

    从警察局出来，小艾会分担心的问道：“溪溪，这个……怎么回事啊？你哪有钱请律师呀？”

    南溪看着小艾说道：“没事，我们回去再说吧。”

    小艾点了点头，她扶着南溪说道：“慢一点，我们叫车回去吧，你这样子坐地铁回去太遭罪了。”

    南溪深吸了一口气，点了点头说道：“好。”

    不过他们站在路边没多久，就看到阿东从一辆黑色的商务车上下来，径直的走到南溪面前，说道：“南溪小姐，先生在车上等你。”

    南溪看了看他，没说什么，她拉着一旁有些莫名的小艾准备离开。

    不过被阿东伸手拦住了去路，“南溪小姐，先生等你很久了。”

    南溪微微蹙眉看着他，冷笑一声说道：“怎么，警察局门口，陆总还想直接绑架我吗？”

    “你要是期待我这么做，我完全可以满足你！”

    与此同时，只听陆竟扬一边说着一边从商务车上下来。

    他径直的走南溪的面前，淡淡的看了一眼脸色苍白的南溪，上前一步，一把便将她打横抱起，转身便朝着他的车走去。

    “你放开我！陆竟扬，你这个流氓！”

    南溪试图挣扎了几下只觉得全身一阵阵的疼痛。

    医生让她不要剧烈运动，她这次受伤腰椎盘有两节骨头轻微错位，所以需要竞扬一段时间。

    小艾见状立即喊道：“你，你是谁呀，你想干什么！”

    她想要追上去，就被阿东给拦住了。

    小艾怒道：“你们还有没有王法了在警察局门口就绑架人。”说着，她便大喊，“救命啊，有人被绑架了！救命啊！”

    不过陪小艾再怎么喊也没有人搭理她。

    南溪被扔在副驾驶上，她试图想要离开，却被陆竟扬稍稍用力按回到了座位上。

    南溪吃痛，皱眉要紧了牙，动弹不得，“你放开！”

    痛，真的很痛。

    陆竟扬则丝毫没有半点怜惜的冷声说道：“别动，你要是敢乱动，我保证，你那个咋咋呼呼的朋友马上就会被重新请回去喝茶。”

    南溪闻言，一愣。

    她知道，陆竟扬并不是随口说说而已的。

    她下意识的看了一眼外面被阿东拦着的小艾，微微蹙起了眉头，“陆竟扬，你威胁我！”

    陆竟扬一边给她系好安全带，一边说道：“你要是这么认为也可以，如果你不信，大可以试试，今天要没有唐晓东替她保释，里面那个被她打伤的人，随时可以告她一个故意伤害，三年以下是跑不掉的，你自己看着办。”

    南溪闻言，皱眉。

    她最后只能咬牙妥协的坐在副驾驶座上。

    陆竟扬绕到驾驶座，上车，发动了车子。

    南溪看着一旁的陆竟扬，问道：“陆竟扬，你要带我去哪儿？”

    陆竟扬淡淡的说道：“我家。”

    说完便开着车径直的朝着前面开去。

    南溪闻言，蹙眉：“去你家？你想做什么？”

    陆竟扬抬眸扫了一眼后视镜，微微勾唇，说道：“怎么？你想到什么了？”

    南溪轻咳了一声，牵动了骨骼全身都跟着疼，她深吸了一口气，说道：“陆竟扬，我没力气和你掰扯。送我回我自己的家。”

    陆竟扬淡淡说道：“那个又小又破的粗租屋里？”

    南溪说道：“那是我住的地方，即使又破又小那也是我自己租下来的。和你没关系！还有，你凭什么擅作主张的替我决定任何事情？我和你已经分手，没有任何关系，你听不懂吗？！”

    陆竟扬则显得十分平静，他一边开车一边说道：“我有同意过吗？”

    “你……”

    陆竟扬扫了她一眼，继续说道：“既然没有，那么我和你之间的关系就还没结束，你想分手，想都别想！”

    南溪突然意识到，陆竟扬在他们这段关系中，似乎从一开始就是站在主导地位的。

    他要开始就开始，要结束就结束。

    她深吸了一口气，压了压心头的怒火，轻笑一声，说道：“什么时候你这么在乎我了？以前我怎么没感受到过呢，真是让我有些惊讶。”

    说着，她略带着几分嘲讽的意味，说道：“我前脚刚去警察局，你后脚就把全京城最好的律师叫了过来了，呵，我还真受宠若惊啊。”

    顿了顿，“陆总是怎么知道我会去警察局？”

    陆竟扬淡淡说道：“重要吗？“

    南溪笑笑，“不重要，我就是好奇随口问问。”

    陆竟扬沉了沉声，稍稍沉默了片刻后说道：“既然这个案子交给了唐晓东，剩下的事你可以不用管了，你只要等个结果就好。”

    南溪看着他，笑笑问道：“我只要等着结果，那你不如直接告诉我结果是什么不就好了，什么结果还不是看陆总你的安排嘛。”

    陆竟扬闻言后眉头微微蹙起，“那你想要什么样的结果？”

    南溪垂眸轻笑了起来，“我想要什么结果都可以吗？”

