    突如其来的变故柳伋父子吓呆了，好似心脏缺了一拍，二人连忙上去搀扶老封君。

    老封君见二人如此紧张让的神情，面上不由得露出一丝舒心的笑意。

    她就知道，作为整个家族子弟敬着的老封君，没人敢真正惹怒她、违逆她的意思，更别说她亲生的儿子和孙子。只要她还在柳府，她便是说一不二、众人捧着敬着的老封君。

    思及此，老封君内心舒坦了，飙升的血压和怒火开始下降。

    她颤颤巍巍地伸出手抓着儿子的手，正要笑着叮嘱什么，奈何先前的怒气太盛，一口粘稠不化的浓痰上涌到喉头，滚动着不肯滑下也吐不出来。不过一会儿，她红润的鸡皮脸转为苍白，再由苍白转为酱紫，颜色迅速加深。细长刻薄的眸子死死睁圆了，眼白多得吓人——

    她的转变落在柳伋父子严重，父子二人更加恐惧。

    柳珩面色苍白地道，“父亲，祖母怕是被痰液堵住了。”

    柳伋连忙让儿子去催郎中，一手将老封君扶直上身，一手顺着脊背轻拍她的背心。

    老封君因为呼吸困难，口中发出类似野兽般沉重而急促的吭哧吭哧声。

    柳伋急得眼眶发红，手脚都在哆嗦，好似坠入冰窖。

    母亲再有不是的地方，眼前这人也是他的生母，如今这般痛苦，他心里当然不好受。

    柳珩不顾仪态，提着衣摆，一路小跑着将郎中请到了正堂。

    等他赶到了，发现一众仆从双手肃立在正堂门外，神色带着几分哀泣。

    柳珩心中一个咯噔，双唇哆嗦，双脚虚软地入了屋，脚尖踩到衣摆，向前踉跄一步。

    郎中背着医箱紧跟着入内，他见柳珩差点儿摔倒，下意识伸出手拉了一把。

    “这、这……”郎中是柳伋专门为老封君请来荣养在府上的客卿，专门为她看病诊治，老封君有什么头疼脑热都是他负责，他对老封君的身体情况也是最了解的，“老封君这是……”

    柳伋神色苍白地抱着老封君，听到郎中的声音，这才回了神。

    “快，快给母亲看看！”

    柳伋催促郎中，郎中瞧了一眼老封君的模样，心中已经有了论断，仍旧上前给其诊脉。

    入手的肌肤比寻常人低了很多，脉息全无，郎中又掀了老封君的眼皮看瞳孔。

    “老爷，节哀顺变。”他神色遗憾地摇了摇头，柳伋的年纪也算迈入老年了，千万别被打击出个三长两短，一门丧事变成两门，于是郎中低声劝慰柳伋，“老封君也是古稀之年的人了，如今仙逝也算是喜丧。老封君平日膳食多荤腥、饮食偏重又不喜走动，时常头痛眩晕。方才怒急攻心，心肺受损，痰液上涌致使呼吸不畅……老爷应以身体为重，情绪不宜大变。”

    郎中行医多年，经验丰富，他稍作检查便知道老封君是怎么故去的。

    老封君养尊处优太过了，身子骨本就不适合大喜大怒，不然很容易气血攻心，药石罔效。

    他在柳府也住了多年，深知府上几位主人的脾性。

    要说柳伋将老封君气死了，郎中是不信的，柳伋有多孝顺母亲，人尽皆知。

    老封君的名声反而不好，全府上下有谁不知道这个老女人吃什么都不肯吃亏？

    哪怕撒泼胡闹也要让人迁就她。

    要说气死，柳伋被这位老母亲气死的可能性更大一些。

    郎中瞧了一眼老封君狼狈的模样，对方面色酱紫，如今又染上几分死寂的灰白，微凸的双目布满了血丝，一口青色的浓痰半挂在嘴边，地上还有一滩从胃中涌出的食物残渣和酸液。

    柳伋半晌才回过神，双目刷得落下泪，牙齿将下唇咬得发白，呜咽啜泣从喉间溢出。

    柳珩在一旁看着担心不已，祖母已经去世了，倘若父亲也有个三长两短，整个家都要垮啊。

    柳伋哭了一阵，直到哭得上气不接下气。

    不过，悲伤发泄出来总好过憋在心里。

    半晌之后，柳伋声音带着沉闷哭腔，哑着嗓音道，“派人发丧，布置灵堂。”

    柳珩默了一下，神情为难地请示柳伋。

    “倘若发丧，祖母死因是梦中仙逝还是……”

    如果是梦中仙逝，那就是正常的寿终正寝，俗称老死。

    倘若不是这个理由，那就是不正常死亡了。

    如今时机敏感，老封君的死亡原因不知会惹来多大的波澜。

    柳伋抬手抹去热泪，他定了定神，一字一句地嘱咐柳珩。

    “母亲河间落入贼手，族人受掣于黄贼，惶惶不安，惊惧过度，引动旧疾，不幸仙逝。”

    柳珩目光微睁，仿佛头一回认识自家父亲。

    柳伋似乎明白儿子的意思，无力扯了扯唇，似哭非哭地道，“不这么说，莫非要如实道出？”

    柳珩瞬间明白父亲的苦心。

    只要外人看到老封君的遗体便知她是非正常死亡，在这个时机敏感的关头，难保没人会拿这个做文章。正值姜芃姬分宗独立，若是有心人误导，一顶“不孝忤逆、气死祖母”的帽子就会盖在姜芃姬头上。黄嵩那边肯定会大做文章，抓住这点攻讦姜芃姬，让她身败名裂。

    倘若如此，柳氏和她之间的关系再无转圜的余地，不被记恨就不错了。

    姜芃姬虽然分宗独立了，但大家还是一个祖宗，打断骨头连着筋。

    他们帮着黄嵩去攻讦姜芃姬，最后能得到什么好处？

    当然，黄嵩给出的利益要是大于姜芃姬能给的，那么也可以考虑倒戈。

    现实却是帮助黄嵩远不如帮助姜芃姬。

    未免黄嵩帐下人马用老封君的死大做文章，柳府就要抢先盖棺定论，钉死老封君的死因！

    “喏，儿子这就去办。”

    柳珩脑中转过无数思绪，不敢耽搁，立刻处理发丧事宜。

    老封君年逾古稀，搁郎中的话来说，这个年纪已经是喜丧了，府上早已经做好心理准备，备好棺材以及其他东西。虽说死得突然，但府上仍旧井然有序，老封君的死因也传了出去。

    风珏等人早就在柳府安插了耳目，防止柳氏族人暗地里搞事情。