    初筝不知道外面什么时候下起了雨，还下得挺大。

    初筝把乔潋推进卫生间：“你先洗一下。”

    “老师。”

    乔潋拉住她。

    初筝发现乔潋手指在发抖。

    初筝转回来：“怎么了？”

    乔潋抬起头，一双眸子黑沉如墨，他缓缓道。

    “老师，我杀人了。”

    “……”

    -

    大雨倾盆而下，打在玻璃上，噼啪作响。

    少年倒影单薄的身影倒影在玻璃上，初筝拿着毛巾给他擦头发。

    嗡嗡嗡——

    初筝放在旁边的手机亮起。

    初筝将毛巾塞给他，去接电话。

    两分钟后，初筝走回来：“人没死，送医院了。”

    少年紧绷的神经这才松懈下来一般：“老师……”

    “没事了。”初筝将他抱紧怀里。

    乔潋小心抬手，环住她腰间。

    “我不是故意的。”他声音微微有些沙哑。

    “嗯。”

    听见初筝的回答，乔潋抬头：“老师相信我吗？”

    初筝弹了弹他额头：“相信。先把衣服换了。”

    乔潋还穿着那身湿衣服，闻言，像是受惊一般，松开手，手足无措的坐着，白净的脸上，爬上一层红晕。

    初筝这里没有男生的衣服，她翻出一件衬衣，非常中性，看不出男女款。

    衣服也很宽松，还很长可以当风衣的那种，乔潋正好可以穿。

    “去洗吧。”

    初筝将他推到卫生间。

    “老师……”

    “我在这里，别怕。”

    乔潋盯着她看几秒，眸底的光有些复杂，最后缓缓合上卫生间的门。

    初筝听着里面水声响起。

    她无声的叹口气，倚在旁边等乔潋。

    我这是造的什么孽啊。

    乔潋很快出来，带着还没消散的热气。

    少年皮肤被热水氤氲得白里透红。

    宽松的衬衣不大不小，长度盖过乔潋大腿，露出笔直白皙的长腿。

    一个男孩子，怎么能这么好看诱人！！

    初筝镇定的移开视线。

    犯法犯法犯法。

    默念几遍，让乔潋出来。

    初筝让他进卧室，里面开着空调，她拿了薄毯，盖住他的腿。

    少年抓着薄毯，自在多了。

    初筝坐椅子上：“说说，怎么回事。”

    少年抓着薄毯的手紧了紧。

    送到医院去的，是他的父亲。

    乔父平时很少回家，但是每次回来，就是逮着他一顿教育。

    今天乔父喝了酒，回来的时候，和他发生了争执，他不小心把人给砸了。

    当时乔父就倒了下去。

    乔潋被吓到，跑出来。

    乔潋省略很多细节，一句话带过。

    初筝没有追问他的意思。

    “为什么到我这里来？”你一个路痴怎么找到这里的！这不科学！

    乔潋茫然的想了下，慢慢摇头：“不知道……等我反应过来，已经到下面，所以我就上来了。”

    他一开始是胡乱走的。

    不知怎么就到了学校附近。

    然后他看见学校的两个老师，跟着他们到这里来的。

    学校安排的宿舍都在一栋楼里，乔潋记得初筝宿舍的门牌。

    乔潋也不知道，为什么想来找初筝。

    心底仿佛有个声音，在提醒他，到这里来……

    “老师……是讨厌我，不想我来吗？那我……”

    乔潋说着就要起身。

    初筝挥手：“坐下坐下。”别把你腿露出来。

    要命得很。

    初筝坐不下去。

    她起身把床收拾下：“你晚上先睡这里，我在外面，有事叫我。”初筝扔下这句话，快速离开房间。

    乔潋没吭声，目送初筝离开。

    他打量下房间，之前来过一次。

    房间没什么变化，有一股女孩子特有的香气。

    -

    初筝躺在沙发上，电视开着，却没有声音，只有窗外越发放肆的雨声。

    初筝摸出手机。

    “老板？”电话很快被接通。

    “人怎么样？”初筝问。

    “还在昏迷，不过送医及时，没什么大事。”那边的人回答。

    “……”

    送医及时，也就是说送医不及时，可能就出大事了。

    剧情里哪有这出，当时原主都自顾不暇，当然原主压根就没接手高三二十二班。

    所以当时乔潋很可能跑出来后，乔父因为送医不及时身亡或者病危……

    初筝思忖片刻：“你们看着他，要是他报警立即通知我。”

    谁知道乔父会干出什么事情来。

    可不能让他霍霍我的好人卡。

    “好的，老板。”

    初筝挂断电话。

    她往房门看一眼，房间里的灯还开着。

    几分钟后，门缝里的光线一暗。

    初筝收回视线，脑袋枕在胳膊上，盯着无声的电视。

    -

    翌日。

    乔潋打开房门出来，没怎么睡好，眼睑下有一圈青色。

    他扫一眼客厅，没看见人，在阳台上看见自己的衣服。

    乔潋指尖微微一紧，走出房间。

    餐桌上放着早餐，还有一张便利贴，上面压着一个手机。

    乔潋抽出便利贴。

    ——我出去下，在家乖乖的，很快回来。

    乔潋看着便利贴上那犹如印刷的字体，微微失神。

    家……

    他放下便利贴，拉开椅子坐下。

    早餐有好几样，都是凉了也可以吃的，乔潋随便挑了一样吃。

    那个手机忽然震动起来，乔潋侧目看去，陆洲的名字格外醒目。

    这不是他的手机……

    乔潋抬手滑动接听键。

    陆洲的声音从那头传来，有些急：“乔潋你哪儿呢？你家门开着，地上还有血，你没事吧？”

    乔潋表情愣怔。

    “乔潋？”

    “你不会被绑架了吧？”

    “我靠，你吭一声啊！！”

    “乔潋！乔大少爷！！小祖宗！你还活着吗？是不是被绑架了？绑匪在吗？我有钱，你别伤害他，我马上赎他！！”

    乔潋被陆洲近似咆哮的声音拉回来。

    “我没事。”

    “我草，没事你不吭声。”陆洲气得大骂。

    乔潋没告诉陆洲自己在哪儿，只说没什么事，地上的血他不小心弄的。

    他挂断电话，翻了下手机。

    手机里的通讯录是他的，其余没什么东西，这是一个新手机。

    乔潋在房间找了找，最后在垃圾桶找到扔掉的手机，已经开不了机。

    乔潋有些奇怪，昨天虽然淋了雨，可不至于开不了机。

    他往阳台上晾晒的衣服看去。

    老师不会扔洗衣机洗过了吧？

