    第204章 开天辟地

    “嗡！嗡！嗡！......“

    一声声震耳欲聋的轰鸣声音响起，白玉风尊控制这一缕神识，朝着裴子明的丹田深处钻了进去。

    白玉风尊的神识刚刚一接触到裴子明的丹田，顿时，那一道道的光幕，就开始疯狂的抵抗着白玉风尊的神识。

    “哈哈哈，不错不错，这小子的这颗神魂丹不仅是拥有极佳的效用，而且，竟然还拥有自我防御的力量，好厉害啊。“

    白玉风尊一边控制着神识，不停地朝着那一道道的光幕撞击而去，嘴角不由得露出一丝淡笑。

    他可以肯定，自己的神识绝对是可以打碎那些光幕的。

    只是，在他还没有完全打碎那些光幕的时候，他就被那一道道的光幕给挡住了，而且，每挡住一次，那些光幕便增加了一层。

    这样坚持的时间虽然长一些，但是，却也并非是不能够达到的。

    就在白玉风尊想要继续朝着那些光幕发动进攻的时候，突然间，那些光幕就好像是被抽掉了骨头一般，一下子全部散落了下来。

    裴子明感觉到那些光幕，终于消失不见了之后，顿时，脸上也露出了喜悦的表情。

    “好了，小子，你先好好休息一下，一会儿，等到你的伤势恢复之后，我便开始教你怎么修炼，现在，你就乖乖的闭上眼睛休息一会儿吧。“

    白玉风尊一边说着，一边将那些白色的火焰收了回来。

    裴子明赶紧盘腿坐下来，然后，闭上了眼睛。

    就在裴子明闭上了眼睛之后，一道白色的光芒从天而降，直接钻进了他的脑袋当中，随后，一道道玄奥无比的符文，便直接印刻到了他的脑海之中。

    一时间，他的脑袋里面便充斥着一股玄妙无比的感觉。

    一股清凉无比的气息从那一股气流之中散发出来，然后顺着自己的脑海，迅速的朝着身体的四周扩展了出去。

    一时间，在他的周围，出现了一层薄薄的护罩。

    那一股护罩，在这一瞬间，直接将他包裹了起来，而且，在他的身体周围的虚空之中，也出现了一层透明的光膜，将他牢牢的守护住了。

    “呼！呼！呼！呼......“

    裴子明一边运转着自己体内的真元，一边运转着自己的功法。

    一圈一圈的金色光晕，顿时不断的浮现在了他的周围，然后，朝着那护罩里面钻了进去，然后，便融入到了裴子明的体内。

    随着那护罩的不断旋转，裴子明的整个身躯，顿时开始散发出一股淡淡的金光，那些金光在不断的变幻着形状，然后，形成一道巨大的光网。

    一股极为浩瀚的气势从裴子明的身体当中爆发了出来，一股强悍无比的威压也不断的从他的身体当中散发出来，然后，他便睁开了眼睛。

    “嗯，差不多了，接下来，你就按照我说的那样去做就行了。“

    白玉风尊的声音响了起来，然后，他手掌一挥，一朵莲花顿时从他的掌心之中飞了出来，然后，落到了裴子明的面前。

    “这一株九叶莲乃是我在仙域当中找到的，乃是一种十分罕见洗筋伐髓的灵丹妙药，你服下之后，可以让你的实力提升十倍左右，对你自然是有莫大的好处。“

    听到白玉风尊的话之后，裴子明点了点头，然后，便拿起了那一株九叶莲，然后，将它放在嘴巴里面吃了下去。

    九叶莲一入口，顿时，便化作一股极为精纯的药力，然后，直接朝着裴子明的体内涌去。

    一股强大的力量在这个时候从裴子明的体内不断的爆炸开来，然后，便快速的在他的身体之上弥漫开来。

    “啊！“

    一声惊恐万分的叫喊之声顿时从他的喉咙当中发了出来。

    “嗯，不要紧张，不要慌张，慢慢地运转自己的功法。“

    白玉风尊的声音从裴子明的体内传递出来。

    在白玉风尊的安慰下，裴子明慢慢地开始静下心来，慢慢地运转自己的功法来修炼自己的功法。

    在白玉风尊的辅助之下，裴子明的修为，也在快速的提升着，不到半柱香的时间，裴子明便已经恢复了八成的实力。

    “好了，小子，你现在已经彻底的好了，你可以睁开眼睛了，不用再继续装睡了。“

    白玉风尊的声音再一次在裴子明的耳边响了起来。

    裴子明闻言，便缓缓的睁开了眼睛。

    “嗯？“

    一看到自己面前的景象，裴子明顿时愣住了。

    只见，白玉风尊正站在自己的面前，一脸微笑地望着他，而他的面前，则是一朵九叶莲花。

    “多谢前辈的恩惠，多谢。“

    “好了，这九叶莲虽然能够天地罕见，不过，却也需要你自己慢慢的修炼才行，你现在就好好地修炼吧，等你将这九叶莲吸收了之后，你就会发现，这九叶莲果然不愧是能够被人称之为天地罕见的圣品灵药，我相信，你的肉身，绝对会更上一层楼，到那个时候，就算是你的实力，和那些真仙级别的存在，比起来，也只强不弱，你可以放心的吸收这九叶莲的药力，我不会干涉你的，不过，这个过程，也会十分的痛苦，你自己也要忍受住。“

    “多谢前辈告诫。“

    裴子明连忙向白玉风尊拜谢了一声。

    他现在可是知道，这白玉风尊可是神尊强者，神尊境界的强者，那他们所修炼出来的力量，自然是十分的强大，如果白玉风尊真的想要害他的话，只怕，现在，他早就已经死了无数遍了。

    白玉风尊看到裴子明的脸上满是激动和兴奋，脸上不由得露出了一抹微笑：“嗯，既然你已经将九叶莲给吸收了，那么接下来我便教导你怎么去开辟，你这神识，你的这方小世界。“

    “是，晚辈明白了。“

    裴子明闻言，顿时恭敬的回应了一声。

    “嗯，你明白了就好。“

    “你现在可以开辟神识了。“

    白玉风尊的话音刚落，裴子明顿时闭上了自己的双眼，然后，开始运转《太上混沌决》。

    白玉风尊看着面前的这一片空间，目光在这片空间上面扫视了一眼，然后，他伸出一只手，朝着虚空狠狠地一抓。

    “嗡！“

    一阵轻轻地颤抖声音在这个空间当中响了起来。

    (本章完)

