    “你就是大燕皇朝的使臣？”看着眼前这位绝美的少女，刘玉很是不确定的问道。

    罗凝霜刚进来的时候，刘玉还真就愣了一下。锦衣卫传来的消息，这大燕皇朝的九公主，可是个顶尖美女，号称大燕皇朝三大美女之一。刘玉一直也只当成笑话听，大燕皇朝上层人传出来的排行榜，真是不太值得相信。

    但是一见到真人，刘玉是真的信了，这排行应该靠谱。不得不说，大燕皇朝统治幽州上千年。那一代的后宫不是美女如云，这么多代下来，皇室家族的血脉基因早就优化的不成样子。生出这样倾国倾城的美人，倒也说的过去。

    刘玉在上下打量着罗凝霜，罗凝霜也在打量着刘玉。到达大明王朝，罗凝霜很清楚自己来为了什么。只要大明王朝点点头，自己的下半辈子，可能就要依托在眼前这个男子身上了。

    其实很早罗凝霜就想清楚了，尤其是在出了林沐风这事情之后，罗凝霜就明白了。嫁给二十岁的刘玉，总比嫁给上千岁的老怪物要强得多。虚无缥缈的爱情，不是她这样的人能享用的起的。

    只要大明王朝的皇帝不是看着恶心，或者有什么特殊的癖好的变态。他们之间能够相互凑合着过下去，她就能忍受的下去。

    深处深宫之中，罗凝霜虽然自小受到了罗威的重视。但是耳濡目染之下，知道该怎么去讨好男人。若是嫁到了大明王朝。一切就得靠她自己去争。

    就算罗凝霜自己不愿意，为了他们罗氏一族，也得努力讨大明王朝的皇帝欢心。这大冬天的，罗凝霜就穿着一袭薄沙来见刘玉，本身这也很说明一定问题。

    见了刘玉之后，老实说罗凝霜自己很满意。刘玉二十岁的年纪，正是青春年少。更何况生的又是不赖，本来外形上面就很占便宜。又丝毫没有那种纨绔气息，反而给人一种很沉稳的感觉。

    尤其是刘玉积威日久，在大明王朝。刘玉的话没有任何人敢反对。尽管刘玉平时不怎么觉得。但潜移默化之中已经是的不怒自威。那种上位者的气势和强大的自信，已然是刻入骨子里了。

    看着刘玉直勾勾的盯着自己看，罗凝霜也不由脸羞的通红。配合那一身娇柔气质还有绝美的容颜，是个男人都把持不住啊。刘玉也是做了两个深呼吸。是尽量不去看她的脸。以免自己沉迷其中。

    “大燕皇朝来使。又让堂堂公主独自前来？”将目光移到一旁，刘玉淡淡的问道“不知大燕皇朝所为何意？”

    “明皇陛下，小女子都没说自己是公主。陛下怎么知晓？”罗凝霜露出一丝轻笑，淡淡的反问道“小女子所为何事，想必把陛下早就已经知晓了吧。”

    “此事只有父皇，我，还有吴丞相才知晓，除非吴丞相早就已经投靠了大明王朝，否则大明王朝不可能知道。”随后罗凝霜却是苦笑一声说道“大明王朝还真是布局深远，我大燕皇朝倒是输的不冤！”

    轻轻摇了摇头，刘玉这才开始正视起这个小姑娘。果然皇室子弟没一个省油的灯，刘玉只是说漏了嘴，这小丫头就能平短短一句话举一反三，把它们大明王朝在大燕皇朝最深的棋子给挖了出来。

    看着刘玉有些阴晴不定的脸，罗凝霜立刻辩解道“如今大燕皇朝正是向大明王朝投降，吴丞相有没有异心已经没有必须要了”

    “大燕皇朝真的已经决定了么？”刘玉顶着罗凝霜的眼，从她的眼神中看不出任何异样，随后刘玉问道“那不知道大燕皇朝还有没有在其他条件，朕可不信，大燕皇朝就这么一点的要求”

    “想必大燕皇朝的条件，你应该已经知道了。”低着头，罗凝霜有些不好意思的回答道“除了那个以外，我们大燕皇朝没有其他的要求了？”

    “这样啊，那大燕皇朝的投降，朕接受了，至于你,......”刘玉轻轻叹了口气，强硬的说道“朕不喜欢强迫别人，若是你不愿的话，也没关系。朕可以保证，只要大燕皇朝真心是的想要投降，你们皇室能够得到很好的待遇。”

    “既然吴丞相是你的人，那为何吴丞相数次向父皇提起？”罗凝霜对他的美貌是很自信的，多少人拜倒在她的石榴裙下，刘玉这么说，未必就不是在试探她的态度。

    “吴丞相只是自作主张罢了，朕从来没有强迫你成为大明王朝的皇妃”看着这个自作聪明的小姑娘，刘玉轻轻摇了摇头“朕从来不会强迫别人。若是你不愿意，朕可以当这一条不存在”

    “如果，我是说如果”惊讶了好一会，罗凝霜才轻轻抬起头，满脸羞红的看向刘玉“如果我说我愿意呢。”

    罗凝霜很清楚，就算她选择不成为皇妃，也不可能得到自由。大燕皇朝投降之后，为了巩固在大明的地位，肯定不会放过联姻这一招。大明的世家大族可不会把人家过来，那他们就只能把人送过去。

    为妻为妾还不可知，还不如直接嫁给大明王朝的皇帝。好歹，这大明王朝的皇帝她瞅着顺眼。同时他们罗氏一族在大明王朝也算有个大靠山，不至于没落下去。思前想后，也没有更好的选择了。

    看着这个精明却有些羞涩的女生，刘玉疑惑的问道“你真的愿意？”

    见对方不说话，只是轻轻点点头。刘玉就知道答案了，也不再问下去。只是点点头“那好吧。只要大燕皇朝就肯投降，朕就为你结婚举办一次婚礼”

    刘玉点头，罗凝霜心头的大石头仿佛被人拿开，连呼吸也是轻松了些“陛下，你不怕我大燕皇朝有所反复？”

    此话一说出口，罗凝霜立马就后悔了。但是刘玉却是轻轻一笑，随后就说道“刚开始的时候还有些担心，不过现在不怕了！”

    “为什么？”忍不住又问了一句，罗凝霜都有些向拍自己一巴掌的冲动了。

    “没有为什么！”刘玉轻轻笑了笑，然后对罗凝霜说道“初次见面，有一件礼物要的送给你”

    “礼物，什么礼物！”对于刘玉手中突然出现的这个装饰精美的盒子，罗凝霜犹豫半响之后，还是满脸羞涩的接了过来。

    “林，林沐风，”轻轻打开刘递过来的盒子，凝霜吓了一跳。盒子中的人头，她可是记得很清楚，就是这个老头，想要纳她为妾。原本知道林沐风死了，可没想到竟然是死在大明王朝的手中

    本来刘玉是想用林沐风的头颅来个驱虎吞狼，挑起两大宗门大战，大明王朝好从中取利的。现在正好拿出来，震慑一下大燕皇朝，省得他们有什么不好的心思。刘玉也不怕罗凝霜知道，就算说出去了，也不会有人信。

    “这个林沐风处处针对我们大明王朝，所以朕下令，将他给杀了。听闻林沐风也得罪过你，所以朕就.....”刘玉收起笑容，一脸杀气的说“跟我们大明王朝做对的，都不会有好下场。朕很希望大燕皇朝能够好好的配合，不要有什么别的想法！”

    刘玉这样明摆着是杀鸡骇猴，罗凝霜紧张的说懂啊“大燕皇朝是真心投降的，可是我们老祖对大明王朝可能有些误会！”

    “朕知道，这些真都很清楚！”刘玉轻轻点了点头，然后慢慢说道“所以这一次，朕会派我大明王朝最精锐五行军前去。”

    “五行军，是大明王朝的秘密军队么？”

    “你很快就知道了，若是你们老祖配合还好，若是不配合，那就休怪我们大明王朝翻脸无情。”静静的盯着罗凝霜，刘玉淡淡的说道“朕也不管大燕皇朝的皇帝，原来究竟是什么心思。但是相信大燕皇朝，应该知道如何抉择”(未完待续。。)