    第94章卖地还钱

    “母亲真就如此信任她？竟要把所有身家全押在她一人身上？”

    对，他之所以不同意，绝不是舍不得这个女人，只是不想让母亲孤注一掷！

    宋恒业垂眸看着手中账簿，神色不明：“此举于少夫人清誉有损，夫人还是另寻他法吧。”

    在场共四个人，三个都出言反对,薛兰只好退而求其次，再次回到最开始的打算：“那只和离总成吧？这门亲事是你爹亲自定下的，到时候咱们就以补偿的名义，再多少转些田产给悠悠，能留下一点是一点。”

    千算万算，能借机让女儿重回自由身才最划算。

    这个顾清悠倒是没意见,但宋成业依旧是坚决摇头：“一旦和离她就不是宋家人了,万一拿了钱不认账,咱们告官都没用！”

    说不清，到底是出于不信任，还是不想和离，反正他就是不同意。

    薛兰无视他反对，直接拍板：“这事我说了算，悠悠这里有我担保，绝对不会携款私逃！”

    “母亲！您是失心疯了不成？！”

    没想到宋成业竟忽然强硬起来，直接起身拂袖而去，临走还扔下一句，只要他宋成业在，顾清悠就休想离开国公府！

    薛兰对着他背影骂半天，愤愤取来纸笔道：“你不写老娘写，真当治不了你？”

    没想宋恒业却道：“和离书必须夫妻双方共同签署，若一方不同意，他人代签是无法作数的。”

    也就是说只要宋成业咬死了不答应，这事跟本没得谈。

    没想一场欠债，竟把女儿捆绑到国公府了,薛兰心里很不开心，烦躁的将桌上账本一推：“那就准备卖房子卖地还钱吧！”

    见她动怒,其他几人都不敢说话，顾清悠正想着该怎么劝劝老妈，门口突然传来咔嚓咔嚓的声音，似是老鼠在啃木头。

    想起几日前灵堂出现的硕鼠，张勇愤愤向外走去，边道：“几日不见，这鼠贼是越发大胆，大白天就敢出来祸害东西了。”

    上次怕惊扰国公爷没能大肆抓捕，这次说什么也得将它正法！

    四处看看，顺手从脸盆底下抽出块抹布，挽起袖筒放轻脚步，两手做鹰爪状悄悄靠近房门，预备一举将鼠贼抓获。

    瞧他这阵势，屋里的人也不自觉紧张起来，跟他一起屏住呼吸，生怕将老鼠吓跑了。

    千钧一发时刻，房门竟从外被什么东西推开一条缝，紧接着,一只圆乎乎的小脑袋伸了进来，朝房里四处望望，看到顾清悠，立刻欢实的迈开小短腿奔了过来。

    竟是薛氏院里那条小狗狗。

    张勇手里的抹布都已经扑到半空，硬生生又转个方向，差点将他老腰闪了。

    “小盐子？你怎么来啦？！”

    顾清悠惊喜的迎上去，小狗子哼唧两声，后腿猛的一蹬，结结实实跳进了她怀里。

    “小东西，是不是想姐姐啦~”

    从回来忙到现在，她还没顾得上好好看它，没想这小家伙竟循着气息自己找来了。

    揉揉怀里的毛团子，手感比走之前似乎又圆润了些，可见不在的这段时间下人们并未疏于照料。

    好在有了小东西打岔，书房里的气氛也活络些，顾清悠顺势劝薛兰道：“娘您也别气了，他不离就不离吧，其实换位思考一下，若换做是我把这么多钱给宋成业保管，同样不会放心。”

    也罢，薛兰顺了顺气，命张勇把国公府现有的所有资产明细都送过来，然后按照市价一一折现，最后除去国公府大宅，还有几间收益尚可的铺面，也就折了个七八百万。

    娘俩忙活一阵，重新补了嫁妆跟彩礼单子，着人先去办理过户事宜，以免夜长梦多。

    光是扒拉单据就扒拉了一桌子。

    顾清悠见张勇身后一个盒子尚未打开，问道：“张叔，那里面装的是什么？”

    “哦，这些啊，都是些庄子地契。”

    张勇说着将盒子打开，从里面取出一沓契据，看起来明显要比桌上那些破旧，“不过基本都卖不出价钱，所以小的便直接没往外拿。”

    顾清悠随手拿起几张看了看，见有些庄子的面积不小，便挑出来问道：“这些庄子规模尚可，为何会不值钱？”

    张勇解释道：“这几处庄子虽然面积够大，但很多都是贫瘠山地无法耕种，要么就是位置偏远疏于管理，里面没多少庄户，更别提种粮收粮了，所以就算往外卖，大抵也是无人肯收的。”

    这些个都是之前有人借债，还钱的时候拿来充数的，当时他也不建议收，可宋濂却道那些人既然能送来，应确实困难，能帮就帮衬一把，没想到竟攒下这么多烫手山芋。

    原本张勇也想照葫芦画瓢，把这些再抵给其他人，结果他人却无宋濂的仁义，最后毫无意外都砸在手里。

    “山地不能种菜，却可以种果树，一样不少赚钱吧？”

    “回少夫人，因这几处山地地势较高，山上又无泉眼，农户吃水都要到山底下打水，更别提浇灌果树了。”

    顾清悠暗道可惜：“那确实有些困难。”

    薛兰忍不住吐槽：“好端端的金窝银窝，硬是让他败成了无底洞，真不知薛氏这些年怎么过的！”

    顾清悠赶紧碰碰老妈：“咳咳，那您不也好好的过到现在了吗？说不定父亲只是不想让您担心。”

    说罢俯身将散落的地契重新归拢，交到张勇的手里：“张叔，还得您费心，想想办法把这些便宜卖了，苍蝇再小也是肉嘛。”

    “哎。”

    张勇将那些单子单独收好，又拿出一沓铺面的文契道：“还有这些店铺，基本都是在外地，规模小不说，咱们也不能时时监察，底下的人未免就不十分尽心，所以基本都是亏的。”

    薛兰拿起一张看看上面时间，蹙眉：“亏的还能开这么多年？我以前怎么不知道？”

    张勇忙解释道：“小人之前也跟您禀报过几次，但因着铺面小，亏损也不多，您就没怎么往心里去……”

    说来说去，还是之前的薛氏糊涂，只要手里有钱花，根本不在意有多少亏损。

    ?  ?求点击收藏，求豆豆票票各种~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

