
　　接下来的日子里。

　　罗修继续修炼。

　　继第三十道秘门之后。

　　他的修炼速度明显变慢了许多。

　　时间流逝。

　　直至他开启了第三十三道秘门后。

　　罗修总算是感受到了极限。

　　三十三道肉身秘门，这就是他在太初境的极限。

　　甚至他有一种感觉。

　　这个极限，不只是他自己的极限，而是对于所有太初境层次的生灵来说，都是一个极限。

　　世人所认知的，八道秘门就是基础，能开启到十二道秘门的就是顶级天才奇才。

　　世人之所以这样认为，是因为他们并没有认知到，太初境真正的极限，远超出他们的想象。

　　要不要告诉师兄？

　　罗修略微沉吟了一下，还是选择了不说。

　　毕竟之前开启了22道秘门，就让陈峰震撼的无以复加，已经认为他是妖孽中的妖孽了。

　　“接下来，才算是太始境层次的修炼了。”

　　“不过修炼塔所能提供的道则能量，已经有些无法满足我的修炼需求了。”

　　罗修从修炼塔中起身，朝着外面走去。

　　开启了三十三道秘门之后，他吞吐吸纳道则能量的速度非常恐怖，修炼塔的确无法满足自己。

　　他这一次出来。

　　是打算前往至高殿堂的特殊秘境修炼。

　　当初陈峰给他一个顶级天才的评级，他有一次进入特殊秘境修炼的机会。

　　“修炼的如何了？”

　　看到罗修再次出来，陈峰的身影出现在罗修的面前。

　　“还行，我感觉快要在肉身秘门一道踏入太始境的层次了，我想去秘境修炼。”罗修说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在就要去秘境？”

　　陈峰有些意外，“顶级天才只有一次进入秘境的机会，以后如果还要进去的话，就需要花费至高水晶才可以进去了。”

　　“所以对于殿堂弟子中的顶级天才来说，这一次进入秘境的机会还是很珍贵的。”

　　“进去一次需要多少至高水晶？”罗修问道。

　　“太始境阶段的话，需要一百枚至高水晶进去一次。”陈峰说道，“不过以太始境的修炼效果来说，还真没多少人能奢侈到随便去秘境修炼的地步。”

　　“同样是花费一百枚至高水晶，购买普通修炼资源，虽然修炼的速度不如秘境，但所能达到的最终收益，是要超过秘境的。”

　　“比如你用了一百枚至高水晶进入了秘境，你在当天，就可以从太始境初期突破到中期。”

　　“而别人用一百枚至高水晶兑换普通修炼资源，一年的时间，也能突破中期，甚至还剩下一部分资源，就算修炼不到后期，也差不了多少。”

　　听了陈峰的这番话。

　　罗修也是有些感慨进入秘境修炼一次，居然这么贵。

　　他手头上可没有多少至高水晶，除了刚来到至高殿堂的时候，顶级天才的身份，得到了一百枚至高水晶的配给之外，其他的啥都没了。

　　并且他现在的手头上，因为之前找武未买了一些修炼资源，所以他现在剩下的至高水晶也不够一百枚了。

　　“我现在需要修炼速度的提升。”罗修开口说道。

　　他依旧还是坚持要去秘境修炼。

　　至于以后还想进入秘境修炼，他可以想办法来获取更多的至高水晶。

　　“好，我支持你。”陈峰笑着点头，没有劝说什么。

　　“对了，师兄，帮我对外传出一些消息。”罗修说道，“之前有人想要打我身上荒古战兽晶核的主意。”

　　“师兄你帮我对外宣称，就说谁想要我的荒古战兽晶核，可以来找我约战，只要是肉身秘门一道还未达到太元境层次的，皆可！”

　　“你确定？”

　　陈峰眸光一缩，惊讶的看着罗修。

　　“你现在好像肉身秘门一道还没有达到太始境吧？就算你进入秘境修炼可以达到太始境，但你所能提升的极限也不高，最多也就是太始境初期，能达到中期的概率都微乎其微。”

　　“而整个至高殿堂，肉身秘门一道处于太始境层次的，可不缺太始境后期，甚至有人达到了太始境巅峰！”

　　“我知道。”罗修点了点头，道：“我既然敢这样做，自然就有我的把握，师兄可否愿意相信我？”

　　“哈哈哈。”

　　陈峰闻言不由得笑起来，“我当然是相信你的，既然你有信心，这件事情就交给我了！”

　　“嗯，约战的时间这些，师兄看着办就可以，但凡是想要约战我的人，也必须拿出价值与荒古战兽晶核相当的至高水晶才可以！”

　　一听罗修说的这番话。

　　陈峰就已经明白了罗修的打算。

　　这家伙是想要利用这样的机会，坑一笔至高水晶啊。

　　只是这样做也不是没有风险。

　　毕竟至高殿堂从来不缺天才，一些肉身秘门一道还未达到太元境的家伙，其中不乏有许多厉害的高手。

　　一旦罗修输了的话，荒古战兽晶核就相当于拱手让人，他自己在太始境这一个阶段，便需要想办法找寻其他的异兽晶核来给自己肉身秘门筑基了。

　　当然了。

　　荒古战兽晶核价值不菲。

　　陈峰当初给罗修的，足足有五十枚荒古战兽晶核。

　　正常来说，太始境从初期到巅峰，五十枚荒古异兽晶核是正好用来筑基的，不多不少。

　　能拿得出与五十枚荒古战兽晶核价值相当的至高水晶，对于至高殿堂的诸多弟子来说，一下子就要筛选下去一大批的人。

　　一枚太始级的荒古战兽晶核，价值相当于20枚至高水晶。

　　五十枚，那就是相当于1000枚至高水晶！

　　除了一些大势力出身，且背后有强者支持的少数天才外，寻常的殿堂弟子，自己的至高水晶都不够用，怎么可能拿的出这么多？

　　既然是罗修的决定。

　　韩宗也没说什么。

　　既然罗修这么自信，那么如果他输了，那就是他自己的无能。

　　不过韩宗可能并不知道。

　　罗修虽然打算用荒古战兽晶核来当赌注。

　　但他这一次进入秘境中修炼，就已经打算直接将荒古战兽晶核给用掉了。

　　是的。

　　他压根就没想过自己会输。

　　太初境层次的肉身秘门，他足足开启了三十三道。

　　进入秘境修炼之后，他将会在肉身秘门一道上踏入太始境的层次，开启更多的肉身秘门。

　　如果这样他还会输掉的话，那就只能说明他是一个废物了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4444章 罗修的自信免费阅读。https://xs.23sk.com 