
罗恩用拉杰什电脑发出一条约会的信息，马上得到肯定的答复，三个小宅男不用罗恩说，马上主动接下了让谢尔顿答应去约会的任务。

罗恩当然乐得清闲。

艾米·法拉·福勒博士，罗恩怎么可能不认识？

这就是谢尔顿原时空的真命天女嘛~不仅和谢尔顿结婚，帮助他取得了诺贝尔奖，还为他生下一个叫做莱纳德的儿子。

甚至，她还改变了谢尔顿的性格，让这个机器人变得更有人情味，更像一个真正的人，要知道，哪怕是谢尔顿的母亲，玛丽女士都没有做到这些。

虽然罗恩一直都不相信什么狗屁爱情，但这一次，不得不感叹一句：爱情的力量真TM传大！

这件开心的消息影响力之大，甚至还让第一时间得到消息的老乔治跑到玛丽面前邀功后，破天荒地允许他喝两瓶啤酒作为奖励。

要知道，出于身体健康的角度考虑，老乔治现在一周才只有三瓶啤酒的限量。

“罗恩，那个女孩长什么样子？你觉得她会和谢尔顿结婚吗？”电话听筒里玛丽像所有担心儿子找不到老婆的母亲一样焦急地问道。

“虽然看起来有些像书呆子，但也许意外和谢尔顿很合得来也说不定，照片我发你邮箱里了，晚上你可以让米茜帮你打开看一看。”

“至于你问的第二个问题，我也不知道，但至少她答应和谢尔顿约会了，不是吗？最起码，这应该算是一个好的开始。”

罗恩当然知道，艾米就是谢尔顿的最终归宿，可怎么知道的解释起来太麻烦，还是不说比较好。

“那谢尔顿呢？他也答应去了吗？”

拉杰什向他比了个OK的手势，罗恩顺着他的手势回答道：“当然，时间是下午三点半，等约会完我再给你说好吗，妈妈？”

罗恩感觉，自己就像是情感类节目的主持人一样，为约会的双方简直操碎了心。

挂断电话，罗恩扫视了一圈实验室，谢尔顿早上已经把阻碍项目继续进行的问题解决了，正在漫画书店看书，罗恩可不觉得他会有心情给自己打扮一下。

以谢尔顿的性格，宁愿多看一会儿漫画。

霍华德是四人组中动手能力最强的，所以一定不能乱跑得留下来，莱纳德是实验物理学家，动手能力也不错，并且有着和谢尔顿长期的合作经验，能帮霍华德理解谢尔顿在白板上画的那些鬼画符一样公式。

所以，就决定是你了！

“拉杰什，可以请你替我带谢尔顿去稍微收拾一下吗？毕意是他的第一次约会，我希望他最起码看起来稍微……正常一点。”

下午三点半，霍华德给谢尔顿安排的约会地点是一家看起来平平无奇的咖啡店，据他说这样可以减少双方的压力，虽然罗恩从谢尔顿脸上看不到丝毫压力的影子，有的只有不耐烦。

“几分钟后，等我幸灾乐祸地冷眼旁观完本次相亲失败，你们更愿意我怎么做？”谢尔顿不情愿地走在最前面：“‘我早就说过了’？还是经典的‘呵呵’表情？”

“随便你怎么想，反正我答应过妈，今天必须带你来见见那个愿意和你约会的女孩，”罗恩推了下谢尔顿：“另外，我本人也对这样一个大数据算法认为各方面都和你匹配的女人感到十分好奇。”

“嗨，现在还不能断定我们错了。”拉杰什不服气地辩解道，不过语气虚得连他自己都不相信。

“HELLO！我是艾米·法拉·福勒，你是谢尔顿吗？”谢尔顿还没来得及说话，了个褐色头发戴眼镜的女人从他身后走了过来。

谢尔顿转过身：“你好，艾米，我很遗憾地告诉你，你上当了，被很傻很天真的智能算法欺骗来和一个陌生人约会，另外，顺便提一句，我是被一只藏起来的臭袜子勒索了才来的。”

用臭袜子威胁谢尔顿出来约会？干得漂亮！罗恩偷偷向拉杰什比了根大拇指。

“如果那是俚语的话，我没听说过，”女人语速适中，但每个词都像是标准发音一样，给人一种机械的感觉：“如果是字面意思的话，我和你一样，讨厌脏袜子。”

“无论如何，我来这里是因为签应我妈，每年至少约会一次。”

“有意思，我跟我妈在关于去教堂这件事上，有过同样的对话。”罗恩注意到，谢尔顿的耳朵不自然地抖动了两下，以罗恩和他相处这么长时间的经验，只有遇到谢尔顿感兴趣的事情时，他才会有这种表现。

“我不反对神的概念，但实在不理解，去教堂为什么还要点名。”

“这个道理网站上的浏览量统计一样，后者是为了用人气换来广告商的美金，而前者维护用户活跃度。”

罗恩走到两人中间：“如果把基督教比作是一个游戏的话，点名就相当于游戏里的每日签到活动，不前的是游戏里你只能得到微薄的游戏福利，而教堂你可以实打实地收获邻居们的认同，说到底，都是种心理学游戏。”

“我说，你们非要站着聊吗？谢尔顿，你想不想请这位女士喝一杯？”

“OK，不过在相亲继续进行之前，我先声明，所有的身体接触，包括当不限于啪啪，均不以讨论。”

艾米一本正经地说道，如果不是长像，声音，性别完全不一样，罗恩还以为自己看到另一个谢尔顿！

这算法也太精准了吧？罗恩设身处地的想了一下，假如自己是谢尔顿的话，一定会喜欢这个姑娘，更别说真正的谢尔顿了。

实际上，正版谢尔顿已经沦陷。

“能请你喝杯饮料吗？”谢尔顿伸手做了个请的手势。

“温水，谢谢。”

“天呐，我们到底做了什么？”霍华德张大了嘴巴：“如果有人能造出来天网毁灭全人类的话，不用怀疑，一定是他们的孩子！”

拉杰什：“没错，我们成了全人类的罪人。”

“不过，至少现在你们是库珀家族的恩人，”罗恩拍拍他们两个的肩：“你们相喝点什么？我请。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70336827"  chaptername="第279章  谢尔顿的约会">加入书签</a>
</div>
