    叶天心听着这熟悉的声音时，也是微微一懵，没想到他也回来了？

    小荷一听到这声音，连忙是吓的连忙就转身给墨北冥请安道：“奴婢参见王爷。”

    墨北冥听到她的声音，目光淡淡的扫了她一眼道：“退下吧！”

    “是。”

    小荷听到墨北冥的命令，自然不敢怠慢，连忙就退了下去。

    而此时，房间内就只剩下了墨北冥和叶天心两人，叶天心转眸质疑的看了某人一眼，“你干嘛让她走啊？她在这里好像也不碍什么事儿吧？”

    墨北冥这时来到了她的身旁，伸手就将叶天心轻轻拥入了怀中道：“心儿，莫非你还想让人在这里看着？”

    叶天心被他这么抱着，脸上微微一红，伸手就抵住了他的胸膛，“你……你能不能别这样？”

    想到今天早上的事情，她的腿现在还有些酸软呢！

    墨北冥垂眸目光幽深的看了她一眼，根本不给她推开的余地，“别怎样了？难道抱抱你都不行了？”

    “……”

    “心儿，你还没有回答我，你今天怎么会这么高兴？看你的样子可是又出府了？”

    叶天心听到他的话，心里也是猛地一沉，今天她去见了慕容靖，偏偏他这么问起来，总让人是感到有几分心虚的。

    若是让他知道她去见了慕容靖，不知道会怎么想呢？

    所以她思前想后，道：“没什么，就是出去走了一趟，无聊逛逛，顺便看看想要添置一些东西。”

    墨北冥听了她的话，眼底一抹深意闪过，“嗯，不知心儿想要添置一些什么东西？对了，婚期已经定下了，就下月初六，我已经告诉皇兄了。”

    叶天心闻言，心里微微一动，若是她没有记错的话，这月已经是二十二了，他说的下月初六，这样算来不就只有十多天了吗？

    一想到还有十多天她就要完成人生中最大的一件事情，想想都还有觉得有些恍惚，仿佛就像是在做梦一般。

    而且和她成亲的人，还是一个和她不同时代的人。

    虽然感慨万分，但心中大多还是有些期许和惊喜。

    她抬眸看了他一眼道：“成亲可以，但是你别忘了你答应的事情。”

    毕竟他们之间也已经发展到了这种地步，谈婚论嫁也很正常，这都是正常步骤，毕竟马上就要面对人生中这么重要的一件事情。

    可是这么一件重要的事情，更加不是儿戏，她还是有必要提醒他一下的。

    不然以后她肯定是不能接受某些事情的。

    墨北冥闻声，顿时皱了皱眉，疑惑的看了她一眼，“答应你的事情？心儿你说的是什么事情？”

    叶天心见此，伸手就气恼的推开了他，瞪着一双水眸看着他道：“你说什么事情？看来你根本就没有把这件事情放在心上？自己想，想不起来就不成了，什么时候想好了再成，万一你以后变卦可怎么办？也省的写和离……”

    她的话还没说完，墨北冥伸手就捂住了她的嘴巴，“心儿，本王想起来了，以后本王只能有你一个正妻，不会纳妾，一生一世只有你一个女人！”

    说完，他才松开了手。

    叶天心听着这话，嘴角微扬，忍不住嗤笑了一声，“嗯，这才乖嘛！”

    此时某人突然邪魅朝着她凑近，“那为夫这么乖是不是有奖励？”

    叶天心见他突然凑近卖萌的俊脸，双颊一热，说的好像不奖励一下他也说不过去了。

    于是她抬头就在他的脸颊上轻轻落下了一吻，犹如蜻蜓点水一般。

    可是她这一吻，却明显勾起了某人心里的火，这一个浅浅的吻，对他来说根本就不够，见她准备退回，他伸手就扣住了她的后脑勺，对着她的唇吻了上去……

    叶天心惊得瞪大了眼睛，但偏偏最终还是沉沦于他的热情之中。

    ……

    又是一阵折腾，叶天心迷迷糊糊醒来的时候已经是第二天的早上了，而她的床边已经是空无一人，看来他已经去上早朝了。

    不过想到昨天的事情，她双颊就不由浮上了两朵红晕，该死的，好像他昨天比往常都要温柔……

    就在这个时候，小荷也来伺候她洗漱了，洗漱完毕，用完了早膳，叶天心就对着小荷道：“也不知道彩蝶考虑的怎么样了，走，我们去看看她。”

    小荷点点头，“好的，王妃。”

    而此时，彩蝶的房间内，正有一个不速之客。

    此人不是别人，正是江寒。

    当初江寒正是因为小荷的引诱，才落入慕容靖的陷阱，而现在彩蝶也是墨北冥交给他处置的。

    他来找到彩蝶，也是想质问一下彩蝶的。

    虽然他挺恨这个女人的，可是他并没有对她强行逼供，反而是将她安置在了这里。

    彩蝶一脸冷漠的坐在屋里，是只字不说，守口如瓶！

    这就让江寒很生气了，江寒目光冷冷的看着她质问道：“你和慕容靖到底是什么关系？为何你和楚月儿长得这么像，现在你们又有什么阴谋？当初慕容靖因为楚月儿，还派人对王爷下蛊毒，让王爷备受蛊毒的折磨，所以你现在又有什么企图？”

    彩蝶虽然是听到了他的话，可是她依然没有开口说话，仿佛就像没有听到一般，静静地坐在那儿，因为她现在说什么都没有用，毕竟他和慕容靖之间是一点关系都没有了，何况她虽然和慕容靖之间结束了，可是她心里还爱着他，自然不会供出这一切。

    江寒看着跟哑巴一样的彩蝶，也很生气，“你怎么不说话？你倒是开口说句话呀！你再不说就别怪我对你不客气了！”

    他说着，作势就要朝着彩蝶靠近。

    彩蝶见状，一想到她肚里的孩子，自然也害怕他会对她做什么，她眼神倔强的看了他一眼，最终是忍不住开口道：“我现在已经和他没有任何关系了，我也没有任何目的和企图。”

    江寒闻言，不由冷笑了一声，“你这话说来你自己信吗？”

    显然江寒是不相信她的话，因为他不会去相信一个曾经差点陷他于死地的女人说的话。

