    刘仙仙大眼睛直勾勾的盯着男人。

    她感觉到男人是有话要对她说。

    “我身上最近发生的事情，你也知道吧。”

    秦动没有直接说，先是这样问了一句，女人的头颅点了点。

    “那你说，这样的事情，排除一些恩怨外，有没有关于肤色，国籍等方面的原因呢？”

    男人的这句话让仙仙懵了下，她还真没细想过。

    本以为就是秦动跟外人有了冲突，属于恩怨范畴的，但是男人此刻的话，好似又不仅仅是这样。

    “这个我还不知道，不过我知道那边确实歧视人种严重，每年都有很多抗议游行事情发生。”

    仙仙选择实话实说，秦动不置可否的点点头：

    “你说一个其他皮肤颜色的人，去那边好混吗？即使这个人改变了国籍加入那个国家？”

    刘仙仙沉思了下，才摇摇头：

    “应该不好，我虽然知道的不多，但是也听过很多这方面歧视的消息，更何况人生地不熟的。”

    “你...到底想说什么？”

    仙仙迷糊，越来越听不懂男人到底想对她说什么了。

    “说什么...”

    秦动无语的看了眼这个女人，真的是笨啊，怪不得当宅女，还是说宅女当久了，思想僵化了呢：

    “现在智能手机已经开始慢慢变多，我相信要不了几年，以我们这里的特色，估计千把块钱的智能机就会出来了。”

    “到时候大人小孩老人，人手一部智能机，网络彻底加入生活中的点点滴滴的时候...”

    “那时候，像娱乐圈这种风暴焦点，什么隐私，很难再隐藏了。”

    “仙仙，你说那时候，如果有人有公司想黑一个同行艺人，而那个艺人拿的不是本国的剧照，而是其他国家的。”

    “那时候，如果有人带带节奏，这个艺人还能再我们这里扎根吗？”

    刘仙仙这下子彻底明悟了，原来秦动说了半天，在这里等她呢。

    外籍护照，不就是说她吗。

    “我...我那个是我妈弄得，我当时还小，不懂得这些啊。”

    秦动伸手缓缓的抚摸着女人的脑袋，轻轻的说道：

    “我知道啊，但是未来某一天事情发生的时候，网友们不这么看啊。”

    “而且，你别说未来了，你现在都已经25岁了，未来年龄更大，如果真的发生了，你作为一个绝对的成年人，没有理由辩驳，你不是小孩子了。”

    “你现在可以自己做主了，有些事情，你要想的远一点，别等事情爆了的时候，才想着挽救。”

    秦动也知道这事情，他没资格多说。

    别说俩个人还没生米煮成熟饭，哪怕煮了，也没有结婚，这种事情也无缘说什么。

    所以只能百般的提点下，希望仙仙可以自己想明白，知道怎么做是对她未来最好的。

    这里面秦动也知道一些事情，比如说仙仙的家人...只怕水不浅，不是简单的几句话明了的，而且也不能多说，容易暴雷。

    那时候说不定此刻此书加上三个字，本书完。

    “我...”

    刘仙仙真的没想过这事情，突然的话，让她手足无措，不太懂什么是好什么是不好。

    “边走边说。”

    秦动顺势搂着刘仙仙的小腰，俩个人搂在一起朝前慢慢走着，此时的女人有点懵，故而心神没反应过来，没注意间又被臭男人占了便宜。

    “这事情，也不急于一时，你可以以后慢慢想。”

    “只是，仙仙，我得提醒你一下。”

    “哪怕有我捧你，也许你以后很火，超出了张师导演捧出来的俩个所谓国际大明星的【师女郎】，但也仅此而已。”

    “靠着这样的名气，加上你的肤色，你想单独再北美，再好莱坞闯荡出来一片天地，那是不现实的。”

    “更别说你的演技，差的很远，你现在25岁了，你的演技都比不上人家俩个【师女郎】20岁时候的演技。”

    “而未来，我也不太看好你的演技能超过这俩个人的演技。”

    “你要记住，你的基本盘是在我们这里，所谓落叶归根，如果没有我们这里的影迷，你凭什么走出去。”

    “千万不要到时俩头不讨好，那时候就是里外不是人了。”

    秦动想到哪说到哪，该提醒得提醒，虽然秦动有把握让刘仙仙名气更大。

    但是未来到时，那时像刘仙仙这种同样拿着外面护照的艺人必然要被牵连进去，只怕会让更多普通人厌恶起来。

    防范于未然是必须的。

    但是如果女人不听，或者人家背后的人不在乎，亦或者怎么样...

    秦动也不会多说，都是成年人，都有自己的想法。

    也许此刻秦动的行为，就属于狗拿耗子，多管闲事呢。

    毕竟这年头虽然没有多年前羡慕外国的人多，但是依然也不少。

    从网上很多新闻评论就看的出来，很多人只是因为没钱，其实巴不得离开这片生养他们的土地。

    故而秦动也只是这一次言明，以后...每个人的路，自己选择吧。

    是好是坏，待得未来再回头来看。

    “好吧，这事情我记住了，我回去会好好想想的。”

    刘仙仙转头看着男人认真的道谢了句：

    “谢谢。”

    秦动笑着说道：

    “谢什么，只是别怪我多管闲事，多嘴就行了。”

    刘仙仙连忙摇摇头：

    “不会，虽然我还不明白其中的厉害之处，但是我知道你的本意是希望我好的。”

    此刻俩个人走到了路灯的阴影处，秦动停下脚步，借助远处的路灯，1.0的视力可以清晰的看清楚女人的眼睛。

    “你真这么想啊？那我是好意，你是不是该感谢我呢？”

    刘仙仙眼睛低垂，感觉到男人的不怀好意了，不敢直视男人的眼睛：

    “感谢？你想我怎么感谢你呢？”

    秦动笑呵呵的头颅下压，靠近女人：

    “我想...”

    我想什么，下面没必要说了。

    男人用动作来表达话语。

    看着越来越近的女人的嘴唇，秦动忍不住了，直接吻了上去。

    “唔...”

    刘仙仙本能的挣扎，刚才就觉得气氛不对了，果然男人说着话，气息却喷到了脸上，可以感觉到燥热...

    下一秒自己的嘴唇就失守了。

    女人的本能条件反射的挣扎，但是哪有男人的力气大。

    此时秦动双手放在刘仙仙的脑袋俩旁，牢牢的固定住女人，不让对方退缩躲避。

    女人伸手轻轻的打了俩下男人的背部，发现没用，男人根本不理。

    少顷，女人放弃了，双手下放，放在了男人的腰间。

