    全班的目光都汇聚在少年身上。

    学习委员突然敢点名傅屿，就让大家惊讶极了，但是现在比起惊讶，大家更关注的，还是傅同学的反应。

    班主任还在，能怎么回答啊……

    可这句“你愿意吗”，却又莫名其妙很像求婚语啊？！是错觉吗？

    校霸同学可是拒绝了董艺意的。

    如果对学习委员说“我愿意”，真是怎么听怎么暧昧啊……

    在全班目光的注视下，后排的少年微怔，懒散的眸子望向讲台的女生。

    他白皙指尖点了点桌面，精致白皙的脸上没什么表情：“我没意见。”

    全班学生都没敢说话。

    有班主任在，学习上的事情当然是说同意了，但是这样一来，总觉得小学习委员把校霸同学给得罪了啊……

    喻楚满意地点点头。

    她可并不是想和对方谈恋爱，就是想怼他而已。谁让这个人表现得这么欠揍，跑圈超过还要回头看她，那时她被卷子糊一脸，他居然还笑。

    因此她特意选班主任在的时间点，问对方这个问题，纯粹是找怼。

    至于之后，她只想安心完成任务，没准备立刻就和小可爱有牵扯。

    于是喻楚笑了笑：“那其他同学应该也没有意见啦，就这样吧，同学们可以找人辅导，对双方都有帮助的。”

    她说完就下台了。

    班主任很是满意地带头鼓掌。

    学生们也跟着鼓掌，同时悄悄眼神交流——总感觉学习委员要惨。

    班会开完就是晚自习。

    班主任让大家在晚自习分好小组，以后一对一辅导互帮互助。

    等老师一走，周霖就窜了过来。

    “学习委员帮我怎么样？”他笑吟吟地道，“我很想学好的。”

    有了学习小组，以后接触的机会就多了，他不信追不到这个女生。

    喻楚看了他一眼，正要拒绝，后面却忽然传来一阵小小的喧哗。

    两人都回头看去。

    修长少年静静走在桌前，一只白皙手指撑着桌面，他微微侧过身，幽黑眸子懒洋洋盯着周霖，没什么表情。

    周霖：“……”

    对方不说话，意思也很明显。

    周霖吞了吞口水：“屿哥，你……你也想找学习委员建小组？”

    他心里已经被震惊刷屏了。

    傅屿哎，校霸同学，又做了拒绝校花那样酷炫的事！这种厉害角色忽然要学习，简直是太阳打西边出来了。

    嘈杂的班里都微微寂静。

    大家对喻楚都同情起来了。

    傅小霸王不会是想报仇吧……

    周霖不甘心地看了看一旁的喻楚，最终也只好收回手，尴尬道：“那我找找别人……屿哥你好好学习哈。”

    男生眸尾轻挑，没说话，修长身影微微侧过，明显是懒散地给他让路。

    周霖赶紧灰溜溜走了。

    他离开之后，喻楚看向傅屿。

    少年也转眸看着她，幽黑眼眸平淡一片，他垂眸扫了眼她的卷子，随即就抬起白皙手指，漫不经心拿起来。

    喻楚还没反应过来，他已经侧过脸看着她，“讲题。去我的座位。”

    嗓音清淡。

