

    谢绾绾微微一怔。

    僵硬着身体，她像看神经病一样看向晚，目光许久没动。

    向晚看她的嘴唇，已经冷成了程正描述的那种“紫蓝色”，心里涌出一种怜悯，默默取下脖子上的围巾——程正的围巾，轻轻抖动一下，默默蹲身，忍着腿上的疼痛，披在谢绾绾的身上。

    “不要再让别人担心你了。你良心会痛的。”

    谢绾绾是冷的。

    冷的入了骨，入了心，知觉麻木，

    可她不敢要衣服，不敢再奢求得到别人的关心。

    但她要的，向晚给了。

    围巾上残存的体温来自向晚，来自她的情敌，一个白慕川深爱的女人……

    谢绾绾红着的眼圈，已经挤不出眼泪，她默默拉紧围巾，把自己裹了起来。

    “你不恨我？”她问向晚。

    “想恨！但恨不起来。”向晚实话实说。

    “就算我害死了人……甚至害了白慕川，你也不恨？”

    “嗯。”向晚半眯起眼，“他是警察。就算受困的不是你，是别人，他也一样会救。”

    “……”

    谢绾绾看着她的脸。

    以前她单单觉得向晚长相清秀，五官精致皮肤很细白……

    这一刻她发现，向晚的脸，其实是带着光的。

    “对不起！”

    谢绾绾道歉。

    “虽然我知道说这个没什么用……还是……只能说，对不起。”

    “你没有对不起我。”向晚淡淡看她一眼，“一会对唐元初和白慕川说吧。”

    “……好。”

    幽幽一个字，两个人再无多话。

    各自把目光移开，又一次陷入寂静。

    ……

    赛里木被救起来，就躺在离谢绾绾旁边不远。

    爆炸给他的冲击太大，差点溺爱死亡的阴影也没散去，这时的他，有一点恍惚，难以接受。

    他眼巴巴地看着水面，“不会有事的，都不会有事的吧？不会不会，一定不会……”

    碎碎念，他的心在惶恐。

    现场有一点乱。

    向晚就站在那里，盯着水面不动。

    在白慕川过来救谢绾绾的时候，她的心弦就一直绷着，甚至有过更坏的想法——拆弹失败，他们被一起炸死。

    刚才爆炸声响起时，她以为……自己的世界，从此崩裂了。

    结果冲过来一看，还不是最坏的结果。

    因此，与旁人不一样，向晚很乐观。

    对结果乐观，对白慕川很乐观。

    “你怕吗？”谢绾绾突然转过头，问她。

    向晚望着水面，“他说了，让我等他回来，不会失信的。”

    谢绾绾面色微微一暗，“小白水性很好的。我觉得有点奇怪。为什么……”

    水性那么好的人，为什么救着人，自己不见了？

    向晚皱了一下眉，想到他受伤的胳膊，没有吭声。

    这时，听到权少腾一声大吼。

    “上面的拉一下！抓到了！”

    惊喜的喊声划破夜色，振奋了众人。

    冷得瑟瑟发抖的救援人员，再一次卯足了劲，把那个沉在水底的人拉了起来……

    黑乎乎的影子，湿透了，浑身滴着水。

    “唐元初！”谢绾绾睁大了眼。

    被拉上来的人，是唐元初。

    他身上的衣服被炸碎了，露出内里的防弹背心——

    权少腾看一眼，拍了拍他的脸，大声叫喊：“程正！”

    程正在帮着救人，闻言，不声不响地走过来，与拎着医药箱赶到的梅心一起，现场对唐元初采取了救治措施……

    “没有呼吸！”

    “快！心脏复苏！”

    “……程队，他在出血！”

    众人忙成一团。

    权少腾瞥一眼，看着波光麟麟的水面，甩了甩头上的水。

    “程正，交给你了！我们继续捞人！”

    说完，他一个猛子扎入水底——

    程正侧头看他一眼，没有说话。

    水里，权少腾拼命划着水，时而潜入水里，时而露出水面。

    一分钟后，他生气地拳头砸在水上，恶狠狠的大骂。

    “白慕川！你给老子死到哪里去了？”

    ……

    “死不了！”

    一个低沉的声音，从水面传来。

    刚刚潜入水里的权少腾，鱼儿一般激起，望向声音的方向。

    “……我操！”

    骂了一句，他拼命朝白慕川游过去。

    “你他妈哪儿去了？老子以为你淹死了。”

    白慕川确实有一些乏力了，咬牙游过来，然后搭在权少腾的肩膀上，自己不再使力，由他带着往岸边划，享受着被人照顾的感觉，懒洋洋地咳嗽了两声。

    “你淹死了，我都死不了。”

    “我……你个傻逼！”

    权少腾的嘴，从来是不肯饶人的。

    但想想，只要人活着了，那些怨气也就没了。

    “等回去了，小爷再给你算账！”

    白慕川不出声，嘴唇苍白着，无力地躺在岸边，望着白惨惨的天空，大口大口喘气着。

    “我发现了一个出口。”

    “哪里？”权少腾惊喜。

    “对岸！”白慕川冷声说：“我怀疑那边就是出口！”

    对岸？

    潭水这么深，潭面这么宽。

    他们这些人，伤的伤，病的病，要怎么过去？

    “等一下再说！”

    白慕川缓过那股劲儿，扭头看一眼向晚担心的脸。

    两个人的眼神，在空中交汇，他扯了扯嘴角，算是对她的安慰，然后硬撑着站起来，揉一下向晚的脑袋，抚着受伤的胳膊，走向正在救人的程正和梅心。

    “他的情况怎样？”

    “快不行了——”

    众人心里一沉。

    程正看了白慕川一眼，声音还算冷静。

    “幸好穿了防弹背心，人还活着……不过，他坚持不了多久，必须马上送医院。”

    这个鬼地方，哪里来的医院？

    四周沉寂一片。

    众人身上都滴着水，绝望。

    白慕川拂了拂湿漉漉的头发，双眼赤红一片。

    “你想办法维持他的生病！我来想办法出去！”

    程正没有抬头，满脸清冷，一个字都没说。

    梅心小声回了一句：“白队，要抓紧时间！迟了，阎王也救不了！”

    “嗯！”白慕川回头，“兄弟们，我们现在只能靠自己了！”

    一群人，落汤鸡似的。

    “白队，你说，要怎么干？”

    只要能出去，怎么干都行。

    白慕川指着水面，“刚才我查看过了，潭对面的山，有一个通往山外的路口——”说到这里，他顿了下，“这个潭面上，原本是有一个吊桥的，被人为破坏掉了，吊桥的铁绳就沉在对面的水里，去几个人，跟我一起，把铁绳拉过来，顺便侦察一下对岸山外的情况——”

    顿了顿，他目光如炬，“我认为，这是最快出山的办法！”

    一听这话，众人兴奋起来。

    “收到！”

    “咱们这就干！”

    “干！”

    ……

    几个人跟白慕川一起游了过去。

    对岸的情况正如白慕川说的那样。

    有一个出山的狭窄小道，长满了青苔。

    不过，从地上的脚印来看，并非没有人经过。

    权少腾带了两个人出去侦察，很快回来了。

    “山那边居然有一个村庄！”

    “妈的！依旧没有信号。”

    “什么破地方？老大，会不会有诈？”

    “……有可能。但是，我们没得选择。”

    就算有诈，就算是秤砣他们的陷阱，此刻，他们也必须要去闯。

    唐元初情况不好，那边的病员越来越多，有的人已经发起了高烧，身体情况越来越差，如果继续在那个密林环境，后果不堪设想——

    “咱们等不起了！”

    “拉铁绳！”

    “老五，我负责这里。你想办法去山外，把求救信号发送出去……”

    “收到！”

    在特战队的时候，他们有过更多的艰苦训练。

    信号全无，通讯中断的情况下，也是可以发射求救信号的。

    在密林里的时候，发送信号没什么用，只会把更多人带进那鬼地方——

    但外面有村庄，就不一样了。

    权少腾离开了。

    ……

    白慕川留下来，组织人拉铁绳。

    这个任务说来简单，做来还真是不容易。

    这么冷的天，这么深的潭，天气和环境情况都异常恶劣，拉绳本就不容易，他们还得防着秤砣的突然袭击。

    谁也不知道，那个疯子，会不会再给他们一个突然袭击……

    极端天气情况下，众人争分夺秒！

    “一二三！起！”

    “一二三！起！”

    “走！”

    “用力！”

    铁绳很重，水里的阻力更大——

    一群人吆喝着，在水里挥汗如雨。

    大嗓门的吼叫声，如同船夫的号子。

    岸上的人，紧张地戒备着，握枪的手心，早已汗湿。

    向晚的手，紧了又松，松了又紧，脊背上——全是鸡皮疙瘩。

    时间缓慢得如同蜗牛在爬行。

    终于，一群人拖着铁绳慢慢靠岸。

    近了，近了。

    向晚紧张得咽了口唾沫。

    她的眼巴巴望着白慕川，看着他冷峻的脸上，分不清的潭水和汗水。

    铁绳拉上来了，上面的铁钩扣在了潭边的石壁上。

    “嚓！”

    心里的弦，又是一松。

    白慕川叫了几个人，用力拉着绳索，把它与石头固定住。

    呼！有人长长松气。

    白慕川回头看着程正，“快，你先带着人过去！”

    程正：“你呢？”

    白慕川看着那一条在水面晃晃荡荡的铁绳，“我留在这里看着，以防有变！”

    要守着，要拉着，要保障他们能顺利通过。

    程正点点头，没有多说。

    一群人分工明显，程正带着伤员和病员先走，那边有权少腾接应。

    而白慕川负责断后——

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    求月票啦，小仙女，月票叱叱~

    