    秀芬擦拭了一下自己头上凌乱的发髻，仔细的，用尽可能温柔的手法，给一个义勇包扎了伤口，然后对她展示最温柔的笑容询问：“还疼不疼？到后面去休息吧。”

    这个义勇勉强的站了起来，挣扎着给秀芬跪倒磕头，呜咽着回答：“感谢夫人，我还能战斗。”

    还没等你秀芬劝说，房子的外面有人高呼：“东边的城墙被轰塌了一角，有没有能干的，赶紧跟我上。”

    这个义勇就豁然起身：“夫人的大恩，草民记住了，我是泥瓦匠，现在就上城修城，夫人保重。”然后就义无反顾的冲出了房间，一瘸一拐的对着外面大呼：“还有我能战斗，等等我。”

    筋疲力尽的秀芬，疲劳的坐在椅子上，眼泪就模糊了双眼。这时候她才深深的懂得，在这个世界上，最爱这个国家的，不是那些高高在上的官僚，而是这些最普普通通的百姓，还有，还有自己的丈夫。

    门帘一挑，翠艳一身戎装的进来，秀芬站起来：“妹妹，战况如何？”

    翠艳直接拿起了一碗水喝干：“城池没有危险，我不过是抽空看看妹子是否平安。平安就好，好了，我去调一队咱们家的兄弟上城。敌人攻击的猛，我必须将他们打下去。”然后还不等秀芬说话，就一掀门帘，急匆匆的去了。

    即便再是出身将门，但毕竟是一个女人家，然而在国难的时候，却肩负起这蓟州门户，几万百姓身家的重担。

    现在的翠艳，真正肩负起了她的责任，日夜奔走在城上城下，亲自杀敌，调度各部，让许多男儿自愧不如。大家对她佩服的五体投地。也正是她的能力受到军民的认可，才让这座城市变成铜墙铁壁。

    城外的炮声又响了，秀芬就再次站起来，对着屋里屋外的妇人们吩咐：“姐妹们赶紧的准备吧，一会就会有负伤的兄弟下来，我们手脚麻利点，就是一条命啊。”

    正在忙着的姐们们，手脚就更快了。

    几个郎中急匆匆的端着药壶进来：“请示夫人，这些药已经熬好了，放在哪里？”

    秀芬就指定了地方，然后对一个歪在院子墙边胡须花白的郎中道：“请老先生先进屋倒一会吧，一会还需要您的手艺呢。”

    老郎中艰难的站起来：“夫人的房间，老朽不敢入，我在这里歪一会就成。”

    正说着呢，院子外面一阵杂乱的脚步声，一群民夫抬着门板，门板上一个血肉模糊的义勇一动不动的被急匆匆的抬进来。

    那个老郎中和秀芬立刻迎上去，看着老郎中诊脉之后，秀芬焦急的询问：“怎么样？”

    老郎中就无奈的摇头：“办理后事吧。”

    秀芬已经习惯了这句话，就冷静的吩咐：“白布一丈。”然后询问抬人进来的民夫：“这位兄弟叫什么名字？”

    这个民夫就红着眼圈回答：“城南仗义街刘五。”然后低头嘟囔：“原先是一个泼皮。但这次他杀了一个鞑子。现在开始，是个汉子。”然后对着其他兄弟大吼一声：“走，上城，和大小姐杀敌去。”

    那些汉子就毫不犹豫的转身冲了出去。

    正在秀芬心中感慨的时候，又一个伤员被抬了进来，秀芬认识，就是刚刚再次上城的那个泥瓦匠。

    他的手被秀芬拉住，就艰难的一笑：“夫人，这次不麻烦你了，我可能不行啦。”

    那个老郎中看了一眼：“只要你有一口气在，我拿我德厚堂的招牌保证你死不了。”

    德厚堂，那是远近闻名的治疗红伤的圣手，这个老郎中已经封山多年，这次却挺身而出，再次亲自问诊，只要他说你死不了，那就一定死不了，阎王站在身边都不能动你。

    城墙上，城外敌人的大炮再次轰击了起来，蒙古鞑子冲锋的阵型再次排开，黑压压的有两千，他们血红着眼睛，盯着城头，盯着城头奔走的那火红的身影。

    那火红的身影，就是他们的死敌，本来是一群民夫，在她的率领下，就是一群将士，就是一群虎狼。只要她走到哪里，哪里就会爆发出一阵欢呼，只要她出现在最危险的地方，那里转眼就变成铜墙铁壁。

    她就是堂堂蒙古汉子的羞耻，她就是蒙古汉子的噩梦，杀了她，洗刷堂堂男儿的羞耻，杀了她，这座固若金汤的蓟州，就将是豆腐做的。

    然后，接受主子的恩赏——整个蓟州的一切，男人女人金钱物资，就全是我们的了。

    炮弹呼啸着从头顶飞过，每飞过一颗炮弹，所有的人就都伸长了脖子，心中大声的祈祷，祈祷长生天能一炮击中那个火红的旗帜。

    但大炮离着城头距离远，单个的石球铁蛋要想打中单个的目标，那是绝对的人品爆发。一颗呼啸的弹丸，就在那个显眼的红色身影一丈远的地方飞过，立刻换来一片惋惜的嘘声。

    但这也是离着那个红影最近的了。

    走到这段城墙，蹲在女墙下的义勇和将士纷纷站起，翠艳大吼：“蹲下，快蹲下躲炮。”

    没有人蹲下，他们都恭恭敬敬的给她施礼，有叫大小姐的，有称夫人的。他们怎么肯看着不顾危险，奔走在炮火中的大小姐和统帅而拍死的蹲在女墙下躲避呢？

    一发炮弹，正巧砸在了城垛上，砖石纷飞，将三个兄弟砸倒。翠艳飞奔上去查看他们的伤情，三个人一脸鲜血，看到翠艳奔来查看，没有惨叫呼号，反倒露出光荣的微笑：“没事的，我们还能战。”

    翠艳下令：“来人，抬下去救治。”

    结果三人坚决拒绝：“大小姐，夫人，我们还能战。”

    “下去，这是命令。”然后缓和了下语气：“下去治好伤再战，我们的战斗还长着呢，我们需要你们这些伤愈后的老兵。”

    从民夫转变成真正的战士，只要跨过杀敌和负伤的门槛就足够了。

    这场战争，不知道要打多久，她需要有源源不断的老兵来守卫这座城。

    城外的炮声停了，鞑子的狼嚎鬼叫又响起了，翠艳大声的下令：“所有的火炮，霰弹。所有的将士，准备杀敌。”

    城头上所有的人立刻挺胸接令，各就各位，一场搏杀再次开始了。

    看着如潮水一般扑上来的鞑子，翠艳冷笑：“厮杀吧，越残酷的厮杀，会让我们越坚强。”

