

    唐瑾睿收到信后，得知周氏病了，心里十分着急。

    要知道唐瑾睿和顾明卿对周氏十分孝顺，再加上周氏的身子底子算是十分不错。因此这些年来，周氏真的没有生过什么病，有也就是那么寥寥的几次罢了。

    谁能想到，周氏会在回京城的路上生病呢？

    周氏又不在唐瑾睿的跟前，唐瑾睿不知道周氏的情况。哪怕唐仁轩在信上说了，周氏只是淋了一点雨，得了风寒，吃几贴药，好好休息一下就能痊愈。

    可是唐瑾睿见不到周氏，这心就是放不下啊！

    想想周氏之前生病，唐瑾睿起码能亲眼看着，家里的条件也好，唐瑾睿还不至于如此。

    可现在他们是在外面，外面的情况能跟家里比吗？唐瑾睿真是怎么想怎么担忧。

    可惜，唐瑾睿就是再担忧也没法子，难道是派人去看看周氏怎么样吗？怕是等唐瑾睿的人到了后，周氏等人早就离开了。

    这个念头也只是在唐瑾睿的脑海中一闪而过，他便很快放下。

    好在周氏的身边有顾明卿和唐仁轩两个在。

    唐瑾睿相信顾明卿和唐仁轩两个是有分寸的，他们一定会好好照顾周氏。

    唐瑾睿暂时将周氏生病的事情放到一边，因为他知道哪怕他再揪心，此时怕是也于事无补，什么也做不了。

    周氏的事情令唐瑾睿烦忧，朝堂上的事情更是让唐瑾睿这些日子没有一天睡得安稳。

    以前唐瑾睿在朝堂上有了什么烦心事，好歹还能回来跟顾明卿说说。

    顾明卿总是会静静听唐瑾睿的话，然后适时给出唐瑾睿一点意见，或者是安慰劝慰，这些都像是温暖细腻的春风，能抚平唐瑾睿心中的烦躁郁闷。

    唐瑾睿想到顾明卿，嘴边不由地勾出了一抹极淡极淡的笑意。

    唐瑾睿一直觉得这些年，不，不止是这些年，应该说从很早以前，他跟顾明卿的夫妻关系就像是提前进入了老夫老妻的状态。

    经常都是唐瑾睿跟顾明卿说朝堂上发生的那些事情，而顾明卿跟唐瑾睿说家里的事情。

    一个人说，一个人听。

    听着好像是有些琐碎，可是想想这又何尝不是夫妻之间温情相处呢？

    可惜，顾明卿如今不在唐瑾睿的身边。

    唐瑾睿不知想到什么，漆黑的眸子里幽深一片，就像是暗夜下的大海，瞧着毫无波澜，一片平静，可是隐藏在海面下的却是令人心惊的波涛汹涌，指不定什么时候就会翻一个大浪，把所有的一切都淹没了。

    唐瑾睿想着想着，心情不禁愈发沉重。心里就像是装着千斤巨石，沉甸甸的，偏偏还落不到实处，那滋味儿可实在是让人不舒服。

    顾明卿还不知道唐瑾睿这里的事情。

    不是唐瑾睿不想告诉顾明卿，而是顾明卿等人都在回京的路上了，再送信也没什么意思了。还不如等顾明卿回来以后再说呢。

    哪怕是很思念唐瑾睿，唐诗雨还有唐宇轩，顾明卿还是放缓了回京的路程，更加小心地关注起周氏的身体。顾明卿不止是关注周氏的身体，还关注着唐仁轩的身体。

    唐仁轩自然是察觉到了顾明卿的小心翼翼，不禁觉得好笑，“娘，您关心奶奶的身体就够了，怎么还开始关心我的了？我身体好得很，我又年轻，我什么事都不会有的。”

    顾明卿瞪了眼唐仁轩，“你多大了，都是我的儿子。这为人母亲的，哪里能真正放心得下自己的孩子？还有别总说自己的身体有多好多好，一个疏忽下，指不定就病了。到时候看你怎么样。”

    唐仁轩对顾明卿的话有些不以为意，他的身体有多好，他自己可是清楚得很。

    只是唐仁轩在看到顾明卿眼底身处难掩的关切之情后，心里一软，笑着道，“我知道娘疼我。娘就放心吧，我一定会好好保重自己的身体，绝对不会仗着年轻，就肆意妄为，免得到最后生病，还让娘和奶奶担忧。那我就是大大的不孝了。”

    “知道就好。”唐仁轩能把她的话听进去，顾明卿还是很高兴的。

    唐仁轩不知想到什么，忽而郑重道，“娘，您只关心奶奶和我的身体，怎么不好好关心关心自己的。要我说，无论是去老家的路上，还是回京城的路上，最累的就是娘了。您要安排一切，还要操心奶奶和我的身体，连自己都没多少工夫想。您这么操劳，万一累病了那该如何是好？”

    说到最后，唐仁轩已经忍不住忧心忡忡起来。

    顾明卿动了动嘴巴，本想说她身体好得很，不会出事的。

    只是想到这话跟她劝唐仁轩的话差不多，要是说出来，好像有打脸的嫌疑，因此顾明卿便不说了，只道，“知道了，娘会好好保重自己的身体，绝对不会让你奶奶还有你操心的。既然说开了，那咱们就一起注意，一起保重自己的身体，这总行了吧？”

    唐仁轩满意一笑。

    对儿子关心自己，顾明卿是真的感动又高兴。只是儿子跟个小管家公一样，顾明卿还真是有些hold不住。

    不过——

    顾明卿看向唐仁轩的眼神渐渐变得深邃，这儿子从小就少年老成，跟个小大人一样，而且还喜欢惜字如金。

    这一次回老家考科举，顾明卿倒是发现唐仁轩比以往爱说话了——也不能用爱说话来形容，反正就是比之前能多说几个字了。这对唐仁轩来说，也是一种改变，而且是不错的改变。

    唐仁轩答应顾明卿的事情，还真的做到了，一路上，不止注意着顾明卿和周氏的身体，也很注意着自己的。

    顾明卿见状，自然也得做到答应唐瑾睿的事情啊，她可不能打脸，真的病了。

    可能是唐仁轩和顾明卿两人都很注意自己的身体，在他们快到京城时，身体都还好好的。

    一路上劳累，那自然是无法避免的，不过顾明卿和唐仁轩的身体都没出现过什么太大的问题。

    周氏也还好，除了疲惫，倒是没什么其他问题。

    这一日，天朗气清。

    顾明卿等人在一处露天的茶寮休息，这里颇有些前不着店，后不着村的感觉。也就只有这么一处茶寮能休息，要是有客栈驿馆什么，顾明卿选择的肯定是客栈驿馆，而不会是这茶寮。

    不过现在也就只有茶寮能够选择了。

    周氏喝了一口茶寮小二送来的茶水后，问道，“这离京城还有多远啊？”

    顾明卿回答，“娘，现在离京城也没多远了呢，就四五天的路程了。”其实快一点的话，三天就能到了。只是顾明卿可不会在最后关头求速度。

    周氏闻言，勾唇一笑，“快了快了，眼看着马上就能回京城，见到瑾睿他们，我真高兴啊。”

    顾明卿附和道，“我也高兴。”

    “我也高兴。”唐仁轩跟传声筒似的，也重复了一遍。

    茶寮没什么好吃的，只有他们自己的做的馒头包子和茶水，顾明卿便要了不少的包子馒头和茶水，在这里充充饥，好继续赶路。

    顾明卿正拿着一馒头吃，就听到旁边桌子的两个男人在说话。

    顾明卿倒不是特意去听旁边两个人说话，只是他们说的内容，让顾明卿忍不住关注。

    顾明卿放下手中的馒头，转头，对着正在说话的两个男子，问道，“两位大哥，打扰一下。你们方才说皇上纳了一狐狸精？这是什么意思？”

    两个正在谈话的男子停止了交谈，看向顾明卿，其中一嘴边长着痣的男子问道，“你不知道？”

    顾明卿摇头，“请恕我孤陋寡闻，还真不知道皇上纳了什么狐狸精。”

    唐仁轩的注意力也被吸引了过来。

    另外一穿着天蓝色袍子的男子狠狠一拍大腿，说道，“现在谁不知道皇上最宠爱的就是丽贵妃啊！那丽贵妃听说就是狐狸精转世，否则能让皇上如此宠爱她？”

    顾明卿皱起眉头，“丽贵妃？皇上的妃嫔里好像没有什么丽贵妃吧。”应该说正清帝的后宫就没有贵妃啊！难道是才立没多久的贵妃吗？

    “那丽贵妃当上贵妃才半个月。丽贵妃爬得那叫一个快啊。听说她才进宫两个月，就从小小的才人一直到今天，成了贵妃。你说那丽贵妃要不是狐狸精，能让皇上那么宠爱她吗？”嘴边长了一颗痣的男子啧啧说道。

    “进宫两个月，便从才人当上贵妃？！”这次开口的不是顾明卿，而是唐仁轩的，他的话里难掩惊讶，“就是话本子也不敢这么写吧。”

    穿着天蓝色袍子的男子道，“话本子是不敢这么写啊，可那丽贵妃就是有这样的本事啊!那丽贵妃可厉害啊，说她是狐狸精，这话可是一点也没错。咱们皇上，自从登基以来，还算勤勉节俭吧。

    可自从宠上那丽贵妃后，啧啧——我真是都说不出口了。”

    顾明卿问道，“这位大哥，那丽贵妃都怎么了？”

    “不就是两个月前，那时候天气不是正热吗？丽贵妃说要是能有避暑的别院，那就好了。听说就丽贵妃那么句话啊，不对，当时那丽贵妃还不是贵妃，只是才人。皇上就动了心思要修什么避暑的别院。

    后来听说是好多大人，联名阻止，这件事才没成。由此可见丽贵妃的厉害啊。那丽贵妃本来只是一小小的才人，进宫才两个月，又没怀上龙种，本来怎么也轮不到她当什么贵妃吧。”

    顾明卿眼眸深深，沉声道，“可皇上非要立她当贵妃？”

    穿着天蓝色袍子的男子点头，“可不是嘛！朝中有很多大臣不同意皇上立贵妃啊。可是皇上却坚决得很，最后是排除众议，立了贵妃。不止如此，皇上还说宫里目前有的宫殿都配不上丽贵妃，所以大兴土木，在皇宫重新修了一座美轮美奂，富丽堂皇的宫殿，只给丽贵妃一个人居住呢。”

    “妖女！”唐仁轩忍无可忍地怒斥。

    嘴边长了痣的男子“嘘——”了一声，“你可真是太年轻了，妖女这词是能随便说的吗？你就是私下里骂那丽贵妃是狐狸精也就算了。反正说丽贵妃是狐狸精的人可不少。”

    穿着天蓝色袍子的男子拍了一下嘴边长了痣的男子，好笑道，“这是哪儿啊，前不着村，后不着店的，骂一声妖女怎么了？反正也没人能听见、反正自从皇上纳了那丽贵妃后啊，可是为丽贵妃做了不少的糊涂事。

    那丽贵妃可历史上那些祸国殃民的狐狸精，其实还真是没什么区别。咱们大晋江山，到时候可别毁在这么一个女人的头上哦。”

    唐仁轩生气道，“不会的！我不信皇上会如此糊涂！”

    “皇上要是不糊涂，会那么宠爱丽贵妃？会为了丽贵妃做出那么多糊涂事？我看咱们皇上很有周幽王烽火戏诸侯的模样啊。”穿着天蓝色袍子的男子轻声嘀咕了一句。

    顾明卿问道，“丽贵妃是谁家的女儿？”

    “不是谁家的，听说就是一普通民女，就是长得漂亮，据说是美得倾国倾城呢。自从丽贵妃成了贵妃后，就连她娘家也跟着一起鸡犬升天了，她那平民父亲也被皇上封官，好像是正四品的官吧。”

    “一个毫无功名的男子就因为女儿被封为贵妃，就能当四品官？这简直是滑天下之大稽！”唐仁轩太生气了，他从没想过会有这样荒唐的事情。

    “还管什么滑天下之大稽哦，事情已经发生了。也就是那丽贵妃进宫没多长时间，所以除了京城里的人知道她的大名，其他人还不清楚呢。不过我看快了，丽贵妃的大名很快就要传遍天下喽。”嘴边长了痣的男子幽幽说道。

    该所的都说完了，两个男子又开始重新聊了起来，这次倒是不再聊什么丽贵妃了，聊起了其他事情。

    周氏的脸色也不太好，将吃了一半的包子放下，听了这些事，要是还能有胃口吃东西，那才真是奇怪了。

    周氏皱着眉，很是不解地开口，“皇上怎么成了这样子？这说得还是皇上吗？皇上在还是楚王时，就没怎么贪恋美色，也没因为女人做出什么不该做的。”

    接着，周氏低声说了一句，“是不是传言有误，那什么丽贵妃根本没——”

    周氏的话还没说完，穿着天蓝色袍子的男子就不高兴地打断了她的话，“老夫人，你可别冤枉我啊。我说的可都是再实在不过的真话了！可一点也没夸张。看你们的样子是往京城去吧，你们不信的话，就去京城自己打听打听。

    你们在京城随便抓个人，他们都能跟你说一堆关于皇上有多宠爱丽贵妃的事。我看他们说的只会比我说得夸张。”

    顾明卿柔声劝道，“娘，吃点东西吧。”

    周氏摇摇头，“哪里还吃得下。我是真的不敢想啊，皇上怎么会变成这样子。那丽贵妃到底是有多倾国倾城，才能迷得皇上那么糊涂，不知分寸。”

    唐仁轩恨恨道，“那些人不是说了吗？那丽贵妃是狐狸精，可不得把皇上给迷得神志不清，他——”

    “仁轩。”顾明卿打断唐仁轩的话，语气也变得沉重起来。

    唐仁轩闷闷闭上嘴巴，只是心里还是很不服气，“娘，皇上——”

    “你先别管皇上怎么样了。等回到京城后，了解清楚情况再说。吃东西。”

    唐仁轩闷闷拿起馒头啃了起来，只是脸色还是不好看。

    其实不止唐仁轩心里不舒服，顾明卿也同样如此，正清帝真的被那丽贵妃给迷住了？迷得都成了跟周幽王差不多的昏君了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四月倒数第二天，亲们别浪费手里的票票啊！(づ￣ 3￣)づ