    “儿啊，是母亲不好，没有察觉我儿的身边竟出了这么个卖主的东西。”

    “为娘想着，若是身边没个伶俐的丫头随身伺候总是不妥。”说完，她看向旁边两个比舒窈还要大上几岁的丫鬟，说道：

    “为娘将身边的一等丫头竹溪和竹菊都指给你，她们两人听话又心灵手巧，跟在母亲身边也侍候多年，是个稳妥之人，就让她们去照顾你的日常起居。”

    舒窈急道：“那母亲身边岂不是没人照顾了？不能都给窈儿啊……”

    舒夫人摇摇头，将话接了过来，“不会，还有王婆和福婆呢……”

    舒窈听后，乖顺地应道：“母亲的人一定错不了，都听母亲的。”

    舒夫人看向站在旁边的竹溪和竹菊，叮嘱道：“以后，你们两个就是窈儿的贴身侍女，随身侍候都给我机灵点。”

    竹溪和竹菊两人盈盈一拜，回道：“是，奴婢等一定侍候好小姐，不让夫人忧心。”

    夜幕降临，舒窈回到沁曦院，简单地洗漱一番，便睡下了。

    半睡半醒之间，突然，她好似遁入飘渺迷蒙的梦境之中，如烟如雾。

    倏然，一道飘渺的声音忽悠而至，“曦姐姐？”

    “窈儿妹妹？”

    “在呢！”舒窈应了她一声。

    于明曦欢喜得紧，“窈儿妹妹，真的是你！我们又见面了……”

    “嗯！不过，也没有多少机会了……”舒窈落寞道。

    “窈儿妹妹！”

    “我没事……”

    于明曦突然想起一事，问道：“对了，窈儿妹妹，你可知，七星山下的那伙杀手以及赏莲那次，都是舒绾绾买通的杀手来暗杀你的。”

    “所以，舒府想要你命的人就是舒绾绾，虽然，还没有实锤的证据，但他三番两次地陷害你，也过于明显，要不要我帮你解决了她？”于明曦发狠地说道。

    得知是舒绾绾，舒窈毫无意外，她无奈地轻叹：“果真是她！”

    略一停顿，她沉思了半晌，又道：“解决容易，但是，她毕竟是母亲收养的孩子，如果就这样解决了她，母亲会伤心的，毕竟，我不在的这八年时间，她尽了八年孝道。”

    于明曦一听，只觉得可笑，她道：“那你就留着她日后再来伤害你？要知道你的退让，只会让她觉得你好欺负，最终反而会变本加厉的欺负到你的头上来。”

    舒窈为难的声音传来：“可是……”

    于明曦打断她，有些恨铁不成钢，于是，剖析给她听：

    “善良本身并无错，但是盲目的善良，不仅会给坏人更多伤害你的机会，而且，也会给你身边的人带来潜藏的危险。”

    舒窈幽幽叹息，“我觉得……你说得有道理……”

    “所以，你的善良应该带点锋芒。”

    “嗯嗯！”舒窈应着。

    “说真的，若不是看在你娘的份上，顾及你的想法，我真的想弄死她……以前，若是有人敢这样对我，我保证她死无葬身之地。”

    以前的她，可是江湖上令人闻风丧胆的第一杀手——魅月，何曾对谁手软过？

    “以前……？姐姐以前有很多故事吧！”舒窈好奇地问道。

    “是，哎！不提以前了。”说到此处，舒窈有些黯然，她转移话题，道：

    “以后的人生里，人不犯我，我不犯人，人若犯我，礼让三分，人再犯我，斩草除根。这，就是你舒窈，也就是我，以后的做人原则。懂？”

    舒窈应道：“嗯嗯！懂。”其实，她还是蛮喜欢姐姐这样洒脱的性格，敢爱敢恨，你敬我一尺，我还你一丈。

    “对了，当年，那道士批命是怎么回事？”于明曦总觉得哪里不太对劲，但始终想不出所以然。

    “记得我六岁那年，我第一次见到太子宫昀傲……”

    “十四岁的太子，因为贪玩，偷偷溜出宫，那时候的他单纯善良，身着又光鲜，出手又大方，然而，就是因为这样，不知现实的险恶，他被一帮坏人盯上，偷偷地将他抓了起来，塞进了一个大箱子里，准备海运……”

    “那时候的我比较贪玩又淘气，或许，缘分使然，太子被抓走时，无意间被我看到，于是，我便带着仆人偷偷地跟在后面，上了船……”

    “就这样，我们找到了装太子的箱子，仆人撬开箱子，太子被我救下……哪知……竟被坏人察觉……”

    “仆人为了护我和太子的安全，以一人之力与坏人抵挡……”

    说道此处，舒窈哽咽出声：“我亲眼看到那仆人身中数刀，还不忘叫我和太子先跑……我们虽是得救了，但是，仆人却死了……”

    “他死的很惨……”

    原来如此！

    于明曦认真地问道：“后来呢？”难怪说，他们自小的情谊，原来是这样认识的！

    “后来，皇上得知此事，雷霆大怒，也责罚了太子……”

    “另一方面，由于我及时发现救了太子，皇上感到很欣慰，所以，皇上下了一道旨意，就是从此以后，我可以进宫求学，与宫里的孩子一起读书，其实，就是伴读。”

    “……后来……数月后……母亲带着我和舒绾绾去庙里上香，因为我过于顽皮，母亲并没有叫我进去，只是让我留在院子里玩耍。”

    “后来，有一个庙祝突然叫住我，他看起来很奇怪，看了我好半天，然后，神神叨叨的对我我说了一些疯癫之语……”

    “他说我的面相有母仪天下之命。”也就是说，她将来会嫁给皇帝，这可是天下所有女子梦寐以求的啊！

    “我那时还小，觉得那庙祝是在与我玩笑，所以也没在意…不成想，我在庙里又遇到太子殿下，我便将此事说给了他听……”

    “太子知道事情的严重性，斥责了我一番，叫我以后都不许再说了，见太子如此严肃，我过于害怕，就没有再提过。”

    “没过多久，我爹……呃，就是舒式怀，不知听信了什么谣言，他找来一个道士给我批命……”

    “说我命中带煞，克父克母又克兄……需送往山里修行祈福方可避祸，如未满十八岁下山，会祸及舒家，带来灾难……”

    “后来，你也知道了……也应验了，母亲生病……兄长体弱多病，婉蓉妹妹也死了……”

    “我成功地被舒式怀送到了山上……”

    于明曦喟叹一声：“原来如此。”倏地，她脑中划过一道流光，问道：“我来问你，那庙祝说你有母仪天下之命时，有谁在现场？”

    舒窈无辜地应道：“没人啊！”

    于明曦紧张地说道：“你在想想……”

    “嗯……我记得，我和太子说起这件事的时候，舒绾绾听到了，嗯……正巧那个时候她刚好走出来。”

    闻言，于明曦恍然惊觉，“原来如此！”

    听闻此话，舒窈不觉讶然，她否定道：“不可能……她那时候才八岁，哪有那么深的心机？”

    “没有什么十分凑巧，只有预谋已久。你看着吧，舒绾绾的心机之重，绝对超乎你的想象……”

    如果真是这样，那么，舒窈被迫离家八年，舒绾绾算哪门子的尽孝？完全就是一个鸠占鹊巢的败类，被浑然不知的舒氏父母引狼入室的賊。

    “如果真的是这样，那也太可怕了！”舒窈感叹道：“如果只是为了赶我出舒家，那这么多年全家人被她玩弄于股掌之上，这心思该有多狠毒？”

    后来，回舒家的路上，她步步杀招，一路陷害，只为除掉我？“这到底是为什么？”想到此，舒窈心生寒意。

    与此同时，于明曦感受到了她的心情，她心绪涌动，声线清冷：

    “很简单，因为你挡着她的路了，你的荣耀、你的身份、你的光环都是她成为嫡女路上的一颗绊脚石，因为，她是有野心的，想取而代之。”

    “为了得到不属于她的一切，可以不惜一切手段来陷害我，去伤害救了她、养了她的父亲母亲？”舒窈难以相信，这舒绾绾何其恶毒！

    “对于她来说这不算什么！只有你看得如此重！这就叫人心不足蛇吞象，贪婪的欲望使人变成魔鬼。”

    说完，于明曦想了想，又问：“窈儿妹妹，你可记得那道人长什么样？我们将他可以画下来，把他找到。”

    舒窈明白她是何意，所以，她凭着微弱的印象，慢慢地回忆。

    “那人一身白色长袍，头戴道观，手拿浮尘，脚踏棉布鞋，身挎一个布包。长得极瘦，尖嘴猴腮，眼小微微发黄，厚厚的嘴唇下，一颗黑痣格外的突出。”

    “舒式怀称他为张真人。”话落，舒窈又问：“你要寻他吗？”

    “是，不过，过去八年，不知还能不能找到，但，总归要试一下吧！”

    于明曦狠厉道：“如果找到那个假道人，证实当年他对你的批命都是假的，都是舒绾绾设计的阴谋，我一定让她死得很难看。”

    这一次，于明曦不再问舒窈的意见，而是替舒窈决定了，这样恶毒的女人不弄死她，还留在身边过年吗？

    舒窈也不再委曲求全，下了狠心说道：“好，曦姐姐，一定要当着舒家的面，拆穿舒绾绾，让她不得好死。”

    “好妹妹，你放心，我绝对不会轻易放过她的……我要让她为了无尽欲望疯癫而死……”

