    在达成这个决定之后，众人都开始寻找起鲍家的密室，好在由于他们来的太突然，鲍家根本来不及将自己的财产转移，因此大量的财富仍然放置在小世界鲍家府邸的密室当中。

    在打开大门之后，众人就发现了里面大量的财富，其中不仅拥有两百多亿中品神石，还有两亿多上品神石，除此之外还有大量的神药和神丹，炼器材料以及神兵等等，总价值高达二十多亿上品神石，这还不算那些不动产业。

    杨峰等人对此并不惊讶，相反要是没有这么多东西他们才感到惊讶，毕竟他们各自家族和势力所属的密室藏宝库里面的东西都和这里差不多，要么多一些，要么少一些，反正差距不会太大。

    再让外面的人警戒之后，众人便开始收集这些财物，而昊天也是根据系统的指引来到了一个偏僻的地方，在这里发现了一块和自己手中令牌一模一样的令牌，显然鲍家也在收集这种东西，但放在这种偏僻的地方，显然不是鲍阳等人收集的，可能是家族中的某个人所起的，只不过不识货而已。

    不过正好让这块令牌便宜了昊天，再不着声息的将令牌收起来之后，昊天又装模作样的挑选了一些东西，其中神石，神兵，丹药，神药炼器材料多多少少都拿了一些，加起来不多不少刚好价值两亿多上品神石。

    而此时其他人也将宝库的东西搜刮的差不多了，至于外面那些鲍家众人尸体的戒指，他们没有去动，而是交由属下人来分配，毕竟他们也懂得既要马儿跑就要给马儿吃草的道理。

    再将鲍家直接刮了个里三层外三层之后，众人又开始商量起有关鲍家产业的事情，而这时昊天则是看着众人说道：“这一次我们也没出什么力，所以那些不动产业交由各位划分吧，我们就不参与了。”

    杨峰等人虽然有些惊讶，但也没有多说什么，相反更加佩服昊天，毕竟这种知进退的人可不常见，换成其他一些人，恐怕仍然死皮赖脸的要进行分配。

    但他们不知道的是昊天退出分配，除了是因为自己没出多少力以外，更多的是得到那个令牌，就已经让他心满意足了，至于其他的根本无所谓。

    而昊天不参与，其他人自然开始分割有关鲍家的不动产业，最后仍然像之前那样一分为十，平均每人拿一份谁也不多拿，免得为此伤了和气。

    当然这些不动产业毕竟不是位于天云州，因此除了慕容家族额外吃进杨峰等人分配的一些产业以外，剩下的产业都会选择出售，并且大部分都会出售给四海州府等势力，毕竟这一次的所作所为肯定会让他们有些不满，因此将这些鲍家的优质产业出售给他们也算是给个交代。

    昊天并不在意杨峰他们怎么做，此时的他，将目光看向了不远处的云逸和慕容婉儿，这二人此时已经越发亲近了，尤其是逐渐放开的云逸胆子也渐渐大了起来，开始不断的和慕容婉儿述说一些有趣的事情，逗得慕容婉儿咯咯直笑。

    看到这里，昊天嘴角露出了一丝的笑意，对于自己这个徒弟，昊天可以说是非常满意，就是在情场方面，有些放不开，说是小白都不为过，这一点就算是孔宣他们都要比云逸强，因为孔宣他们是没找到合适的，而云逸根本就是不知道怎么找？永远都是被动的接受，这一次云逸自己主动也是一件十分难得的事情。

    而此时在另一边杨峰等人也已经商量完成了，最终决定由慕容家族代为出售这些产业，而他们则先行返回天云州，然后慢慢等神石转过来就是了。

    在商讨完成之后，慕容辉看着跟云逸站在一起的慕容婉儿道：“婉儿你就在天云州待一段时间吧，等过段时间我再来接你。”

    慕容婉儿听到后点了点头，她知道父亲的意思，相当于默认的自己和云逸之间的关系了，这也让慕容婉儿十分的高兴，至少不用因为利益，而与其他家族以及势力联姻了。

    就在这时慕容辰走了过来，并看着云逸装作恶狠狠的道：“你可一定要照顾好我妹妹，不然的话就算我实力不如你也跟你没完，当然若是我妹妹没有理的话你也可以教训我妹妹，至于教训的方法是什么，我想你应该是清楚的，所以我就不多说了。”

    话语落下，慕容辰头也不回的离开了这里，但是从其颤抖的身躯来看，一定憋的很辛苦。

    而慕容婉儿的小脸顿时红的跟个苹果一样，就连云逸也是非常尴尬，怎么也没有想到这位慕容婉儿的表哥会这么直白。

    而红着脸的慕容婉儿更是恶狠狠的看着自己的哥哥慕容辰，她发誓，迟早有一天自己有机会的话，要好好的教训自己这个不正经的哥哥。

    而原本已经离开了慕容辰确是没来由的打了个喷嚏，就连身子也不由的一抖，最后喃喃自语道：“是谁在惦记我呀？一定是错觉，嗯，一定是错觉是这样的。”

    看着尴尬的云逸和慕容婉儿，慕容辉也有些尴尬，同时也暗自抱怨自己这个儿子都什么时候了？还装成这么一副不正经的样子，就连不远处的昊天都有些哑然失笑，不过倒也没有多说什么。

    就在这时杨峰走了过来说道：“林公子现在都已经处理的差不多了，我们也该返回天云州了。”

    昊天点了点头，但他却并没有注意到杨峰语气的变化，不过想想也是，如今的昊天已经不再是初来乍到的神君强者，而是拥有了自己的势力，并且成为了一名神王强者，可以预见的是未来的潜力绝对不止于神皇。

    因此不管是杨峰还是南宫问等人都不再轻视昊天了，毕竟昊天未来绝对可以超过他们，这样的人如果还轻视的话，那就是他们老眼昏花了，日后必将后悔的。

