    在众人艳羡的目光中，叶凡摆了摆手。

    “没兴趣，没兴趣。

    慕容老将军，你要是没啥事儿就让开吧，我还有事儿跟陛下汇报呢！”

    词话一落，众多官员一阵汗颜。

    特么的你吃了熊心豹子胆啊，敢叫慕容老将军给你让道？

    谁知，慕容老将军一拍额头。

    “对对对，陛下找你有要紧事儿，你先去，老夫给你清路！”

    高台上挤满了看客，其中不少皇亲贵族，高官大员。

    叶凡要进峰顶阁楼，得穿过人群才能抵达。

    慕容老将军抽出佩剑，厉声大喝：“你们还看什么看，赶紧给老夫让开！”

    周围的人连忙让开，给叶凡腾出一条路来。

    叶凡摇头苦笑，对慕容老将军拱了拱手：“多谢老将军了！”

    “小意思。”

    慕容老将军哈哈大笑，和叶凡一起来到峰顶阁楼。

    在峰顶阁楼中，雪皇和雪威王坐在高位上，远眺山下平原的武斗。

    叶凡对两人行礼。

    “起来吧。”

    雪皇面无表情的摆摆手。

    叶凡心头“咯噔”一跳，暗道：“别是我哪里又招惹了他吧？”

    雪威王似笑非笑，“叶凡，你胆子很大嘛！”

    “王爷，这话从何说起啊？”

    叶凡讪讪笑道。

    “拐走雪英公主，进入危险的嗜血城，一去就是一个半月！我问你，若是雪英公主出了什么事儿，你可担得起责任？”

    雪威王哼道。

    “王爷，这也太冤枉我了！”

    叶凡连忙解释：“雪英公主偷偷跟着我出来，我也很无奈啊！而且她还威胁我，要是我不带她去，她就自己偷偷去。

    王爷，我第一时间就寄回书信通知你们了，你们没收到么？”

    “收到了。”

    雪威王点点头。

    叶凡顿时一头黑线，“既然收到了，那为啥不派人把她抓回来啊？”

    “你胆大包天，还有理咯？”

    雪威王低喝一声。

    “罢了。”

    雪皇摇头道：“看在你对雪英照顾有加的份上，就饶了你这一次吧。

    这几天她正在闭关尝试突破神武境，若是成功的话，我可以考虑你功过相抵。”

    “……”叶凡无语的紧。

    不过雪英居然快突破神武境了，的确是一件好事儿。

    雪皇让他坐到边上的椅子上，问道：“让你办的事情，如何了？”

    “当然搞定啦！”

    叶凡从空间石里取出两个玉盒。

    “不过我不知道陛下让我杀的是哪一任城主，所以我这两任的城主首级都给你砍回来了。”

    “嗯？”

    雪皇当初给叶凡两个月的时间，嘱咐他不管成功与否，都得回来。

    没想到，叶凡不仅提前回来，还宰了两任城主！雪威王兴冲冲的把两个玉盒接了过来，打开一看，顿时热泪盈眶。

    “皇兄，是……是鬼槐父子的首级！”

    “好！”

    雪皇大喜，激动得面皮涨红。

    “叶凡，你干的不错。

    喏，这是给你奖励！”

    说着，雪皇拿出两个玉瓶，丢给了叶凡。

    “尽早突破神丹境，莫要辜负我对你的期望。”

    雪皇低声道。

    “多谢陛下！”

    叶凡打了个哈哈儿，将两瓶丹药收进空间石里。

    这可是六品顶级的雪元增益丹和雪阳塑融丹，可以直接让神君境后期的武者，突破到神丹境！叶凡现在已经是神丹境武者了，不怎么用得着。

    但是他可以留给四眼蛟龙！这家伙现在还是神君境初中期，自己离开这么久，也不知道他有没有突破。

    “好了，继续看下面的武斗吧。”

    雪皇见叶凡一脸激动，颔首说道。

    阁楼下的那些官员羡慕、嫉妒、愤郁，各种表情都有。

    能进阁楼的人无一不是三品以上的大员，但是有资格和雪皇他们坐在一起的，除了叶凡再无其他人。

    而叶凡不过是一个六品的御讲师，在皇城这种小官没有一万也有八千了。

    纵观整个历雪国历史，也没有谁在这么低级的时候，就可以和雪皇坐在一块儿啊！运气真好！叶凡无视那些人的目光，低头看着山下平原的比斗。

    今天的武斗是综合比斗，进行团队战、三人战、二人战以及擂台战。

    团队战每一方各出一营人马，人数为百人，谁先团灭对方，就算谁赢。

    不管是用阴谋还是阳谋，只要能赢就行！三人战则为车轮战，一次上一个人，打败对方后可以继续选择留下来或者换人。

    只要谁击败对方三人，就能取胜。

    别看这种三人车轮战，也是很有讲究的。

    只要安排得当，以弱胜强的例子并不罕见。

    至于二人战和一人战，规则和擂台武斗差不多，谁先击败对方谁就赢了。

    今天的武斗刚开始，除了团队战，其余比斗文武官阵营都得各出十个名额。

    四个比斗局总计两百分，团队战占五十分，另外那三局比斗，只要赢一场就得五分。

    第一场团队战毫无悬念，武官阵营以碾压的态势，将五十分揽入怀中。

    接下去是三人战，文官阵营只有两支小队赢了，得十分。

    剩下的八支小队全输，武官阵营合计总分九十分。

    差距悬殊啊！叶凡看得出来，文官基本放弃了团队战，把精锐全集中在后面的武斗中。

    文官阵营的高手数量有限，不可能拿着精锐去拼对方。

    万一输了，不仅五十分得不到，后面更别想打。

    即便赢了，他们估计也无力参加后面的武斗，照样一分难得。

    只不过文官阵营过分在意大局安排，实力就那么一点，再精妙的安排，又能咋样？

    还不如算一算怎么在每一场小武斗中争取胜场，保留有生力量，能多抢一点是一点。

    三串三的武斗赢了两场，其中一场是一名神君境巅峰武者带队。

    武官那边似乎有不成文的规定，多多少少让文官这里的点分，不然以后朝堂碰到面上不好看。

    可是他们没想到，这场武斗放水让文官赢了，文官居然还能再下一成！“嘿，四眼一串三了！”

    叶凡咧嘴一笑。

    这家伙果真有所突破，如今已经达到神君境中期了！正好，雪皇给的两颗六品顶级丹药有用武之处了！虽然四眼蛟龙的炼丹天赋逆天，但是想要炼制出六品丹药，鬼晓得还得多久呢！“咦？”

    慕容老将军有些诧异。

    放水是他默许的，但是放一场就算了，两场算怎么回事？

    而且刚才那一场，好像不是放水。

    文官阵营出的那个黑衣青年，居然连续击败自己军营中的三个精英，自己还毫发无损！“老将军，你好像很吃惊啊！”

    叶凡打趣儿道：“那是我兄弟，林天，现在在文书阁任职。”

    “有点意思。”

    慕容老将军不做表态，只是微微颔首，继续看下去。

    很快，进行接下去的二人战。

    结果四眼蛟龙又赢了一场，文官阵营累计得到了二十分！虽然武官阵营已经累计了一百三十分，但是这已经是他们历史中最低得分之一了！以往任何一届，他们至少都能得到一百四十分以上！慕容老将军有点坐不住了，对阁楼下方的一名武官使了个眼色。

    武官会意，立马去山下武斗场下达慕容老将军的暗令。

    接下去不能再放水了，不然他们就算赢了，也会被文官嘲笑的！叶凡对此嗤之以鼻。

    “叶凡，你这是什么态度？”

    慕容老将军皱起眉头。

    “老将军，你们今年已经占了大便宜了，居然还用阴谋诡计？”

    叶凡哈哈一笑，“输不起么？”

    “你！”

    慕容老将军大怒。

    雪皇和雪威王摇头一笑，没有参与他们的斗嘴。

    “叶凡，你说清楚，我哪里占便宜了？”

    “我都没参加，你们还不算占便宜？”

    叶凡撇撇嘴，“其他不说，最起码团队战那五十分，你们就别想得！”

    “拉倒吧，你也太自信了！”

    慕容大将军不屑道：“我承认你很厉害，可以以一敌十。

    但是，那一百悍卒全是我们军中精锐，每一个都达到神君境后期乃至巅峰，身经百战。

    别说一个你了，就算来三个，也无法改变最后的结局！”

    “哦？”

    叶凡笑道，“老将军，敢赌吗？”

    “赌什么？”

    “让我参加武斗，我跟你们再打一场团队战！”

    叶凡掰着手指算了算。

    武斗四局总分两百，武官保底一百七十。

    不过在此之前，文斗的一百分，已经被文官阵营拿走了。

    也就是说，最后的总比分差不多是在一百七比一百三。

    想要扭转结局，就看那五十分的团战！慕容老将军见叶凡如此自信，有些骑虎难下。

    “你……你说比就比啊？”

    “我只需十人即可。”

    叶凡耸耸肩膀。

    “十人战我军一百？”

    慕容老将军愕然，“好大的口气！”

    “不试一试，怎么知道呢？”

    叶凡目光挑衅，“老将军，你不会是不敢吧？”

    “我……我当然敢！只不过，这件事情不是我们两人说得算的！”

    雪皇和雪威王齐齐摇头。

    “我没意见。”

    “慕容，你要跟叶凡比就比，别拉我们进去。”

    两人表完态，饶有兴趣的看着他们二人的决定。

    慕容老将军暗暗皱眉，心中总觉得不安。

    

