    “人赃俱获还要狡辩。”

    　　“什么叫人赃俱获，我偷你什么东西了。”

    　　被流云那饶有兴趣的眼神注视着，芽衣的眼中闪过一丝慌乱，脸上开始浮现出一抹红霞，在红了个透顶之后还没有停下，连耳朵都有了一丝红晕。

    　　“我说你偷我什么东西了嘛？我只是说人赃俱获而已。”枕着手臂，另一只手在芽衣的手心上划了一下，流云脸上的笑容让芽衣更加显得不好意思了。

    　　“你就知道欺负人……”芽衣撅着嘴嘟囔了两句。

    　　“是吗？我倒觉得我没欺负你。现在才算吧。”

    　　微微用力，在芽衣的一声娇呼下，流云已经将她拉到了怀中，环着少女的腰，流云伏在芽衣的耳边轻声笑了笑。

    　　很明显，流云可以可以清晰的感觉到芽衣的身体僵住了，耳朵更是以肉眼可见的速度变得涨红。

    　　“别这样……琪亚娜她们就在外面呢。”红着脸看向流云，芽衣的声音放的特别的低。

    　　“我想你了，很想很想。”注视着芽衣那仿佛含有一汪秋水的漆黑双眸，流云没有做多余的动作，仅仅是展开双臂抱着对方。

    　　“……”愣了，芽衣从来没有想到流云会说这种话，所以在流云开口的瞬间，芽衣就愣住了，清冷的嗓音中带着的温柔人芽衣心头一颤。

    　　“我挺害怕我执意在蚩尤体内的时候你会生气，会埋怨我，会不理我。好在，你没有。真的是，太感谢了。”

    　　“…………”

    　　抬起头，芽衣摸了摸流云的额头，没发烧啊？

    　　“很意外吧，古人云大丈夫就要能屈能伸，如果好好沟通就可以解决大部分的问题，那我我为什么不和你好好聊聊呢。”

    　　“嗯。”突然从流云口中听到这么有哲理的话，芽衣笑着扯了扯流云的耳朵，再把鼻子往上一按。流云可以从芽衣脸上的笑颜上猜出她到底给自己做了个什么表情。

    　　“这样就扯平了。”流云并没有限制芽衣，轻轻起身后，芽衣才拉着流云的胳膊把他拽了起来。“还有，该吃饭了。”

    　　“好。”

    　　…………

    　　很久以前，流云就在思考一个问题，明明很简单的一件事，双方只要说开了就结束了。

    　　也不至于发展成这个样子：

    　　“我累了，先让我冷静冷静。”

    　　“我不管，你今天必须给我一个解释。”

    　　“那好，你听我解释。”

    　　“我不听我不听！”

    　　“那就算了。”

    　　“你是不是不爱我了，不然怎么一个解释都不给我。”

    　　如此往复。

    　　流云想想都感觉害怕，还好芽衣不是这样的。侧着头看着坐在旁边的芽衣，流云微微一笑。

    　　而芽衣在这个时间也心有灵犀的转过头，两个人对视一眼，同时笑了笑。

    　　……

    　　【嗯，他们两个有情况？】和绯玉丸对视了一眼，布洛妮娅传递了自己的疑问。

    　　【不知道，只不过你看琪亚娜。】绯玉丸摇了摇头，然后戏谑的和布洛妮娅一同将视线放在了感受着两个人的氛围咬牙切齿的琪亚娜身上。

    　　气死我了，再不采取点行动的话，芽衣就要被抢走了！

    　　咬着筷子，看着两个人的氛围，琪亚娜将恶狠狠的目光放在了流云身上，就好像是在防备着偷走自家小白兔的大灰狼一样。

    　　夹起盘子里的蛋卷，把它想象成流云，上去就是一口。

    　　但是具体该用什么办法，琪亚娜还没想好，小脑袋开始头脑风暴，只可惜眉头深深皱了起来也没有想出方法。

    　　但是，计划的名称已经想好了，芽衣夺回大作战。

    　　嗯，这蛋卷挺好吃的。

    　　啥，流云做的？含着泪也要说出那三个字：不好吃！

    　　…………

    　　对于考古挖遗迹的天命总部来说，没有什么是比挖出上个纪元的魂钢更有价值了。

    　　如果有，那就是圣遗物。

    　　如果还有比圣遗物还有价值的，那就是神之键了。模拟并且还原崩坏的使者，律者的力量，虽然有着限制，但是这也是人类对抗崩坏的一个手段。

    　　轩辕剑，在姬轩辕手中无往不利的支配之键正是神之键的一把。或许有人会说区区量产货，但是上个纪元的人也有持有轩辕剑的人，但是这些人却连一个迦尼萨都没有办法击败。

    　　而姬轩辕呢，一生征战，面对的崩坏兽中帝王级的迦尼萨还不算什么。

    　　那么这又怎么说呢，强大的武器加上适配的人，这才是发挥神之键真正威力的正确方法。

    　　“轩辕剑肯定是要留下来的，总部的研究也用不到这东西，苍玄之书也是要留下来的，总部的人工智能还少吗？我整个极东支部就爱酱是人工智能，就不能有个同伴吗？。”

    　　坐在学院长办公室里，德莉莎右腿搭在左腿上，翘着二郎腿的德莉莎正在填写蚩尤事件的报告书。

    　　惹了这么大的乱子，神州的周边地区全部受到了波及。

    　　不过，和平安无事比起来，损伤的钱财这件事反而是小事了，但是该报告的还是要上报上去。

    　　只不过德莉莎还是小心谨慎的隐瞒了流云他们的情报。

    　　“流云那只药剂的事情也记得瞒下来，匹夫无罪怀璧其罪的道理你应该还是知道的。”站在德莉莎后面，姬子一把将德莉莎抱在了怀里。

    　　“当然了，我们知道流云没有了，但是其他人会相信吗？这种东西对被崩坏困扰的人来说不下于稀世珍宝。”揉了揉太阳穴，德莉莎也感到头疼，这件事情最好就烂在两个人的心里。

    　　“对了，爱酱这个偷电狂魔也该有点紧张的心情了，如果她再偷电漏电，我们就把她从休伯利安上取下来关小黑屋，让苍玄之书上去顶一阵。”

    　　眯起眼睛，姬子松开了德莉莎，慵懒的伸了个懒腰，往德莉莎座椅后面的靠枕上趟了下去。

    　　“哎哟，德莉莎！快点帮我柔柔，闪到腰了。”捂着腰，姬子可怜巴巴的望向德莉莎，脸上一副我见犹怜的表情。可怜弱小又无助。

    　　“额，是这里吗？”伸出葱白如玉的小手在姬子的腰上按了按。

    　　“对对对，就是这里，力道再大点。”

    　　“喂，你当我是按摩师吗！”

