    龙行天下看着下线的游戏ID，陷入了沉思。

    他知道王族战队明天晚上打比赛，这很正常。

    但建议他在比赛里，使用兰博打野，这就很不正常了。

    起码，对一名路人玩家来说，提前一个版本预见未来职业比赛的发展趋势。

    这很恐怖！

    龙行天下当即就准备给他留言，但想了想，直接拿着这个ID去找了俱乐部的技术部门。

    悄悄使用特殊的办法，拿到了这名玩家的IP地址。

    “这应该是个网吧IP。”

    “网吧？”

    “没错，这肯定是找不到的。”

    龙行天下无奈的说：“好吧。”

    对方在网吧打游戏，这个账号以后不是他上。

    应该是代练无疑了。

    “老肖，能不能查一查，他在哪个城市啊？”

    “我去，这犯法的啊。”

    “悄悄的查。”

    “……”

    “有消息吗？”

    “江州。”

    “谢谢了。”

    龙行天下给技术部门留了两条烟，随后步行回到了训练室。

    他看到战术板上，昨天教练写下的重点内容。

    打野位置，可以看情况选择兰博。

    作为新版本的提前尝试。

    兰博加强后，刷野速度增加很快，而且伤害很高，作为AP型打野十分合适。

    但在职业赛场上，还没有人拿过。

    倒是国外赛区使用过，效果一般。

    “这个人，到底是谁呢？”

    龙行天下靠在椅子上，呢喃着。

    …………

    打完单子，林宇心情舒畅，看到老板打到自己账上的三千块钱，也是很开心。

    于是在中午的泡面里，多加了一颗鸡蛋。

    奢侈啊。

    单子打完，暂时还没有任务，林宇又回归到了正常的学生状态。

    上课时认真听讲，下课时积极上厕所，晚自习时看情况睡觉。

    这不，刚晚自习的时候，林宇睡的正香，忽然被郑耀给摇醒了。

    林宇心里那个气啊。

    “什么事？”他压着怒火说。

    郑耀指着一张宣传单，兴奋的道：“机会啊！”

    林宇揉了揉眼睛，然后接过宣传单一看。

    “超然电竞激情！”

    “江州英雄联盟杯赛·高中组！”

    “火热开启报名！”

    林宇随意看了一眼，就扔下了。

    “什么玩意儿……”

    他迷迷糊糊的继续去睡。

    郑耀兴奋的说：“我靠，这是机会啊宇哥。”

    “正好咱们江州有比赛啊，还是官方举办。”

    “各学校都会派出队伍参加。”

    “你不参加吗？多好的机会啊。”

    林宇嘀咕着：“没兴趣。”

    “而且，获得参赛就可以获得一万元的启动资金。”

    “季军三万，亚军五万。”

    “冠军十万！！”

    “十万呐！我的天！”

    “仅仅是一个市级杯赛，也太豪了吧。”

    恩？

    林宇忽然就没有睡意了。

    他醒了。

    迷迷糊糊的问道：“多少？”

    “十万啊。”郑耀说。

    “把那个钱给我看下，不，”林宇揉了揉眼睛，说，“宣传单给我看下。”

    郑耀又递给了他。

    林宇这才看个清楚。

    为了迎接电竞入亚运会，且培养青少年多方位，多素质的人才。

    江州市政府联合【黄焖鸡米饭】、【兰州拉面】、【沙县小吃】、【隆江猪脚饭】等多家知名企业。

    打造青少年超然电竞比赛！

    比赛设高中组、高校组、和玩家组。

    每一组的参赛队伍不限，最少是八支战队。

    比赛将进行两个周末，共四天。

    冠亚季军分别获得奖金，十万、五万、三万。

    凡是入围到淘汰赛赛的战队，保底可获得一万元的战队资金。

    备注：比赛期间，战队食宿，酒水饮料零食全部主办方安排。

    豪气！

    林宇在心里算了一下。

    拿下冠军，就是十万奖金。

    五名首发一名替补，即使再加上领队一人至少都可以分一万多。

    一万多啊！

    林宇在心里感慨着：“这的打多少的单子。”

    郑耀笑了笑：“宇哥，你现在感兴趣了？”

    林宇义正言辞的说：“文件上不是说了吗，发展青少年多方位，多素质的人才。”

    “而且一中肯定也会派队伍去参赛。”

    “一中，需要我。”林宇深深的道。

    “卧槽，宇哥你真恶心！”

    …………

    放晚自习的时候，林宇主动提出送白菲菲回家。

    这让白菲菲心里如小鹿乱撞，脸色羞红，害羞的都不敢说话了。

    “这一天，终于要来了吗？”

    白菲菲坐在自行车的后座，轻轻的环抱着林宇，笑的很甜。

    她轻声哼着歌，感觉到了林宇的气息。

    这一次，林宇没有说白菲菲唱歌不好听。

    等到了家门口，白菲菲下了车，她低着脑袋，小手搓着衣角，十分害羞的样子。

    她脸颊红通通的，声音细若蚊声。

    “那个，林宇，你就没有什么想对我说的吗？”

    白菲菲说完这句话后，更是脸色通红，恨不得找个地缝钻进去。

    忽然林宇点点头，他直接说：“有。”

    “嘿嘿，这个呆子，终于是要勇敢一次了吗？”白菲菲心里想着。

    “哎呀，可他要是真的表白了，我怎么办？”

    “是答应呢？还是答应呢？还是……矜持一下呢？”

    “对，女孩子嘛，要矜持呢。”

    “可是这个呆子，我又怕他不懂。”

    “恩，就矜持一下下，一下下就好。”

    “哎，真是呆子，怎么还不说呢？”

    白菲菲都快着急死了。

    “那个……”林宇挠挠后脑勺，一副很是紧张的样子。

    欲言又止。

    白菲菲脸色羞红的不行。

    “那个……班长啊。”

    “恩……”白菲菲哼了一声。

    林宇终于鼓起勇气说道：“关于市里举办的高中生英雄联盟杯赛。”

    “我们班里还有名额吗？”

    “我想报名参加。”

    白菲菲脸上的笑容，忽然就凝固住了。

    然后……

    她充满不可思议的眼神盯着林宇。

    最后笑容消失，白菲菲抿抿嘴，眼神似乎有些……杀意！

    “你大半夜的，就跟我说这个？！”

    林宇愣了楞：“不然呢？”

    白菲菲紧握着拳头：“那你送我回来也是因为这个？”

    “是啊。”

    斯斯！！

    白菲菲狠狠咬着牙，狠狠瞪着林宇。

    处在爆发的边缘。

    额……

    林宇作为一名前世界顶尖职业选手，预判的十分精准。

    他感觉到白菲菲有些生气，于是尴尬的笑了笑。

    “那个班长，没有就算了，我先走了！”

    白菲菲狠狠的道：

    “你！给我站住！！”

