    萧羽一旁看着两人，笑了笑，还真像是父女俩。

    “苏千大长老若是不嫌弃，倒是可以让紫妍带着你到萧庭四处转转，明天再走不迟。”

    紫妍瞬间来了兴趣，好像是自己有什么好东西，分享欲爆棚的小女生一样，摇着苏千的手臂：

    “对啊对啊，干嘛急着回去嘛，我带老头你转转，萧庭可好了，一定会让你大吃一惊的。”

    苏千不由得生出一点疑惑，有这么好吗？要知道紫妍这个小丫头对学院都没有这般评价，还时不时的跟他吐槽郝长老和火长老抠门来着。

    他也被紫妍的话勾起了一点兴趣，这个萧庭，如今在黑角域可谓是名声极大，虽然绝大部分的声望乃是这位萧庭主的原因。

    不过既然紫妍都说好，那必然有着独到之处，看一看也无妨，就像他们说的，回去也不急于一时。

    “好好好，那你就带老夫转转。”

    紫妍闻言，兴致高昂的拉着苏千就往大厅之外行去。

    途中还不断的炫耀自己是萧庭长老的事情

    这让得萧羽一头黑线

    小家伙这不是在挑衅苏千吗？不知道的还以为自己挖了迦南学院墙角呢

    尽给自己找事做，擦。

    …………

    萧羽没有去管紫妍两人，而是来到了萧城之中

    今天是交付丹药的日子，那苏媚上次离开后，并没有出萧城，而是找了一个地方住下，等待萧羽将丹药炼制好。

    两人碰面，萧羽把皇极丹交付之后就离开了

    这在苏媚看来，像是把她当成吃人的老虎一样畏惧，让得她暗地里别提多生气了，大骂萧羽不是男人。

    …………

    第二天，苏千与紫妍找上了萧羽。

    萧羽行宫

    看着两人，萧羽笑着问道：“苏千大长老，昨日住的怎么样？”

    按理来说两人今日应该就离开了才是，怎么这么早来找自己？告别？

    “哈哈哈，老夫住的很舒服，多谢萧庭主的款待，昨日跟着紫妍逛了一圈，属实让人大开眼界，萧庭主年纪轻轻，便能将萧庭发展打理成这样，当真让老夫汗颜。”

    苏千笑着说道，眼神中带着一丝佩服的看着萧羽。

    昨日紫妍拉着他把萧庭里里外外逛了一遍，萧庭的所有建筑分部的各自职能都给他介绍了一遍

    就连荒芜聚灵塔都让他体验了一下，那时候他才知道为什么紫妍不愿意离开。

    如此精纯浓郁的天地能量，在其中修炼简直就是一种享受，让人欲罢不能，更何况是紫妍这种情况呢。

    所以他说的话，没有半分恭维，而是真正的因为钦佩所发。

    这位萧庭主年纪轻轻便已是八星斗皇，或许不久之后便能突破到九星斗皇。

    未来必然不会止步于斗宗，他苏千敢肯定的说，其未来的成就，绝对能达到院长的那等境界，加之现在的萧庭如此发展，恐怕要不了十几年，便能比肩迦南学院，甚至超越也不一定。

    “在看看吧，既然紫妍如此喜欢跟着他，若是他人品信得过，也不是不可以。”

    “紫妍的种族不简单，跟着我，未来的成就必然受到限制，但此人乃是千年难得一见的天之骄子，紫妍在他的身边，总比跟在我身边强。”

    “或许此人还能帮紫妍找到自己的身世线索。”

    看着苏千眼神闪动，萧羽也不知道他在想着什么，不过也并未在意。

    微微拱手，萧羽微笑道：“苏千大长老过誉了。”

    苏千摇摇头，这萧庭主很好，就是没有年轻人该有的傲气，太过沉稳。

    也不是说这样不好，只是让人觉得怪怪的。

    “萧庭主谦虚了，对了，老夫与紫妍今日便要离开，不过这丫头一直跟我说要邀请萧庭主一同前往迦南学院做客，老夫正有此意，不知道萧庭主觉得怎么样？”

    苏千说完，便微笑着看着萧羽，等待他的答复。

    嗯？

    萧羽有些讶然，邀请自己去迦南学院做客？怎么会突然想起这一茬。

    微微思考之后，萧羽决定去看看。

    反正萧庭也没什么大事，交于薛尤打点便可

    自己在哪修炼都是一样的，此次去迦南学院，还可以见识一下天焚练气塔，看看那陨落心炎的心火，是如何让人加速修炼的。

    若是运气好，自己说不定能研究出聚灵阵3.0版本。

    想到这儿，萧羽便笑着答应道：“那我就恭敬不如从命了。”

    “耶！回去还可以吃到小药丸！太好了！”

    紫妍听到萧羽答应，不由的高兴的挥了挥小拳头。

    本来苏千要带她回去，她是很舍不得萧庭的，但想了想，为了之后在学院的这段时间能够继续享受那神奇的聚灵阵和美味的小药丸，紫妍便求着苏千，让他邀请萧羽去迦南学院做客

    说是为了报答人家对自己的收留之情。

    苏千初步接触萧羽，觉得萧羽很不错，加之最近内院有一个麻烦事，正需要帮手，邀请萧羽去学院，不仅可以让紫妍这个小家伙不再烦自己，还可以观察一下萧羽，适当时可以请他出手帮忙。

    “呵呵。”

    看着小家伙高兴的样子，萧羽笑了笑。

    随后萧羽就把薛尤喊了过来，告诉其自己要外出一趟，让他全权处理萧庭之事。

    薛尤早就习惯了自家庭主当甩手掌柜，他也很乐意帮助庭主处理这些繁琐之事。

    之后萧羽便与苏千紫妍一同离开了。

    …………

    枫城

    城中一处僻静的楼阁之中。

    此时韩枫正坐在椅子上，品着茶，仿佛在等待着什么。

    许久之后，一位老者走了进来，便是半跪在韩枫面前。

    “办得怎么样了？”

    听到韩枫开口问话，老者不敢停顿，立马回答道：

    “回大人，事情颇为顺利，血宗已经答应，另外的一流势力，也都在通知了，想必很快就会有所答复。”

    韩枫闻言微微点头，速度到也不慢，继续问道：“班皇可有消息？”

    老者点点头：“班老那边也通知了，可是班老说他要考虑一些时间。”

    韩枫眼中闪过一丝寒芒，老家伙，之前可是受了我不少恩惠，现在居然犹豫

    “嗯，他会答应的，他不敢不答应！”

    韩枫话语之中的寒气，老者听到之后都不由得心弦紧绷。

    韩枫抚摸了一下手指上的纳戒，看了老者一眼，道：“下去吧，除了萧庭，所有的一流势力，都要通知。”

    “属下明白，属下告退。”

    老者低下头说道，随后便悄无声息的离开了。

    “时间真是有些紧迫了，看来我得亲自去请，若是没有他们二人，就算加入的人再多，也难以成事。”

    韩枫盯着手上的纳戒，喃喃道。

