    秦明在男娃身上系好布条后，就站直了身子等着沐全绑好后把布条给他。沐全绑的也不慢，秦明站好身子后，也跟着把布条绑在了女娃的腰上，绑好后跟着站起来后就问道：“现在怎么办？”

    秦明伸手道：“绳子给我。”

    沐全把手中的布条递向秦明，看着布条，很难承认这是绳子。

    秦明接过布条后就望向了院墙，接着只见他一跃，人就站在了院墙上，上墙后先往墙外看一下，外面是一条小道，此时也没什么人来人往，很是满意这个地方。

    不过现在虽然没见着人来往，并不代表一直没人走动，还是要抓紧时间。看了一眼后便立即转回头，把绑着男娃的布条试着往上拉了拉后再对着沐全喊道：“先把男娃抱起来往上送。”倒不是他把人拉不上去，他怕往上拉时，贴着墙容易把人蹭着，他虽皮粗肉厚不怕蹭，可这两娃都是细皮嫩肉的，蹭着院墙，非磨破皮不可， 秦明自认自己还狠不下心对两娃下狠手。

    沐全听后，先把男娃抱起来，配合着秦明把先男娃抱起来往院墙上送去。抱起，再再慢慢举国头顶，直到手中的人完全脱离他举国头顶的双手后被秦明拉上了院墙。

    秦明在把人拉上院墙后就改为提着人男娃的腰带，再然后，提着男娃就跳下了院墙。

    跳下去也不过片刻，眨眼功夫间见他又重新跳上了院墙，站在了墙头上，这次沐全也不用他吩咐了，抱着女孩就往上送。

    把女孩拉上院墙后，秦明就说道：“你自己小心，我先走了。”

    沐全也不敢再耽搁，小声回道：“我知道，你也小心些，过两日我再去找晨晨。”最近几日他肯定是不能再出门了，不管是外面还是太子府内都足够让楚桦乱成一团，这段时间正是风口浪尖的时候，他肯定不能再外出惹嫌疑。

    秦明在把两人带到院墙外后，就把两人弄醒了过来。兄妹俩醒来就一脸害怕警惕的看着秦明，妹妹更是紧紧的拉着哥哥的手，秦明也不是吓唬孩子的人，道：“别怕，我都给你们说了，我是来带你们去找你父亲的，现在你们也可以看看四周，我是不是说到做到了，把你们带出来了。”

    哥哥看了看四周，他们现在确实不在平日待着的院子里了，道：“我们父王在哪？我们还要多久才能见到他？”

    秦明回道：“你父王现在只安排了我们把你接出来，至于好久带你们去找他，只有再等他的安排，不过应该不会太久。”当然不会太久了，现在他们手里握有了巴木的软肋，不怕他不说出他以前和楚桦做下的勾当。

    “那我们现在要去哪里？”哥哥继续问道。

    这话倒是把秦明给问住了，他只想着把人带出来了，还没想过要怎么安排他们。想了想，放在付宅肯定是不安全的，除了付宅就是医馆，再有就是他们新买的院子，不过不管是新买的院子，还是现在的付宅和医馆，都不适合藏他们兄妹两人。最好的地方就是把他们兄妹和楚钰楚敏一起送到皇宫别院去。

    对，就是别院。想好了后便带着兄妹俩往街上走去，走出一截后又觉不对，兄妹俩长相本就异于景盛朝的人，就这样带着出去，肯定能引来不少人好奇的目光，被人好奇打量到时无所谓，又不是他被人当猴子看，可他就怕传进楚桦的耳里。

    想着带他们出去的后果后，秦明干脆也不走了，和兄妹两人说了几句后，就直接站在原地等着。

    半刻钟后，站在原地等着的秦明终于等来了一位年过半百的老者，忙上前对着老者说道：“大叔，劳烦你个事！”

    老者看向秦明，“啥事？”

    秦明拿出了早准备好的二十文铜钱，递向老者道：“想麻烦大叔到前面的牙行，给我叫辆马车过来，我侄子侄女确实走不动了。”

    老者听后，看向蹲在地上，把头埋到膝间的俩娃后，忙摆手道：“我去给你叫便是，咋能要你钱呢！你快收起了，收起来。”

    秦明肯定不会让他白跑的，死活把手中的铜钱揣进了老者的衣袋里，又客气的说道：“大叔心善，可一定要收下了，就当我谢谢大叔，请大叔喝杯茶也好，打口酒也罢，总之是谢过大叔了。”

    老者推辞不掉，只好收下来后匆匆忙忙离开，离开前道：“你们放心等着，我这就去给你们叫马车过来。”

    老者也是一个说到做到的，实诚的很，不但喊来了马车，而且还亲自陪着马车一起来到了秦明等着的地方。

    秦明在见着马车后对着老者又是一番谢后，才带着两人钻进了马车。

    相比于秦明的轻松，方海带着楚敏一人比秦明带着两人还麻烦。主要是楚敏不能像巴木的儿女那样忽悠。

    说起忽悠，方海比起秦明来，哪是绝对有过之而无不及，沐全把他带到院子的后院墙后，他并未翻墙而入，而是又绕回到正院门口大大方方的走了进去，进到院子后就对着一慌慌张张的婆子喊道：“我是丞相派来的侍卫，太子府走水，丞相担心小公子的安危，让我来接他去丞相府。”

    婆子听后不疑有他，于是进到屋内把楚敏带了出来。

    楚敏看向方海问道：“我外祖父让你来接我的？”

    方海点头道：“是，太子殿下在半个时辰前派人请了丞相到府商议事情，不料府内走水，丞相担心您的安危，让我先把你送到丞相府去，等太子府扑灭火后再送您回来，殿下也是同意了的。”

    方海此时不得不庆幸之前楚越带着楚敏去找晨晨时，他并不在晨晨身边。

    楚敏是知道自己的外祖父来了府中，这时听了方海的话也相信了，道：“好。”

    方海的谎言只能维持到把楚敏哄出后院，只要出了后院就容易遇到他的丞相外祖父和他的太子爹。

    所以在出了后院们，走出一截后就拿出了怀中的紧紧裹在一起的帕子，展开了些后，手指在帕子中央用力一摁，摁着同时屏住了呼吸，趁着楚敏不注意，一把捂住了楚敏的口鼻，短短几个呼吸间，原本精精神神的一娃就躺下了方海的怀里。

    好不容易绕道来时的树下，上墙方法倒是和秦明一样，不过他撕的是楚敏的衣袍下摆。

    好不容易出了太子府，也不敢把人弄醒，怕他吵闹是肯定的，除此还怕被人认出，所以在出了太子府外就把昏睡的楚敏一直背在背上往城外走去。

