    接下来的一个多时辰，季樱同季萝两个便带着阿妙，在季家二爷的院子里忙活了一个遍。

    不似书房的空荡冷清，季家二爷的卧房，物件儿可委实不少。

    人虽然不在家，季老太太的惦记却丝毫不减，一年四时的新衣裳从没忘了他，每每做好了，便送来卧房收拾妥当，满满当当地塞了一衣柜。

    床上的被褥枕头，隔上半月便要清洗一回，趁天气晴好，三不五时地还搬去院子里晒，这屋子里处处洁净，哪怕是边边角角都不曾落下，没有一星儿灰尘。

    季樱也没和她那还未曾见过面的爹讲客气，进了屋便径直开了衣柜，一样样细细地翻查。

    阿妙和季萝二人也不闲着，不好意思去动那些个太过私密的东西，便去瞧窗下的一溜矮柜、桌子案几的抽屉，连桌上的物件儿也没放过，一边看，一边心里头直发虚。

    一个琢磨：我这么胡乱动二伯的东西，要是被他知道了，会不会到爹跟前告我的状？

    另一个思忖：是不是翻得太彻底了？也不知过会子能不能依原样再摆回去，要是被人发现了端倪——算了，横竖有我家姑娘在前头顶着，也不用我操心！

    虽是心里头都在嘀咕，手上可半点没含糊，每寻着一样看起来“可疑”的物件儿，便递去给季樱瞧，如此往复，忙得脚不沾地。

    找东西向来是个累人的活儿，阿妙一向话少，只管闷着头做事，季萝却是个闲不住的性子，初时还压低了喉咙叽叽喳喳地同季樱闲聊，时间长了，也失了气力，渐渐安静下来。

    转瞬便是亥正时分，当真夜深了。

    三人忙叨了一个遍，愣是一点收获都没有，季樱还有点心气儿撑着，另两个女孩子却是累得腰都直不起来，干脆往地下一坐。

    “我估摸着，二伯可能也未必将什么重要的物事放在房中。”

    季萝毫无形象地倚在椅子腿儿上，伸手拍打自己的肩膀：“三妹妹，你要找的东西，莫非不能让祖母知道？若不是，倒不如明日去问问她。祖母疼惜二伯得很，心里肯定门儿清。”

    阿妙没说话，心里却也是这个意思，转脸去看季樱。

    季樱也累，同时还觉得有些无头绪，站在那儿揉了揉因为一直弯着而有些酸痛的腰，朝周遭打量了一圈，目光最终落到床上。

    “你们歇歇，我再看一下，若实在没有，咱们再另想办法就是了。”

    她丢下这一句，人就往床边走了过去。。

    “倔驴。”季萝小声嘟囔，管不了她妹子，便向阿妙抱怨，“累倒还好说，关键是我渴了，还有点饿。这会子厨房里肯定也没人做吃食了……”

    “唔。”阿妙答应一声，却没上心，目光只追着季樱跑。

    便见她家姑娘在床边坐下了，没急着伸手，只转动眼珠子上上下下地看。

    这两日榕州天气不错，被褥是昨日才抱出去晒过的，可能是有风，将树间的桂花吹下来，落在被子上，这会子凑近，还能嗅到一点子花香。

    许久没人睡过的床铺少了点人气儿，也没什么日常用物，唯独枕头边上，摆着一个半尺来长的木头匣子，瞧着是个有年头的老物件儿了，油光水滑的，显然常常翻看，匣子盖儿上的花纹都给磨挲得平了。

    “阿妙，把蜡烛拿到我这边来。”

    季樱唤道，回头见阿妙蔫蔫儿地从地上爬起来，便冲她抿了抿唇：“累坏了吧？再坚持一下，明儿什么事都不要你做，让你安心歇一天。”

    “嗬。”

    阿妙只木木地扔出来一个字便没再多说，在季樱身边站定，看着她捏住匣子上的锁环，轻轻往上一掀，忙将蜡烛往前递了递。

    匣子里的东西顿时被照亮了。

    其实拢共也没几样物事，一块布料，一根簪子，一对玉镯，除此之外，再没别的了。

    想到在蔡家找到的那被铰成两半的银镯，季樱便先将簪子和玉镯拿了起来。

    对着烛光，里里外外细致地查看了一个遍，怕光线太暗没瞧清，还用手指摸了一回，什么都没有。

    没有小花纹样，也没有任何可以称得上标记的东西。

    这当儿，季萝也很没形象地爬了过来，伸长脖子往匣子里一打量：“咦？”

    “怎么了？”

    季樱捏住手里的东西，偏头去看她。

    “这两样都是二伯娘的东西吧？”季萝指指玉镯和簪子，“这个……”

    说着便伸手将匣子里那块布料拿了出来，轻轻一抖展开。

    这才瞧出，原来并不是一块布料，而是件婴孩穿的小衣。

    衣料细软绵滑，连接处的针脚格外细密，摸过去一点格楞都没有，即便是刚出生的孩子穿在身上，想必也是极舒服。

    “这个我也有一件，在我娘那儿收着呢。”

    季萝咧开嘴笑了起来：“咱俩只差三四个月，那时候我娘和你娘都大着肚子，祖母找到这么块好料子，说是给刚出生的孩子穿最好，便给我们一家分了一半，咱俩一人做了这么一件小里衣。”

    她伸手摸了摸：“说起来，那时候我娘都快临盆了，实在没精力做针线活儿，我的那件，也是二伯娘给做的呢，穿着可好了。”

    她那时候才多大，哪里知道好不好？

    季樱抿唇笑了一下，便将那小衣裳拿起来凑近烛火细瞧：“我倒真是一点也不记得了。”

    嘴上说着话，手里没闲着，将领口、袖口、里侧全都细细地翻出来看。

    阿妙在她身边，也认真得很，将蜡烛举到近前，也低下头，凑到跟前。

    片刻，忽地一声呼唤：“姑娘……”

    不必她出声，季樱的手早已是停了。

    那小衣裳右边的袖口内侧，绣着一朵极精致的小花，那图样这些日子她没少看，实在再熟悉不过了。

    这一眼之下，心里的某些疑问，喀啦一声落到了实处。

    虽是仍然没找到切实的答案，但有些事，其实已经足够清楚了。

    即便早有猜测，这会子，她仍觉得有些恍惚，一时之间，人愣住了。

    “三妹妹……”

    季萝小心翼翼地推了她一下：“你是不是想二伯娘了？”

    季樱飞快地回过神来，扭头对她笑了一下，不动声色，将手里的小衣裳放回匣子里，牢牢抱住了。

    “我就是想找这个来着。”

    她对季萝含笑道：“忙活了一晚上，二姐姐肯定累了吧？方才我好像还听见说肚子饿？稍等我一下，待我把东西归置回原处，咱们去厨房转转，看有没有能吃的东西。”

