    岳原舟想到这便觉得思路豁然开朗，引力结不仅可以阻隔引力传递，还可以组成引力屏障，让里面的引力无法传递出去，外面的引力也无法传递进来，就连惰性中微子也无法自由出入。

    这一刻，岳原舟认识到，灵魂武器并非无敌，只要有文明掌握这种技术，然后构建一道引力结屏障，灵魂武器基本就对这个文明没有威胁了。

    不过他也不担心，因为拥有这种技术的文明不可能到处都是，岳原舟估摸着这应该是掌握了大一统理论的文明才能具备的手段。

    想到大一统，岳原舟的思绪又转了回来。

    他看了看全息投影屏里面被他自己用箭头表示出来的形状，然后扭头望了一眼阿追漂亮的小脸说道：“如果这是引力结，那么引力结中的用来表示引力场的小箭头是不是引力子呢？”

    他不等阿追说什么便自己回答道：“谁规定引力子就一定如同光子一样是一种光速运动粒子？没准引力子就是传递引力的东西？”

    “那么就让我试试吧！”

    岳原舟现在就像灵感大爆发一样，很快有了一个猜测，包括验证方法。

    岳原舟这时候已经做到沙发上，然后平静的说道：“或许引力子的秘密就藏在引力结之中。”

    他虽然用的是或许，但是语气中却透露着肯定。

    有了猜想，那就要做实验验证，这个验证方法其实也简单，那就是对引力结下手。

    岳原舟通过研究引力结的特性之后便发现了其物质性，于是他便以高超的空间技术将这些微小的引力结收集起来，他要开始对这些引力结动刀子。

    因为已经有了可以初步探测其里面引力场的规律了，而且还知道其合并之后与之前的引力场表现就变成一样了。

    于是他就想，既然合并之后变成了一个拥有同样引力场的引力结，那么分开之后呢？

    合并很容易，那么分开呢，如何才能把引力结分开...

    由于刚才小酌了两口，岳原舟现在思路很清晰，当然思路清晰只是他自己认为的。于是他首先想到的是用惰性中微子轰开，不过他骂了自己一声喝多了之后就否定掉了，因为实验的时候明摆着引力结已经阻挡住了惰性中微子的前进路线。

    随后他又想，用导流探针加持引力场撕开引力结，但是他马上也摇摇头，毕竟在测试引力结特性的时候就发现，引力结是可以屏蔽引力传递的，所以这个方法也不行。

    “到底该如何弄开它呢？”岳原舟看着原本看不见但是被模拟出来的引力结囔囔道，这团引力结挺大的，差不多有一个原子那么大。

    这么大的引力结当然不是两个惰性中微子撞出来的，而是两个两个的惰性中微子在装出引力结之后，这些出现的微小引力结在刚出现的时候就互相合并了。

    所以如果岳原舟能保证只释放两颗惰性中微子，然后让他们在对撞机中狂奔十五个天文单位之后精确相撞的话，那他也不用去想着怎么弄开引力结了，这种精确诞生的引力结应该算是很小了。但是这种处于高能状态的粒子想要精确控制无疑是难如登天，所以现在他只能用成批量的撞出引力结，然后再想办法细分。

    而分开引力结的目的当然是为了验证他的引力子猜想。

    “弄开这个...引力结？”阿追自然听到岳原舟的话了，于是她问道，她刚才一直就跟着看的，自然也看在眼里，不过她还是要确认一下，毕竟这玩意其实是看不见摸不着的，就连模拟影像都是岳原舟自己为了方便理解而模拟出来的。

    “对！”岳原舟点了点头。

    阿追想了想，然后提醒道：“直接切开！”

    “噢？”岳原舟听到这话之后琢磨了一下，然后回顾了一遍自身掌握的科技，于是便豁然开朗。

    确实有一个办法，就是简单粗暴的用空间技术割开。

    “那就直接切开！”岳原舟对阿追点点头，之后便进入了研究状态。

    平时他所切割的空间都是那种非常大的尺度，不过原理都是一样的，他只需要把设备的切口调整到微观尺度就可以了。

    这种微观尺度的操作技术对于岳原舟来说并不算什么。因为这是神体技术的基础科技，而且他去了一趟超神世界之后，这种微观层面技术就更上一层楼了，毕竟超神这帮卵仔别的或许不是很强，但是对这种微观世界的操作手段还是很牛逼的。只不过他们都将这种技术用在了身体改造上了而已，就像鹤熙之流的神圣之躯。

    而岳原舟也不差，现在他首先要制造一把微观层面的空间切割工具，办法还是一样，就是用刻蚀暗物质附着在原子表面，然后用原子刻蚀技术在这颗原子上刻量子回路，把它的功能刻成空间切割工具的部件，最后再把这些原子部件组合起来变成一套分子级别的空间切割工具。

    虽然这个工具本身是分子级别的，但是它的切割口，也就是发出切割空间的口子可以薄到一个原子核厚度。

    因为切割口小，所以便可以更精确的在微观层面操作，而操作精确度就是握住这个工具的‘手’的精确度，这种操作精确度取决于机器的精度与计算机超强运算力。

    机械的精度又取决于材料工艺的完美与文明数学水平的高度，比如要制造一个圆，那么圆周率算得越远，制造出来的圆就会越圆。如果只是简单的3.14，那么这个圆一旦进入微观层面，那它将是个有缺口的圆。

    圆如此，正方体，长方体，三角形，锥形等等各种形状的工艺同样如此。

    而计算机水平同样如此，如果计算机不够强大，你让它操控工具移动一个原子尺度的距离，它算了半天，结果运行的时候由于计算量过大死机了...

    当然岳原舟不会面临这种问题，他现在面临的是工艺水平问题，因为他虽然可以操作到微观层面，可以操作到原子核层面，但是其实他的材料精度只能做到原子级别。

    如果再小一个级别的精度，就会因为材料工艺问题而无法达到。比如，太湖之光在操作的工具移动一个原子核的距离，这时候太湖之光已经精确计算出了这个距离，而且给机器发送的命令也十分准确，但是机器在动的时候却发现工具卡住了，因为机器被一个因为工艺问题而凸出的一个原子卡住了。

    这个卡住仅仅是因为制造那个平面的时候多了一颗原子在平面上。

    ?不过岳原舟觉得这也足够了，现在能精确到这种尺度也差不多了。

    因为有成熟的技术，所以在耗费一些时间后，岳原舟很快便把工具造好了，现在他便要开始对引力结动刀子了。

    岳原舟把命令发送给太湖之光之后，在其精密计算下，微观尺度的空间切割工具伸出一道原子厚度的黑幕，这时候空间已经被切开了，而处于空间中的引力结自然也被一分为二。

    以为成功切开引力结的岳原舟这时候停下了空间切割工具，结果发现原本被割开的空间瞬间合二为一之后，之前被割开变成两半的引力结也重新合二为一，只不过这时候引力结少了一道原子核大小的口子的物质，这是切割工具口子的宽度。

    这下岳原舟明白了，而且刚才他观测到了非常有趣的现象，引力结被分开的时候，它们瞬间变成了两个引力结，这两个引力结中，每一个都有一个像一个结一样的引力场，而他们随着空间瞬间合并的时候，它们又变成了一个引力结。只是这个引力结比之前那个少了一个切割口的量。

    从这点上看，岳原舟认为引力结或许只存在一个结构，就如同分开两滴水与合并成一滴水一样。

