
　　林冲只感觉身体一阵发麻，似是有些僵了，同时也后怕起来，这应该就是罗澄的五雷正法了。

　　公孙胜道：“来吧！贫道要找回几年前的场子。”

　　林冲缓了一会儿，并没有出手，摇头，“我不知道你的雷法最强会如何，但刚刚那一下已经很强了，不过我的飞刀从来都是例不虚发，出手必要人命，不适合切磋。”

　　公孙胜道：“那也未必，包道乙还活得好好的。”

　　林冲被气得嘴角直抽。

　　“如果你有你师父那么厉害，我可以认输。”

　　公孙胜一下怔住了，他也不敢确定能不能躲过林冲的飞刀，万一被击中岂不是要身死道消？

　　林冲摆摆手，转身离开，去了楚云澜的住处。

　　楚云澜打开门，看到林冲的一瞬间，扑哧笑出了声。

　　林冲不明所以，迈步进门。

　　“关门，我有事要问你。”

　　楚云澜将门关闭，点头道：“你想问什么？”

　　“罗澄到底有多强?"

　　“很强，他应该算世间第一人，会的道法多不胜数，诸如变身，雷法，符术，等等。”

　　林冲疑惑：“世上真的有仙人？”

　　“我也不知道，如果说有人能成仙，那肯定是罗澄。”楚云澜说着走到他身前，伸手抚着他竖起的头发，“我师父不可能，我就更不行了。”

　　林冲一把抓住她的手，“我看罗澄也未必能成仙。”

　　他之所以说这话，是完全不相信这世界有人能飞升，纵然罗澄道法很高，他也是不太信。

　　楚云澜身体一颤，她修道的心思早就因为林冲的缘故不稳了。

　　看到他的发髻乱了，忍不住想要去帮他梳理，显然已经将林冲当成了自己的男人。

　　林冲抓着她的手腕轻轻一拉。

　　两人瞬间抱在了一起。

　　“你就是不来，我也想过抽空去找你。”

　　“你......”楚云澜听到这话，羞得低下了头。

　　林冲抬手挑起她的下巴，低头凑了过去。

　　片刻后，她发现自己的道袍滑落，脸上顿时泛起一片嫣红。

　　林冲将她抱到床上，好奇地拿起散落在地上的符箓，隐身符、易容符、束仙符、遁地符应有尽有。23sk.Com

　　“这些怎么用？”

　　楚云澜已经拉着被子将自己盖起，低声细语地将各自符箓的用法说了出来。

　　林冲伸手拉掉被子，默念束仙符的咒语，只见一条金色绳索凭空出现缠在了她身上。

　　“你......”

　　楚云澜被气得俏脸发颤，只不过下一刻她就说不出话了。

　　因为樱唇已被那人吻住。

　　......

　　......

　　林冲不理事务，任由城外的方腊攻打杭州城，牛皋的军事天赋本就很强，方腊打了一个月，拿杭州城一点办法都没有。

　　这一个月来，林冲时不时地去找公孙胜和楚云澜。

　　他发现公孙胜的雷法劈在身上，对自己的身体有极大的好处，于是隔三岔五地找公孙胜切磋。

　　林冲嘴里说不信有人能成仙，但他找公孙胜劈自己，完全把雷法当成雷劫在用，只不过这雷法比雷劫差得还太远。

　　公孙胜觉得用雷诀劈人总比胡乱劈的好，也乐于配合。

　　而林冲找楚云澜无非是学习炼制符箓，顺便趁机一亲芳泽。

　　楚云澜也不是没有好处，她从林冲这里学会了玉女心经，并且进展神速。

　　唯一让她难为情的是，林冲每次都用束仙符捆她。

　　方腊久攻杭州不下，四处搜刮的粮草也消耗殆尽。

　　此时朝廷的大军赶到了杭州城北，率臣的是童贯，大将是刘延庆、王渊、韩世忠、刘光世，而岳飞此时也在刘延庆麾下当了一名小兵。

　　朝廷大军一到，方腊迅速退走。

　　刘延庆带兵追击而去。

　　童贯随即住进了杭州城。

　　林冲正在府里与公孙胜切磋，范冰儿过来通知他，京城来了人。

　　“谁？”

　　“童娇秀、白秀英、还有那几个婢女。”

　　林冲点了点头：“知道了，是本王让她们来的，通知王妃给她们准备处宅子。”

　　范冰儿道：“王爷，方腊退了。”

　　“哦！这么快？那就告诉王妃，寻个日子搬去小孤山岛。”

　　范冰儿点头离开。

　　公孙胜道：“方腊竟真的没破得了杭州。”

　　林冲笑了：“随我去小孤山岛吧！”

　　他怕公孙胜走，因为那样楚云澜也要走，而且没人陪他淬炼身体了。

　　公孙胜摇头：“贫道要回去复命。”

　　林冲闻言很无奈，“不打了。”

　　说着离开院子，去了楚云澜的住处。

　　故此楚云澜又被束仙符捆了一晚上。

　　......

　　......

　　五日后，林冲搬去了小孤山岛。

　　整座岛都被他买了下来，他府里的人三三两两住在岛上的小院子里，每个人都沉寂在修炼之中。

　　她们以为自己在修习仙法，林冲却知道这只是高级一点的武学，根本算不上什么仙术，罗澄那种才有一丝仙术的影子。

　　乐轻烟将名下的产业交给了阮小七等人，不再插手其中的事情，开始专心修炼。

　　公孙胜和楚云澜返回大涤山洞霄宫，如实向曹希蕴和罗澄禀报此事后，又被派了过来，他们还是不放心林冲这家人。

　　林冲见到公孙胜和楚云澜回来自是高兴无比，又开始了每日淬炼身体。

　　公孙胜的雷法随着时间的推移越愈发的强大起来。

　　林冲数次差点被劈得喘不上气，头发更是炸得飞起。

　　一直到第二年四月份，杭州城里终于传来了方腊被灭的消息。

　　童贯诸事安排妥当，准备回京时来见童娇秀，与林冲有了第一次交谈。

　　林冲说不理世事就真的不想理了，只是随口附和着。

　　童贯道：“王爷可知辽国已经被灭，女真人在大同部署重兵，很快就要南下攻打太原。”

　　林冲说了句，女真人不善攻城，便不再言语。

　　童贯扫兴而归，翌日起程回了京城。

　　赵福金和素裳也被要求一起回了京。

　　然而两人早已学成了武功，出了杭州城第二日晚上就失踪了。

　　李彦心中大急，派人回杭州来寻。

　　赵福金和素裳确实回了杭州，就住在小孤山岛，皇城司的人如今连进岛都做不到，更别说找到两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第443章 伪雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 