    第129章 于沐雪

    “李老觉得这些新生里，哪几个比较出色？”

    宁远问道。

    毕竟在学院执教这么多年，虽说李道环自身实力不是很强，但看人的眼光还是有的。

    他的目光落在王震身上，开口道：

    “那个小伙子叫王震对吧？我看他就不错，攻势大开大合，面对多倍于自己的对手还这样从容，肯定是经历过无数战斗。”

    宁远点点头。

    王震的性格确实挺好战，战斗经验自然也就比常人丰富

    “李老还有其他满意的吗？”他又问。

    “那个和绫儿交手的小姑娘也挺好的。”

    “……”

    在两人交谈间，又有大批新生成功闯过拦截到达了报名处。

    即便有宁远的九宝镇魂塔辅助，小舞几人终究力有穷时，魂力已经逐渐见底，防御也变得薄弱。

    最终，三百多名新生，成功报名的有一百六十七人。

    令人意外的是，与墨绫酣战许久的那名持剑少女并没有通过考核，此时正收起手中的剑武魂，转身要离开学院。

    她并不像其他人那样，真如宁远说的不论手段，目标只有突破封锁。

    少女至始至终都在尝试击败墨绫，想凭借自己真正的实力通过考核。

    面对如此执拗的女孩，宁远不知该说什么好。

    眼见对方就要离开，只得喊道：

    “等一下。”

    宁远并不知道少女的名字，所以只能这么喊，一下子好几个人都停下脚步回过头来。

    忽然被一群人盯着，宁远愣了愣，随即道：

    “去去去，没喊你们，该干嘛干嘛去。”

    此话一出，其他人都还没动作，只见少女麻利地转身就走。

    “……”

    宁远不由得抚额，只好跑上前去拦住了对方。

    “我说的就是你，别走啊。”

    少女微微歪头，好看的琥珀色眼眸中浮现一抹疑惑之色，好像在问有什么事一样。

    “你也通过了，快进去报名吧。”

    宁远说道。

    周围几名没能报名的衰仔顿觉不公平，纷纷抱怨起来。

    “凭什么啊，不是都没在规定时间内到报名处吗？为什么她通过了。”

    “还以为苍穹魂师学院和其他学院不一样，只能靠真本事进呢，没想到到头来还是这样。”

    宁远睨了眼几人，冷冷道：

    “不服？那就和这位姑娘打一架？你们要是赢了，也能进。”

    宁远话音刚落，谁知少女右手一挥，一道白光闪过，手中赫然已握上剑柄，朝几人走去。

    少女面无表情，却能感受到一股认真的态度。

    几个抱怨的衰仔急忙后退，他们也就是嘴上抱怨。

    刚才的战斗有目共睹，眼前这位少女可是顶着那灰色领域，和守关学姐大战半天的狠人。

    看着灰溜溜逃走的几人，宁远这才对少女说道：

    “走吧，进去报名，稍后报名结束再过来找我，有事情和你们交代。”

    少女点点头，然后轻声道：

    “于沐雪。”

    宁远一时之间没反应过来，愣了片刻，才明白少女这是在自报姓名。

    “宁远。”

    他笑着回应。

    ……

    虽然通过考核的新生只有一半不到，但报名处只有许鑫一人，压力还是很大的。

    墨绫休息了一会，恢复了些魂力便帮忙去了。

    宁远和小舞几人，则充当起了引导人员，负责将报完名的学生带到各自宿舍。

    待一切忙完，已经是两个时辰以后的事情了，天空已经有些暗沉下来。

    宁远伸了伸懒腰，看向身后的小舞。

    “小兔子，晚上想吃什么？”

    忙了一天，小舞早就饿瘪了，这会听到宁远问自己吃什么，眼睛都发出光亮来。

    “阿远，今天忙了一整天，你不好好犒劳一下大家吗？咱们下馆子去！”

    小舞笑嘻嘻地说道。

    宁远本来想说这么忙不是为了学院吗，但想了想，好像确实是因为自己临时加了一道考核，才让他们这么疲惫。

    于是，他点点头道：

    “那行吧。”

    随后又看向墨绫。

    “墨绫学姐，麻烦你去请副院长一起来吧。”

    墨绫还没来得及回答，便听见远处传来一道苍老的声音。

    副院长正拄着拐杖缓缓走来，满是皱纹的脸上挂着一丝和蔼的笑容。

    “你们这些小娃娃去吧，我们这几个老家伙就不凑热闹了。”

    说罢，副院长看向许鑫与李道环，接着道：

    “我们也该开个会，讨论讨论学院接下来如何发展了。毕竟……苍鹰想要振翅高飞，首先得要有丰满的羽翼啊。”

    副院长与两位老师不去，宁远也没有再客套什么，与他们道别后，便带着众人出了学院。

    这一行，他叫了三位新面孔，于沐雪、冯元一、王震。

    索托城的夜晚依旧十分繁华，斗魂场中依旧人声鼎沸。

    宁远选了一家看似生意不错的餐厅落座，大气地点了满满一桌菜肴。

    “别客气啊，以后大家都是一条绳上的蚂蚱了，尽管吃，我买单。”

    他笑着说道。

    小舞自不会和宁远客气，第一个就动起了筷子，幸福地鼓着腮帮子。

    出乎意料的是，第二个动筷的竟然是于沐雪。

    她面无表情地夹起一片青菜送入口中，然后慢慢地咀嚼起来，看起来有几分呆萌的感觉。

    很快餐桌上的气氛就逐渐活跃起来，只是在宁远眼中，一堆鬼点子的冯元一竟然格外拘谨。

    他看了看众人，又看了看宁远，欲言又止。

    宁远发现了他这小动作，觉得好笑，于是问道：

    “你这臭小子又在动什么歪脑筋？”

    “那……那个……”

    冯元一忽然被点名，缩了缩脖子，小心翼翼道：

    “哥，一条绳上的蚂蚱，这句话不是这么用的。听起来好像我们上了贼船一样。”

    宁远心说是贼船没错啊，但还是没好气地瞪了他一眼。

    “就你话多，吃你的饭。”

    王震这会抓着一根大鸡腿，吃得满嘴流油，脑海中却突然想起宁远说过的话。

    “天枢，你下午说的那个尖子班是什么意思？”

    宁远笑了笑，目光掠过众人说道：

    “记得苍穹七星吗？所谓的尖子班，其实就是苍穹七星。”

    王震咬鸡腿的动作一顿，冯元一目光闪动，于沐雪平静地看着宁远。

    “算一算现在有几个人在场？”

    王震老老实实地一个一个数过去。

    “七个。”

    “记住了，未来我们七个人，可是要登上全大陆魂师精英赛顶峰的。”

    宁远说道，同时手指在桌上轻轻敲了几下。

    “还有，今晚回去早点休息，把状态调整到最佳，明天早上我带你们去个地方。”

    “阿远，你要带我们去哪啊？”

    小舞好奇地问。

    “史莱克学院。”

    “去干嘛？”小舞不解。

    “踢馆子。”宁远咧嘴一笑。

    (本章完)

