    江老爷子本来气得快要不行了，可见到两个曾孙子，和一个曾孙女，气瞬间顺了不少。

    特别是锦宝还会张开手，让江老爷子抱。

    中午吃饭，锦宝也是少见的，不让赵香云喂他，圆溜溜的眼睛，一直看着江老爷子。

    “哎哟，我们家小祖宗，是想让曾爷爷喂，对不对？”

    本来以为不会回应的，锦宝竟然点了头，说了个字：“腿！”

    赵香云都愣住了，她说：“爷爷，锦宝是在说对！”

    锦宝咯咯的笑了起来，“腿……腿……”    江老爷子这还哪里忍得住，哈哈大笑了起来。

    他从赵香云手上拿走了锦宝的饭，蛋羹拌饭。

    一勺接着一勺的喂着，每吃上一口，小家伙就给江老爷子送给飞吻。

    飞吻是赵香云教的，娇娇和暖宝两个，做这个动作，很敷衍，但是锦宝不一样，亲自己手那一下，必须‘吧唧’一下，声音出来了，再将手放开。

    这么惹人爱，江老爷子那颗心啊，顿时都被融化了。

    “香云，你将锦宝教的太好了，这孩子，怎么能这么听话懂事呢！”

    江老爷子问。

    赵香云也是好奇，为什么在老爷子这里，锦宝就乖的跟别人家孩子似得。

    在家里，这小子，可没有这么好说话。

    哪顿饭，不是她喂的。

    换成他亲爹，都要撅屁股生气的主儿。

    “爷爷，这其实……不是我的功劳！”

    赵香云实话实说。

    但是在江老爷子看来，确实谦虚了。

    “你也别和我这老头子说客套话，我还没见过，比这三孩子，更乖的孩子！同样是孩子，别人家的，怎么这么皮？

    咱们家的怎么这么乖？

    还不是你这个做母亲的下了苦功，平时一定什么都紧着孩子吧！”

    赵香云：……并没有。

    她很想告诉老爷子，两小子，一小公主皮的时候，他是没见过。

    满屋子，都是他们的影子。

    最开始学爬的时候，三个爬的，还是不同方向。

    抓孩子，还得跑三边，累死！    不过她现在这么说，老爷子会相信吗？

    赵香云怀疑的很！    “香云，你是我们江家的媳妇，卫民的妻子，他父母的儿媳妇，我们的孙媳妇，你放心，谁让你不痛快，就是和我们整个江家为敌。

    我会好好教训你们姑姑的，我和你保证，她以后不会去找你们的麻烦，也不会再乱来！”

    江老爷子年纪大了，可是威信仍在。

    他既然保证了，就不会再有这种事情发生。

    江卫民让赵香云过来告状，要的，无非就是个承诺。

    所以赵香云这会儿，也不坚持了。

    “谢谢爷爷！还要麻烦爷爷帮我这么多，我很不好意思。”

    赵香云道。

    “客气什么，都是一家人，你能来，我也高兴！”

    江老爷子说着，目光又落在了几个孩子身上。

    “我听卫民他爸说，孩子现在是爸妈帮着在带？”

    江老爷子问。

    “是的！”

    “我记得你爸爸，是乡下的大队长？

    他很忙吧，会不会有必须要他做的事儿？”

    江老爷子问。

    赵香云不明白老爷子怎么突然这么问，点了点头，“年前我爸和我妈，就会回去了！”

    江老爷子听到这里，在心底松了口气。

    他咳嗽一声，“那什么，我挺闲的，你要是忙着工作，就将孩子们送过来，我帮着带！”

    赵香云眨了眨眼睛，一脸不敢相信。

    倒不是觉得惊讶。

    主要是没想到，老爷子会亲自开口。

    她看向江老太。

    江老太也是笑的见眉不见眼的，“你爷爷说的没错，你们年轻人嘛，忙着工作，能够理解，孩子们放我们这儿，安全！”

    赵香云原本是想请保姆的。

    要是老爷子愿意带，她是没问题的。

    不过还得和卫民商量一下。

    毕竟，老爷子年纪大了，抱孩子，估摸着也是一种负担了。

    “我当然希望孩子们多来陪陪爷爷和奶奶，不过还是得看看卫民的意见。

    他一向关心你们的健康，也许会觉得带孩子太辛苦之类的。

    不过不管怎么样，以后有时间，我就带孩子们过来看看爷爷和奶奶！”

    赵香云道。

    “那行！”

    江老爷子连连点头。

    赵香云要带孩子们回去的时候，江老爷子和老太太，将家里一些吃的，用的，全给带上了。

    就连冰箱里的肉，都给拿了出来。

    “香云啊，你一个人带三孩子，可要注意，别让孩子们自己爬，小孩儿可是好动的时候！”

    江老爷子千叮咛，万嘱咐。

    赵香云笑了笑，“放心吧，这会儿他们都睡着了，不到家，不会醒来！万一醒来了，我就靠边停车，将绑两个在身上，绑一个在椅子上。”

    说着，还看了看后座睡得跟猪似得两个孩子，以及副驾驶的一个娇娇。

    “那啥，下回和卫民一起来，一个人带三个孩子，太不容易了！”

    “行！”

    江老爷子目送着赵香云开车离开。

    他心底空落落的。

    之前不见吧，顶多就是好奇。

    好奇孩子们现在干嘛了。

    多大了，会不会说话了，会不会走了。

    现在一闭眼就想到锦宝让他喂饭时候的样子。

    “老婆子，我这难受啊！”

    江老爷子捂着胸口。

    “我不也难受，几个孙子，都没有这种感觉，偏偏两个曾孙，一个曾孙女，跟宝贝疙瘩似得！”

    江老太回应道。

    “早知道，当初就不让他们出去住了，跟咱们一起多好！”

    “别说了，现在后悔有什么用？

    还不如怎么说服卫民，等香云爸妈回了乡下，住到咱们这儿呢！”

    江老太道。

    “你说卫民他爸妈，不会跟咱抢孩子吧？”

    江老爷子突然一脸菜色。

    江老太也紧张了起来，“不该吧！他们不是也有工作？

    要不然你去找人说说，给他们延长工作？

    别那么早退休？”

    江老爷子也是有些本事的。

    他说的话，也有一定的分量。

    不过这招太损了。

    他也不好意思用。

    “先看看吧，万一跟咱抢，咱就给他们多找点活儿！不过他们应该不敢的！”

    江老爷子一脸笃定。

    谁敢和亲爹、亲妈抢曾孙带啊！    不怕被打？

    

