    “你跟丁黑子交手应该不少次了，你和你的人伪装成我们，他会认不出来？”

    吴峥想要张嘴解释，被罗耀下一句话给堵在喉咙口。

    “即便是一开始认不出来，只要你们双方一接触，枪一响，身份也会立刻暴露。”

    吴峥脸色讪讪。

    “这丁黑子是个神枪手，那神枪手通常眼神儿都很好，只怕你们还没有近前，他就把你认出来了，我说的可对？”

    完败！

    吴峥脸色发苦。

    “吴家少爷，还要我再说下去吗？”罗耀呵呵一笑，有些玩味的看着吴峥问道。

    “秦老板，实不相瞒，吴某确实已经到了走投无路的地步，来找秦老板寻求帮助的。”

    被人拆穿了，直接光棍了。

    没有死要面子。

    这个吴峥倒也是个能屈能伸的汉子，如果为了面子，直接甩手离开，那这个人就没什么价值了。

    死要面子的人成不了大器。

    人活世上，不是要你卑躬屈膝，逆来顺受，甚至助纣为恶，但起码要懂得取舍。

    该低头就得低头，只要不是原则问题，有啥是不可以的？

    就像现在这样，像别人求助，那就该有个求助的样子，非要还装着一副我来找你，是给你好处的样子，企图占据主导权。

    这一点无可厚非，碰到一般人，还真让你唬住了，这也充分说明，这个地方其实真正的民智还未开。

    连自己是什么人都敢上门来寻求帮助或者合作，这要是个愣头青还是能理解的。

    但吴峥明显不是。

    罗耀琢磨了一下，其一，他在本地已经找不到能帮他的人了，或者说慑于“三寸丁”的淫威，没有人敢帮他，其二，他真的被‘三寸丁’逼的无法在本地生存了，只能冒险孤注一掷；其三，敌人的敌人就是朋友，就算合作不成，也不会成为敌人，对他来说，完全没有损失。

    “吴先生既然在当地已经无法立足，何不先去他乡暂避，等实力雄厚之后再回来，所谓君子报仇，十年不晚，你为了报仇，蹉跎了十年时光，岂不浪费？”

    “哎，不满秦老板，当年我年轻气盛，变卖家产，一心想要复仇，为民除害，跟‘三寸丁’一较长短，谁知道，我数次吃亏，险些丧命，我也曾心灰意冷，想自杀了之，可是，我死了，我手底下这些兄弟以及他们的家人怎么办，那‘三寸丁’杀人如麻，一定会赶尽杀绝的，我只能咬牙坚持了，就算是为了他们，我也不能轻易言败！”这话一出，身为七尺男子汉的吴峥忍不住眼圈红了起来。

    这些话，他可不敢当着手底下人说的，反倒罗耀这个外人没有那种心理负担。

    罗耀相信吴峥说这话是真的，如果他一个人，报不了仇，一走了之，问题不大。

    可是他拢了一些跟“三寸丁”有仇的人在一起，那他就不能不管了，原本这些人没聚拢在一起，“三寸丁”也不会把他们当回事儿，可一旦有人领头了。

    这聚成一股力量了，威胁不一样了，以“三寸丁”那种斩尽杀绝的个性，是绝对不会放过这些人的。

    恐怕连沾亲带故的都不会放过。

    他被这些人“拖住”了，也是为自己当初年少冲动付出代价，当然，那种仇恨之下，又有多少人能忍的住呢？

    何况当时的吴峥不过是二十岁出头的年轻人，他又能考虑那么周全，又有多少城府，有的不过是一时意气用事和血气之勇罢了。

    换做两年多以前的罗耀，只怕也不见比当年的吴峥好到哪里去，经历的太多，成熟而已。

    “吴先生，做买卖得讲究个双赢，你来求我帮你，我又能得到什么？”罗耀问道。

    “秦老板有枪，只要灭掉了‘三寸丁’，我就可以组织起一支不输给‘三寸丁’的队伍，到那个时候，在这湘川交接地界的苗区，秦老板就可以成为无冕之王。”

    “吴先生，对于成为这个什么无冕之王一点儿兴趣都没有，说白了，那还不是一个土霸王，有啥子意思，而且，我也不需要。”罗耀呵呵一笑，“吴先生对外面的情况多少应该了解一些吧？”

    “知道一些，我虽然生活在山区偏远地区，但对外界的局势还是有所了解的。”吴峥点了点头。

    “既然知道，那我想个吴先生指一条路如何？”

    “秦老板请讲。”

    “带着你的手下却投军，苗人都是丛林老虎，英勇善战，区区一个‘三寸丁’不值一提，等打败了日寇侵略者，回过头来，你就明白，这些你过去看起来不可匹敌的人，完全不是对手，到时候，你抬手就可以将其灭掉了。”罗耀说道。

    “这……”

    “吴先生，就算我给给你武器弹药，就凭你现在的力量，跟‘三寸丁’周旋也是败多胜少，这还不是我小瞧你。”罗耀道，“你没有经历过正规的军事教育，也就是窝在这里耍耍威风，等你学会了如何真正的打仗，就会明白，自己之前做的，不过是小孩子过家家而已。”

    “可是，政府的官军几次剿匪，不也是拿‘他’没有办法吗？”

    “‘三寸丁’跟官军交手，又赢过几次，他之所以还能活着，还不是因为他身材特殊原因和对本地的熟悉，还有一个是政府能承受的代价而已，真若是不惜一起代价，‘三寸丁’早就被灭了不知道多少回了。”罗耀继续道。

    “秦老板的话未免太大了。”

    “你不信？”

    吴峥点了点头，这些年，官府并非没有派兵剿匪，可湘西的匪患是越剿越乱。

    到如今，官军除了驻守大的城镇之外，保证主要的交通要道的安全，其他地方就听之任之了。

    “我们不如打个赌？”

    “赌什么？”

    “赌你和你手下。”罗耀吴峥是个人才，用好了，未必不能起到大作用。

    “什么意思？”

    “明天，我就让你看一下，我是如何灭掉插翅虎和丁黑子的。”罗耀道，“如果我赢了，你跟你的人都的听我安排。”

    “那如果秦老板输了呢？”

    “我给你和你的人五十条枪，子弹一千发，如何？”罗耀略微沉吟一声。

    “秦老板说真的？”

    “当然，一口吐沫一颗钉。”罗耀点了点头。

    “可是万一秦老板输了，我该找谁兑现呢？”

    “你是担心我不敌那插翅虎和丁黑子，把自己给打没了？”罗耀哈哈一笑，“不要紧，我可以先把武器弹药给你，算是暂时寄存在你手里，咱们立个契约，到时候，即便是我输了，这些武器弹药直接就归你了，如何？”

    “好。”吴峥心中一喜，还有这样的好事儿，难不成这姓秦的是真有本事能对付插翅虎和丁黑子？

    那位站在吴峥身后的老人微微一皱眉，似乎觉得有些不妥，可看到吴峥已经一口答应下来了，便是想开口阻止也来不及了。

    罗耀命人取来纸笔，写下赌注和契约，然后亲笔签名，摁下手印，转递给吴峥。

    “吴先生，请。”

    吴峥仔细看了一下赌注和契约的内容，发现并无不妥之处，但他还是有用眼神询问了一下身后之人。

    身后老人微微一摇头，也不知道是说赌注契约没有问题还是叫他不要签这份赌约。

    但吴峥先前已经答应了，不能失言又失信吧，那传出去的话，自己的名声就受损了。

    吴峥提起毛笔，在赌约上写下了自己的名字，然后在摁上了自己右手大拇指印。

    契约一式两份，各人保管一份。

    “那个，吴先生，枪支和弹药你们能拿走吗？”

    “这个……”吴峥一下子问住了，显然他们来的时候根本就没考虑过会遇到这样的情况。

    而且他们两个人来的，带这么多武器弹药离开，那还不是行走的“肥羊”。

    “秦老板，我们两个人恐怕拿不走，能否先让我们拿走一小部分，剩下的回头再来取？”

    “可以，老马，按照吴先生的需要。”

    “秦老板就不怕我们拿了枪跑了吗？”吴峥忽然觉得这秦鸣也太好说话了。

    居然真给他枪和弹药了。

    “不就几条枪嘛，对吴先生来说，可能不容易，对秦某人来说，小菜一碟。”罗耀呵呵一笑，“再者说，跑的了和尚，跑不了庙，除非你能能跑出中国，那我就真一时半会儿拿你没办法了。”

    “秦老板说笑了，我吴峥不是那种言而无信的人。”吴峥说道。

    “那就请吧。”

    “明日一早，吴某在镇外的十里亭等候。”吴峥一抱拳，快步离开了，邓毅也冲罗耀一点头，紧跟了出去了。

    ……

    “秦组，吴峥取走了十支步枪，一挺轻机枪，以及四把盒子炮和两箱手雷，以及两百发子弹。”片刻后，邓毅回来，还拿了一张支取枪支弹药的单子，上面还有吴峥的签名。

    “嗯，他们现在也就这么些人，也是够可怜的了。”罗耀微微一点头。

    “您真打算收编这吴峥这些人？”

    “军统一直对这片地区没有什么影响力和控制力，这吴峥既然找上门来，我又何必推至门外呢？”

    “他恐怕还不知道您的真实身份吧？”邓毅嘿嘿一笑，他也猜到了罗耀这么做的意图。

    “知道了又如何，他现在有拒绝的能力吗？”罗耀道，“他不上门也就罢了，既然来了，那就怪不得我了。”

