    　　生命领域展开，方圆数十万里的生命尽在掌控，这种感觉……

    　　“好了，体验结束。”生命女神收回手掌，一脸的微笑。

    　　“啊，这就完了啊！”唐糖满脸失落。

    　　“努力加油！以后你自己也会有的。”生命女神一脸慈母般的笑容，越看这个徒弟越顺眼。

    　　“以后是什么时候啊！”唐糖很是羡慕，这种掌控一切的感觉，简直就是神之视角啊！

    　　“生命领域不是传给你了么，慢慢升级吧。”生命女神道。

    　　“师傅……”唐糖还想要说些什么，却被生命女神抬手制止了。

    　　“歪！是毁灭啊，有事么？哦，我正在和我家徒弟培养感情呢！什么？你说叫我快点回去？哎哎哎，信号不太好，我先挂了啊！”

    　　生命女神一脸的俏皮，单方面终止了和毁灭之神的远程通话。

    　　“师傅，是毁灭师傅吗？”唐糖一脸的小心翼翼，怎么有种不太好的感觉。

    　　“对啊！他问我在什么地方，还说等你们以后见面了，要暴打你一顿。”生命女神嘴角一勾。

    　　“真的假的，师傅你不要骗我啊，我胆子很小的。”唐糖脸色都变了，毁灭之神要打他，还不是跟玩儿一样？

    　　“安啦安啦，我回去帮你说说他。”生命女神摸了摸他的脑袋。

    　　“哎呀，此次下界时间快到了，先就这样吧，以后有时间再说。”生命女神挥挥手，身影瞬间消失。

    　　那通天彻底的绿色光柱，也随之破碎开来，昏暗的天空逐渐回复晴朗，阳光再次照射大地。

    　　“女神走了么？”九尾狐巨大的脑袋伸了过来，一脸的小心翼翼。

    　　“走了。”唐糖面无表情的看了它一眼。

    　　呼～

    　　“还好还好。”十数只十万年魂兽长长呼出一口气，原地顿时狂风四起。

    　　“队长……”毒奶战队的众人走了过来，他们脸上现在还带着震撼。

    　　那就是神么？竟然如此的可怕，连气息都没泄漏一丝，竟压的众人连大气都喘不过来。

    　　“今天看到的事，谁也不许说出去，不然我会追杀你们到天涯海角！”唐糖语气凝重。

    　　“队长，放心吧，这种事情我们还是知道轻重的。”东风拍着自己胸脯。

    　　“队长，我保证不说。”石头捂着自己的嘴。

    　　“白璃你掐我一下，这是真的么？咱们队长的师傅竟然是神！我怎么有种还在做梦的感觉。”徐煜橙感觉有点不真实。

    　　“哎呀，这怎么好意思呢！疼么？”白璃笑嘻嘻的捏着徐煜橙的手臂，轻轻一转。

    　　“嘶～让你掐你还真掐啊！”徐煜橙翻了个白眼，这死妮子，平日里白疼她了。

    　　“走吧，我们该回去了。”唐糖心情大好。

    　　这次不仅见到了生命女神，还获得了十万年第五环，最重要的是，得到了生命领域的传承。

    　　只是没有得到黑蝠的魂骨，让唐糖很是惋惜，毁灭本源太霸道了，好好的一块十万年魂骨，就这么没了。

    　　“这就走了啊！”白虎一脸懵逼，不给点好处就想走？

    　　“乖乖分点生命本源出来，不然打的你妈妈都不认得你，知道不？”一只褐色大熊握了握爪子。

    　　“你们想干什么？我师傅可是生命女神！”唐糖一脸警惕。

    　　他说这群魂兽怎么这么温顺，原来是想把他当成天梦冰蚕来养。

    　　“女神指不定什么时候才能下界呢，你就算是叫破喉咙，也不会有人来救你的。”一群魂兽狞笑着走了过来。

    　　“看灰机！”唐糖伸手指着他们身后。

    　　“哪儿呢？”

    　　几只魂兽扭头四望，几只魂兽紧紧盯着唐糖。

    　　唐糖：“……”

    　　这魂兽智商怎么这么高，竟然还懂得分工合作！

    　　“飞鸡哪儿呢。”大熊一爪子拍在唐糖身前，哗啦一声，地面被拍出一个大坑。

    　　“灰过去了……”唐糖额头青筋暴跳。

    　　“队长～”毒奶战队众人瑟瑟躲在唐糖身后，看着那围着众人的十几位大佬，完全不敢出声。

    　　“别整这些有的没的，我们也不要多少，分一点给我们就行，你小子莫不是想独吞？”白虎一巴掌拍在唐糖侧面。

    　　哗啦，又是一个大坑。

    　　“小子，吃独食你也不怕被噎死！”九尾狐一爪子拍在唐糖右侧方。

    　　唐糖：“……”

    　　“小子，别怪我没提醒你，没有我们兄弟几个的护持，就凭你这小身板，决计走不出死亡之谷。”仙鹤扑腾着翅膀，落在了唐糖后面。

    　　“我给还不行么！”唐糖一阵咬牙切齿。

    　　特么的，这群强盗，早晚有一天小爷全把你们变成魂环魂骨。

    　　生命领域展开，大概有二十米距离的样子，将所有魂兽全部笼罩在了里面。

    　　再走之前，生命女神可是留了一些本源下来的。

    　　本来唐糖还想留着自己用，哪曾想这群无耻的魂兽，竟然趁火打劫，凑不要脸。

    　　既然要分出来，当然不能厚比薄此，随机分配了一些本源给周围的魂兽，唐糖重点照顾了自己的那些队员们。

    　　利用生命本源调理肉身，大概也只有唐糖才会这么做了。

    　　经此一役，毒奶战队众人的资质直线上升，以后晋级封号斗罗，指日可待。

    　　死亡之谷门口。

    　　“好人哇，欢迎下次再来。”棕熊挥舞着爪子，一脸的热情。

    　　“下次再来记得提前通知，我们兄弟几个，一定扫榻相迎。”仙鹤扑腾着翅膀，浑身散发着虹光。

    　　闻言，唐糖一个趔趄，差点没摔倒在地。

    　　神特么的好人，没有下次了，老子再也不想见到你们！

    　　看着急匆匆离去的唐糖几人，白虎巨大的身形一闪而过，悄悄跟上了几人的步伐。

    　　“他又没有吃亏，走那么快干什么！”九尾狐满脸幽怨。

    　　一个十万年魂环，一只十万年魂兽保镖，搞得跟他吃了多大亏一样。

    　　这小子也太不地道了，得了便宜还卖乖。

    　　……

    　　一个星期后。

    　　在万众期待的期盼下，全大陆高级魂师学院精英赛晋级赛正式开始。

    　　晋级赛的比赛场地在天斗皇室技斗场，也就是皇家骑士团平日里训练的地方。

    　　一共十五支参赛队伍，一支队伍轮空，每天进行一轮比赛，总共十五天时间。

    　　场地北侧，临时搭建了一个观战席，也就是所谓的贵宾席。

    　　放眼望去，长长的一大排。

    　　中间坐着雪夜大帝，旁边有宁风致和萨拉斯等，各大宗门首脑以及武魂殿高层。

    　　至于那些平民和贵族，则不再有资格观看比赛了。

    　　ps：感谢暮潇潇·雨·冬100书币打赏，感谢水墨画100书币打赏。

    　　更新早吧！明人不说暗话，我要你们手里的推荐票。

    　　扣扣书友群：280502113。

    　　认准群主‘我真是小灰灰’

    　　

