    柳思辰真想知道，当年他为何要将小小的山槐抛弃丢在山头，若不是他命大，若不是山中兽族留了他，他指不定落入了野兽的腹中，又怎么可能现在还站在这人世间与生父相见。

    所以柳思辰也是气愤的，她不知道做为父母，要狠心到什么样的地步才能做出这样的事来，不管是什么样的苦衷，他明明身居高位，他明明还是皇子。

    若是连自己的子嗣护不住，那为何要生下他，那么现在的山槐存活在世上，是不是他仍旧护不住？

    柳思辰乘着秦王看信之时，她一并将自己的想法说了出来，并说道：“若是护不住，何不还他一个自由身。”

    “他们在山中过得很快活，山槐这一次护送我弟弟游学，没有任何人逼迫，显然他已经将我的弟弟当了亲人，无法看到亲人一路上遇上麻烦而无人相护。”

    “所以为了山槐平安自由的未来，你打算要怎么处理这事儿，我知道，我弟弟游学马上就要回来了，山槐也要回来了。”

    从来没有遇上敢在秦王面前忠言逆耳的，何况她只是一位小妇人，秦王早已经将这简单的信看完，虽然上头字迹歪斜，但山槐能写字，已经出乎他的意料。

    只是这小妇人说的话也真的伤人心，秦王将信纳入怀中，并不想还给他们，至于她说的话，也真的触动了秦王的心思。

    所以这一年以来，他能远远地看到山槐，却并没有上前相认，的确是有顾虑的，但是现在范子居逼着他露出身份，他也没了办法，不然就那简简单单的小院里，能时常见到山槐，他也就知足了，也不想去打破山槐的自由生活。

    秦王沉默了许久，没有回答柳思辰的话，却少了刚才相见的不耐烦，反而语气缓和了些，说道：“你们回去吧，以后不要来找我。”

    “那山槐怎么办？”

    柳思辰不死心的问，外头人都不了解，只有她和符辰最是了解，他们生长在山中，便是小小竹园已经成了拘束他们的地方，若是他们各自有了身份，并恢复了他们的身份，他们一定会受不了。

    对外头一无所知，人心险恶，他们要如何能生存。

    权势地位越高，越是要小心谨慎，他们必定不会处理，山槐这样的性子，更是容易出事儿，柳思辰现在觉得山槐那日说的话是对的。

    竹园散伙，以前觉得惋惜，现在柳思辰很支持他们，回到山中去，恢复他们的本性，活得自由自在。

    秦王仍旧没有回答，或者他自己也没有答案，这会儿叫管事强行送他们出了府，府门关上了，秦王也没打算再出门了。

    但也探了出来，秦王不再对付他们，眼下最担心的是山槐和弟弟游学回来后，要怎么面对自己的身世。

    此时与顾大儒一同出外游学的柳士原，经过几个月的行程，先是到了广平见到了朱大儒，也看到了他的学生。

    当初朱大儒带着广平的才子来巴城之时，在学识交流之上，广平的才子是出了风头的，而且一路上也积攒了不少名气。

    如今到了广平有了一场学识交流，到这会儿，顾府学院的才子们才知道，广平才子也不过如此。

    随后顾大儒要去平江府，朱大儒心思又起，于是带上学生也一同跟着去一趟，平江府多是繁华，那儿的才子也多。

    于是两个月的路程，一路上又遇上不少有名才子，相互探讨交流，终于到了平江府。

    平江府苏州吴郡，热闹繁华，万千商人的聚集地，往来商贸发达，与最出名的杭绸相临，苏州此处也有当地有名的绸料，只是不及杭绸有名气。

    街头行人中，衣裳颜色极为丰富，不再是清一色的土灰黑，便是普通百姓，朴素的衣裳下总会点缀一些鲜亮的颜色做装饰。

    而女子身上，更是绢花盛行，皆以鲜亮的颜色为主。

    街头女子带金银首饰的不少，却不似巴城，整头都是，而是在那金银头饰上还有绢花与绒花。

    才子们入了平江府地界便已经感觉到了这儿的不同，等上了苏州城的街头，便没能忍住，挑开车帘去看，看到这苏州城里的姑娘们，不仅长得水灵，头饰与衣饰皆很丰富。

    车中能听到街头少女的欢乐声，还有百姓生意兴隆的喜悦声。

    大部分才子都在张望，只有柳士原和藩文学却是无动于衷的坐着。

    顾大儒这会儿没与弟子们坐在一起，而是与朱大儒共乘一车，两人一路上互相探讨学识上的事，对来年乡试也有一些猜测。

    藩文学头回见到有不爱看热闹的人，何况他们是从小小的巴城出来，按理士原该是好奇才是。

    毕竟广平也不大，那儿也不太热闹。

    倒是此时的柳士原问起藩文学京城与苏州城相比哪处更热闹。

    藩文学一想起京城，便是摇头，“自然苏州城里更自由。”

    为何说的是自由。

    藩文学接着说道：“京城可是天子脚下，热闹自是不必说，京城极大，有内外两城，内城里住着的都是世家权贵，外城里住着的都是普通人。”

    “何是即使是在外城，言行举止，出行来往，都得有章法，极为严肃，指不定一个不小心得罪了小人，这沾亲带故的关系，说一说，都能攀上官员。”

    “所以在京城街头行走，要特别的小心，而苏州城不同，在这儿，他们很自由，可以随处做生意，可以花天酒地，也可穿好看的衣裳，带好看的绢花。”

    藩文学三言两语却道出了京城的危险，然而即使不如苏州城里好玩，但京城仍旧是他们万千学子们向往的地方，那儿是隔着天子最近的地方。

    马车终于在一处府邸前停下了。

    顾大儒和朱大儒来了平江府的事这就传开了去，周围郡县的才子已经纷纷来苏州城里集合，想必要见一见他们这些外来的才子，也探一探他们的学识。

    来年乡试，他们下了考场，就是对手了。

    府邸前便有几位地方官员在等着了，朱大儒虽有名气，但终归不曾像顾大儒那样，曾做过太傅，那可是教导皇上的夫子。

    这些地方官员如此重视也是有原由的。

    几翻寒暄，这才入府安置。

