    “那就是突厥的地盘吧？”秦云忽然开口。

    穆乐收起笑容：“陛下，四里外才是，但突厥经常越境，非常无理蛮横，早就将这里视作了自己的领土。”

    秦云眯眼，忽然道：“太开阔了，适合骑兵冲锋，你派出去斥候了没？”

    这时候，所有人都安静下来，不明白秦云的第一关注点是斥候，难道不应该地底龙宫怎么进吗？

    穆乐蹙眉摇头：“陛下，那是突厥的地盘，如果让斥候进去，一旦被发现，末将担心引起不必要的争端。”

    “毕竟此行目的是白莲教。”

    “对啊陛下，穆将军如此考虑也是有道理的。”众人附和。

    秦云摇摇头：“是没什么错。”

    “但突厥越咱们大夏的边境，还少了吗？”

    “反正关系都已经是冰点了，让斥候进去又能如何？突厥必须要防着！”

    他霸气一指，很是伟岸。

    “去！”

    “派遣十名最好的斥候进去，替朕站岗，如果突厥胆敢前来骚扰，提前通知！”

    众人一震，面面相觑，真去突厥境内安插斥候么？！

    “听不懂是不是？突厥有那么吓人吗？”秦云斜眼，大喝道。

    众人一颤，一阵面红耳赤。

    “是！”

    “陛下，末将立刻去办！”有人应道。

    秦云轻哼：“防范于未然，总归是好的。”

    “对付白莲教，突厥这种狼子野心的东西，就不需要讲规矩，也不需要讲咱们汉人的儒学道义。”

    “弄死，就完事！”

    他像个痞子一般说道，异族人对汉人，何时减过亡族之心？

    对此，作为后世的人，秦云一直有着心结和情怀！对突厥很不爽，从骨子里厌恶！

    众人对于他另类的话语和作风，已经见怪不怪。

    只有月奴，时常都要愕然一下，这秦云到底是个什么样的人？

    好色，暴戾，仁义，温柔，痞子……全让他聚齐了。

    等斥候安插完毕后。

    秦云的目光才缓缓转移向这口巨大的岩洞。

    据说里面四通八达，遍布很广，能容纳上万人，绝非是一个龙宫这么简单。

    秦云望着几丈高的洞口，有些错愕，不得不感叹大自然鬼斧神工，这特么是天然的军事堡垒啊！

    而且藏的很隐蔽，若非暗帝卫在这附近游动，马代也不可能找到这里。

    “穆乐，你守在外面，严防突厥的人前来骚扰。”

    “韩破虏，刘万世，你二人各自带两千人，先后进去，扫清残余白莲教余孽。”

    “朕带着禁军紧随其后。”

    “不急，慢慢杀！”

    “朕要白莲教一次性绝种！”他淡淡吩咐，眼中有着冷色。

    “切记，从白莲军的尸体走过去，不要误触机关。”

    众人闻言一震，终于要进入地底龙宫了吗？

    他们兴奋，甚至嗜血！

    “是！”

    “我等遵命！”

    紧接着，所有人鱼跃而入。

    中央的秦云，最是可怖！

    他一身紫金色长袍，披着锦绣披风，本是俊朗无双，可手里却多了一把刀，霸气的同时让人生畏。

    从进入岩洞，就一直拿着。

    不是担心遇见危险，而是准备亲手屠狗！

    岩洞下方，波光潋滟，有许多自然形成的晶石。

    这里的气候也很温暖，并没有外面的那么寒冷，火把照亮了一条条崎岖不平的道路，直通地底。

    两侧是隋朝壁画，刻录了大隋登基的盛况。

    一条条台阶亦是讲究，完全按照了昔日大隋朝的皇家级别。

    为了避免危险，所有人走的很慢，数千人只有脚步声，底部回荡着声音。

    但也仅仅是片刻。

    突然，最下方的韩破虏已经遭遇了白莲军，展开了厮杀。

    “左边，别让他们跑了！”

    “杀！！”

    “噗呲！”

    “啊！！”

    “大隋朝，永昌！！”有白莲军在进行最后的嘶吼，疯狂至极。

    韩破虏怒斥：“我去你吗的大隋朝！”

    “大夏朝，万岁！！”

    紧接着，一声骨头被踩裂的声音响起，很显然，韩破虏把那人杀了。

    将士们跟着高喊“大夏朝万岁！”

    “尔等余孽，见鬼去吧！”

    声音盖过了所有，士气鼎盛，让人热血逆流！

    紧接着，铿铿的刀剑轰鸣，伴随着惨叫，非常混乱，并且人数不少。

    有人冲上来禀告：“陛下，遭遇了小股白莲军，但问题不大，很快就可以清理。”

    秦云淡淡的恩了一声，古井无波。

    随着时间推移，一波又一波的遭遇战打响，但无一例外，白莲军被横推。

    接连的损兵折将，他们早就不足以对抗朝廷。

    更何况，兵败如山倒。

    秦云一路率领军队，深入龙宫。

    他看着这如屠杀一般的势如破竹，心中忍不住感叹。

    谁又能想到前隋谋划几十年的大计，就这么轻易的栽了呢？估计杨太安自己也没有想到，那么来势汹汹的入关，最后却灰溜溜的结尾。

    如果自己在前几次的交锋没有胜利，没有和苏烟的感情，没有一切的一切。

    等待被屠杀的，或许就是自己了吧。

    一步之差，就是生与死的界限。

    成王败寇，自古如此，否则史书也不会那么的沉重。

    我秦云，接下来又要书写怎样的史书呢？

    一炷香后。

    随着一声轰隆巨响，尘烟四起，一座硕大的石碑拱门，被上千人活生生的推倒！

    一刹那，尘埃四起，弥漫地宫！

    这一刻，地底龙宫的真容才算是真正的显露出来。

    跟帝都皇宫没得比，但一眼望去，几千人皆是震撼！

    盘龙柱，朱红八门，白玉桥……

    龙池凤亭……

    一切的一切，都是按照皇宫的标注来的，只不过是缩小版。

    难以想象，这是在地宫中建造的，称之为骇人听闻也不为过。

    “这……这……”

    “这狗东西，竟敢仿造皇宫！”

    “太可怕了，这得耗费多大的人力物力啊！”

    “在这山海关外，竟然还有这样的存在，隐藏这么多年，杨太安藏的好深！”

    “可怕，可怕啊！”

    数千军队忍不住议论。

    站在这广阔地宫外，没有人不感到震惊！

    唯独秦云还算镇定，这地宫乃是天然岩洞形成，这杨太安的先辈也算是捡了一个漏。

    当然这建筑物，还是很震撼的。

    他一步一步从中央走向前面，丰老月奴紧随其后，两侧军队纷纷开路。

    场面一度霸气！

    走到前面，望着那宽阔广场，白玉台阶上的龙宫陡然大吼，杀气如麻，金袍滚滚。

    “杨太安！”

    “滚出来，双手来接死！”

    声音隆隆，震耳发聩，单单是那股帝王气势，常人就无法承受。

