    第395章 催眠花粉？危险弥漫的丛林

    “这两个麻烦的家伙！”

    望着魔法屏幕中的那两个依旧继续深入藤蔓丛林的少年，红发女人咬了咬牙关，她转过身，朝着窗边的花朵走了过去，接着缓缓将花盆拿了过来，然后摆放在魔法屏障的面前，接着朝着面前吹了一口子。

    那些看不清的颗粒伴随着女人吹出来的风进入了魔法屏障之中，之后如同刚刚的玫瑰刺一般，最终完全融入了其中。

    作罢，女人缓缓将盆栽放到一旁，接着继续看向魔法屏障，静待着接下来发生的事情。

    此时此刻，藤蔓丛林，靠边处……

    洛川和柯阳仍旧一人拿着一片大草叶朝着藤蔓丛林深处前进，虽然大草叶有些重，不过用来当做防御屏障还是没有任何问题的，至少那种玫瑰刺的攻击他们不会在害怕了。

    更何况，他们俩现在还没有召唤出来宠物呢。

    不过召唤出来宠物可能更麻烦，一个火系一个水系，藤蔓属于草系，肯定会克制水系，而火系……

    敢在这里放火？在植物园放火？直接牢底坐穿。

    所以，不到必要关头，他们还是不会放出宠物打斗的，更何况他们自己本身也有点实力不是？

    二人这样想着，持续朝着藤蔓丛林深处前进。

    “如果这里能单独作为一个普通的旅游景区就好了。”二人走着又开始了闲聊，他们还是挺喜欢这样一个地方的。

    如果这个藤蔓丛林作为景区，下面再放一些蹦蹦草床降低危险性，也许每天都会游客爆满呢。

    这么一想这个地方倒也不错，有开发的潜力。

    “这跟森林相比的话，倒是更加吸睛了一些。”

    藤蔓丛林跟普通的丛林相比较，似乎趣味性更多了一些。

    “不过也要担心有没有人花粉过敏？”柯阳正说着，然后非常不合时宜的打了个喷嚏。

    “你对花粉过敏？”看他正说着打了个喷嚏，洛川不由得好奇了起来，这家伙应该不对花粉过敏来着？半个世纪的相处，他挺了解这家伙的啊。

    “应该不是，可能是这里空气不好吧，我戴上口罩吧。”柯阳随口说着，接着从背包里拿出来一个口罩，然后戴了上去，可能是这里空气不是很好，他有些鼻子发痒。

    “空气不好？”洛川看了看周围，感觉也没什么啊。

    “继续走吧。”柯阳戴好了口罩，缓缓朝着前面走了过去。

    “你慢点……”洛川翻了一大晌自己的口袋硬是没有找到自己的口罩，而柯阳也不等他先朝着前面走过去了，他也暂时放弃了戴口罩的想法，先跟上柯阳再说吧。

    二人继续深入藤蔓丛林……

    “喂？柯阳，你有没有感觉有点困啊？”

    正深入藤蔓丛林着，洛川突然问起了这个问题，他说话的语气中似乎都带有一丝的疲惫，接着看向了那边的柯阳。

    柯阳反倒是精气神满满，一点都没有犯困的意思。

    “啊？你昨天没睡好吗？”听洛川这样说，柯阳稍稍回忆了一下昨晚二人睡觉的时候，洛川是不是没有睡好啊？到现在又突然犯困了？

    “不知道……”洛川一边说着，一边揉了揉自己惺忪的眼睛，仿佛已经快要睁不开了，也不知道到底怎么回事，突然就犯困了。

    “也不知道是不是昨晚没睡好，反正现在就是挺困的。”洛川继续说着，又揉了揉自己的眼睛。

    “你昨晚背着我熬夜了？”柯阳在一旁打趣道。

    “没有。”

    洛川的声音已经越来越小了，如果不是因为柯阳距离的近，恐怕他也听不清楚洛川说的话了。

    脑海中的困意越来越大，自己的上眼皮也似乎是越来越重了，眼前的世界也逐渐变得模糊，似乎已经听不见任何的声音了。

    洛川眼睛一闭，朝着身后躺了下去……

    “没熬夜你现在怎么会……”柯阳还在一旁打趣着，直到听见了洛川倒下的声音才注意到了洛川的不寻常。

    “嗯？”

    他扭过头，看着倒在地上的洛川，瞳孔缓缓缩紧了。

    “洛川，洛川？”柯阳蹲下身子，轻声叫了两声洛川的名字，但是洛川没有回答他，他昏倒在地上，死死地昏睡着，仿佛吃了安眠药一样。

    “嗯？这么困的吗？刚刚不还是挺活跃的？”

    没道理啊，昨晚再怎么熬夜也不会这样啊，刚刚不还是挺生龙活虎的？怎么现在突然间变得这么困？直接在路上就睡着了？

    柯阳摸了摸下巴，接着看了看四周，四周也没有什么催眠的东西啊。

    “嗯，这是什么？”

    突然感觉什么东西进入自己的眼睛里了，好疼，柯阳连忙用力眨了眨眼睛，接着又用手揉了揉，试图将刚刚飞进自己眼睛里的异物赶出去。

    “什么东西啊。”柯阳一边揉着眼睛一边眨着眼睛。

    “嗯？！”

    正当他揉着眼睛的时候，忽然注意到了什么。

    空气中，弥漫着一些褐色的小颗粒？虽然那颗粒极其微小，但是数量众多，柯阳还是可以看得见的，他缓缓将手从眼睛旁边拿开，然后缓缓站起了身子，环绕了一圈四周。

    四周的空气中，似乎都弥漫着这些棕褐色的小颗粒，而且不知道是什么时候才来的，这些颗粒就一直弥漫在他们这附近的一圈，久久没退散。

    “这是……”柯阳缩了缩瞳孔，“催眠花粉？”

    短暂地思索了一阵子之后，他得出来了这个结论，这是催眠花粉，不知道从什么时候开始，催眠花粉就一直弥漫在了他们的周围，他自己戴着口罩，所以没有吸入过多花粉，也就不至于犯困的这么快。

    催眠花粉的效率是极快的，即便吸入者能够在一开始察觉到，但是只要一吸入，思维神经就会被操控，致使大脑思绪紊乱，无法下达命令传达至四肢，所以基本上催眠花粉只能在还未吸入之前察觉到，不然一旦吸入，基本上没有仿佛可以避免。

    “什么时候传来的。”柯阳缓缓缩紧了瞳孔，他连忙将口罩捂得更严实一些，避免自己吸入微量花粉，不然就会跟地上的洛川一样了。

    “啧……”

    柯阳扭过头，看了看那边的藤蔓丛林，缓缓站起了身子，他得先解决一下这些麻烦的花粉，再叫醒洛川，看起来只能先小型释放一下了。

    只见柯阳缓缓缩紧了瞳孔……

    (本章完)

