
　　“冰冰，冰冰，我饿。”谢深锦像个瘫痪的人，有气无力的朝江有冰招手，一头红肿的猪头脸，原本还算好听的声音，现在尖得跟个太监似的。

　　“喊，喊什么喊，你饿不知道自己出去找吃的吗？我只找我的份，你自己饿就自己出去找吃的，别指望我。”江有冰是一个好脸色都不想给谢深锦。

　　谢深锦嫌弃她，她还嫌弃他呢，找了这么个破房子住，霍言就算借钱，欠一屁股债，起码也能住大房子，谢深锦连借钱都没对象借，害得她跟谢深锦住这破烂的房子。

　　下雨天漏水，出太阳的时候，太阳光一照就照进了整个屋子，热都热死了，冬天的时候就更不用说了，风一吹，这个屋子肯定很刺骨。

　　“你……你个狠心的女人……”谢深锦哆嗦的指着手指。

　　—

　　苏家不管白天晚上都是热闹的。

　　晚上一家人吃了饭，都喜欢在院子坐着吹晚风。

　　“娘，奶奶，大嫂，二嫂，珍珍，房里有十床被子，等会你们去房里一人拿一张，冬天带盖的时候暖和。”白天的时候，陆娇忘记了，她陪嫁十床被子，分给家里娘和奶奶她们，她还有五床。

　　“娇娇啊，你的陪嫁分给我们算什么事？我们自己房里都有被子盖的，冬天的时候冷不着。”四儿媳刚进门，自己的嫁妆就分给她们家人，像什么样子，这不是贪图儿媳的嫁妆么，传出去她黄金月就成了笑话。

　　婆婆发了话说不要，她们做儿媳的总不能跟婆婆反着来吧。

　　苏大嫂手上缝着大壮磨破的裤子，针线不停：“娇娇，娘说的是，我房里有厚被子，你的嫁妆被子自己留着，不用分给我们。”

　　陆娇自己的嫁妆确实没有道理分给她们，而且她们房间确实有厚被子，冬天不会冷。

　　苏二嫂织着毛线：“娇娇，你的自己的嫁妆自己留着，二嫂不要。”

　　陆娇难住了，被子冬天盖的时候可暖和了，婆婆和嫂嫂怎么都说不要。

　　奶奶更不用说了，摇着头，意思很明显。

　　陆娇拉着苏四哥回房，两人提着暖水壶出，“奶，娘，大嫂，二嫂，这暖水壶你们总不能说不要吧。”虽然她才嫁进来一天，但是她是能感觉，这个大家庭的每一个人都是真心实意的对她好。

　　她没有什么能给的，陪嫁的被子，暖壶什么的，她有，她就想拿给奶奶她们。

　　“行，那娘谢谢娇娇了。”苏母拿了一个暖水壶。这老四儿媳也是个心眼实的，她们要是不拿，这孩子心里得多想了，一个暖水壶还是能拿的，被子可不能拿。

　　“这暖水壶冬天可以装热水，大嫂就不客气了。”拿了陆娇的暖水壶，她改天再拿个东西送还陆娇就是了。多一个暖水壶，冬天就能多装一点热水。

　　“二嫂房里就差个暖水壶，二嫂也不客气了，谢谢娇娇。”她房里的暖水壶早就坏了，一直没舍得买新的，娇娇送的这暖水壶正好。

　　陆娇看着家里人都收下了，眉梢带着笑意，坐在院子里。

　　大壮，二壮对四婶婶是喜欢的，以前喜欢黏着苏珍珍这个小姑姑，今天一直黏着陆娇这个四婶婶。

　　今天苏珍珍给她的糖果和饼干，她没有吃，放在口袋里。

　　现在都拿出来分给大壮，二壮吃。

　　“两个臭小子。”苏母哼笑了一下，两个孙子黏着四婶婶，她也高兴，小孩子，对善恶能很清楚的感受得到，两个孙子喜欢黏着陆娇，证明陆娇是真的对两个侄子好。23sk.Com

　　“今天大家都起早一点，先去霍家吃个早饭，然后老大家的，老二家的你们再回家和在闺女锄地。”明天霍言正式起房子，动工，得有个仪式，她们一家人去热闹热闹，添点氛围。

　　吃了饭，儿子们在霍家帮工，她和儿媳妇回来弄菜地。

　　“娘，我们知道了。”

　　苏大哥他们各自回房。

　　清晨。

　　苏家人起来的时候，苏珍珍早早就坐在院子里了。

　　苏母眯着眼看着堂屋的挂钟，这才六点，闺女咋这么早起来，难道是昨晚睡不着？“珍宝，你咋起来这么早？”

　　苏珍珍睡眼惺忪，打着哈欠：“娘，我想和你们早一点去言哥哥家。”今天是言哥哥家起房子动工的日子，她也想站在言哥哥身边，感受着这喜悦的气氛。

　　“你想去也可以晚点起床啊，这会才六点，午饭十二点才得吃。你吃午饭的时候在也起来也是一样的。”苏母看着闺女不停的打哈欠，这明显是睡眠不够，闺女都是习惯十一二点才起床的。

　　“我坐一会就不困了。”苏珍珍不想再睡下，她是特别爱睡觉的，越睡越不想起床。

　　闺女看样子是脸都没有洗：“娘给你拿洗脸毛巾，擦擦就不困了。”

　　苏母端了脸盆，拧好洗脸巾，让闺女擦脸。

　　刚从水井打的水，冰冰凉凉的，苏珍珍洗了脸，瞬间感觉自己不困了。“娘，我们什么时候去言哥哥家？”

　　“等会去。”

　　苏大嫂她们陆续起床，苏四哥和陆娇起得稍微晚一点。

　　刚刚新婚。

　　四小子刚尝了甜头，四儿子儿媳起晚一点，她也能理解。

　　苏母没说什么。

　　“娘，您现在去不去霍家？”苏母问苏老太。

　　“不去。”苏老太知道自己去也帮不上什么忙，老了，在自家坐着就行，她乖宝给她买的毛线，她还要着急织呢。

　　“那行，我们先去了，等中午的时候我再过来接您。早饭在锅里了，您等会自己吃。”苏母做好苏老太的早饭，和儿子、儿媳出了门。

　　“霍叔，霍大哥。”

　　“霍叔，霍大哥。”

　　“霍叔，霍大哥。”

　　“霍叔，霍大哥。”

　　苏父找的人有四个，都是同村的后生，专门干起房子的活计。

　　四人做事认真又靠谱。

　　霍父端出了四碗水和窝窝头：“柱子，宝柱，强子，二熊，这段时间辛苦你们来霍叔家帮忙了，先吃点东西垫垫肚子。”

　　这窝窝头是霍言四点钟起来做的，软硬度刚刚好，不像霍父以前做的窝窝头，硌牙齿。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第173章 这老四家的也是个心眼实的免费阅读。https://www.23sk.net 