
　　水之国，雾隐村……

　　明面上的四代目水影双眼茫然，听着手下的汇报，一绿色巨人在水之国多地出现，其出现没有规律，也难以找到造成这一切的幕后存在。

　　对方很神秘，雾隐的暗部压根找不到,只是听说水之国各地出现了一些流言，说这是血雾之里的政策，触怒了天神，如果还要持续下去，天神将会降下神罚。

　　“我知道了，你退下吧！”枸橘矢仓神色不变地开口道,雾隐暗部人员就此消失,这水影办公室也就再次陷入了一片沉寂之中。

　　“天……罚？”

　　枸橘矢仓面无表情地念叨着这两个字，眼中闪过一丝挣扎,表情逐渐扭曲，而后眼中一道风车浮现，才安静了下去。

　　“又差点失控了呢……带土！”两道身影出现在水影办公室，一团黑乎乎的玩意儿开口说道。

　　“烦死了！叫我斑！”一身黑袍，脸上带着漩涡面具，宇智波带土眼中闪过一丝阴霾。

　　“好吧！斑！”

　　“那个巨人是木叶的宇智波弄出来得，你确定？”

　　“那是须佐!只有宇智波开了万花筒以后，才能运用的绝招！说来，那个宇智波可真是个天才！第四形态，完全体的须佐，我也只见过当年的斑使用过呢。”黑绝的语调很是高昂，似是极其惊叹。

　　“哦？那我为什么不会？”宇智波带土反问道。

　　“……”黑绝看了带土的一眼，没有说话，黑乎乎的脸上，也看不出什么表情，但与之相处时日不短带土，却明白了黑绝的意思。

　　他的眼睛……并不完整！

　　他是单眼状态觉醒的万花筒,或许，也正是因为这个原因，导致他没有得到须佐的使用方式。

　　“没有也无所谓!我有神威就够了！”带土充满了自信，凭借着神威，就连拥有轮回眼的长门都被他耍得团团转，区区须佐，能拿他怎样？

　　“那个宇智波到底在做什么？”带土好奇问道。

　　“他好像在收集忍者……”黑绝有些奇怪地说道。

　　听到这话的带土同样面色古怪，收集忍者？雾隐的叛忍，再怎么都不可能到木叶去吧?这种村与村的隔阂，那些忍者能接受？木叶能接受？

　　“对了！带……斑！你先前看上的干柿鬼鲛似乎被他带走了！我们需要重新找人了！”

　　“什么？”带土似乎有些难以置信，沉默了片刻，“西瓜山呢?”

　　“死了！”

　　“再不斩呢？”

　　“也成为那个宇智波的手下了！”

　　“算了！重新选择吧！那个反抗四代水影，拥有两种血继的女人，怎么样？重新制定计划，打击她的信念，然后对其灌入和平的理念，变成晓组织的一员。”

　　“……”黑绝陷入了沉默。

　　“怎……怎么了？”带土的心中闪过一丝不好的预感。

　　“天罚的说法就出自照美冥他们那群反抗四代水影的忍者口中，照美冥对巨人产生兴趣，前去调查，然后碰到了那个宇智波……”黑绝开口道，“现在，照美冥已经成为那个人的俘虏了，事实上，不只是那个人，白眼的青，也被他绑了！”

　　“现在雾隐村还有谁……”带土突然一滞，发现自己竟然找不到合适的人选进入晓组织了。

　　本来，能够被他看上的，也就拥有潜力的干柿鬼鲛和那个拥有两种血迹的照美冥了，结果现在……

　　难道，他要想办法重新培养下一代雾隐的人来补充晓的人手吗？这样花的时间会不会太多了？

　　“带土！我不得不提醒你！雾隐村的小鬼似乎也被一网打尽了，木叶叛忍大蛇丸来到在水之国聚拢一批小鬼，那个宇智波似乎也在这么做……而且，他们似乎在往雾隐村这边来……”

　　黑绝开口道，本来，无论是他还是带土，对于水之国的小鬼是没什么兴趣得，成长起来花的时间太多了，能骗到一个近影，能够尽快成为影一级别的实力的人就行。

　　结果现在……

　　“大蛇丸……”带土揉着自己的脑袋，感觉有些头疼，曾经作为木叶人的他，可不怎么想和那个家伙打交道，不过……

　　“绝!走吧!找机会将大蛇丸邀请进入晓！至于雾隐，看来是没有价值了！”

　　……

　　另一边，路仁在绑架……不是，是在感化别人的过程中，遇到了大蛇丸。

　　“人活着虽然不一定有什么意义，可是活下去的话可能会发现有趣的事情；正如你发现了那朵花，正如我发现了你。”

　　路仁领着自己的人马，见到的，赫然就是这经典的一幕，传销头子大蛇丸正在忽悠未来的狂信徒。

　　啪！啪！啪！

　　“没错！他发现了你的价值！来吧！孩子，做出你的选择！要么，以后你为宇智波卖命，要么，你们两就此没命！”路仁露出了自己白皙的牙齿，说着这样一番不太客气的话，“大蛇丸，不好意思了，这个孩子现在的价值，就是换取你安全离开。”

　　“……”

　　“哈哈哈!离开了木叶以后，我的威慑力竟然降到了这个地步了吗？”大蛇丸忍不住狂笑，眼中闪过一丝凶光，“瞬身止水？呵！”

　　眼中凶光毕现，大蛇丸的身体就猛地变长，头朝着路仁飞来，看着好似被吓傻的路仁，面上忍不住露出笑容，张开了自己的嘴，就朝着路仁的脖子咬去。

　　咔擦……

　　大蛇丸神色微微一变，身体回归原装，看着依旧站在那里，一动不动的路仁，心下一沉，默默地从嘴中吐出三四颗碎牙，还混着些许血沫。

　　“不要乱咬东西，这可是小孩子都明白的道理，大名鼎鼎的大蛇丸竟然连小孩子都不如吗？”路仁面上笑容不变，伸出了自己的右手，握紧了自己的拳头，而后竖起了一根中指，却没有向着大蛇丸而去，而是将其对准了自己这边的一个漂亮女人。

　　“来！张嘴!乖！”

　　“呸！”照美冥神情一变，就明白了路仁的意思，想要不去理会，但想了想自己的先前的遭遇，屈辱感油然而生，娇躯微颤，还是屈服了。

　　小型的溶遁与沸遁忍术就自口中喷出，虽然小，但温度可不低。

　　路仁却并不满足，直接将手指伸入了照美冥红润的小嘴中，搅了搅，没有任何面对被腐蚀或者被高温烫伤的威胁感。

　　怎么说呢……23sK.com

　　热乎！温润！还有一点点恰到好处的刺激感，以他的身体，熔遁与沸遁或许恰到好处。

　　而目睹这一幕的大蛇丸，瞳孔微缩，彻底被震惊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百六十三章 来，张嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 