    沈迟的心脏不受控制在胸膛中猛烈冲撞,不用听也知道自己的心跳有多激烈，还没反应过来就答了句：“会负责。”

    电话那边的青年轻轻笑了声，他握住手机的手在发烫,猛地挂断电话，翻开单词书可依然无法静下来。

    恰好在这个时候，他的手机一震，小猫直播的工作人员发来一条消息。

    【小猫直播】决赛队伍有个主播罢录,你能替补上场吗？

    沈迟望向电脑屏幕,只有游戏能让他冷静下来，他轻轻吐了口气回了条消息。

    【亚洲第一枪神】能

    收到回答的杭士奇愣住了,他这才意识到自己发错人了,即便过去的沈迟是亚服前十，但沈迟已经小半年没碰过游戏了，根本谈不上手感。

    沈迟不知道杭士奇心中所想，他登入比赛直播间,即便右手康复也没上过游戏,指尖落在屏幕是全然陌生的触感，比赛还未开始,他缓慢回复手感。

    *

    面试完的严雪宵从报告厅中走出,在厅外旁听的亚当递了瓶水过去，不禁感慨yan天生是做学术的料子。

    对于青年发表在philosophicalreview上的论文,导师们与其说是评价不如说是探讨，注定他面前的这个人未来会在学术界光芒万丈。

    “谢谢。”

    严雪宵接过水。

    两人从报告厅往外走，亚当望见学校正门开玩笑问：“你要从菲茨鲁道夫门走出去吗？”

    菲茨鲁道夫门是普林斯顿的正门，因为有通过此门无法毕业的说法，普林斯顿的学生一生只有一次走出此门的机会，那便是毕业那天。

    严雪宵抿了口水：“以后一起走。”

    亚当笑着点头,拿到硕士学位的确对青年而言算不上毕业，成为最年轻的客座教授都说不定，他衷心为而自己这个来自东方的朋友骄傲。

    回到宿舍楼，他见严雪宵往箱子里收拾东西，停下脚步问：“你不住宿舍了吗？”

    “买的房子装修好了。”

    亚当不免好奇问：“是什么样的？”

    青年缓缓开口：“三层的山间别墅，卧室有一整面落地窗。”

    “采光很好南北通透。”

    “还有一间游戏室。”

    对方的语气虽淡淡的，但亚当能感受到是真的开心，他热情说：“我帮你。”

    他帮严雪宵收拾宿舍的东西，绝大部分都是哲学书，剩下的便是茶具、素描纸之类的，但青年放置得最小心的是一个奖杯。

    奖杯的材质并不好，因为氧化显得灰扑扑的，可却被青年安置在箱中最柔软的位置。

    宿舍的东西收拾完毕，亚当不在意地走出宿舍：“下学期见。”

    那个时候，他并不知道是最后一次见面，从此之后他只能在新闻上见到青年的面容。

    严雪宵走出校门坐上一辆低调的黑色宾利，严济坐在副驾驶上，惴惴不安问向坐后排的青年：“你在美国买房，以后不会都在美国住了吧？”

    见严雪宵没出声，他忙劝：“你别看你爸平时对你严厉，其实他什么都依着你，你要学哲学也没真拦你，他上次醉了还和我说，好久没听你叫一句爸爸了，要不面试完回家一趟？”

    严济问最后一句话时没抱什么希望，他侄子快两年没回过家了，但他竟听见他侄子轻轻嗯了声。

    严济不禁松了口气，他大哥要是知道严雪宵愿意回家一定很开心，卡他预算也不会上真格。

    车辆缓缓驶动，望着暗沉的天色他没来由地心悸，像是危险来临前的直觉，他低声打了个电话：“多派点人跟在后面。”

    正在严雪宵上车后不久，一个混血从校门的咖啡店外追逐离去的车辆，神色无比激动，喉咙里喊着异国话语。

    行驶在路面上的瑞文一眼认出了这名混血，是圣诞节被人扔出汉堡店的偷渡客，连英文都不会说，被yan施舍了一个面包后便一直守在咖啡店外。

    只见这名混血拼了命般朝车跑去，可人又怎么能追上车，瑞文叹了口气，停下车对混血比划：“坐上来。”

    阿裴局促坐上车，他没有名字，他母亲是名白人妓|女，他父亲是姓裴的水手，他出生在战乱国度，从小在厮杀中长大，他闻得出那辆车后面染着浓重血腥味。

    他跟着蛇|头第一次来到美国，浸在繁华都市中眼花缭乱，可他很快意识到自己没钱，他甚至不会说英文。

    他因为没钱买汉堡被扔出店，在热闹的圣诞节中饿得奄奄一息，他躺在冰冷的雪地中想，如果有人给他一口吃的。

    如果有人能给他一口吃的。

    他这条命就是那个人的了。

    正在这个念头刚刚划过脑海，一个容色夺目的青年递给他一个汉堡，他从未见过那样的人物，像是活在光明中，连太阳都不忍心在他身上投下阴影。

    *

    与此同时，决赛开始沈迟坐在电脑前渐渐熟悉了键盘，他跟随队伍在p城跳下，脑中的地图清晰浮现在眼前。

    有队伍比他们先跳，枪声此起彼伏在他耳边响起，他没有丝毫犹豫，落地后捡起一把akm，在枪声中穿梭。

    时间慢慢过去，圈刷在东北，他们没有再收集物资，坐上车向学校转移，猝不及防有人埋伏在学校楼顶，车胎被打爆，他们不得不提前下车。

    山顶埋伏的狙|击枪法又狠又准，片刻后队伍中只剩下沈迟一个人，他独自以残血状态进入学校。

    沈迟戴着耳机望着屏幕，他穿梭在空荡荡的学校，拾起一把98k，给枪换好子弹。

    游戏左上角的人数不停减少，最后只剩下两个人，他知道那个人在学校楼顶，他贴着墙面向楼顶而去。

    他无法判断对手的确切位置，即便毒气渐渐笼罩，他能做的只有静静等待，等待一个最好的时机。

    少年屏住呼吸，坐在座位上的身体绷得笔直，终于他瞄见掩体后出现一个穿吉利服的身影。

    他打开倍镜，枪口对准倍镜中的人，他戴着耳机听不到任何声音，心中只有一个念头，那就是击杀。

    砰地一声。

    在万众瞩目中沈迟狙杀敌人，白昼的光明照在他的面庞上，像是过去的黑暗不复存在。

    *

    另一边，新泽西州的山顶，瑞文望着前方的积雪停下车，他的车还没停稳，车中矮瘦的混血便打开车门冲下车，往山顶跑去。

    阿裴不知道自己跑了多久，天已经彻底暗了，夜色中他循着血腥味而去，他看见一辆黑色的宾利停在路边，车身上全是弹孔，电台咿咿呀呀播放着消息。

    “今日晚上八点五十分严照返回燕城途中坠机身亡，严文在家中藏匿毒|品被捕。”

    血腥气越来越浓烈，战斗似乎已经结束了，他突然不敢往前走，但他只是稍停了停便继续往前跑。

    越临近山顶别墅，地面上的断臂残肢就越来越多，明显是有预谋的伏击，血水混着雪水流了一地，分不清究竟是雪夜还是血夜。

    阿裴放轻了动作将自己隐匿在黑暗中，山顶中的房子从左面烧了起来，他不确定还有没有人存活，直到他瞄见车顶上仍有一闪而过的枪口。

    他打破厨房的窗台翻进了房，房子内部到处都是火焰，从整面的书架到落地窗边的白色窗帘，所到之处都在燃烧。

    他翻窗进入那一刻，一个左臂受伤的中年男人用枪指准了他，他不会说英语，只能用手势比划着说：“外面有车。”

    “信你一次。”

    严济强撑着往侧门走，额头上渗满汗水，他们从学校开到山顶别墅后不久就遭遇伏杀，对方似乎对他藏在暗处的人手清清楚楚，带来的人都死得一干二净。

    他不知道谁敢对严家动手，但他知道对方还有两个人，不会让他们活着离开。

    跟在严济身后的青年出奇的安静，正在他们准备从窗户逃离时，一个雇|佣兵将冰冷的枪支抵在严济额头上，生死只在一息间，严济迅速开枪射杀。

    可侧门外急速掠过子弹，有人在门外！

    他身体受伤闪躲慢了半拍，飞速而来的子弹重重刺进他的血肉，溅起触目惊心的鲜血。

    阿裴手上没有任何武器，但眼看着门外的拉美裔雇|佣兵将枪口对准严雪宵，他抱着花瓶迅速跑到门边，风声在他耳边剧烈划过，将花瓶直直砸在那人头上。

    为了怕砸不晕，他用手肘扼制住对方的咽喉，他听见身后传来轻轻的脚步声。

    阿裴的手停住了，为了匮乏的食物他习惯争夺厮杀，自己现在的样子看起来一定很像头可怕的野兽，他用手势比划着说：“没有威胁了。”

    他指了指窗户，想带青年离开这个地方，可面前的青年却弯下腰，静静拾起地面上的枪。

    砰地一声。

    严济听到侧门传来枪响，他循声望去，失去抵抗力的拉美裔额头露出血洞，深色的血液不断骇人地涌出。

    严济错愕地抬头，他的侄子是清贵的优渥公子，何等光风霁月，他从没想过他侄子会开枪杀人，神色平静得令人胆寒。

    雪夜之下，严雪宵的面容在黑暗中看不分明，身后是熊熊燃烧的火光，小心珍藏的哲学书尽数化为灰烬，青年的白衬衣浸满血污，生来干净的手上第一次沾上鲜血。

    滴答、

    滴答、

    往下淌。

    作者有话要说：活下来的校花会是真大佬了qwq

    1/3更

    感谢在2020-11-0923:34:30~2020-11-1100:41:28期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：胭脂1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：艾歌、薄荷1个；

    感谢投出地雷的小天使：哎呀呀言茗4个；木汀3个；宝大人、辣卤啦啦啦、泥巴、求退人间界2个；?爱看甜文的李渣儿?、顾淼的兔子、阿洋要糖不要离、长乐、山山叉会儿腰、anxi、水色夏木、王八念经、tmm、汐汐汐汐汐酱、语数外、叫我小可爱、司空、般若、慕苏、、36907168、林间自由、易烊千玺、雪舞墨莲、mangosaki、没错我就是谢辞、花开、大大貌美如花、红尘未央、暮夜青link、再美不过智子、驱蚊器、蜜橘雪花霜、轻倾1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：柒月残殇174瓶；3322叭叭叭99瓶；暗无义81瓶；凌空67瓶；长乐66瓶；佑希65瓶；迷糊糊59瓶；我的cp是最甜的！53瓶；路遥52瓶；易烊千玺50瓶；莫斯科河48瓶；向来缘浅奈何情深46瓶；zzyta-、离殇、山山叉会儿腰30瓶；是喔喔糖吖(●—●)29瓶；言霜秋意27瓶；airs22瓶；三生有幸21瓶；南北、晒太阳的羊憨憨、夹子、qiyyyyy、慕苏、、咯咯哒20瓶；nuanuan19瓶；糖果17瓶；喵15瓶；soft他爹12瓶；一颗饭团子呀、星夜11瓶；蒲桃、名字取得越长越好记、茶茶、妖卉、果果哒、啵啵赞赞、呆桃啵啵奶茶、titans上啊、不咕叽、echizen、葡萄不讲话、山三、爱吃鱼干、激动、子妗、甜甜圈儿、林总、不叫嘤嘤嘤、千秋、yook、tea、sunflowersj、星夜岚风、萤火非虫、kartherine、不想要名字、鹤九君、余子生10瓶；温润8瓶；笑忘书、ni555、墨七7瓶；畑案山子、荼茶茶、我儿soft今天营业了吗、千山闻舟渡、喜欢薄荷不喜欢薄荷味6瓶；跟屁猫、灵月、32135851、木风萧萧、清影、怡千万、笑颜如顾@、那个紫色的夏天、取名废、粽子、沿溪、于四月赴江城、城南的花开了、噗嗤、蛙蛙大帅、未成年、415324835瓶；花花吖、来一瓶阔罗、茅盾的猫4瓶；橘子的第十年、我有三只肥猫、喜好沙雕甜文3瓶；莫歆雨、月色有山河、38097077、mou_mou、馬卡貝拉、独角羊、半音、章鱼哥、24459073、guanyuechu2瓶；冬羽、小鸭子、啊~兔、钱多多、46461300、珊瑚红、小手冰凉、若莱忘川、46906984、沈君轩邈足下、辛夷、凌、鲤鱼王、燕凌晨、a0730405、t、十秒不是喵、烛鱼、我是筱筱呀、春暖花开lfy、缘君、来啦来啦、bts国旻isrio1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

