
    卓青瑶的脸上烧得通红，“哪个，师父，你可不可以闭上眼睛啊，额，或者把眼睛上蒙一块布。”

    

        陈明有些疑惑，“为什么会有这种要求？为师还要刻画阵法呢。”

    

        卓青瑶道：“哎呀，师父，我彻底炼化这圣兽血脉的时候，会掌控不住自己的力量，气血之力.会把衣服..炸裂开来！”

    

        陈明终于是听明白了，额，居然还有这么个问题，有点尴尬啊。“不就是蒙一块布吗？无妨，以你师父我的阵法造诣，就是看不见也可以照样绘制！”

    

        陈明找储物戒中找了一块黑布，直接卷成布条绑在的自己的头上，遮住了双眼。

    

        卓青瑶看了一眼，陈明倒是把自己包的很严实。

    

        陈明挥手直接将整个洞窟封闭起来，一块大石随心而动，将洞窟堵住，陈明再挥手，已经是一盏灯落下。

    

        陈明道：“我现在可看不见了啊，感知虽然可以感应到你的位置，但是你也知道感知这个东西，只能感应到强大程度，但是根本无法感知到你具体的穴位，身躯之上的具体位置，所以你要提醒我位置。”

    

        卓青瑶乖乖地点头，“放心吧师父。”

    

        陈明只听得一声清脆的入水声响起，卓青瑶应该是已经进入了鼎中。“师父，你可以过来了。”

    

        陈明朝着卓青瑶的方向走去，准备开始在卓青瑶的身上绘制阵法。

    

        此处省略一万字。（由于我们纵横是一个极为严格的网站，所以此处省略一万字描写啊，反正就是陈明闭着双眼嘛，看不到，所以不小心什么该摸的，不该摸的，都摸了，具体怎么摸的，摸了哪儿，你们自己慢慢想象啊。纵横，真的很严格。）

    

        .

    

        .

    

        .

    

        终于将所有的步骤都完成了，陈明夹着腿在旁边静静等待，也不多说话，气氛一时有点尴尬。

    

        就在这时，卓青瑶忽然道：“不好，师父，我体内的血脉太斑驳了，有些混乱，而且我还有一条经脉之中没有血脉精华！”

    

        陈明通过感知，能够感觉得到卓青瑶体内的鲜血有些混乱，八十一条经脉，八十条经脉之中都有了圣兽血脉，虽说不在同一条血脉之中，但是依旧有着争锋。

    

        毕竟不是同源。

    

        在这个时候，陈明忽然想起了自己的新得到的那个光环，对其他血脉有一定的压制之力。

    

        而且八十一条经脉，刚好剩下最后一条，陈明叹道：“真是我上辈子欠你的。”

    

        陈明挥手，手中出现一柄国器长剑，朝着自己的左胸刺去。

    

        血脉精华，自然是在心中的才算是精华。

    

        如今的情况，只能用自己的血脉精华去压制其他圣兽血脉了。

    

        一剑破开自己的心脏，陈明运转法力锁住自己的鲜血，而后将国器长剑拔了出来，卓青瑶看到陈明的动作，顿时吓得惊叫起来，“师父，你在做什么？！！”

    

        陈明伸出左手，示意卓青瑶别动，“别动，就在那儿！”

    

        然后陈明伸手入自己的心脏，从中提取出一颗血脉精华来，然后走到炉鼎之前，在卓青瑶的身前张开右手，“将这个炼化在你最后一条经脉里！”

    

        卓青瑶的眼角，两行清泪沿着脸颊落下，落在药浴之中，啪嗒啪嗒。

    

        陈明朝着卓青瑶苦笑，“青瑶，千万别在这个时候煽情，你快点接过去，我还有救！”

    

        卓青瑶的小脸梨花带雨，伸手接过陈明剖心取出的血脉精华，摁在自己的胸口开始吸收。

    

        陈明运转法力封住自己的伤口，盘膝坐下，全力运转太素灵棺，将全身所有的法力全部转化为太素灵棺的法力，大量的法力开始转化，化成能够疗伤的太素灵棺的法力，感觉到自己有一些恢复了，陈明直接从储物戒之中取出一瓶能够恢复伤势的丹药，直接将一瓶丹药倒在嘴里，陈明继续开始炼化疗伤。

    

        若不是自己现在体质大变，血气强大无比，恐怕只是刚刚剖心，就已经凉透了。

    

        不知道疗伤了多久，陈明终于是感受到伤口已经结痂，仰天一倒，已经是昏睡了过去。

    

        青瑶看到陈明仰天一倒，差点浑身气血暴走，但是听到陈明均匀的呼吸声之后，这才放心下来。

    

        卓青瑶有了陈明的血脉精华之后，果然能够压制住其他的圣兽血脉，卓青瑶成功的将所有圣兽血脉压制住，终于是稳住了自己的修为，卓青瑶走出炉鼎，蹲在陈明的面前，看向陈明苍白的脸颊，“不管你上辈子是不是欠我的，但是我这辈子，肯定是欠你的。”

    

        山洞之外，陈明正在洗手，这是不小心沾到了卓青瑶的药浴，洗手的时候，鼻翼之间总是有着若有若无的香味，并不是很明显，这莫非就是传说中的体香？

    

        反正陈明上辈子是没闻过体香之类的，也认不出来。

    

        虽说有点准备一年不洗手的想法，但是想了想，这可是自己的徒弟，是不是有些太邪恶了，还是在溪水边含泪洗了手。

    

        足足过了一个时辰，卓青瑶终于是重新穿了一身红衣出来了，卓青瑶的手上，还有着一株龙血草，“师父，你现在脸色很苍白，就像是，就像是那些快要被榨干的修行者一般。”

    

        陈明没好气地道：“还不都是你这个小妮子干的好事！”

    

        卓青瑶并没有害羞，只是浅笑，温暖如若春风，将手中的龙血草递到了陈明的面前，然后道：“咯，师父，这是补血的。”

    

        陈明接了过去，然后道：“我想想看，怎么用这龙血草做主药炼制一种丹药。”

    

        足足三天之后，陈明的气色终于是好上了一点，不过还是感觉自己有点虚，脚步都有点虚。

    

        毕竟是心血啊，而且还是心血精华，不虚才怪了。

    

        不过陈明看向卓青瑶，还是觉得不亏，实在是这个太暴力了。

    

        

    

        介绍：圣兽何如，只手而已。

    

        效果：开启之后，拥有同阶八圣兽之力！

    

        凶兽本就是力大无比，远超同阶修行者，而圣兽更是凶兽之中的最为强大的，而这个光环，是同阶八只圣兽的力量，也就是说，就算是同阶的圣兽来了，也不过能够比的上卓青瑶一只手的力量.

    

    