    因为黑衫保险公司对洪氏联盟的羞辱，结好金融集团的洪天文，Aeon信贷公司的袁康，大福证券公司的林涌福，骆氏家族马上就找到了黑衫投资银行的竞争对手，道亨证券的总裁焦雄兵，还有里昂证券公司的总裁阿道夫·罗古利。

    现在香港的证券行业，这些大型券商们也只有道亨证券，里昂证券能果断阻击黑衫保险公司了。

    洪天文，袁康，林涌福，骆氏家族可谓下了大功夫，打算花大代价，进行融资。

    大家商谈了短短数十分钟，道亨证券的焦雄兵，里昂证券公司的阿道夫·罗古利就决定出手！

    这黑衫集团旗下的黑衫保险公司，黑衫投资银行都是他们打击的对象。

    于是道亨证券公司分别为结好金融集团和Aeon信贷公司提供了融资。

    结好金融集团，2亿。

    Aeon信贷公司融资了4000万。

    这是定向融资，增发股票！

    而里昂证券公司分别为大富豪酒店，百保利控股公司，新世纪国际公司注资5000万缓解破产的境地。

    本来大富豪酒店，百保利控股公司，新世纪国际公司三家公司已经被英君集团收走了，但是英君集团也面临巨大的困境，于是接受了里昂证券的融资。

    当然道亨证券公司和里昂证券可不是白白来融资的，是有苛刻条件的，根据商定的条件，他们可以强制撤资，拿走公司的核心资产。

    算起来，这是一种抵押式的融资。

    但是真正执行这一项融资计划是在一个星期之后。

    为什么定格在一个星期之后？

    因为道亨证券公司和里昂证券并不是特别想融资濒临破产的企业！

    亨证券公司看上了结好金融集团旗下的结好信托公司，Aeon信贷公司旗下的信用卡业务。

    而里昂证券则是看到了大福证券公司证券部门那600亿港元的客户资产，还有骆氏家族的大富豪酒店，以及物业管理业务。

    道亨证券公司和里昂证券在午夜的时候，公布了这一项融资计划。

    在东方文化酒店的咖啡厅里，齐聚着不少人！

    分别是焦雄兵，阿道夫·罗古利，洪天文，袁康，林涌福，骆氏家族的骆影强，骆影康。

    洪天文有些激动的说：“焦先生，罗古利先生，洪某真是感激不尽”

    袁康也兴奋的说：“这次多亏两位了，不然我们的公司就破产了。”

    林涌福也说：“这次黑衫保险公司将我们逼到了绝路，谢谢两位慷慨相助了”

    骆影强和骆影康也说道：“两位以后我们一起针对黑衫集团！”

    目前骆氏家族的骆影辉，骆宝雯父女已经被踢出局了，虽然拥有一些股份，但是在骆氏家族彻底边缘化掉。

    道亨证券的总裁焦雄兵义正言辞的道：“各位，这黑衫保险，黑衫投资银行乃是金融界的毒瘤，我们自然要坚决抵制它！”

    还有里昂证券公司的总裁阿道夫·罗古利也开口道：“这黑衫集团已经已经初具规模了，不能让这毒瘤继续做大了！”

    现在黑衫集团横空出世，这黑衫保险公司，黑衫投资银行，黑衫酒店控股公司，黑衫法务公司，黑衫租赁控股公司如今大有成为行业一霸的可能，必须马上遏制住。

    他们可不能让黑衫集团用白菜价的方式吞掉了大福证券，结好金融集团，还有骆氏家族的企业。

    现在他们就是来截胡黑衫集团的！

    让它嚣张！

    洪天文深呼吸的一口气，问道：“两位，以后就将黑衫集团得罪死了”

    焦雄兵不以为意的说：“这黑衫集团不过是昙花一现而已，这黑衫保险公司，黑衫投资银行早晚完蛋，目前只是一时得意而已，老实说这黑衫投资银行在我们焦某人眼里不过就是肥羊而已了”

    道亨证券公司背后的靠山那是米高·嘉道理家族，香港的十大财团，小小黑衫集团，在米高·嘉道理财团面前算个屁啊！

    “诸位真不用担心，黑衫集团不过就是小集团而已，赚了几次钱就得意忘形，不知天高地厚，在米高·嘉道理财团面前，那就是小猫跟老虎的区别”

    如今黑衫投资银行客户资产900亿港元，已经被焦雄兵给盯上了，最近道亨证券公司自营资金规模扩张了数倍，他那是自信满满，打算扩张道亨证券的客户资产规模，毕竟不是每次都能赚钱，让自营资金膨胀。

    当赚不到钱的时候，还有需要稳定的佣金收入，这客户资产越多，交易量越多，产生的佣金也越多，稳赚不赔的。

    焦雄兵现在就想一口吞了黑衫投资银行。

    阿道夫·罗古利也道：“这黑衫集团确实不足为虑，早晚死翘翘的，黄氏财团，郑氏财团现在恨它恨得要死，我们联合到一起，分分钟碾死它！”

    他作为里昂证券公司的总裁，打算让里昂证券吞掉黑衫投资银行，甚至黑衫保险公司！

    洪天文连忙拍马屁道：“罗古利先生，说得对，那黑衫投资银行分分钟被碾死，在香港，我们让他们混不下去！”

    里昂证券公司背后可是法国农业信贷银行集团，在这样的巨无霸金融财团面前，小小黑衫集团提鞋的资格都没有！

    骆影强也道：“对，我们全面打击黑衫集团旗下的公司，让他们彻底混不下去！”

    众人纷纷发表了声讨黑衫集团的观点，他们真的要联合起来，将黑衫集团弄残。

    聊了聊，发现非常晚了，于是大家散场。

    道亨证券的焦雄兵，里昂证券公司的阿道夫·罗古利两人单独走在了维多利亚港湾的走廊上，后面跟着助手们。

    焦雄兵开口道：“嘿嘿，这次我们截胡了黑衫保险公司的猎物，不知道他们作何反应？”

    虽然道亨证券公司和里昂证券公司在证券行业里都是竞争关系，但是两家公司的关系很不错，因为道亨证券公司的背后是香港的大财团，米高·嘉道理家族，而里昂证券公司背后是法国农业信贷银行集团。

    而米高·嘉道理家族和法国农业信贷银行集团的关系那是好得不行。

    阿道夫·罗古利俯视的看着脚下的土地，开口道：“那又如何？小小的黑衫投资银行，黑衫保险公司算什么东西？他们得罪了我们早晚完蛋”

    这时候电话里响了起来，打开一看，是一位信托公司的老板打来的，这家信托公司叫春泉产业信托公司，这是是房地产投资信讬基金，主要业务是拥有及投资可提供收入的房地产资产。

    去年2007年，纯利润是2600万美元，也就是2亿港元。

    这次道亨证券和里昂证券打算联合将其收购掉。

    给出的价格是28亿港元。

    而春泉产业信托公司林耀坚考虑了挺久的了，现在忽然打电话来，肯定是同意他们的收购价格了。

    当即阿道夫·罗古利接通了电话，然后问道：“林先生，你考虑得怎么样了？”

    电话里林耀坚试探的问道：“罗古利先生，是否价格能更高一点，30亿港元，我们春泉产业信托公司还有···”

    他的话没说完，阿道夫·罗古利便开口说：“林先生，28亿港元已经是我们能开出的最高价格了。”

    “你们的财物情况只能这个价格”

    林耀坚在其他地方的投资失败，加上今年的地产行业萧条，这春泉产业信托公司还在亏钱。

    目前春泉产业信托公司财物报表，不咋滴啊

    物业、厂房及设备(非流动资产) 14.6亿美元

    现金及银行结存(流动资产) 2100万美元

    非流动银行贷款 5.33亿美元。

    总资产 15.5亿美元

    总负债 5.72亿美元

    经营盈利 2600万美元

    想了想，林耀坚开口道：“再加1亿港元如何？29亿港元！”

    阿道夫·罗古利想了想开口说：“我们考虑一下，明天早上给你回复吧”

    “好的”林耀坚看到了一抹希望。

    电话结束后，焦雄兵问道：“阿道夫·罗古利，你真打算给他29亿港元的价格？”

    阿道夫·罗古利摇了摇头，冷笑道：“怎么可能，明天早上我们再拒绝他，还声称不打算买了，让他害怕，让他睡不着，说不定27亿港元就卖给我们了”

    焦雄兵激动的笑道：“哈哈，真有你的”

    两人这次已经十拿九稳了！

    最好27亿港元就拿下这春泉信托公司！

    ···

    而此刻黑衫保险公司，王冠熙，黄绍开，张德熙，等人看到了道亨证券公司，里昂证券公司公布的融资计划，顿时纷纷大怒！

    “这道亨证券，里昂证券公司存心是来截胡我们！”

    “麻痹的，这两家孙子证券公司!”

    “草，居然抢我们的猎物！”

    “焦雄兵，阿道夫·罗古利这两个王八蛋！”

    放在平时只有黑衫保险公司去截胡别人的份，没想到风水轮流转，现在有机构来截胡黑衫保险公司了。

    王冠熙也是内心憋着一股火，没处释放，这道亨证券公司，里昂证券公司居然跳出来抢黑衫保险公司的猎物，简直是不把黑衫保险放在眼里人，他冷笑的道：“暂时就让他们融资，得意一阵子吧，反正这股价会一直跌，看看他们能亏到什么时候！”

    “对了，以后黑衫投资银行的所有业务员都给我们挖道亨证券公司，里昂证券公司的大客户！”

    “还有就是调查道亨证券公司，里昂证券公司的自营资金的动向，找机会阻击，猎杀它们！”

    众人连忙道：“是，BOSS”

    王冠熙想了想，又说道：“将永亨银行的那18亿港元的贷款，还有利息也还掉吧”

    之前王冠熙的黑衫投资银行做空雷曼兄弟公司的时候，问永亨银行贷款了15亿港元，后面收购结好证券公司花掉3亿港元，那3亿港元依旧是跟永亨银行贷款的，所以总共欠下了永亨银行18亿港元的贷款。

    这次黑衫投资银行做空华盛顿互惠银行爆赚，目前黑衫投资银行自营部拥有55亿港元的资金，可以还掉永亨银行的贷款了。

    “BOSS”众人连将18亿港元还有利息还给了永亨银行，支付了18亿港元，还剩下37亿港元。

    接着王冠熙离开了公司，返回港岛皇悦酒店休息。

    翌日，9月27号周六，早上。

    正在吃早餐的王冠熙借到了黄绍开的电话。

    电话里黄绍开激动的说：“BOSS，我们打探到了消息，道亨证券公司和里昂证券公司正在联合收购一家信托公司！”

    “或许我们可以去截胡他们！”

    王冠熙顿时一喜，问道：“那家信托公司？开价多少？”

    黄绍开激动的道：“叫春泉信托公司，目前林耀坚打算以27亿港元的价格将公司出售给里昂证券和道亨证券！

    “我先看看这春泉信托公司！”说着王冠熙打开了春泉信托公司的股价走势图，然后细细看了起来，目前市值25亿港元！

    当然还有他公开的财物报表。

    总资产 15.5亿美元

    总负债 5.72亿美元

    现金 2100万美元

    经营盈利 2600万美元。

    它净资产基本是非流动资产!

    “马上给林耀坚打电话！”王冠熙笑道：“我们截胡道亨证券公司和里昂证券公司！”

    现在房地产市场很萧条，但是过了这段日子后，这房地产信托公司的收益肯定直线上涨。

    纯收入超过1亿美元都不成问题的。

    特别是这春泉信托公司在内地也拥有很多业务，特别是包括华贸中心写字楼1座（包括第4至28层及第16层设备及应急避难层及写字楼2座（包括第4至32层及第20层设备及应急避难层的所有办公楼层，以及位于两幢写字楼地库的合共约600个停车位。

    写字楼1座共有28层而写字楼2座共有32层。

    “是，BOSS”黄绍开连忙去给林耀坚打电话，声称黑衫集团29亿港元买下春泉信托公司！

    林耀坚非常的意外，没想到黑衫集团居然出资29亿港元，比起道亨证券公司和里昂证券公司出价高出了整整2亿港元。

    那阿道夫·罗古利，焦雄兵昨晚上说考虑，最终说不打算要了，扯了许久，对方说27亿港元，麻痹的，他急着出售公司，急着要钱，就忍痛再割1亿港元！

    他再次问道：“黄总，你们真的打算出资29亿港元？”

    黄绍开直言：“是啊，没错，等我们核实财物没问题后，就29亿港元，一口价成交！”

    林耀坚非常激动的说：“好，那你们现在就可以过去核实财物情况！”

    于是黄绍开连忙让黑衫法务公司的法务团队去了一趟春泉信托公司，将财物情况核实后，直接就29亿港元成交！

    签署了股权合同！

    然后春泉信托公司直接改名为黑衫国际信托公司，宣布以2.35港元每股的价格退市私有化。

    支付了29亿港元，黑衫投资银行还剩下8亿港元。

    而林耀坚持有70%的股权，获得了钱20.3亿港元，剩下的8.7亿港元是支付给其他股东，包括散户们的。

    20.3亿港元到手，林耀坚那是非常的高兴，开口道：“黄总，是什么原因让你那么快就花掉29亿港元买下我的信托公司？”

    黄绍开郑重的道：“BOSS”

    林耀坚问：“中午能跟你的BOSS吃午餐吗？我想见见黑衫集团的BOSS！”

    这个黑衫投资银行，黑衫保险公司在香港金融界内赫赫有名，但是黑衫集团的BOSS，几乎没有人知道是谁！

    他也非常的好奇。

    传闻是金融奇才，然后拉拢了一群金融天才！

    黄绍开点了点头，开口道：“这可以，等下中午的时候，你就跟我去皇悦酒店吃午餐吧”

    接着两人安排了一些事情，然后将公司的执行董事石野秀屋，总经理梁国豪都带到了港岛皇悦酒店。

    丰盛的午餐已经准备好了。

    黄绍开介绍说：“BOSS，这林耀坚先生··”

    林耀坚顿时惊骇不已，万万没想到黑衫集团的BOSS居然如此年轻，简直是颠覆了他的三观常识！

    实在是太不可思议了！

    “王先生，你好”

    “你真是让我太惊骇了！”

    “林先生，坐吧！”王冠熙笑道。

    接着又介绍了石野秀屋，梁国豪。

    这两人都是经验丰富的投资精英，在公司待了5年以上了。

    石野秀屋的职位不变，而梁国豪被提拔为执行董事，兼任总经理，董事长则是由黄绍开兼任。

    目前黑衫集团旗下拥有了黑衫保险，黑衫投资银行，黑衫租赁控股公司，黑衫酒店控股公司，黑衫国际信托公司，涉及越来越广了。

    吃着午餐，王冠熙对着林耀坚问道：“林先生，你之前是打算27亿港元将公司卖给焦雄兵，阿道夫·罗古利？”

    这焦雄兵，阿道夫·罗古利给洪氏联盟的上市公司进行抵押式的融资，妄图吃掉结好金融集团，大福证券公司，大富豪酒店集团，就是抢黑衫集团的猎物，现在黑衫集团截胡了他们，礼尚往来，真过瘾。

    “是的，王先生”林耀坚开口道：“跟我们谈了很久了，本来是28亿港元，然后忽然他们就反悔了，说27亿港元，可把我当时气的！”

    “还说考虑一晚上，原来考虑一晚上就减价1亿港元”

    林耀坚总有一种被玩的感觉。

    “这两个混蛋简直是在玩我！”

    王冠熙淡淡一笑：“林先生，这里昂证券公司，道亨证券公司知道了你将公司卖给了我们了没有？”

    林耀坚笑道：“暂时应该不知道，估计他们现在正在等我过去签署合同，哈哈”

    这时候电话响了起来，是里昂证券公司的阿道夫·罗古利打来的，林耀坚继续吃午餐，没有接了，不过电话继续响起来。

    就在林耀坚接电话的时候，王冠熙也开口道：“吃完午餐再回复他们，来，林先生，我们合作愉快，干一杯”

    “哈哈，我也是这样想的，干杯！”

    此刻，里昂证券公司附近一家餐厅里，阿道夫·罗古利，焦雄兵两人正在包厢里，旁边还有律师。

    丰盛的午餐已经送上来了，他们跟林耀坚约定了，今天中午签署合同。

    焦雄兵面色激动开口道：“这次我们联合收购了春泉信托公司，未来在信托行业也可以大干一场了，我们的证券公司的大客户都是有钱的主，可以给他们推销信托产品！”

    阿道夫·罗古利点了点头：“是啊，到时候可以让信托公司规模更大呢”

    信托公司和证券公司不一样，信托公司打理信托资产，每年收取1%的管理费，这春泉信托公司拥有很多信托客户资产，每年可以收取不少管理费。

    最重要的事情是，这客户们都是有钱人，可以让他们在证券公司开户操作股票，那又将是很大的佣金收入。

    想到这里，两人那是无比的期待起来。

    不过时间一晃而逝，菜都凉了，那林耀坚还没有来。

    焦雄兵开口道：“再电话去催催，草，怎么还不过来，这个林耀坚在搞什么？”

    阿道夫·罗古利开口道：“应该是堵车了吧？我打电话问问”

    “放心好了，那林耀坚就像煮熟的鸭子，飞不了的”

    “也是，是我多虑了”焦雄兵微笑道：“这林耀坚负债累累，到时候我们再砍价到26亿港元！”

    “哈哈，这个主意不错”

    两人越发的激动起来。

    这时候一条新闻出来了，黑衫集团宣布以29亿港元私有化春泉信托公司，并改名为黑衫国际信托公司！

    两人顿时笑容僵硬，接着脸色大变！

    “什么？”

    “这，这怎么可能？”

    黑衫集团居然截胡他们的猎物了！

    这！！

    王八蛋！

    两人顿时气急败坏的骂道：“该死的，我们等了一个中午了”

    “等得菜都凉了，没想到林耀坚这孙子居然将公司卖给了黑衫集团！”

    两人满肚子的愤怒，胸口气得起伏跌宕，就像被灌了很多热气，没法释放出来，脸色都涨红起来！

    “黑衫集团！”

    “草！”

    这个小小的黑衫集团，居然敢截胡他们即将到嘴的猎物！

    简直是没法原谅。

    “麻痹的，黑衫集团咋们走着瞧！”

    “草，黑衫国际信托公司？早晚我们要拿回来！”

