    第274章 外来的杀手   

    嗡！   

    半空中出现了空间的嗡鸣声，炎虎鸣抓住穆冰的衣服，下一刻二者在一股流光过后，进入空间裂缝中，随即消失不见。

    

    “姐夫，你放心，我会成功地进入天启学院。”

    

    叶修雷脸庞上有着一抹坚定之色闪过，如果他想要复仇，那么就必须进入天启学院，通过修炼增强自身的实力。

    

    下一刻，叶修雷将目光投向那枚丹药，宛如看到了新的希望一样，这枚丹药能够让他突破到淬骨境八品。

    

    一旦叶修雷拥有淬骨境八品修为，那么凭借淬骨境八品，叶修雷应该能够在此次招生考试中，拥有一定程度的自保之力，有着获取资格的希望。

    

    毕竟，淬骨境九品修为，实际上与淬骨境八品修为，在战斗力上差别虽然很大，但是凭借一些有利条件，那么这种差距很有可能会被弥补。

    

    在吃过晚饭之后，叶修雷调整了一下自身的状态，让身躯处于一种放松的状态。

    

    这种状态，非常地适合进行丹药的吸收，能够让丹药中的药力尽数地涌入体内灵脉，使其中蕴含的磅礴灵力被吸收。

    

    叶修雷轻轻拿起那道玉盒，一把将龙眼大小的丹药放入口中，顿时间丹药化作一股灵液，尽数地涌入体内灵脉，被完全地吸收进去。

    

    随着这股灵液涌入，叶修雷顿时间感觉到体内的那道桎梏，不断地被打破，出现了破碎的迹象。

    

    这道桎梏打破之后，叶修雷就能够突破到淬骨境八品，在淬骨境中也算是不错的一位强者了。

    

    轰！   

    终于，这道桎梏最终被打破，叶修雷明显地感觉到，自己体内的力量，很明显地增强了，远远地超越了先前的程度。

    

    接着，叶修雷缓缓地睡了过去，身躯中残余的灵力，也将在睡眠中，逐渐地被完全地吸收。

    

    深夜时分，这座村落中，突然有着灯火燃起，一群身穿黑色紧身衣的杀手，手持利刃，迅速地进入村落中。

    

    很快，众多的村民，在他们的挟持下，聚集在了一起，被这些杀手依次围在中心位置。

    

    为首的蒙面杀手，身姿挺拔，手中握着一把黑金匕首，双眸中带着锐利之色，周身散发出一股道皇境三品的修为波动。

    

    冰冷的目光在这些村民身上缓缓地扫过，带着一股浓郁的杀意，在蒙面杀手的左手中，有着两张画像，上面分别是穆冰和叶修雷的脸庞。

    

    这些黑衣杀手，都是来自于太玄天山，如今前来这座村镇中，搜寻这两位修炼者的踪迹，妄图杀死他们，以领取来自于司徒元龙的高额赏金。

    

    这时，一位黑衣随从迈步向前，小声地对蒙面杀手说道：“老大，这些人中没有我们想要找的那两个人，都是这座村镇中的原住民。”

    

    “我明白了，你把这个村镇的村长，给我叫过来。”

    

    “是！”

    

    蒙面杀手沉吟着，按照原先的计划而言，他们今晚是要去其他村落进行搜查的，根据计划来行事。

    

    但是根据那位司徒元龙大人所说，在太玄天山中，应该存在着来自于天启学院的密探，所以他们的计划很有可能已经被获悉，这样一来对方就有充足的时间进行转移。

    

    所以，司徒元龙下令，派出一支蒙面的秘密杀手队伍，打乱计划，提前来到这座村落中，进行对穆冰二人的搜查。

    

    下一刻，那位老村长，立刻被那位黑衣随从，带到了这片区域，抵达蒙面杀手的面前。

    

    老村长一脸恭敬之色，躬身开口道：“大人如果有什么事情，可以尽管地吩咐老朽，就是希望您能够放过这些无辜的村民。”

    

    “哼！”

    

    蒙面杀手冷哼一声，淡淡地开口道：“这里的村民是否无辜，我自然有判断的方法，你见过这两个人吗？”

    

    两张画像摆在了老村长的面前，赫然是穆冰和叶修雷，映照在老村长的瞳孔中。

    

    看到这两张画像，老村长立刻瞳孔一缩，他对于这两个人自然是非常熟悉了。

    

    毕竟一直以来穆冰和叶修雷的食物，大多数都是由他供应，毕竟仅仅只是靠着叶修雷这个孩子，根本就无法养活两个人，尤其是穆冰天天喝酒的情况下。

    

    在老村长的印象中，这两个人是由天启学院那边送来避祸的，老村长出于性格，再加上对叶修雷这孩子的喜爱，很快就接受了他们两个人的存在，并且多加照顾。

    

    如今看来，这个祸端显然找上门来，要搜查穆冰二人的踪迹，将他们杀害了。

    

    蒙面杀手将那两张画像举高了一些，朗声开口道：“给我好好看看，这个中年人是个残疾人，另外一个现在应该是一个青年。”

    

    “抱歉，我并不认识画像上的这两个人，要不您再去别的村镇看看？”

    老村长赔着笑脸，坚决地否认道。

    

    因为穆冰二人的住所，处于比较偏僻的区域，距离村镇中心比较远，所以这群黑衣人并没有搜查到穆冰二人的木屋，而叶修雷因为丹药药效的缘故，此刻正处于睡眠状态中。

    

    “好。”

    

    蒙面杀手有些失望地摇摇头，正要转身离开的那一刹那，突然听到后方传来一声吼声，带着一丝颤抖感。

    

    “这位大人，我可能认识画像上的人。”

    

    这是方勇的声音，在听到残疾人加青年这种组合的时候，穆冰二人的形象，立刻浮现在方勇的脑海中，宛如灵光一闪一样。

    

    “哦？”

    

    蒙面杀手轻轻地看了一眼老村长，迈步向着方勇走去，举起手中的两张画像，冷漠地问道：“你认识画像上的两个人吗？”

    

    “认识！”

    

    方勇在看到两张画像的那一刻，脑海中嗡鸣了一下，立刻开口说道：“这是我们村镇中，前几年刚来的穷鬼，他们就住在山脉中的那座小木屋中。”

    

    话音未落，方勇伸出手指，指向远处那座木屋，那里布满了大雪，很难涉足，而且有着森林的遮盖，所以先前一众黑衣人没有搜查那片区域。

    

    “好，谢谢你的配合。”

    

    蒙面杀手轻轻地点了点头，在确定好那座木屋的位置后，目光在老村长脸庞上扫过，此刻上面布满了苍白色，显得沉默不语。

    

    下一刻，蒙面杀手的手掌中，有着狂暴的灵力涌动出来，一道灵印凝聚而成，对准周围的村镇居民。

    

    

    

