    眼看古二蛋拉开架势，狮虎二人也急忙举起了兵器。

    虽说古二蛋刚才抱着羊拉开距离的举动有些丢人，可这一身漆黑重甲，手持双手巨剑，外加浑身黑气蔓延的架势，还是非常唬人的。

    两位首领也是身经百战之辈，自然懂得狮子搏兔需用全力这个道理。

    就在三人无声对峙，即将展开一场对决时，已经吃完胡萝卜的大角岩羊凑了过来，用犄角顶了顶古二蛋的腰。

    本来古二蛋就在聚精会神的防备，突然被这么从后方袭击一下，吓得他差点一剑劈过去。

    看到是自家新得的坐骑，古二蛋没好气的翻了翻白眼。

    “去！一边去！”

    抬腿踢了踢，将大岩羊强行踢开，免得它一会影响自己发挥。

    古二蛋转头继续与二人对峙。

    然而被推开的大角岩羊又迅速凑了过来，并且在发现古二蛋没有给它食物的打算后，这家伙居然自己去拿。

    张嘴直接咬住古二蛋的腰间黑布包，猛然朝后方用力拉扯。

    错不及防的古二蛋差点被扯的躺在地上。

    勉强站稳脚步，眼看这只蠢羊还在拼命拉扯，古二蛋气得一剑朝它砸了过去。

    只是他并没有用剑锋，而是用剑脊重重敲在了大角岩羊脑门上。

    只听咚的一声，大角岩羊被砸的咩了一声，迅速松开嘴巴。

    古二蛋一甩被扯出去的黑色挎包，再次巨剑摆出防守姿势。

    而他没有注意到的是，挨了一下的大角岩羊在拉开距离后，猛然低下了头。

    两只不见得比大角羊人小多少的犄角对准前方，蹄子一阵刨地，嗖的一声冲了上来。

    “既然你们不敢过来！那本王就噗！”

    对峙半天的古二蛋刚想主动出击，就被后方冲来的大角岩羊一击命中腰部。

    只听咔嚓一声，古二蛋当场被掀翻在地，连宝剑都被甩飞。

    就算这样，大角岩羊依然不愿意放过他，猛然叼住那个装有胡萝卜的黑色布包疯狂拉扯，拖着古二蛋朝后拽。

    “陛下！”

    原本还在兴致勃勃的看戏，准备看自家领袖大发神威的军团士兵，此刻被吓得亡魂大冒，被提拔成为亲卫队的犀牛人与四位黑武士更是迅速冲。

    亲卫队长，也就是那个身高超过两米五的犀牛人老大，一把锁住大角岩羊的脖子，竟是将这个足有二百多斤的岩羊夹着拎了起来。

    整只羊被拎起，喉咙也被对方肩膀锁住的大角岩羊拼命挣扎，只可惜双方力量完全不在一个级别，挣扎半天也没能挣脱。

    古二蛋也在此时被黑武士们扶起，还不等身体彻底挺直，他突然一手扶着腰，另一只手抬起一挥。

    “别动！断了！”

    “陛下！”

    “扶我回去！”

    在一群人的搀扶下，古二蛋总算回到自己队伍中，并坐在了搬出来的椅子上。

    “把那头羊给我吊起来！”

    还没开打就被自己人偷袭成三级残废，古二蛋气的浑身都在发抖。

    而且他那招白骨再生术也早就被他用系统刷新掉了，身边又没有会这一招的骷髅法师。

    也就是说这种骨骼受伤的情况，只能慢慢等着自然修复。

    这让古二蛋越发怒火中烧，迅速指挥着士兵们把大角岩羊套上绳索，直接来了个绞刑！

    然而这只大角岩羊也是被古二蛋用阵法强化过的半亡灵，本质上已经是亡灵体魄。

    根本不需要呼吸的它，就这么吊在旗帜下面随风飘荡，不但没有惨叫一声，甚至嘴里还在嚼咽着抢来的胡萝卜。

    看到这一幕的古二蛋更气了，一边指挥士兵把它嘴里的胡萝卜扣出来，一边恶狠狠的瞪向那群大角羊人们。

    近朱者赤，近墨者黑，古人诚不欺我！

    这群流氓养出来的坐骑！本质上也是个流氓！

    听着因被抢走胡萝卜，终于开始咩咩惨叫的大角岩羊声音，远处看傻眼的狮虎二首领对视一眼，眼中露出一丝嘲讽。

    就这？亏对方装备这么精良，居然只是一个银枪杆蜡枪头！

    此等存在！根本不足为虑！

    “你上还是我上？”

    “这种货色还不需要咱们两个动手，让手下们上就行，蚝罗！你去跟他们玩玩！”

    狮首领开口，后方一只同样有着大量毛发，头上顶着一双牛犄角的壮汉大步冲出人群，手中还举着一把战斧。

    “牟！”

    一声咆哮，这家伙迈步朝古二蛋全速冲来，赫然是打算擒贼先擒王。

    就在此时，古二蛋队伍中窜出一员悍将，竟同样是个牛族！

    只不过他是水牛人，相对于对面的牦牛人，体型要稍微少了一些。

    可先不提他已经被古二蛋强化到了五阶实力，光是那一身加强版铁浮屠铠甲，就足以让对方难以破防了。

    两个庞然大物悍然相撞，在众人一脸惊愕的表情中，牦牛首领一斧砍下难以破防不说，竟是被对方用肩膀强行扛起，一甩就是两米多高。

    只听轰隆一声，被扯住腿甩出的牦牛首领如炮弹般重重砸在地上，当场昏厥过去。

    一击制服敌人的水牛老大脚步不减，甚至都没有取出背后的双斧，就这么迈开大步不管不顾的冲向前方！

    看到这一幕，兽人联军的各大领袖脸色一变，纷纷冲了上去！

    率先冲来的是犬人领袖，奔跑速度极快的他一肩膀撞在了水牛老大腹部，却被纹丝不动的对方甩手扇飞出去。

    再然后是猫人首领，这个身材娇小的女子倒是没有选择硬碰硬，而是在靠近后避开手臂挥舞，直接跃到水牛老大肩膀上，挥舞匕首就是一顿戳刺。

    然而普通的匕首难以破开铁浮屠铠甲，十几刀下去竟毫发无伤!

    连续躲开数次挥扫的猫娘最终还是被抓住了尾巴，一甩手就被丢出四五米远，在地上连续翻滚两圈后双手撑地，一个灵活的后空翻稳稳停下脚步！

    在之后是狼人！豹人！熊人！马人！

    被对方十几名将领合击拦截的水牛老大，就如同是橄榄球运动员一般，不管不顾的朝前亡命冲刺，一口气撞飞了四五个人。

    可是以一敌十的他，冲刺速度还是受到了影响，奔跑越来越慢。

    最终！被四五名壮汉联手推住的他彻底停下脚步！

    双方一阵角力后！熊人领袖怒吼一声！拼尽全力将他甩飞！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>