    “你在和谁聊天？”

    是夜，宴九黎趁着陆邵钦在书房办公的时候，坐在床上摆弄起了笔记本电脑。

    因为聊得太过专注，甚至连男人出现在她身边都不知道。

    “你怎么来了？”

    “傻瓜，也不看看现在几点了。”

    男人走近，伸手轻轻摸上宴九黎的头发。

    宴九黎抬眼看他，男人似乎刚洗完澡，身上仅仅只围了一条浴巾。

    小麦色的肌肤，紧实有力的肌肉线条。

    那身材，拍成杂志绝对引得无数姑娘的尖声叫好！

    加上他顶着一头微湿头发的，完美到没有瑕疵的脸。

    即使宴九黎看了许多年，此刻也不禁微微有些脸红。

    “怎么，我的身材好到让夫人移不开眼了么？”陆邵钦的声音微微带笑。

    宴九黎不禁翻了个白眼：“皮相倒是不错，可惜性格恶劣了点。”

    “我可以理解为，这是夫人对我外貌的肯定么？”

    男人忽然俯身向前，抬手便将宴九黎放在膝盖上的笔记本移开，他故意凑到女人耳边，说话时的热气喷洒在女人敏感的耳廓处。

    宴九黎没料到，自己吐槽的话，却被陆邵钦拿来调侃。

    这男人，真是越来越不要脸了。

    不过，陆总大概就喜欢这样吧。宴九黎心中冷冷地想着。

    她抬手，主动环上陆邵钦的脖颈，在他耳边吐气如兰。

    “陆先生，你觉得呢？”

    陆邵钦的眸色一暗，哑着嗓子道：“阿宴，你在勾引我？”

    宴九黎无辜地眨了眨眼睛，笑道：“有吗？”

    “可恶！”

    男人抿唇沉默了一秒，忽然猛地擒住了女人的唇。

    辗转反侧，抵死缠绵。

    宴九黎也不反抗，反而有点欲拒还迎的意思。

    陆邵钦喘着粗气结束了这个吻，他的黑眸中，翻涌着蓬勃的火焰，死死盯着她的脸。

    “我可什么都没说过。”

    宴九黎微微皱眉，故作傲娇道。

    陆邵钦望着眼前这个勾引他的妖精，恨不得直接生吞活剥了她。

    可是目光向下，瞥见了她轻薄睡衣下，微微隆起的小肚子。

    脑子里响起吕医生的嘱托：“你夫人这一胎经历了太多，很脆弱，所以千万要小心对待。不可剧烈运动，更不可行房事。”

    他故意板起脸，狠声道：“你别得意，等你生完，看我怎么惩罚你。”

    宴九黎没想到他居然还会在意宝宝，没有和她发生进一步的关系，脸上的表情微微一愣。

    “怎么，不满意？看你的样子，是想了？”

    宴九黎愤愤不平地怼回去：“谁想了，你个老流氓！”

    “好好好，你没想，是我想了。”

    陆邵钦闷闷地笑了一声。忽然将宴九黎抱在怀里，一起摁在了被子里。

    “阿宴，等孩子出生了，我在九黎岛建造一个大的游乐园，然后在旁边建一个大农场，里面种满你喜欢的花。”

    “在最高的崖边建一个三层的小洋楼，面朝大海，春暖花开。”

    “陆氏的生意上了轨道之后，我就每年抽时间陪你，我们一家三口，去海岛，过只有我们的小日子。”

    “到时候，我每天钓鱼回来，让你做给我们爷俩吃，我们一起手牵手，去岸边看夕阳。”

    宴九黎默默地听着，随着陆邵钦的幻想，想到一幕幕的画面。

    这些画面，在别墅地下的储藏室里，她曾经的画作上，一幅一幅，都曾被她记录在油画纸上。

    她也曾有着那样青春美好的幻想，也曾兴致勃勃地期待着。

    也曾沉浸在两个人的婚姻中，以为这就是幸福。

    她从来都不贪心，只是希望他爱她。

    可是当伤害积累到无以复加，再美好的愿望，都不会实现。

    陆邵钦，我就要走了。

    当你还沉浸在无边的幻想的时候，却不知道，另一颗心已经被安葬了。

    宴九黎抬眼，望着落地窗外，闪烁的星辰，轻轻道了一声“嗯。”

    “对了，你刚刚和谁聊天？”陆邵钦忽然话锋一转。

    “沈乔。”宴九黎坦然道。

    “沈乔！”陆邵钦显然很讨厌这个名字，眉头皱成一团：“你怎么和他搭上线了，你不知道他……”

    在打你的主意么？

    陆邵钦愤愤地吞下后半句。

    当时，就是因为沈乔和他讨价还价，说让他将宴九黎让给他，就捐献骨髓给宴子衿治病。

    他为了刺激宴九黎，特意跑到宴九黎面前说，才导致宴九黎刺激过度而疯了的。

    而现在，沈乔主动搭上他的老婆，到底是什么居心？

    宴九黎不答反问：“怎么，吃醋了？”

    陆邵钦呼吸一窒，胸口处莫名涨起一股酸水，将他的理智淹没。

    宴九黎却继续慢悠悠道：“但是光是投资这块地，陆氏就已经将今年所有工程的百分之八十预算给出去了，加上银行的贷款，陆氏如今的资金链，很是紧张吧？”

    陆邵钦不自觉地紧了紧眉心。

    “不管怎样，陆氏一定会寻找一个合作伙伴的，既然如此，为什么不能是沈家？”

    宴九黎的语气不疾不徐，将每个字都说得无比真诚。

    她在他怀里转了个身，双手捧起对方的脸，笑道：“沈家财大气粗，又是百年老字号，难得沈乔主动找上门来，诚意也很足。为什么不考虑考虑呢？”

    陆邵钦紧抿着唇，目光不豫地盯着宴九黎的眼睛。

    然而对方的眼神过于坦荡，让他找出不一丝一毫发作的理由。

    可是他的心底，就是憋着一股气，不知为何，从医院醒来的宴九黎，给他的感觉越来越陌生。

    如同透明的羽毛，随时随地会在他的心底轻轻骚那么一下，然后又随着一阵风飘走了。

    让他时不时地心痒，却又怎么也无法完全掌控。

    分明对方已经躺在他的怀中，被他牢牢抱住。

    她的弟弟，也还在他安排的医院进行救治。

    他已经掌控了一切，她的身体，还有心……

    他还在害怕什么呢？

    “而且只要让沈氏和我们合作，以他们提供的技术，我保证能将成本降到最低，将利益最大化。”

    宴九黎还在滔滔不绝地分析。

    借着月光，她的脸上，绽放出自信的笑来。

    一如他们的初见，女孩从阶梯上慢慢走下来，所有目光都聚焦到了一起。

    她如同一朵耀眼的玫瑰，开在荒芜的沙漠，让饥渴的旅途者，都忘记了身处何方。

    而他，甘愿臣服。

