    “好。”

    想到小还丹的功效，杨林干脆答应下来。

    传说中的大还丹，生死人活白骨。

    小还丹效果稍逊，但也是疗伤兼修炼的圣药。

    更重要的是，小还丹药性温和绵长，强到炼血武者，弱到普通人都可以服用, 只是药效发挥时间长短不一。

    一把接下小还丹，杨林问道：“向捕头，你怎么不回城求援，如果何总捕头出马，不说直接将那韩更击败，要突围也很简单吧？”

    “何总捕头要负责……现在走不开，其他人也都有要务在身, 现在回去求援也得不到什么帮助。

    何况，时间紧急，我们得尽快将消息传出去，拖得越久局势越不利。”

    向平解释道：“如果这次突围没有成功，我也只能回城找总捕头商量对策。”

    杨林点点头：“向捕头，那我们何时行动？”

    “兵贵神速，我们现在就行动！”

    向平恶狠狠道：“我们先去查探一番，看哪里守卫比较薄弱，就从哪里突围！”

    言罢，向平起身，朝着山林深处而去。

    杨林紧随其后。

    一连掠过数个岗哨，向平都是眉头紧皱，没有动手的打算。

    最后，两人一路来到官道边，远远的能看到李家庄。

    向平终于下定决心，狠狠道：“我们就闯李家庄！”

    杨林大惊失色，连忙道：“向捕头，你不是说李家庄有那韩更坐镇吗？怎么闯？”

    “放心。”

    向平宽慰道：“我刚才看到韩更了，他没在李家庄内。

    好了, 吞下小还丹, 我们走！”

    杨林无奈，依言吞下小还丹。

    一股暖流自小腹升起，杨林迈步，感觉暖流涌动的速度快了一些。

    小还丹的药效竟是根据身体消耗而发，将身体一直保持在巅峰状态！

    两人沿山势而行，来到距离李家庄约百米的一块大石后。

    前方的树木被砍断倒伏，百多米范围内一览无遗，能清楚看到李家庄内巡逻的玄衣道士。

    “三圣教道兵，应该是为清远妖道而来，都是些悍不畏死的疯子，记得不要被缠住。”

    向平解释道，然后沉喝一声：“走！”

    话音未落，向平已是向前窜了出去。

    只是脚尖在地上轻点一下，向平就横掠过百多米距离，一跃飞过土墙，进入李家庄。

    “什么人？！”

    巡逻道兵当即反应过来，暴喝出声。

    整座李家庄仿佛一台机器飞快地运转起来, 不知多少人影从房间奔出, 朝着向平所在的方向而去。

    其他地方防御空虚下来，杨林瞅准时机，身形低伏，朝着李家庄滑行而去。

    “嘿嘿，只有你们两个吗？就凭你们，也想留下老子？！

    给爷死！”

    向平一声暴喝，声若惊雷炸开，吸引了所有人的注意力，不断有道兵汇聚而去。

    杨林脚下不停，双手捏着碎银连连掷出，在空中划过一道道银线。

    噗噗噗噗！

    数名发现杨林身形的道兵，来不及发出声音便被银线击中，噗通倒地不起。

    武学点+10！

    这些声音，被向平的暴喝声掩盖，竟是一时没有被人发觉。

    伸手在院墙上一撑，杨林进入李家庄，身形几晃，避开各处的脚步声，进入一段走廊。

    杨林飞快地将身上衣服脱下重新穿上掸平，垂头快步疾行。

    他现在穿的衣服是从那追杀他的陈方身上扒下来的，之前为了不引人注目反过来穿，此时正着穿，正好混入人群之中。

    李家庄中，有不少天鹰帮帮众，包括范玮。

    谷誗

    嘭嘭！

    杀！

    啊！

    打斗声，厮杀声从一侧传来，喧嚣轰鸣。

    杨林余光瞥过。

    只见向平脸色紫红，双手持刀状若疯狂，刀芒吞吐不定，大开大合之中，竟是压得两名炼血武者连连后退。

    两名炼血武者都是血气上脸，气劲勃发，却依然节节败退。

    杨林看得分明，一来是他们实力不如向平。

    二来是他们有别的打算，不愿意和向平硬拼，两败俱伤。

    这才让向平短时间占据上风。

    但向平如此打法不能持久，再过一会就得落荒而逃。

    噗噗！

    有玄衣道兵满脸狂热的冲上去，被向平一刀两断，红的绿的流了一地，腥气四溢。

    嗯？

    腥气迎风而来，杨林脑袋微醺。

    有毒？！

    杨林脸色一变，内气涌动恢复清醒，加快步伐朝着后院而去。

    此时他无法提醒向平有毒，只能尽快突围。

    只要他顺利突围，以向平的手段，想必能轻松退走。

    杨林埋头疾行，正好迎头碰上一队道兵快步而来。

    走廊狭窄，杨林手一紧，就欲退避开来。

    却见那队道兵看见他，居然微躬行了一礼，转身从院子中绕过去。

    嗯？

    天鹰帮帮众地位还挺高的？

    一念及此，杨林加快脚步小跑前行，很快就看到李家庄的后院围墙。

    只要跃过围墙，天高任鸟飞。

    “你是什么人？为什么冒充我天鹰帮？”

    就在此时，院墙一角有一队人走出，看到杨林，大声呵斥道。

    杨林循声看去。

    只见一队天鹰帮武者迎面而来，为首者是三公子黄若奕，旁边还有王远，罗森，范玮等熟人。

    看到杨林，几人都面露疑惑之色。

    庄内的天鹰帮武者平日都聚在一起，不能脱离视线单独行动。

    道兵不知道，但他们自己知道，独行的天鹰帮帮众，那一定不是自己人！

    “你是杨林？”王远多看了两眼杨林，惊呼出声。

    杨林弄了下头发稍做伪装，最近经历太多气质也有些改变，如果不是特别熟，一眼还真没法认出他来。

    但这里熟人太多，杨林很无奈。

    从众人的神情中，杨林确认罗森和范玮都认出了他，只是没有出声。

    “你是杨林？”

    黄若奕恍然，厉喝一声：“拿下！”

    几位天鹰帮武者目光锁定杨林，气势勃发，缓缓围拢过来。

    杨林多看了一眼王远和罗森，两人竟然已经是炼骨武者！

    而其他人，最弱的也是炼骨武者，在黄若奕身旁甚至还有一位炼脏武者。

    胡北多看了杨林几眼，认出这就是昨天晚上遇到的小贼，突然开口道：“陈舵主呢？他不是追你去了？”

    “你猜？”

    杨林淡淡一笑。

