    布鲁斯跟安迪都得到了不小的起源之石！

    心满意足的回了国！

    而奥丁也没有多待的意思，他是一刻钟也不想多看江南一眼了！

    拿着起源之石，带着魔术师就没了影子！

    此刻的欧米迦则是一脸头痛，海棠这次借来不少的缚灵矿髓！

    大战过后，那十几条船都不知道被卷到哪里去了！

    缚灵矿髓可不是一般的珍贵，还有不少是跟其他国家借的，得还！

    现在让自己拿什么还？把大哥卖了也赔不起啊？

    欧米迦已经在想联系渠道卖大哥了！

    而就在这时，只听海面上一声悲鸣！

    ୧(#༎ຶ口༎ຶ#)୨“啊啊啊～老子这段时间都踏马干了些什么啊！” 

    只见满身鲜血的宫崎仰头向天怒吼，抱着脑袋满脸的狰狞！

    一脸的生无可恋，恨不得找个地缝钻进去啊！

    自从深渊那波之后，自己就进入了智障状态！

    要不是这次脑部受到多次重击，精神攻击，自己还不知道要傻上多久！

    回想起自己在智障状态做过的那些事！

    吃瓜皮，淌哈喇子，自称宝宝！

    要糖吃，不给就哭，还被一条老太太鱼给亲了五分钟……

    一桩桩一件件，宫崎想死的心都有了！

    这比自己喝酒喝断片了，第二天有朋友帮忙回忆自己喝多了干过的事情还要尴尬的啊！

    现在全世界都知道宫崎是个大傻批了！

    这让我怎么有勇气在这个世界上活下去啊？

    不如死了算球！

    宫崎正在这里经历着恢复记忆的痛楚！

    而宫崎身下的兰斯已经变成了血葫芦，脑袋上一个硕大的红包，头角峥嵘！

    (#꒪།ヮ།꒪#)

    只见兰斯就这么飘在海面上，空洞的眼中充斥着满满的智慧！

    口水直流！

    (#꒪།﹃།꒪)“鹅盒～鹅盒盒！”

    “皮燕子～会窜稀～年年窜稀来这里～”

    “我问燕子你为啥来～燕子说：噗噜噗噜噼啪噼～”

    这一刻，站在远处的江南他们纷纷以手抚额！

    (ﾉ)⇀‸↼)

    又傻一个！

    江南捂脸，你这唱的是什么鬼歌啊？

    请问下你那燕子是个什么燕子啊！正经么？

    这也不说个人话啊！

    (◦ˉ᷄กˉ᷅)“果然！智障不会凭空消失，也不会凭空产生！只会从一个物体转移到另一个物体！”

    “而在转化的过程中，智障的总量保持不变！”

    “这就是智障守恒定律了么？”

    “古人诚不欺我，宫崎跟兰斯他俩总算是聪明一个啊！”

    众人一脸惊恐的看着江南！

    ‼(•'口'• ۶)۶

    神特喵智障守恒定律啊，你上学的时候都学的什么！

    古人：(≖_≖ )我妹说过！！！

    只见宫崎双眼猩红，狠狠的瞪向人群中的千本樱！

    (# ͡ᵔ།益། ͡ᵔ)“好你个千本樱啊！女王大人是吧？忽悠我给你当小弟哈？…！”

    千本樱一个瞬移就躲在了江南身后，露出半个脑袋！

    ｜ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷)

    “我…我给你说，你不要恩将仇报嗷，我可是救了你命的！”

    “要不是我把你捡回去，你在海上都饿死了！”

    宫崎眼睛都气红了，浑身哆嗦个不停！

    却见六花露出一脸不舍的表情，甚至都抹起了眼泪！

    (˚ ˃̣̣̥᷄～ก̀ )“小宫宝儿，我会想你的，以后有机会再一起玩儿翻手绳吧，呜～恐怕以后都没有机会了吧？”

    “我会想念跟你在一起玩耍的日子的！”

    江南：(′థжథ)σ “噗～”

    (థ╰╯థ｡)“那…那啥，我没笑你，就是想起了一些好笑的事儿！”

    宫崎抱着脑袋，脸都红成了绛紫色！

    ୧(#˃᷄།益།˂᷅#)୨“啊啊啊～老子踏马不活了啊！”

    [来自宫崎的怨气值+1000！]

    转身在海上一阵狂奔，跑的没了影子！

    而在海上唱着燕子歌的兰斯则是被欧米迦给捡走了！

    毕竟是大老远跑过来给庞老板帮忙的，现在变成了智障，这也没法跟鹰国方面交代啊？

    只能先养着了！

    打发走了外部势力，如今就只剩下自己人了！

    江南看着还剩下挺大一块的起源之石，一脸欣慰！

    没白忙活啊！

    而此刻，鱼国的塞纳也带着老婆团们赶了过来！

    见一切尘埃落定，也是长长的出了口气！

    众人也没在海面上傻站着，而是去往了兰蒂斯灵墟中！

    如今的海底已经彻底变成了深海巨坑，完全没了之前的模样！

    虽然兰蒂斯遗迹已经从蓝星上消失，但作为主体的兰蒂斯灵墟还在！

    因为是在灵墟里，并没有受到利维坦核爆的影响！

    这也是为何兰蒂斯能在千年前的天怒中留存至今的原因！

    刚一进兰蒂斯灵墟，弥夜王大雷他们就被瑰丽壮观的兰蒂斯建筑震惊到了！

    还真是重大发现！

    怪不得江南费这么大的力气也要保住这里！

    怎么也想不到，古苏时代的兰蒂斯竟如此辉煌！

    而塞纳看着兰蒂斯的一切，激动的热泪盈眶！

    (›꒦ິ⌓꒦ີ‹ )“这就是先祖们生活过的地方么？没想到有一天我也能亲眼见到！死而无憾了啊！”

    江南翻了个白眼：“哪儿来这么多感慨？以后有你哭的时候，先去议事！”

    ……

    风格迥异的兰蒂斯议事厅里！

    众人纷纷落座，能水下呼吸的无碍，不能水下呼吸的，则是弄了个辟海珠泡泡！

    兰蒂斯一众元老会成员也赶了过来！

    三方会谈！

    此刻，王大雷三人一脸惊恐的看着美人鱼跟美鱼人们！

    靠！

    你们认真的么？这些鱼头怪简直打破了我们对海底世界的所有美好幻想啊！

    此刻的蕾茜奶奶却盯上了洛骄阳，正不住的朝他飞眼！

    (◞◔︶◔ิ◟)✧

    洛骄阳：？？？

    ☚(◞•̀д•́)“那条鱼是不是缺氧了啊？都翻白眼了，要不要给打点氧啥的？”

    爱丽丝俏脸一红，连忙戳了戳自己的奶奶！

    “哎呀～莱莱！你收敛一点，谈事情呢！”

    江南捂脸，随即大手一挥，半块起源之石，还有起源之杖都落在了会议桌上！

    只见江南以手拄着下巴，神色一正！

    “这就是本次的收获了，按照约定，我们在诸强围攻中保住了兰蒂斯，肃清了鲨克的势力！”

    “鲨克阵亡，你也成功上位，恢复了兰蒂斯掌权者的身份！”

    “当初的承诺，是不是该兑现一下了？”

    只见爱丽丝起身，望着江南的眼中满是感激！

    (❀╹◡╹)“如果不是恩人，兰蒂斯已经毁灭在那场天陨下了，这一次想必族人也都看到了这个时代人类的强悍！”

    “时代已经变了，千年前的辉煌不再，妄图重现辉煌不过是自取灭亡！鲨克便是例子！”

    “所以兰蒂斯愿意无条件分享我们的知识，技术给华夏跟鱼国！”

    “同时也希望你们保护兰蒂斯不被外界势力所侵扰，慢慢融入这个时代！”

    江南咧嘴一笑，这正是自己想要的结果！

    只见江南眸光一转，落在了塞纳的身上！

    “海王大人呢？您怎么说？”

    塞纳苦笑：“如果没有渡劫使在，鱼国这波已经淹没在海洋之下了！”

    “当然是按照之前说好的，就兰蒂斯事件上，三方联盟，共同发展！”

    “后续也可以加深合作，具体细节都可以再谈，我届时会跟华夏杨秘书长接洽的！”

    克莱格跟梅林这才舒了口气，就怕塞纳犯糊涂，起了独吞的心思！

    这样的决定无疑会将鱼国葬送！

    经历了兰蒂斯海底大战，两人根不会怀疑，江南的确有这样的能量！

    王大雷不禁咽了口唾沫！

    我江叔这也太有面儿了吧？三言两语就敲定了合作？

    兰蒂斯的知识技术在这个时代，可是还无价之宝！

    可想而知有了这些，华夏的灵武界将进入飞速发展的阶段！

    坚哥要是知道这些不得乐疯啊？

    只见江南一脸沉思。

    “现在，该谈谈起源之石的事情了，鲨克召唤来的天怒中，为什么没有起源之石的存在？哪怕是一块也没有！”

    “这太奇怪了！”

    费了这么大劲儿，就召唤来了一场天灾？

    不是说依靠起源之石相互吸引的特性，才召唤起源天降的么？

    里边怎么会一块也没有？

    话说这场离奇的天陨又是从哪儿来的？

    蓝星附近有没有小行星带，即便是从系外飞过来的，也能提前观测到！

    鲨克一召唤就给召唤来了，而且还是七公里那么大！

    比自己用小樱桃还变态！

    话说这起源之石又是什么神物？为什么会拥有让物种进化的力量？

    这一刻的江南脑袋里充满了谜团！

    爱丽丝也满脸迷惑！

    (๑•̌.•̑๑)“会不会是没用起源之杖的原因？起源之石本就衰竭，力量不够，所以才没召唤来新的起源之石？”

    “这块大的，就是当年阿特拉斯王用起源之杖召唤来的！”

    正当所有人都迷惑的时候，江宁的身影浮现在江南的身后！

    不少兰蒂斯鱼人看到江宁的存在都忍不住的畏惧，可更多的却是憎恶！

    而江宁并不在乎别人怎么看自己，她只在乎江南一个！

    ( ｡･᷅◠･᷄)“我能说么？”

    江南眼睛大亮，江宁姐果然知道起源之石的秘密！

