 凌波仙子在问责南天一剑，因为，她听到了不少有关这个南天一剑的负面消息，此人太过嚣张跋扈，弄的不少小门派势力有怨言。

特别是这次，派他擒拿玉虚观一干人等，只是抓回来问罪，却是没有想到，他竟然带人把玉虚观全部没杀，让一些势力门派心寒，使仙道十门的形象大损。

“弟子无错，玉虚观抓捕，以死抗衡，弟子无奈，才会击杀他们，而且玉虚观窝藏那个地九，还有白日修罗，本就是重罪，死有余辜，”南天一剑跪在那里冷声说道。

“住口，玉虚观数千人全部都是重罪么？

只需抓回玉虚上人及一干重要人物回来审讯便可，你却是把他们全部灭杀，是在给其他小势力门派下马威么？

还是有意树立你南天一剑的威风？”

凌波仙子打断了南天一剑的话厉声喝道。

“欲加之罪，何患无词，凌波仙子，我这巡查使头领的位置是执法使头领给的，并不是您给的，您虽然是执法使，但也无法如此呵斥于我！我再说一句，我并没有错，”南天一剑猛的站了起来，冷声喝道。

“放肆！”

凌波仙子玉袖一挥，顿时，把南天一剑直接抽飞，任凭她如何抵挡，都抗不过凌波仙子的一击，这就是仙君和大罗的差别。

“咳，咳，呵呵，”南天一剑，艰难的爬了起来，看向凌波仙子：“我知道仙子为何对弟子如此愤怒，并不是因为玉虚观的事吧，而是因为那个洛天？

您是担心，百年之后，我会杀了他，所以才会找借口，问罪弟子是么？”

“你——一派胡言！”

凌波仙子一时间无言以对，的确，南天一剑最近二十年来，做过不少过分的事，嚣张跋扈，不过，南天一剑说的对，凌波仙子对他如此看不过眼，有一部分原因是因为洛天。

“南天一剑，你身为巡查使头领，不过，每个执法使都是你的上级，你竟然如此对凌波仙子说话，是想以上犯上么？”

白芒出现了，充满着强大的帝威，一头白发如瀑，负手而立，望着南天一剑随意的说道。

“见过白长老，弟子不敢，只是弟子心中问心无悔，是仙子故意为难弟子而已，”南天一剑对白芒恭敬道。

“南天一剑，你是巡查使头领，我能让你做，也能撤你，凌波仙子是执法使，就冲你顶撞于她，已经犯下罪行，你可明白？”

白芒淡淡的说道。

“是，弟子知错，”“不是和我说，”白芒冷冷的说道。

“是，弟子知错了，”南天一剑面向凌波仙子有些不服气的说道。

“不论何种原因，你灭杀了玉虚观一门，已经引起仙界不少门派的公愤，这对我仙道十门的形象极为不利，暂时撤掉你巡查使头领的职务，由莫斯担任，你罚你去罪过涯面壁思过十年，你可有异议？

＂“我——是，”南天一剑低头道。

“还不快去？”

白芒轻喝，南天一剑维诺，匆匆离开了这里。

“师兄——”此刻，凌波仙子望向白芒。

“我都知道了，此子不惩罚不足以平息那些人的愤怒，不过，师妹，你的心已经乱了，这是为何？

是因为那个洛天么？”

白芒凝重的望向凌波仙子。

“我没有乱，师兄过虑了，”凌波仙子平静了一下心境，淡淡的说道。

“唉，还有近八十年，不到他们最后一刻，是无法出结果的，师兄劝你安心修练，什么都不要想，门主让我通知你，让你进入介子空间修练，毕竟你停留在六级仙君已经太久了，”白芒微笑道，然后说出了来意。

“介子空间？

不是只有仙君到达八级仙君之后才能进去么？

为何门主——“凌波仙子有些疑惑，介子空间，是天地门一处极为神圣的修练圣境，只有达到一定的条件才能进入，而这个条件，则是八级仙君。

现在，她凌波仙子才是六级仙君，按照道理，她凌波仙子是没有资格进入那介子空间的。

“任何规矩都是可以更改的，不是么？”

白芒微笑道。

“可是——”“也许是因为下一次的仙神大战提前了吧，你不愿意去？”

“我愿意！”

“那好，准备一下吧，三天后进入介子空间，”白芒颇有深意的望了一眼凌波仙子，然后身形在原地消失不见。

“这到底是怎么回事——”凌波仙子神色有些凝重，她知道天地门主是一个极有原则的人，轻易不会更改规矩的，可是这次真的让她难以理解。

不过，机会就在眼前，她也不可能不抓住，毕竟白芒说的对，自己停留在这个境界真的太久了。

可是白芒最后说的那个因为仙神大战肯定会提前，门主是想让自己提升境界实力，好让在下一次的仙神大战中出力，这个理由似乎很充分，可是，凌波仙子总感觉并没有这么简单。

“仙子，我们想问一下，洛天真的一直在闭关修练么？”

回到凌波仙峰，皇天灵和玉梳找到了凌波仙子凝重的问道，她们感觉洛天闭关似乎太久了，这有点不正常。

“现在你们两个的任务就是修炼，什么也不要管，因为你们什么也帮不了他明白吗？”

凌波仙子盯着二女严肃的说道。

“但我们是他的女人，有权知道他在哪里？

在做什么，也许帮不了他什么，不过，却是可以安慰他，鼓励他，”玉梳认真的说道。

“你们只是他的牵挂，你们认为安慰和鼓励有用么？

那个南天一剑非同小可，如果他不全力应付，几十年后就会身死道消，没有人能帮得了他，这个时候，不要和我谈什么亲情，女人，他现在需要的不是这些，明白吗？”

凌波仙子神色冷漠的哼道，然后直接进入到了自己的修练圣地，她在为进入介子空间做准备。

“你——”望着凌波仙子离去，皇天灵和玉梳二女哑口无言。

“她该不会对洛天——”皇天灵的眼中闪过醋意。

“不要乱说，也许她说的对，我们的安慰和鼓励帮不了他什么，只是他的牵挂，他的拖累，他现在需要的不是这些，”玉梳沉思了一下说道。

 