    第958章 怒火   

    空气凝滞了，我还沉浸在愤怒当中没有听进去保姆的话，保姆却以为我的沉默是不愿意。

    

    她当即拿起孩子的手将袖子撸上去，和我想的一样，孩子手臂上的伤痕更加的多，新伤旧伤交叠在一起，一道道的在嫩生生的手上显得十分可怖。

    

    保姆哽咽着：“您不知道囡囡受了多少非人的折磨，您行行好把孩子送给好人家收养吧……”   

    这些伤疤出现在一个孩子的手臂任人都会觉得不可思议，但就发生在了我的女儿身上。

    

    看着那惨不忍睹的小手我喉咙口梗塞，到底是有多狠心的人才会如此对一个孩子。

    

    陈艳真是够歹毒，只是因为嫉恨蒋诗琪就下此狠手。

    

    而蒋诗琪是毫不知情吗？

    

    她那么聪明会不知道孩子这么些年怎么过来的？

    

    还是说，这一切她其实都知道……   

    突然一阵冷意从心底深处升起，我心情沉到了谷底。

    

    如果真是这样的话，我要重新审视蒋诗琪了。

    

    我向保姆保证道：“你放心，孩子我带走就会照顾她一辈子，不会把孩子送给其他人。”

    

    这也是给孩子的保证，希望她能原谅我这个不称职的父亲来晚了。

    

    我挂上极为和煦的笑生怕惊到这个孩子，温声问她：“囡囡，你愿意和爸……叔叔走吗？”

    

    女孩没有看我，她看着保姆，保姆摸着她的脑袋，“我不能照顾你了，以后开心地跟着叔叔生活，好不好？”

    

    她听明白了，对我小幅度地点了点头，视线看向别处不再说话。

    

    我明显感觉到她有些失落，我们已经到了附近的奶茶店，我给她点了一杯孩子都喜欢喝的奶茶。

    

    保姆说她是第一次喝奶茶，对这个非常新奇。

    

    我坐在孩子对面，看着她的手腕，小胳膊瘦的可怕，那些伤我不敢再看下去。

    

    可眼睛移不开，我不断地让自己加深记忆，加深对陈艳夫妻俩的仇恨。

    

    看着保姆的眼神带着感激，要是没有这个保姆，孩子早就活不过几年吧？

    

    和我聊了一会儿，保姆了解我的为人后松了一口气。

    

    “幸好您是个值得托付的人，我还担心自己太着急了会找错人。”

    

    说着保姆神情有些哀伤：“其实我没剩多少时间了，在我离开之前我想将囡囡过的好点，至少不是在蒋家的老宅里……”   

    “龌龊的事情太多了，我干保姆这些年看的都麻木了。”

    

    没剩多少时间了？

    

    我有些疑惑，心里有了猜测，说道：“遇到什么困难都可以找我解决。”

    

    保姆笑道：“您能收留囡囡我已经很感谢您了。”

    

    我也笑了笑，想着等下让魏源去查一下，能有报答恩情的机会。

    

    保姆说起了陈艳：“我有次和夫人说，你以后也是要有孩子的，怎么可以这样对她。”

    

    “夫人动怒想把我给辞了，还威胁我的家人，诶，我清楚我们这层的人只能忍气吞声。”

    

    “我也想过把囡囡带走，可又怕连累家人，如今我都这样了豁出去也要把囡囡带走。”

    

    保姆苦笑道：“囡囡指望不上我给她稳定幸福的生活。”

    

    “八岁的孩子是要去上学的年龄，连门都不让孩子出，怎么可能会让孩子去上学。”

    

    我说道：“囡囡有你在她的身边她会觉得幸福的。”

    

    这是客套话，我更希望自己的女儿能回来，我会弥补这么多年亏欠她的亲情。

    

    但听到这话保姆感动的红了眼眶，“以后囡囡就拜托您了。”

    

    天下没有不散的筵席，对于分别成年人都会难受，更别提孩子了。

    

    但这个孩子与众不同，她反应很慢，神情淡漠，显得特别的冷静，她似乎早慧地知道自己的处境。

    

    和保姆道完别后，我带着囡囡回去，在路上我不停望向正襟危坐在副驾驶上的孩子，心中有一股莫名的感觉。

    

    有些不真实又很温馨，没想接到王五的消息过去，保姆是偷偷带囡囡出来的。

    

    幸运的我碰上了他们，囡囡没有被送去福利院，一切都还来得及密弥补。

    

    到了新家，在陌生的环境里囡囡非常胆怯，她紧紧抓着我的衣角，整个人都藏在我的身后。

    

    高品儿开门后，她一眼就注意到了我身后的孩子，惊讶道：“程磊，你从哪里拐来的孩子？”

    

    郑周听到声音不知道从来窜了出来，“程磊拐孩子，在哪儿呢？”

    

    “哟还真是，看起来好小多大了？”

    

    我哭笑不得：“你们两个，别吓到孩子了。”

    

    囡囡露出一只眼睛看着高品儿和郑周。

    

    高品儿温和地笑道：“你是谁家的小朋友呀？”

    

    “这孩子长的真可爱，就是有些瘦。”

    

    郑周想上前摸摸孩子的头被我拦了下来：“孩子有些怕生，我们先进去。”

    

    高品儿给囡囡倒了水拿了水果，她还是挺喜欢小孩子的。

    

    “亲戚家的孩子吗？

    看起来和豆豆一样大。”

    

    我对他两认真道：“这个孩子是我的。”

    

    闻言高品儿和郑周顿时瞪大了眼睛，“这个孩子是……”   

    还是没说问出私生子三个字。

    

    我不想让众人知道豆豆不是我的孩子，让豆豆受到伤害，也不想让囡囡受到蜚语。

    

    我的谎言是对两个孩子最好的解决办法。

    

    “孩子是我八年前丢失的，现在终于找回来了，这么多年我亏欠她太多了。”

    

    高品儿怜惜地摸摸孩子的头，细心的她一下子就注意到孩子手上不同寻常的地方。

    

    她拉起孩子的袖子，眼前一幕让她倒吸一口凉气：“这些伤是怎么回事？”

    

    郑周凝神了：“是谁这样虐待一个孩子！”

    

    我冷下的眼神，恶狠恶狠道：“那个人我会让她尝到百倍的折磨。”

    

    为了不吓到囡囡，我一瞬间又挂上了笑容，“囡囡你困不困，等下我们量一量身高做几套衣服。”

    

    高品儿非常愿意帮这个忙，拿着卷尺就给囡囡量身高。

    

    我坐在外面等着，郑周待在旁边不知道想什么。

    

    突然郑周叹息：“这么多年孩子受苦了。”

    

    他似乎知道一些什么，开口说：“我知道这是蒋诗琪的孩子。”

    

    

    

