    安瑾离开的那是周末，喻楚特意去送他。他背了一只单肩包，并没有行李，临走前回过头，看着她。

    他穿着白『色』宽松的外套，因为个子太高，宽大的帽子随意垂在身后，看起来年轻挺拔，随便一站就是风景，旁边几个经过的姑娘纷纷回头看过来。

    不引人注目，怎么叫主神。喻楚早就对此非常习惯了，笑眯眯看着他。

    “我……”

    少年刚刚启唇，准备叮嘱一些话，喻楚忽然眨眼，上前一步，踮脚抱住他的脖颈，少年猝不及防被拉下，感觉女孩温软的唇瓣轻轻吻住他，啄了口。

    安瑾愣住。

    他被轻轻松开，抬眸看向喻楚。青梅不经常这么主动……他白皙食指抹过漂亮的下唇，微怔地看着她。

    “记得给我打电话，还有视频，别忘啦。”喻楚对他笑了笑，挥挥手。

    安瑾静静看着她，忽然微微挑眉，少年清淡的神情添了一丝生动，低声道，“不忘，那你再亲我一下？”

    喻楚耸肩，“算了，那不打了。”

    少年呆住，看她转身就要走，清冷眉间终于涌上丝微恼，拎着她的帽子把人扯回来，他修长手指捧住女孩的脸，自己低头凑上去，白皙脸颊贴着女孩的唇瓣，再漠然松开后退。

    “好了，算你亲了。”

    “……”

    喻楚『摸』『摸』嘴唇，哭笑不得，踮脚『揉』了『揉』他脑袋，发丝漆黑柔软。

    “安瑾哥，我昨听，你们学校有个叫沈宁的女生……在追你。”

    安瑾怔了下。

    他没问谁的，只是略微蹙眉，不明白，“可是，提这个做什么？”

    竹马在某些地方，情商依旧如时候一般迟钝。他不明白为什么提这个。

    喻楚看着他，想起原剧情中，安瑾只对沈宁有所不同。她皱了下眉，心里罕见地有些不舒服——尽管她也知道很没道理，但就是有些不舒服。

    其实她并不想对主神有什么占有欲。

    在他喜欢自己时安然接受，但他不肯给予爱情的话，也能安然离开。

    占有欲，实在不是什么好东西。

    尤其对暗恋的一方来。

    这情感很折磨人，对双方都不好。

    她想了想，最后抿唇道：“我知道你喜欢我，安瑾哥，所以我现在想跟你，我想让你……离她远一点。”

    她一边，一边皱起眉。

    她从来没有对主神的碎片，提过这种明确要求——离别的女生远一点。

    但是提这个要求……其实喻楚相信安瑾会听，所以把它出来，除了表示自己吃醋占有欲，好像没别的作用。

    喻楚抿唇，心里对自己翻翻白眼。

    安瑾和她对视几秒。

    随后，他移开视线，神情平静淡然地垂眸，轻轻拍了拍她的肩。

    “……”喻楚一愣。

    少年伸手，俯身贴近抱了抱她，下巴轻轻放在她肩上，他清冷寡淡的嗓音，却略微有些暗哑，低低道：

    “以后别和我这个。”

    “啊？”

    他的嗓音再次低了一度，带着些许炙热和『性』感，低哑地有些喃喃。

    “……好想做……你。”

