
秦阳皱了皱眉头，半转过身子，目光冷冷的盯着那个男人。

没有言语，但是那冷冷的目光中却蕴含着一种让人望而生却的无形力量。

此时的秦阳，并没有再掩藏自己的气势，浑身上下都仿佛散发着骇人的气势。

中年男人瞳孔微微一缩，眼光中陡然增添了几分戒备，他能够从秦阳的眼中感受到那种冷漠的敌意，而且这股敌意还是毫不掩饰的，那强大的气势就像是一根根无形的针刺，尽数的向着他倾泻而下，让他竟然生出了一种无比难受的感觉。

中年男人心中骇然，他什么场面没见过，但是如今竟然在一个二十来岁的青年目光注视下产生了这样的感受。

这个小子什么来头？

他到底经历过什么？

气势这东西是无形的，但是确实实实在在能让人感觉到的，气势是人本身精气神的一种体现方式，是人在经历了很多事情淬炼以后自然而然生成的，你自信而强大，你的一举一动都会带着强大让人信服甚至是敬畏的气场，你懦弱，那你的一举一动都会显得特别的弱，特别的没自信。

中年男人正要说话，秋思已经转头，瞪了他一眼：“别吹胡子瞪眼了，没你的事儿。”

如同雄狮一般的男人一下子就“软”了下来，笑眯眯的说道：“今天可是你的生日，是大喜的日子，这小子竟然差点把你弄哭，我这不是担心你嘛。”

“我这不是伤心，我是高兴。”

经过中年男人一打岔，秋思的情绪已经回复平静，她目光温柔的看着秦阳：“秦阳，你能留下来吗，晚些我想和你聊一聊。”

秦阳摇头：“我只是负责送礼的，礼物已送到，已经没我什么事情了。”

中年男人皱起了眉头：“让你留下，你就留下呗，多留一会儿会死啊？”

秦阳眉头皱了皱，秋思目光扫过中年男人，没说话，但是中年男人顿时直接又怂了，陪着笑：“好吧，我不说话，我不说话，行了吧？”

秋思再度将目光落在秦阳身上：“今天人多，确实也不太适合，你现在住哪里，等今天事了，晚些我去找你，有些事情我想和你谈谈。”

秦阳神情有着两分犹豫，他觉得自己今天晚上说得好像是不是多了点？

师傅可是让自己将礼物送到就行了，不用多说什么的，可是自己却私自的加了内容，师傅不知道会不会生气啊。

“妈，他是我中大的同学。”

一声轻飘飘的声音从旁边传入了秦阳的耳里，秦阳诧异的转过头，看着款款走过来的文雨妍，目光惊讶。

她刚才说的什么？

妈？

秋思是文雨妍的妈妈？

文雨妍走过来，站在了秦阳的边上，冲着秦阳微微一笑：“这事刚才在门口我没说，你不会怪我吧？”

秦阳一瞬间回过神来了，难怪当时文雨妍挽着自己胳膊带自己进入场地的时候，门口的人没再阻拦，只是眼神怪异的看着自己，而旁边的张坤也是一脸便秘的表情，想必他也是知道文雨妍身份的吧。

“当然不会，只是确实没想到，秋女士竟然是你妈妈。”

秦阳只是有点惊讶，当然不存在生气的问题，如果不是文雨妍，他现在还在门口苦等呢，还不知道要等到什么时候呢。

秋思也挺吃惊：“雨妍，他是中大的学生？”

文雨妍点头：“嗯，大一英语系新生。”

秋思转过头，冲着秦阳微笑道：“好吧，秦阳，既然你是雨妍的同学，那就好了，今天实在是不太方便，改天阿姨去找你，好吗？”

秦阳原本想拒绝，但是旁边文雨妍忽然转过头盯着自己，秦阳拒绝的话顿时说不出来口，更何况，他内心中还是希望师傅能有所改变，哪怕秋思已经嫁人了，不可能和师傅在一起，但是秦阳也希望师傅能走出来，或者说能放下。

“好……阿姨再见。”

原本秦阳称呼秋思为秋女士的，如今知道她是文雨妍的母亲，这秋女士便有些叫不出口了，犹豫了一秒，他还是以阿姨称之。

秋思自然听出了这前后称呼的差异，脸上浮现出两分笑容：“好，雨妍，你帮我送送小秦。”

秋思对秦阳的称呼也有了变化，之前是称呼他的名字，现在已经变成了小秦，看向秦阳的目光，也仿若看着自家晚辈，多了几分亲切。

秦阳转头往外走，文雨妍走在秦阳身边，两人就在所有人的目光注视下离开了酒会，走出了大门。

电梯门口，秦阳转头：“不用送了，你回去吧。”

文雨妍盯着秦阳，目光有着两分奇异：“我心中有很多疑问，我能问吗？”

秦阳看了看电梯楼层数，距离上来还有一会儿，侧头笑道：“你想问什么？”

文雨妍轻声道：“我很少看到我妈情绪失控过，她永远都是那么优雅冷静，今天却差点当场落泪……你的师傅和我妈是旧识吗？”

秦阳嗯了一声：“是。”

文雨妍咬了咬嘴唇：“他们之前关系很好？”

秦阳沉思了两秒后开口道：“老实说，我并不清楚他们之间的关系，因为我师傅不说，对了，刚才那个男人，是你爸？”

文雨妍轻声道：“是。”

秦阳抿抿嘴：“看得出来，他很爱护你的妈妈。”

“是。”

文雨妍再次肯定的回答道：“他在外面是威风八面人人敬畏，但是很疼我妈，嗯，应该说是宠溺吧，在家里我妈说一不二，他都是言听计从，甚至我有次和我妈吵架，我爸毫不客气的把我给骂了一顿，把我都骂哭了……”

秦阳嗯了一声，眼光微动，心中却忍不住发出一声长长的叹息。

虽然和这个男人才见过一面，但是两人眼光交汇，却有着那么一瞬间激烈的无形冲突，从这个男人森冷的目光还有他身上的气势，秦阳便能推断出这个人绝对是个很有本事而且地位很高的男人，但是看他对秋思，那讪讪的陪笑，那言听计从的态度，便知道他是真的很宠秋思，宠到了在外人面前都可以无视自己脸面的程度。

这样的男人，绝对是心有大志，胸怀宽广，可纳百川，不是个简单人物啊。

当初到底发生了什么事情，才能让师傅离开秋思，心中一直放不下，却又主动的断绝和她的一切联系呢？

难道是因为文雨妍的父亲？

额，三角恋？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606283"  chaptername="第一百章  她是你妈妈？">加入书签</a>
</div>
