
“秋海居的三水佳酿果然名不虚传啊！”，郑知庆酣爽的抹去粘洒在胡须上的酒水，意犹未尽的把桌上的几个酒壶都摇晃了一遍，早都空空如也了。宋大柱一家到得县城后，两家人立刻就决定遣宋君鸿和郑杏儿去请郑知庆过门喝酒。一方面是宋君鸿中举之后感谢郑知庆的教导之恩，另一方面也是表达对他在郑杏儿亲事上作媒的谢意。老夫子也不推辞，抬手让两个孩子先回去，告诉我先办点小事，随后便到。

可没想到郑知庆人虽儒雅，酒量却是不凡，眨眼的工夫打开的十几壶酒就见了底。

“秋海居就在街头，也算是老街坊，就是把他们家的酒窖都搬空了也不打紧。我这便找人再去打酒，今天务必请十八叔尽兴。”郑小六爽朗的笑道。

这秋海居是一李姓人家经营的酒坊,能够以一个外姓人的生意而在郑氏族居地长期扎根生存下来,一是他家独酿的酒水好,二便是和郑氏一族的关系融洽了。话说六七年前在生意刚红火起来的时侯,郑知芳不是没有动过把他们的店铺盘买下来化为郑氏产业的打算,这对秋海居来说是巨大的危机,必竟郑氏家族巨大的地方势力、威信和财力都不是外来户李家所能抗衡的。危急关头,在他家打酒数年的郑小六心生不忍，遂寅夜造访李氏,分析利害商讨方法,恳谈了一宿,第二天又引荐得到郑知芳府上拜会,秋海居才最终得以卵存。而郑小六在中间倡议,以租用的郑氏房屋产业和郑氏在潞县的势力保护为入股,换得秋海居三成的股份。这是一个双赢的局面,秋海居不仅摆脱了被吞并的厄运,而且依拖郑氏家族庞大的势力和商业网络,把酒品卖的更火更远,而郑知芳以区区几间房租就换得大笔股金利润,又得郑小六在中间调解,便也心满意足不再相逼。也正是因为此事,秋海居一直记挂郑小六家的恩情，这次听说了是举办宋君鸿中举的谢师酒,一把推还了酒钱,还把坊中最上乘的三水佳酿送了过来,还言道若是不够,随时再拿，倾窖相助。郑小六是生意场上肆混惯的人，这时也不再客气,只待来日在货栈往外地销酒时照顾他一二分也便是足够回这人情了。

郑小六刚刚站起身来，郑知庆却摆了摆手，“算了，不用了。先说正经事，免得一会儿你打来酒我醉糊涂了。”说罢他从怀里掏出一封书信递给了宋君鸿。

郑小六向家里的二女儿云萍使了个眼色，小丫头会意抱起酒壶又跑了出去。郑知庆也不再阻拦，只是朝着宋君鸿指着信简点了点，“你先看看。”

宋君鸿双手接过了信简，低眉一扫，只见封皮上写着“鲁公如惠先生俯启”几个大字。字体清瘦遒劲，立时识得这是郑知庆的字迹，但自己与这叫鲁如惠的人素不相识，不理解先生把这封书信交给自己又是什么意思？不禁疑惑的问：“先生，这是？”桌旁围坐的宋大柱夫妇、郑小六夫妇、郑杏儿和两家的几个还没长成的丫头也都是一脸的疑惑，伸长了脖子看着郑知庆等他回答。

只有郑雨农眼神中飘过一丝难以捉摸的复杂感情，但也没有说话。

“是我给你准备的举荐信。”郑知庆放下手中的酒杯，换作了一份严肃的表情对着宋君鸿说道。

“举荐信？”宋君鸿仍是有点不解，自己并未求郑知庆把自己举荐到哪里去，这封突然冒出来的信有点让他摸不着头脑。

“这鲁如惠乃我年青时结识的好友，此人才学胆识均远胜于我，是徽宗朝时最后一科的进士，本来承恩留京在翰林院任编纂。当年汴京城破时我们二人一起出逃，眼见满目疮痍均痛心不已，后来路上商量了一下便携手投奔到了韩世忠大帅的帐下，立誓要报国杀敌，不把金寇逐出中原宁愿马革尸还。你们可能无法理解：在那种朝生暮死的战场上两个男人特别容易交心，我们互相欣赏、互相依靠，逐渐便成为了难得的挚友。那些在战场上一起策马冲锋、并肩生死的岁月可以说是我这一生中最富有记念意义的时侯。”郑知庆喟叹了一下，“多少年了，依然铁马冰河入梦来！后来我负伤还乡，隆兴和议后他则累功转任浙江东路按察使。淳熙十二年，他上表请求调去戍边，先帝虽是温言劝慰，却并未答应他的请求。三年前，今上即位，他再次御前上书《抗金复土八策》，不想却受到了新帝的严历斥责。因感于朝庭对金政策的日渐软弱，遂意志消沉，自已请求致仕，到岳麓书院去当了名教授。此信便是我请他代言，许你再入岳麓书院三年，继续精进学业。”

他这岳麓书院几个字一出口，宋大柱夫妇和春柳对此懵懂不知，还不觉有什么，但见多识广的郑小六却已惊的张大了嘴巴。他虽是个商人，也知这岳麓书院是大宋朝的知名学院，那里堪称贤师毕集、英才倍出，是四方士子、名流向往的圣殿。连郑雨农眼中都流露出了一缕羡慕之色。

宋君鸿觉察到了郑雨农的神色，又谨慎的问道：“雨农不去吗？”

“我不去了。前两日先生已经和我谈过此事，因我已经决定了要参加明年的会试，余下的一年必须积极备考，不能把时间都浪费在路上和适应新学院的生活上了。”郑雨农也是叹了口气，语气中不无遗憾之意。

“你也可以选择不去，而是明年和雨农一起参加会试。”郑知庆抬起头来默默地注视着宋君鸿，想看他怎么选择。

“不，弟子愿意去。”宋君鸿略一沉吟便作出了决定。

一方面，他对明年的会试并无绝对的自信，尽管除去两世的知识积累，他对自己的心智才学也略有自负，但天下俊杰多有，胜过自己的也肯定不在少数。与全国的举子一起会试的话，能否拖颖而出就难以确定了。他并不缺乏进京一试的勇气，但假如能在岳麓书院进一步精修，借此加大会试中榜的机会的话，他还是愿意去多读两年书的。他不像郑雨农那样因为错过上一次会试而对这次会试是势在必得的，也不像郑雨农那样急着当官。反正他在这个世界也仅才十六岁而已，还有着大把的岁月可以去利用。

而另一方面，也是最主要的原因，早在另一个世界的时侯，他就对岳麓书院有所耳闻。可惜经过一千年的风雨凋蚀，只余一片颓旧遗迹。那些残砖旧瓦间依然流传着关于其中各种才子佳人、历代名士的风流佳话，可惜当时的人物与情景却是遥远不可追寻，只能凭想像自己去勾勒了。而现在有这个难得的机会能够让他去亲眼目睹这繁盛时期岳麓书院，亲身体会其中的传奇生活，对他而言是无论如何也不想错过的。

“孺子可教也！”郑知庆在心中暗暗念叨了一句，捋着胡须直美。

可待兴奋的劲头儿过去后，宋君鸿又嗫嚅着嘴唇吐出了低低的两个字：“可是......”

他也并非没有顾虑，宋君鸿悄悄地看了眼宋大柱夫妇。宋大柱是个每天都可能遇到山中猛兽的猎户，而菊子自生下女儿后就一直身体虚弱，石榴又仅仅十岁,远远还没有到能照顾双亲的年纪。他若这走后，这一家三口的生活谁来照顾？想到这，他又难免有些迟疑。

“男儿汉大丈夫,哪来的这么婆婆妈妈?”郑知庆沉声斥道：“你若只是放心不下家人，则大可不必。只须有我和小六一家在，你的双亲和幼妹自会得到照顾。”

宋大柱夫妇也连声的催促儿子大胆前去。他们虽不知那是什么地方，但从郑小六和郑雨农的神气中也略模能猜出必是极为难得的好去处，自是不愿儿子失去这次机会。

“如此，弟子就敬谢先生推荐了。”宋君鸿当着郑知庆的面，郑重地把信简收入了怀中。

“嗯，这就好。”郑知庆满意的点了点头，十年来他对这个学生一直抱以巨大的期望，将之荐举去岳麓书院读书，也是早在两年前就做好的决定。

“君鸿，还是等参加完我和杏儿的亲事再启程吧？”郑雨农热情的邀请着。

“嗯，如果能这样最好。”宋君鸿用眼神向郑知庆征询了一下意见。郑知庆笑着点了点头。

宋君鸿立刻就答应下来。这时郑小六家的二丫头已经手脚麻利的抱了酒回来,宋君鸿提起一个酒壶先分别给郑知庆、宋大柱和郑小六斟上,又特地跑到郑雨农身旁一边给斟上满满的一杯,一边笑道：“洞房花烛夜，金榜提名时，这是人生大小登科。润卿兄即将连着遇上两桩喜事,今晚可要开怀啊！”说到这里又冲郑杏儿挤了下眼睛,“表姐你与润卿兄十年寒窗十年情,我可是一直亲见目睹啊,到如今终于算是将要修成正果,花开并蒂。所以只管放心，这最后关头我是一定会亲眼见证你们这对欢喜冤家进洞房的”。

一屋子人开始哈哈大笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300736"  chaptername="第六节  一寸光阴不可轻（二）">加入书签</a>
</div>
