    血轻舞轻轻的推开叶辰，从叶辰的身下翻爬而起，她亦是浑身浴血，若非叶辰以身体死死相护，在那滔天的银河之水冲击下，她早已失去了生命。

    这让血轻舞的心中升起了疑惑，难道叶辰的肉身比她的肉身还要强大？显然，血轻舞可以感觉得出来，以叶辰而今的境界，肉身强度最多也就与她在伯仲之间，不可能比她更强悍。

    可是，面对银河之水的冲击，显然叶辰的肉身抵抗力要更强一些。

    血轻舞摇了摇头，目光落在叶辰身上，此时的叶辰早已不成人形，一身的骨骼完全碎掉，整个人像是散了架似的，血肉没有一处是完好的，很多地方都已经成了肉泥。

    “叶辰！”

    血轻舞声音颤抖，当她发现叶辰尚有生命气息时，脸上不自觉的展开一抹激动的笑容，这是自四岁之后她的第一个笑容。

    “我知道你不会轻易死去，因为你的命是我的！”

    血轻舞自言自语，眼神中，一时恨，一时喜，精彩至极。

    话落，她将双手贴于叶辰的身上，蕴含强大生机的修罗血气灌入叶辰体内，为他修复伤势。

    血轻舞自己也受伤不轻，但是此时她没有先为自己疗伤，而是以血气助叶辰疗伤。

    由于受伤不轻，内腹本就有许多的裂痕，如今体内的血气全都用来为叶辰疗伤，使得她的伤势逐渐的加重，口中大口的血液涌出。

    血轻舞的情况很不好，叶辰的身体机能在缓缓地恢复，她却在逐渐地恶化，一张美丽的脸上没有一丝血色，苍白无比，但是她没有停下来，依旧不断的为叶辰输送血气。

    直到两日之后，叶辰的伤势终于是稳定了下来，其实以他的体质根本就用不着血轻舞如此耗费血气疗伤，血轻舞也知道这一点，但她还是为叶辰持续不断输送了整整两日的修罗血气。

    此时，血轻舞面色苍白如纸，性感温润的嘴唇也变得干裂，甚至都崩出了口子，她无比的虚弱，最后看了叶辰一眼，然后便闭目开始调息起来。

    一日之后，血轻舞的身体好了大半，伤势痊愈，整个人的状态也恢复得差不多了，叶辰的身体也缓缓的动了动，然后渐渐地睁开眼睛。

    睁开眼睛的一瞬间，叶辰便看到血轻舞那张美丽倾城的容颜以及冰冷的眼神。

    叶辰盘坐起来，微微运转血气，发现体内有一丝异样，微微一愣，而后道：“谢谢你。”

    血轻舞冷冷的道：“不用谢我，我只是还你一份情，日后依旧会杀你！”

    “无妨！”叶辰摸了摸鼻子，笑道：“我随时恭候。”

    “那银河劫，你能承受，为何我不能？”血轻舞问出心中的疑惑，这让她一直不解。

    叶辰笑了笑，眼中浮现出一道莫名的光，道：“因为这是我的劫，是为我特定的劫，我想它并非真的来自天道。”

    “并非来自天道？”血轻舞被叶辰的话弄得有些懵，微微思忖后，目光扫视这片世界，惊疑不定的道：“你是说，这或许是六道圣皇早已安排好的？”

    “或许是吧。”叶辰点头，他也只是怀疑，并不能肯定。

    血轻舞眼中光芒闪动，不知道在想些什么，她微微深思后站起身来，冷冷的道：“走吧，去世界中央，等你学会六道轮回大阵，我们便可离开这个地方了，还有很多机遇等着我们，再说一年的时间也不长，已经快过去一半了。”

    “好，走吧！”

    叶辰自地上翻爬而起，拍了拍身上的灰尘，踏上虚空，当先而去。

    血轻舞紧随其后。

    就在这时，天上突然之间就是乌云压顶，整个大地一片黑暗，伸手不见五指。

    叶辰与血轻舞同时大惊，还未等他们明白发生了什么事情，一股恐怖的威压顷刻间笼罩天地，像是有一头蛮兽复苏了，天地间到处都充满了暴戾之气。

    同一时间，圣城外的地狱峡谷中，所有人都大惊失色，他们所在的上空中也是乌云压顶，罡风呼呼声响，在那九天之上像是有一头蛮兽即将挣脱枷锁。

    玉玲珑脸色微变，一双妩媚夺魄的眸子中透射出两束紫色神光穿过紫玉宫殿，直透苍穹。

    “青鳞使者，你这是何意，难道要不顾这片天地的规矩，强行对修者出手吗？”

    玉玲珑的声音冰冷，透着一股坚决与战意，话落，她从紫玉宫殿中飞了出来，浑身上下紫光滔天，一条条近乎道的法则之痕笼罩周身，闪烁个不停！

    “修者，本座自不会破坏规矩，苍天沉睡，只余一丝神念执行这片天地的规则，所以规则不全，本座作为苍天座下四大使者之一，自有代为执行规则的权力，你身为这片天地的修者无权干涩本座行事！”

    那九天之上轰隆隆直响，发出一道威严的声音，如同雷鸣，震得人们双耳发聩。

    所有人的修者全都面色苍白，他们感受到了一股无以伦比的威压，恐怖至极。

    洞天学院以及福地的主事者们浑身颤抖，他们当然明白九天之上的是什么，虽然看不到真身，但是苍天座下四大使者青鳞之名却让他们颤栗。

    苍天，这片天地称之为苍天大地，苍天就是这片天地的规则的最高执行者，从未有人见到其真身，不知道是人是兽，亦或是能量体，但是人们都知道苍天恐怖绝伦。

    自古以来，多少圣皇都无法奈何苍天，唯有绝代圣皇惊艳古今，不将苍天放在眼中，但是对于一般的修者来说，那就是绝巅的存在，绝对的主宰！

    苍天座下的使者，不用想也知道有多么的恐怖！

    所有人都瑟瑟发抖，不知道苍天座下的青鳞使者为何会出现，大部分的人都伏跪了下去，承受不起这等威压，各大势力的主事者们在苦苦的支撑，也即将伏跪而下。

    “希望你不会破坏这片天地的规矩，你若要代天道执行规则，那么你应该知道分寸，你应该很清楚，苍天大地虽然已无圣皇，但并非无帝尊！”

    玉玲珑一句话惊起千重浪，无异于在所有人的心中投下一块大石。

    “难道这个世上还有大帝在世吗？”

    这简直就让人们不敢相信，大帝若真的在世，为何数万年来都不见其踪影，难道是新生的大帝？

    这一刻，人们心中充满了谜。

    “修者，你是在威胁本座吗？”青鳞使者的声音自天穹上传下来，带着无尽的威压与蔑视，仿佛天下的所有修者在他眼中都只是蝼蚁。

    玉玲珑冷冷的看着九天之上，道：“你若不信，大可不顾规则一试！”

    “哼！一只蝼蚁也敢威胁本座，当今天下若有大帝，怎可逃脱本座的感应！”

    青鳞使者冷冷的声音传了下来，紧接着一只巨大的青色爪子自苍穹上探了下来，那只爪子表面覆满了青色的鳞甲，带着一股惨烈的气息洞穿虚空，直接自祭台之中穿过。

    同一时间，叶辰感受到了难以言喻的危险感，那种危险不是来自他身处的世界，而是来自另一个地方，他猛地推飞血轻舞，整个人如同一只狂暴的蛮兽，狂化诀运转，发出一声低吼，身体瞬间暴涨一倍。

    攻杀术运转，血气叠加十次，触发五倍攻击力，在狂化诀之下就是十倍攻击力，于此同时，两大领域世界展开，大崩裂手施展，大杀生术也施展开来。

    所有的秘术一并施展，叶辰感觉到了无以伦比的危险气息，那种气息太恐怖了。

    “轰！！”

    就在这时候，一声震裂天地的巨响声，使得这个世界疯狂地摇动，叶辰看到天穹裂开了，一只巨大的青色爪子探了下来，其上覆盖了青色的鳞片，每一块都有桌子那么大，闪烁寒光。

    血轻舞被叶辰推飞，刚反应过来便看到那青色的爪子从天而降，一把抓向叶辰，那股气势像是整片天宇都压落了下来！

    “大崩裂手！”

    叶辰轮动右手，整只手掌完全化为橙金色，一股崩裂万物的气息散发而出，嗡地一声崩碎虚空，直接迎向那巨大的青色爪子。

    “轰！！”

    大崩裂手携着十倍的攻击力拍在那青色的爪子上，发出一声大响，但是叶辰却感觉自己像是拍在了神铁之上，一股力量反震而回，使得他浑身嘎嘣嘎嘣声响，骨骼几乎全碎，这让他心中惊骇无比，这只青色的爪子是哪里来的？

    外界，地狱峡谷中，玉玲珑眼中冷光爆射，直视天穹，道：“青鳞使者，你违背了规则，竟然动用神窍秘境应劫的力量，你可知道后果吗？”

    “后果？苍天沉睡，本座就是法，本座就是道，你有什么资格对我说规则！”

    话落，青鳞使者的那只爪子变得更加的粗大了，恐怖无边，其上的气息也是暴涨，竟有一缕缕的法则之痕在闪动，看来他是想要一举灭杀叶辰。

    “你！”玉玲珑大惊，一身紫色神光滔天，双手快速划动起来，一缕缕紫色的法则之痕凝聚，嗖地一声贯穿虚空杀向青鳞使者的爪子。

    “呦！”

    就在这时，遥远的天际尽头突然传来一声惊天动地的凰鸣声，各种异象纷纷呈现。

