    八十区！

    止戈楼！

    “看着我干什么？去招呼客人啊！”

    戚掌柜皱着眉头，有些不耐烦的看着站在其面前的戚小怀。

    此刻的戚小怀紧咬着嘴唇，一双灵动的大眼睛满是委屈。

    “你看我也没用，那小子就是该死，就是一副短命相……”

    “小哥哥他不会死的……”戚小怀的嘴唇上都咬出了一道道深深的压印，“天之罪以前是新人的时候，也遭遇过‘贤者诛杀令’，他也活下来了。”

    “你脑袋装的是浆糊吗？天之罪是什么人？你拿他作比较？别烦我，就算你今天躺地上耍泼赖死，我也不会理你。”

    戚掌柜狠声骂道。

    看着态度如此坚决的戚掌柜，戚小怀更是委屈的快哭了，她泪水在眼眶中打转。

    “你就不能帮我一次吗？我还是不是你亲生的了？”

    “亲生的又怎么了？你跟人很熟吗？才认识几天？你自己刚才也听到了，两道贤者追杀令，就算是以前的‘天之罪’也没这待遇吧？说不定他小子现在已经都弃尸荒野，骨头都被野狗啃烂了，你管他作甚？”

    戚掌柜喝斥道。

    戚小怀终于是绷不住了，眼泪簌簌的往下掉。

    接着她直接转身跑出门外。

    戚掌柜在身后跟着骂道，“别给我去找杨贤城。”

    戚小怀不予理会，既是怒气冲冲，又慢慢委屈的跑向别处。

    看着女儿离开的背影，戚掌柜无奈的摇头叹气。

    “唉！明明是在这里长大，还不明白‘多一事不如少一事’的道理。如果当年我不去多别人的事，也不至于被仇家追杀至此，更不会连累你娘枉死。”

    说罢，戚掌柜又叹了口气。

    其望着外边的天空，若有所思。

    “两道贤者诛杀令，这是要彻底的将其置之死地啊！”

    ……

    西边残阳，日落黄昏！

    时间很快由黎明转向傍晚！

    若是在平时，这不过是非常平凡的一天！

    可是，今日！

    大半个征召之地都为之轰动！

    两个区，同一天下达了“贤者诛杀令”。

    且，他们的目标竟是同一个人！

    从白天开始，迷失山脉的厮杀就没有停止过。

    人级，地级的征召者组成团队进行围杀。

    天级的征召者也陆陆续续的参与其中。

    幽暗的丛林中爆发了大大小小不知多少次的战斗，因此丧命的征召者数量，也在不断的增加上涨。

    然，令人意外的是，苏逸辞，仍旧未被拿下！

    残阳落下！

    伴随着天际的最后一抹绯红渐渐的褪去，迷失山脉的丛林各处都相继点亮了火把。

    追杀！

    还在继续！

    丝毫没有因为天黑而停止！

    望星台！

    筑于迷失山脉南侧的望星峰之上。

    这座道台的面积并不是很大，但是在这里，能够观望到景色非常不错的夕阳。

    当然了。

    对于征召之地的人来说，很少会做出欣赏夕阳和日出这种轻松惬意的事情。

    所以，平日里，望星台几乎是没有人会来。

    然，此刻在望星台西侧的一座岩石堆砌的长椅上坐着一道纤细的身影。

    她身上披着墨色的连帽长衣。

    衣帽遮住了她的大部分的面容，晚间的冷风吹拂而来，撩动着她面颊两侧的一缕秀发。

    今天的迷失山脉，比之平时要嘈杂很多。

    但似乎并不影响她独自在这里观赏那最后一抹夕阳褪去。

    就快一年了！

    她来征召之地，马上快到一年的时间了！

    衣帽遮住下的绝美容颜上，隐隐泛起几分淡淡的思绪。

    “我一定会见到你……”她衣袖下的双手轻握成拳，红唇轻启，沉声喃喃道，“再亲手，将你杀掉！”

    “悉索！”

    就在这时，一阵散乱的脚步声突然从后方传入耳中。

    墨衣女子心头微惊，她侧身看向身后。

    只见一道浑身是血的年轻身影持握着一柄黑色战刀，一边步伐不稳的登上望星台。

    对方的身形有些熟悉！

    待定神细看之后，墨衣女子不由的轻声说道，“是你！”

    同时，苏逸辞也看见了对方。

    墨舞衣！

    他记得她的名字！

    不等苏逸辞开口，下方的山路口传来一阵嘈杂的吵闹声。

    “追！我刚才看见他往上面走了！”

    “哼，那小子已经支撑不了多久了。”

    “杀了他，任务就结束了。”

    ……

    吵闹声和杂乱的脚步声迅速的朝着望星台这边靠近。

    墨舞衣赫然明白过来。

    “你是‘贤者诛杀令’的目标？”

    答案！

    很明显！

    苏逸辞并没有回答，因为此刻的他，几乎连说话的力气都没有了。

    无休无止的追杀！

    两道贤级诛杀令！

    苏逸辞早已是伤痕累累，精疲力竭。

    望着眼前气息萎靡的苏逸辞，以及那越来越近的火光，墨舞衣那轻握的玉手轻轻触动了一下，“你躲起来吧！我去引开他们……”

    苏逸辞一怔，有些意外的看着对方。

    夜幕下，她背对着那淡淡昏黄的天空，有着说不出来的梦幻唯美气息。

    说罢，墨舞衣没有多言，她侧身朝着望星台下方的道路掠去，并故意在众多征召者的视线中迅速的一闪而过，然后头也不回的跃入幽暗的丛林中。

    由于天色已经完全暗下来了。

    加之对方故意佯装成逃跑的样子。

    众多追击者想都没想，就连忙跟了上去。

    “小贼，哪里跑？”

    “追！”

    ……

    望星台上，听着迅速远离的脚步声和逐渐黯淡的火光，躲在一块巨石后面的苏逸辞稍稍松了口气。

    总算是可以喘息一下了。

    此刻的苏逸辞动都不想动。

    浑身上下，几乎没有一个地方是轻松的。

    两道贤级诛杀令！

    两个区的征召者！

    整整一天的时间，苏逸辞已经都杀到麻木了！

    必须要想办法回八十区才行！

    继续待在外面，追杀将会永无止境！

    最好的办法，就是返回营地！

    蓦地，就在苏逸辞正欲起身之时，一道环状的金色刀芒突然间势斩而下。

    宛如划过黑暗中的一道星环。

    “哐轰……”一声沉重无比的剧烈声响，苏逸辞身前的那块岩石豁然间一分为二，从中间被劈开。

    苏逸辞脸色一变。

    还未反应过来，那紧随而至的后续刀势冲击在他的身上，强劲罡猛的气浪顿时将苏逸辞掀飞出去。

    “呵呵，躲在这里有用么？”

    冰冷轻蔑的笑声传入苏逸辞的耳中。

    “嗡……”一阵凛冽的气浪于望星台上泛开，只见一柄烁着金色流影的斩马大刀横在苏逸辞的身前，一尊身形威猛的霸气身影持刀而立。

    “嘿嘿，看来他还不知道，有一种灵纹的力量，叫做‘感应系’力量，就算你躲到天上，也逃不出我的感知范围。”又一道得意的怪笑声入耳，一个干瘦的年轻男子走了出来。

    “哼，据说他连罗肆都杀了，真是令人意外！”第三道冰冷的声音紧随而至，一道持枪的高大身影又堵住了苏逸辞的另一条路。

    三个人！

    气势皆超过了之前的奔雷枪，罗肆！

    斩马刀的凛光闪过，皆是照亮了他们三个人身上所佩戴的袖章。

    天级袖章！

    三星！

    仅次于贤者的袖章！

    一次性，来了三位！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

