    林婶听到鹿茴的话感到意外，以前的她总是围绕着祁璟衍打转，这次却选择了退让。

    手机那端沉默几秒后，又响起了林婶的声音，“少夫人，少爷心里还是有你的。这几天你不在，他一直在你的卧室门外徘徊。”

    鹿茴听着林婶的话，她难以想象祁璟衍在她的卧室门外徘徊的样子，他是个铁石心肠的人，心里根本没有他。

    “林婶，我知道你是爷爷的人。”她没再继续隐瞒关于林婶的身份。

    手机那端传来东西摔碎的声音，林婶紧张的声音再次传来，“少夫人，我……”

    “林婶，祁璟衍和我的事，你交给我们自己处理吧！至于爷爷那边，你斟酌着说好吗？”

    鹿茴疲惫地揉了揉眉心。

    这一次，她决定不再听取林婶的话，祁璟衍根本不是林婶说的那样，她该面对现实了。

    “好，我知道了少夫人，再见。”林婶声音沉沉地说道。

    结束通话后，鹿茴走到衣帽间，她挑了一条黑色裙子，没有佩戴任何首饰，饰品变卖后的钱全部拿去还债了，她坐在梳妆台前化着妆。

    装扮完毕，时间不早不晚，余波的司机打来了电话，她拎着包离开公寓，乘着电梯下楼。

    她走出电梯，刚走到公寓大堂，司机在原地等待，“鹿小姐，请。”

    “谢谢。”

    鹿茴跟着司机往前走。

    坐进车里，她才看到余波已经在了。

    今天的他看上去有所不同，穿着一套红色西装，衬衫是黑色的，领口微微敞着，露出隐约可见的锁骨。

    眼镜也摘掉了，头发还打过发蜡，做了个造型。

    “事先提醒你，今晚你表现好，我们明天就签约。”余波靠着车座，慵懒地扯了扯唇角。

    鹿茴算是知道了，最近他没找自己签约，原来是在等机会，等一个可以考验她的契机。

    “嗯，我知道了。”

    她轻轻颔首，没有再说什么。

    车子一路往前行驶，鹿茴转头望着车窗外的夜景，想到今天是祁璟衍和她的结婚纪念日，不知道他在干什么，是和素瑶在一起吗？

    鹿茴在想祁璟衍的时间里，车子抵达活动场所。

    “少爷，到了。”司机解开安全带推开车门下车，走到后座帮余波拉开车门。

    余波率先下了车，鹿茴也跟着下去，她走到他身边，他的胳膊微微曲起，示意她挽着他的胳膊进场。

    鹿茴乖乖照做，就在她挽上余波的胳膊时，斜对面的方向祁璟衍一身深色西装，带着素瑶向她走来。

    “阿衍，那不是星耀娱乐的余波吗？”她压着嗓音悄声说道，看到鹿茴又来了一句，“旁边那个人……”

    “是鹿茴。”

    祁璟衍咬着牙，声音是从齿缝间挤出的。

    素瑶意识到他见到鹿茴的出现，情绪瞬间有了改变，她望着鹿茴的目光变得阴郁。

    余波稍稍凑近鹿茴的耳边，她不舒服地稍稍避开了一些，想到他在车上说过的话，她今晚的表现会影响到明天的签约，于是保持原状。

    他很满意鹿茴一瞬间做出了改变，唇角扯起慢条斯理地说道，“你老公带着别的女人入场，你要上去打个招呼吗？”

    “余总，你一向公事公办，我不敢破坏你的规矩。”

    鹿茴给自己下了个台阶。

    她和余波玩手段，根本不是他的对手，倒不如主动认输。

    和他接触过几次，只要服个软，一般情况下他不会太计较。

    “算你识相。”

    余波带着鹿茴进场。

    会场里觥筹交错，衣香鬓影，善于交际的人应付自如，不善交际的人点头微笑。

    “陪我去那边。”余波端了两杯酒，一杯递给鹿茴，“别喝，我不想带个酒鬼满场转。”

    鹿茴端着酒杯没有喝，只是不服气地瞟了余波一眼。

    他们去的那个位置祁璟衍和素瑶也在，余波和另一位老总打了个招呼，此时的素瑶见了鹿茴赶紧端起酒杯和她碰杯。

    “余总，你今晚的女伴很不错。”素瑶拍了余波一句马屁。

    鹿茴知道她这句话无疑是在挑唆祁璟衍和自己的感情。

    余波唇角微勾，含笑的眼若有若无地瞟向一脸铁青的祁璟衍，“漂亮吧！我这女伴结婚了，不过她老公人丑眼瞎，我带她出去见见世面。”

    鹿茴碰见祁璟衍根本不敢抬头看他，当听见余波当着他的面说他人丑眼瞎时，心跳不由加速。

    余波这是要害死她。

    祁璟衍的报复心极强，今晚她怕是不好过。

    素瑶脸色讪讪的，本来想看鹿茴的笑话，结果被余波摆了一道。

    “不是吧？我女儿前阵子和我说，她是小三……”另一个女士一时嘴快说话有点急。

    余波喝了一口酒，盯着鹿茴，眼神嫌弃至极，“她老公还挺有名的，你们都认识，不过呢！人家不想说，我也不会公开。至于她是小三这种传闻，说不定是真的小三搬出来的，夫人你这吃瓜的触觉不太行。”

    鹿茴的脑袋越垂越低，想要挖个地洞把自己埋起来。

    女士喝了一口酒，再看一眼鹿茴，“没想到你是隐婚啊，真是造谣一张嘴，辟谣跑断腿。那些个杀千刀的，害我吃错了瓜。”

    余波听完女士的话，心情好极了。

    鹿茴感受到头顶上方有一道灼热的视线一直盯着她，似乎要把她的头顶灼伤。

    她不用看也知道，那个人是祁璟衍。

    “你们继续聊。”余波带着鹿茴换到了另外一桌。

    鹿茴想回头时，他搂着她的腰，五指用力，“别回头，气死他不好吗？”

    他这句话惹得鹿茴苦涩一笑，立刻抓下他搂在她腰间的手。

    “不会的，祁璟衍的心里只有宋家大小姐，我从来不是拨动他心弦的那个人。”

    她端着酒杯一口气喝掉杯中的酒。

    余波听完鹿茴的话，他什么也没说，嘴边是一抹冷笑。

    活动结束，余波让司机送鹿茴回公寓，她喝了一杯酒，吹着冷风酒气早已散去，等到了公寓，她乘着电梯上楼，正要打开门，却发现一道颀长的身影站在暗中。

    鹿茴还没回过神，人被抵在了冰冷的墙面，一只大手托在她的头顶上方。

    “挽着别的男人的胳膊招摇过市，你就这么下贱吗？”

    祁璟衍另一只大手用力地捏着她纤细的手腕。

    鹿茴疼得眼泪直冒，心中委屈极了。

    他和素瑶在一起，她没资格说，那么她和别人在一起，他又为什么要管呢？

    “是，我下贱，你满意没？”她冲着祁璟衍大声吼道，把心底的委屈一股脑儿地喧泄出来。

    祁璟衍听完她的话，怒火直冲脑门，二话不说地把她拦腰抱起，输入公寓的密码，把她抱进公寓。

