    之前天宇送完攻略之后，才刚刚进门脑海中便响起了选召空间的提示音。

    “选召者天宇，你已被强制召唤，将在十秒内进入任务世界《僵尸世界大战》请做好准备！”

    “10，9，8......”

    不等天宇的反应过来，选召空间便已经开始计时了。

    “等等，等等，这是怎么回事，我没有要进入任务副本！”

    可惜选召空间完全就没有搭理天宇的意思，依旧自顾自的倒计时。

    这时天宇脑海中灵光一闪，自己好像在哪里见到过这样的场景。

    等他仔细回想，才想起来自己父亲就是这样被人坑了的，直到现在都没回来。

    “呵呵，和我玩这一手，而且还是僵尸世界大战这样的任务世界，可真够有意思的啊！”天宇脸上挂起了一丝冷笑。

    无论是谁，既然选择了对付自己，天宇就不打算让他继续或者了。

    而且僵尸世界大战这个任务世界，他可是很熟悉的，还就真不相信对方能在这里面弄死自己！

    倒计时结束。

    天宇顿时被红光笼罩，消失在房间内.......

    .......

    当天宇再次恢复视线的时候，已经身处某个热闹的街头。

    这是个繁华的大都市，街面上车水马龙，周边是无数高楼大厦林立。

    高空中阳光正好，照耀在人的身上，让人有种懒洋洋的舒服感。

    路边的一座牌子上，标注了这座城市的名字：波士顿！

    波士顿。

    位于丑国东北部大西洋沿岸，是马萨诸塞州的首府，和最大城市。

    著名的哈佛大学、和麻省理工等高校，便坐落于这座城市！

    “请注意：任务发布！”

    “主线任务：请在本座城市内，生存10小时，并且至少击杀10个丧尸！”

    “任务时间：10小时。”

    “任务失败：抹杀！！”

    “警告：不可逃离本市市区范围！违者抹杀！！”

    “提示：在10小时内，击杀的丧尸越多，您获得的任务评价就越高！”

    “注意：病毒将在30分钟后出现，请做好准备.......”

    .......

    听到任务，天宇精神一振，随后天宇立刻动了起来.......

    看来即便是被人强制拉进来，也和平常没什么区别，都有要完成的任务。

    如此说来，自己父母之所以没有回来，就是被人阻止无法完成任务了？

    这些事情不着急，迟早都可以找到线索，当务之急是弄清楚对方有多少人才行。

    若是对方人数众多的话，那自己还是要暂避锋芒才可以；若是人数少的话，呵呵......

    不过想来对方一时半会也顾不上自己，毕竟这个任务世界的丧尸实在是太多太多了，当前还是以完成任务为主！

    如此一来，即便对方实力强大，自己至少可以随时退出，为自己留下一跳后路。

    最好决定后，他先是选了一条偏僻点的巷子，然后直接穿过窗户，翻进一间房屋里。

    房屋的主人，是一对白人中年夫妇。

    看到有入侵者，男主人立刻冲上来准备驱赶，却被天宇一拳干翻在地，直接昏死过去.......

    天宇现在的力量属性，已经达到了80点，是正常人的八倍！

    堪称超级大力士！

    一拳下去，普通人自然扛不住。

    “啊！！”

    剩下一个白人主妇，看到丈夫倒下，顿时发出了刺耳的尖叫声。

    “闭嘴，女士，再叫一声，我不介意打碎你漂亮的牙齿！”天宇用熟练的英语道。

    精神属性提升了那么多，如今学习对于天宇来说简直不要太简单，区区英语罢了。

    听到天宇的威胁，白人妇女顿时停下了尖叫。

    “请不要伤害我.......我、我可以把所有的钱都给你！”白人妇女吓得说话都有些结巴。

    “NO！”天宇摇摇头道：“我不需要钱，告诉我，你们家的枪支在哪？”

    没错！天宇选择私闯民宅，就是为了抢枪！！

    安全区的商店天宇已经查看过，并没有枪支这种危险品出售。

    而现实世界的枪支又带不进来，他也没有准备的时间，所以只能自己抢了。

    丑国号称自由国度，这里不禁止平民持有枪支，只要你是该国公民，并且年满二十二周岁，就可以去正规的商店里买到枪支。

    一个枪支泛滥的国度！几乎每个家庭里，都有枪支！

    这里就不得不说一句枪支的优势了，即便天宇如今的实力完全可以纵横武侠世界，但依旧无法直面枪支。

    一两把枪还好说，天宇可以凭借速度躲避子弹，但数量过多后只能笑着打出GG。

    估计这也是对方将自己拉进这个世界的目的之一吧！

    他现在的实力杀丧尸如同杀鸡一般简单，但人的体力是有限的，能杀一百、一千，难道还能杀一万吗？

    所以，即便是强如天宇这般，想要大量屠杀丧尸也必须使用热武器才可以！

    “呃.......”

    白人妇女犹豫了一下，看到天宇凶狠的眼神，立刻开口道：“在卧室的抽屉里！！”

    此刻天宇的形象就是选召空间中的蒙面怪人，瞪起眼来还是蛮吓人的。

    “带我去.......记住，不要耍什么花招，我只要枪，别逼我伤害你和你丈夫的性命！！”

    “OK！OK！我带你去.......”

    在白人妇女的配合下，很快天宇就拿到了枪支，一把伯莱塔M92F手枪，弹夹里还有六发子弹。

    见到天宇满意的点点头，白人妇女试探着问：“先生，您已经得到了您想要的，请放过我们.......”

    天宇点点头，然后一掌砍在白人妇女的后脑上，将其打昏。

    这么做是为了避免对方立刻报警，给他带来麻烦。

    至于对方醒来再报警.......那时候全城都沦为了丧尸的乐园，有没有警察出现还是个问题。

    随后，天宇从对方的口袋里取走一些美刀纸币，直接从正门离开。

    来到了街道上，天宇拦下了一辆出租车。

    “你好，伙计，去哪？”司机是个黑人小伙。

    “疾控中心！！”

    “噢.......伙计，你该不会是有什么传染病吧？”

    “我很健康！”

    天宇直接将所有美刀都拿了出来，在司机面前晃了晃道：“十分钟内，送我到疾控中心，它们就是你的！”

    “没问题！先生，请系好安全带！”

    .......

    八分钟后。

    天宇丢下美刀，然后下车，快步走进疾控中心。

    距离丧尸病毒来袭还有十几分钟的时间，他得尽快找到自己想要的东西。

    天宇来疾控中心，到底要什么呢？

    《僵尸世界大战》这部电影，只要看过的人，肯定能记住其中的关键一点。

    那就是这个世界的丧尸虽然凶猛无比，堪称最强丧尸，但是它们有一个致命的缺点.......

    它们只攻击身体健康的人类！！

    像那些身上有病症的人类，便不在丧尸们的攻击范围，病的越重，丧尸越避之不及。

    就好像是一个人正在寻找食物的时候，突然看到了一堆排泄物，绝对看都不想多看一眼。

    这就导致了堪称最强大的丧尸，有了一个明显到不能再明显的巨大弱点。

