
    安朝心里面不快，但是没有表现出来，像他这种混迹在娱乐圈那么多年的人，宠辱不惊，不是演员更胜演员，见人说人话，见鬼说鬼话。!

    而且只要不影响他的工作可以了。

    董欣菲都没有看出来安朝的想法，三个人倒是相当热闹的吃了一顿饭，商定了一下电影节的具体过程。

    原本的楚业大酒店，场地倒是足够用，而且有专门用来举办会议的场地，有着专业级别的设备，所以到时候只需要布置一下可以了。

    对这点，安朝还是满意的。

    吃过饭，安朝有事先行告辞离开。董欣菲和叶秋则是在酒店大堂休息，她对于叶秋的来历可是相当好，旁敲侧击问了一些问题，但是让她有些恼怒地是，叶秋这个家伙居然滴水不漏，不论她是多么隐晦地问题，每次都是被叶秋像是打太

    极绕回去。

    大半个小时下来，董欣菲非但没有套到一点点拥有的东西，反而自己透露了不少事情。

    如跟叶雅菲刚出道五音不全。

    如温海媚大腿内侧有个胎记，倒是让叶秋知道了个清楚，心里面也很纳闷。

    董欣菲怎么知道温女皇身胎记的。

    难道……是亲眼见过？

    可是这个位置……

    想到那场面，让叶秋差点喷血，眼神也变得怪怪的。

    不过这犊子也是牛逼，真不知道他是怎么样反套话，居然会把这种事情问出来，足可见其的心思有多么猥琐。

    没有问到什么有用的东西，却让董欣菲更加重视叶秋，知道他是在有意回避那些问题，心里面觉得八成他是叶家的人。

    “可是叶家的人，年轻一代，除了叶轻雪，叶少城之外，没有听过其他人有点名气的啊？”

    董欣菲心里面认为叶秋是叶家人，而能够有那么强大的人脉还有能量，也离不开叶家的庇护。

    这让她心里面好受了点。

    否则要是叶秋仅凭着自己奋斗，拥有了这样子的惊人能量，那让董欣菲这个世家子弟，简直羞愧死了。

    要知道她也是有自傲心的，从她的那辆悍马能看得出来，董欣菲是个极其要强的女人。

    而在两个人聊天的时候。

    临海大酒店另一边，三个年轻人正喝着酒。

    “杜康，这次电影能够拍得那么顺利，还是要多谢你的帮忙。”萧石笑吟吟地看着坐在对面的寸头青年，他是香江的一名导演，在娱乐圈里面算是小有人气。

    这一次来到内地拍了一部动作片，效果相当不错，是靠着请来的这个杜康。

    而这个杜康，三十六路谭腿杜家的后人，从小修习武艺，曾经还在少林寺学艺。天下武功出少林，这句话也不是虚的。

    虽然如今少林武道方面几乎快断了传承，不武夷山三大圣地，但是外家功夫仍旧是一流的。萧石是在一次旅游的时候，遇到了一次小偷偷包的事件，结果见到这个杜康一己之力挫败了那伙十几人的小偷，更是展现了堪称飞檐走壁的功夫，让他大为震撼，然后请了杜康来做自己电影的武术指

    导。

    杜康一脸冷色，闻言露出一丝笑容，声音略微张狂，嘴却是谦虚：“还是因为萧导的指导。”

    萧石闻言，心里面也相当舒服，说道：“有杜康你的帮忙，现在想想我以前请的那些武术指导，简直是吃干饭的，说是指导，实际遇到个打劫的都自己先吓个半死。”杜康摇头笑道：“可能是心态问题吧，人人都可以练武，但是心态可不是所有人都能够练出来的。像是我见到的那些武打明星，武术指导，一个个都是酒囊饭袋，如说那个叫颜菲的女人，她拍的电影居

    然能够得到全国大学生电影节的第一名，而且还是一部武打片，那动作简直不堪入目，也不知道那个武术指导是不是在幼儿园学的功夫。”

    言语当，满是不屑。

    “你说的没错。”萧石哈哈一笑，说道：“以后还是要多靠你帮忙。”

    “帮忙说不，只是出点力。”

    杜康笑呵呵道。

    坐在一旁的第三个青年，一直都没有开口，这个时候说道：“那不是董欣菲吗？她在这干什么？萧石你认识她吗？”

    萧石不敢怠慢，这位青年可是他的金主，而且是香江陈家的大少，陈嘉城！

    香江陈家，地位等同于楚家韩家在临海市，是香江本土的最强大家族之一，甚至因为香江在经济的特殊性，如果光是资产的话，恐怕楚家都不。

    “怎么，陈少，你想要认识一下？”萧石看过去，然后笑道。

    “认识可以，不过也谈不什么。”

    陈嘉诚眼露出一丝淡淡的欣赏。

    萧石心一动，然后说道：“陈少，我倒是跟她有过接触，不过这个女人性子有点烈，脾气也很大。”

    陈嘉诚脸露出一抹淡淡的笑容，摇了摇头说道：“性子够烈，才有让人征服的*。这样子的女人倒是极品。”

    “陈少要是想要认识，我可以帮忙塔桥。”

    萧石眼神示意了下杜康，然后两个人起身朝着叶秋和董欣菲走过去。

    ……

    “这不是董总吗？”

    正在董欣菲和叶秋聊天的时候，一道男人的声音响了起来。

    董欣菲回头一看，然后脸的笑容立刻消失不见，一张俏脸也渐渐阴沉了下来。

    “董总，这么看着我干什么？我应该没有怎么样你吧？”萧石带着杜康，笑眯眯道，然后旁若无人地在两个人对面坐了下来，杜康坐在他旁边。

    “叶秋，我们走。”董欣菲没有理会他，冷着脸直接说道。

    叶秋点头，刚准备起身。

    萧石却是不紧不慢道：“董总，这么着急走干什么？老朋友见面，难道不打声招呼吗，还是说你是怕了我？”

    “怕你？”董欣菲又坐了下来，一张俏脸满是嘲讽，“萧石，我觉得你是不怕死，居然还敢来内地，不怕有来无回吗？”萧石笑呵呵道：“怕啊，但是我又不去燕京，我怕什么？”
