    第722章 姐姐有了个女儿？

    

    褚良走了，临走以前，他还嘀咕了一句，“搞什么，谈业务都不让我这个副总参加的。”

    

    他觉得顾城这个名字很熟，可又没有联系上到底是谁。

    

    顾城这次和新东集团合作的是大批建材出口芬.兰的项目，按理说不需要陆禹东亲自谈，业务部出马就可以了，可他还是一个人和顾城聊了很久，中间，顾城笑了好多次，因为陆禹东给了顾城很大的优惠力度，并且顾城对陆禹东所表现出来的风度，良好的修养，精明的头脑，敏捷的反应，都给予了表情上的评价。

    

    顾城对陆禹东的印象相当不错。

    

    陆禹东自己也看出来了。

    

    他们的合作事宜很快聊完，陆禹东把相关的事宜交给了业务部和法务部，让尽快把合同做完。

    

    “顾总，要不要一起去吃个饭？”

    陆禹东问顾城，“来中.国以后没到处转转？”

    

    “还没有，只去过……”顾城终究还是没有把“江监”两个字说出来，毕竟那是他的私事，而且是不怎么体面的私事。

    

    “我让人事部给你安排住的地方。”

    

    “哦，不用了，陆总，不用，我想一个人到处去看看，江洲，我好多年都没有回来了。”

    顾城说道。

    

    “顾总以前是江洲人？”

    

    顾城微微一笑，“那倒不是，只是在这里工作过很久。

    对这里很有感情。”

    

    “是么？

    我陪你？”

    

    “哦，不用。”

    顾总礼貌地回绝，他只想一个人看看当年他和南锦屏相知相许的地方。

    

    “其实无所谓，江洲的变化很大，可能很多地方你都认不出来了，我最近刚和我老婆闹了别扭，她回家了，我也一个人，想散散心。”

    陆禹东说道。

    

    顾城会心地笑笑，“哦？

    这样？

    那好。”

    

    “我们逛几天，法务部就把合同做出来了，这个项目也就开始执行了。”

    

    “那我就恭敬不如从命了。”

    顾城说道。

    

    于是，陆禹东给顾城安排了最好的酒店，每天一早就来陪他，公司的事情，他根本不用过问，亲自开着车带顾城到处去逛，很多名胜景点，吃饭的地方，两个人基本上都去遍了。

    

    几天下来，顾城对陆禹东的印象相当好。

    

    那天，陆禹东还特意带着顾城经过了“锦屏影视中心”。

    

    南锦屏的影视中心并没有改名，因为她之前名气太大，而且这是她一个人建立的艺术帝国，很多业务别人都是冲着她的名头来的。

    虽然她人进去了，但是整个公司的股东结构并没有什么大的变化，股东们也在想着改名，但这件事情，不能操之过急，一旦该名了，很多业务势必会减少很多，因此，还是原来的名儿。

    

    “等一下，陆总。”

    顾总坐在车后面，让陆禹东不要那么快开车。

    

    “怎么？”

    

    “锦屏？”

    顾城似乎是喃喃地念叨着这两个字。

    

    “对，南锦屏，说起来，她并不是真的南锦屏，她本来是妹妹南锦英，在姐姐怀孕回了英.国后，对她的姐姐下了毒手，姐姐一直被关在楼上，南锦英占了姐姐的名字还有姐姐的一切，这么多年了，姐姐神经有了问题，更可怜的是姐姐之前就怀孕了，有一个女儿，被妹妹送了出去，她让姐姐体会离别之苦！”

    陆禹东看着“锦屏影视中心”的牌子，说道。

    

    “女儿？”

    顾城的手在颤抖，“姐姐有了个女儿？”

    

    “嗯，这个女儿现在是我老婆。

    所以，我知道的很清楚。”

    陆禹东又说。

    

    

    

