    这一场交流会，从上午一直到黄昏。

    完颜库这个酒蒙子，都喝的东倒西歪，最后索性躺在军帐中呼呼大睡。

    听了一整天战英关于未来人间浩劫的分析，叶小川心中也有了一个底。

    虽然叶茶说战英在阻敌的方法上对自己有所隐瞒，而且隐瞒的极有可能是最重要的核心，但叶小川并不在乎。

    只要战英能帮助人间打赢这一场浩劫，至于过程中使用了什么方法，叶小川觉得都是有必要。

    不过，叶小川后来是后悔了。

    当他知道老帅赵先奉先后撅开了黄炎河的黄壶口，花园口，以及淮河的五河口后，气的直骂战英是屠夫，是民族的罪人。

    黄昏时，当战英以为叶小川与元少钦要离开时，却见叶小川走到了军帐的另一侧，那边挂着一张人间地形舆图。

    叶小川道：“战英，你的眼光很高，格局也很大，可你今天说了这么多，都是凡人的战争，我想知道你对未来人间修真界的一些看法。”

    战英目光中有光亮一闪而逝。

    他知道这才是叶小川来找自己的真正目的。

    战英直截了当的道：“人间除了需要一个统御天下兵马的大元帅，还需要一位界主。”

    叶小川瞥了他一眼，道：“哦，你觉得谁能成为人间界主？

    玉机子？

    还是拓跋羽？”

    战英摇头道：“拓跋羽连圣火教的教主都不是，只是代教主，他何德何能，领导人间百万修士？

    至于玉机子老神仙，十年前确实力挽狂澜，拯救了人间，也做了十年的人间盟主，但我个人觉得，他还是无法让所有人信服，起码拓跋羽与李玄音是不可能真心实意的听从玉机子的调度的。

    依战英拙见，叶宗主成为人间界主的机会很大。”

    叶小川嘴角一抽，道：“我？

    连玉机子那边人物都无法令所有人信服，我又何德何能？”

    战英道：“人间界的界主的抉择，凡人是没有发言权的，一般的中小门派也没有什么发言权，最终决定人间界主的，无非就是迦叶寺，积香庵，苍云门，西域圣火教，玄天宗，缥缈阁，南疆五族，东海与南海的散修，黄山派，天师道，雪域剑宗，万剑宗等派系。

    如果叶宗主领导的鬼玄宗，经过前不久的势力扩张，已经稳坐人间第一门派的宝座，从单个门派的实力而言，就算是苍云门，都远不及鬼玄宗强大。

    叶宗主想要后来者居上，击败拓跋羽与玉机子这两座大山，需要做两件事。

    其一，进行舆论造势，扭转叶宗主在世人心中不好的印象，这一点叶宗主已经在做了，近期人间传言，叶宗主打算去忘情海寻找木神遗宝，应该就是在为日后争夺人间界主做的铺垫吧。”

    叶小川笑而不语，示意战英继续说。

    战英道：“光靠舆论造势，是远远不够的，最终比拼的还是综合实力。

    毒龙谷也只能是鬼玄宗的一时之选，鬼玄宗想要发展，不能长久的驻留在毒龙谷，必须继续扩展势力。”

    叶小川笑道道：“你的意思是让我尽快的入驻圣殿？

    但拓跋羽，陈玄迦等人可不好对付啊。”

    战英盯着叶小川，一字一句的道：“叶宗主真的将这些人放在心上吗？”

    叶小川嘴角的笑意渐渐的笑意了。

    他忽然意识到，眼前的这个战英，比自己的想的还要可怕。

    自己思索琢磨了很久，才摸索出了一条可能让鬼玄宗迅速扩张的路径，这是一条前人从未走过的道路，叶小川现在心中也比较模糊，只能摸着石头过河。

    不料，战英这位凡人，整天在琢磨行军打仗的事儿，竟然早一步就看穿了一切。

    叶小川缓缓的道：“说下去。”

    一旁的元少钦，也竖起了耳朵，想听听战英到底能说出些什么，能让叶小川的笑容瞬间收敛。

    此刻正是战英表现的机会，他自然当仁不让。

    他道：“前阵子万狐古窟被袭，按说万狐古窟所在的位置并不好，夹在玄天宗与苍云门之间，当做秘密基地培养弟子，一旦此地被公开，最好的选择就是立刻放弃万狐古窟。

    可是叶宗主非但没有放弃万狐古窟，还广邀各派派出代表前往万狐古窟。

    战英由此可以断定，叶宗主其实并不打算入驻圣殿。

    入驻圣殿，只是偏居一隅，最多成为圣火教的教主，想要坐上人间界主的位置，会很难。

    叶宗主想要的是整个天下，所以叶宗主打算入驻中土。

    没有放弃万狐古窟，就是想日后将万狐古窟当做一个跳板。”

    叶小川目光闪烁，死死的凝视着战英。

    他缓缓的道：“你说笑了吧，昆仑一系门派众多，实力强大，北面还有天山一系的修真门派，我单凭鬼玄宗一脉，如何能面对这两大强敌？”

    战英道：“等，等一个合适的时间。”

    叶小川立刻问道：“什么时间？”

    战英道：“玉门关被破之日，就是鬼玄宗大举进入中土之时。”

    元少钦听的糊里糊涂。

    就算是叶小川，也有些迷茫。

    战英来到人间舆图前，目光看着昆仑山一线。

    道：“玉门关一旦被天界大军攻破，天山一系与昆仑一系的所有修真门派，唯一的选择就是向苍云山的方向后撤，那个时候整个人间西部就会成为了一片空白。

    这就是鬼玄宗大举入主中土的最佳时期。

    人间界主与圣火教教主不一样，想当人间界主起点一定要高，格局一定要大，最重要的一点，一定要师出有名。

    鬼玄宗未来的总坛必须是伫立着十三条天碑的昆仑神山。

    当年女娲娘娘与人王伏羲，在神山结合，木神与邪神在神山封禅。

    修真界的律法天条，也是在神山制定。

    古往今来围绕着神山有着无数的神话传说。

    只有占领了神山，叶宗主才能图谋下一步。

    而想要在神山站稳脚跟，必须要和天界打一场，这一场大战的时间，地点，人数，结局，都至关重要。”

    

