    “掌门！”

    “这是刚才咸阳少府送来的赏赐之物。”

    咸阳西城，儒家伏念近三年来的居住之所，也是儒家在咸阳的落脚地之一。

    作为秦国的都城所在，其内的兵士巡逻一直很严密，尤其是在燕国使者刺秦之后，更是上升了一个层次不止。

    明面上的咸阳守军，暗地里的罗网与军中密探，监视整个咸阳上下，不过，对于那些，儒家诸人并不在意。

    他们在咸阳之内，并没有什么出格之事，儒家八脉中，能够安稳在咸阳之内活动的，也是不多。

    院落之前，儒袍束冠，诸人相视一眼，迎向伏念，拱手一礼，同时一人单手指着身侧的大量财货之物。

    一大堆来至蜀中的云锦之物。

    一大堆精美的青铜器、玉器之物。

    一大堆财物。

    ……

    甚至于还有八位来至齐国进献的美人，各个身姿婀娜，风情而显，垂手立于一旁。

    “收下吧。”

    “作为儒家以后在咸阳的弟子所需。”

    伏念瞥了一眼，没有多言，点点头，摆手示意诸人。

    旋即，便是从不远处行来侍者，按照吩咐，将诸般赏赐归于库房，这些财货虽不少，但对于儒家来说，还不算太过耀眼。

    “掌门欲要何时离开咸阳？”

    燕国使者刺秦之后，掌门已经一个月没有入咸阳宫了，再加上天明公子下落不显，扶苏公子复归中央学宫。

    如斯，一切也就明朗了。

    咸阳宫内已经不需要掌门了，而掌门也不会继续留在咸阳的，离开齐鲁之地近三年，有些事情也该告一段落了。

    “七日之后吧。”

    一个月的缓冲时间，伏念早已经将诸般事情处理完毕，咸阳上下所需人手并不多，接下来的重要中心，当落在小圣贤庄。

    自己登位儒家掌门之位不久，被相召咸阳，儒家其余七脉相比很有动作，道家有语，将欲取之，必先予之。

    “掌门入咸阳宫之后，有百家之人传来文书，其后便是走了。”

    “请掌门一观。”

    七日之后离开咸阳，诸人相视一眼，微微一笑，当初跟随掌门离开小圣贤庄，来到咸阳，如今终于可以回去了。

    不知道目下的小圣贤庄是一番什么模样。

    咸阳这是虽繁闹，可终究少了桑海之地的一丝清静。

    跟随在伏念身后，有一人近前，手中拿着一封纸质文书，其上封印着火泥，没有开封，从百家之人手中得来。

    “百家文书。”

    “他们的速度倒是挺快。”

    “你等觉得这封文书之内，有何言语？”

    伏念前进脚步未停，看着前方的正厅，随意而动，待在咸阳这里近三年，对于百家在这里的人手势力，自然有足够的认识。

    能够得知自己即将离开咸阳的消息，不算难事。

    “依我之见，怕是要准备让儒家插手燕国、魏国之事。”

    一位着深黄色锦袍的青年男子轻笑。

    结合目下诸夏的时事，并不难以猜测。

    百家之中，儒家的地位如何他们很清楚，现在燕国与魏国的局势，儒家自己也很清楚，正因为都清楚，才明了他们的来意。

    “怕是要准备让我等前往大梁城。”

    相较燕国之地，魏国之地更为重要。

    燕国，远离诸夏中原腹地，数百年来，燕国的声望在诸夏可有可无，与诸夏各国之间的利益纠缠也不大，是故，文书之中，当只有一个选择。

    魏国，占据诸夏核心中原之地，麾下之国土，尽皆平坦开阔，河流纵横其内，山脉不显，水利亨通，更为三晋之地最核心之国。

    果然魏国被秦国拿下，那么，秦国直接掌控中原之地，略有经营，便会国力十倍于先前，其势更为难挡。

    “或许还有可能让掌门临走之前，入咸阳宫游说秦王，以图兵戈之事稍缓。”

    那位手持文书的男子也是一眼，面上不住笑意而出。

    “冉声，你且一观吧。”

    伏念神色亦是有些轻松，微微转过头，看向那人。

    “是。”

    没有迟疑，数息之后，密信被打开，其内的白纸黑字清晰浮现在眼前，冉声细细一览，面上更是笑意弥漫。

    “哈哈哈。”

    “果如我等所言，百家之人听闻掌门要离开咸阳返回桑海，欲要在我等归途的魏国境内，设下迎风之厅，以礼接应我等。”

    “此外，没有多言。”

    冉声朗朗大笑，那些人倒是隐晦不少，尽管这般，其意也很是明朗了，就是……有些过于急切了。

    身侧其余人闻此，也是一笑。

    “近三年来，伏念入咸阳宫教导秦王诸子嗣，所得不少。”

    “可……对于秦王，仍旧没有真正论语，儒家之谋，鲜矣。”

    正厅之内，诸人就位，伏念居于上首木案之后，自有侍从近前斟倒茶水，看着那温玉茶盏内的毫叶沉默。

    伏念神情有些凝重。

    近三年的时间，所得甚少，甚至于远远没有达到预期。

    原本入秦的时候，所谋乃是一览秦王嬴政的心性，而后从教导的诸子中，选择一位颇合秦王政之心的子嗣侧重教导，将儒家之道理传授其身。

    可……数年来，伏念自认一没有看清秦王嬴政之心，二没有一览秦王嬴政所偏爱之子嗣，尤其是近年来风头不小的公子扶苏。

    此人之母，为郑夫人，不属于楚国、赵国这些大国的后裔，虽说扶苏自幼生长在华阳宫，由华阳祖太后与楚夫人抚养。

    那般因素也没有太明显，……固然，昌平君熊启对扶苏也很重视，根据数月来的教导，伏念己身很是欣赏扶苏。

    扶苏的性情中有着早年间得承于华阳宫的一丝女性温润之意，也不乏后来习练武道之后的坚毅，心性上佳，堪为儒家入世的最佳选择。

    而其余诸公子要么尚小，要么对儒家之道没有太大兴趣。

    数年来，咸阳之内，也有立下扶苏公子为王储的文书，终究没有任何波动传出，秦王之意很是明朗。

    而后宫之内，秦王最偏爱的丽夫人之子公子高，尚小……未来不可知，以秦王对丽夫人的宠爱，数年之后，怕是咸阳上下，又是一个崭新局面。

    诸子尽皆成长，也是另一个局面，感此，伏念叹息不已。

    “咸阳之内，扶苏公子后面支持的人不少，起码秦王现在没有王后，扶苏便是为长子，无论是国尉尉缭子，还是天宗玄清子，还是昌平君熊启，对扶苏都很看重。”

    “其余重臣如冯去疾、蒙恬等，也有这个心思，掌门，莫不秦王就看不到这一点？何况，早些立下王储，也更利于稳固国本。”

    冉声坐于一侧，距离伏念不远，闻掌门之语，也是陷入浅浅的沉思，他们的师长都是孟轲一脉的支柱之人。

    而他们将来也会是掌门的得力助手，与掌门入咸阳大局，也有参与，终于所得和之前所谋相差甚远。

    “立贤！”

    “立长！”

    “立嫡！”

    “秦国……秦王之心，难以揣度。”

    秦王无王后，自然也无嫡子。

    只有从立长与立贤中选择，若然秦王倾向于立长，那么，扶苏应为王储，而……咸阳之内，请立扶苏为太子的文书不少。

    秦王嬴政没有任何理会。

    难道是立贤？

    不是没有这个可能性，今……麾下诸子尚未真正成长起来，而未来的秦国又非现在的秦国可比，果然有贤德出类拔萃之人。

    当为更好选择。

    但……那有很大的风险，大周八百年的社稷震荡，八层以上于此有关，立贤不立长，国政易动荡。

    贤德？

    这个标准可就太模糊，若然君王诸子都认为自己贤德如何？

    而立长不立贤，虽国政稳定，终究如何保证长子是真正的出类拔萃，乃至于超越往昔君王？秦王嬴政是一个骄傲的人。

    他不会允许将来的秦国弱小，后继之君必须……强。

