
　　索隆一听鹰眼是世界第一大剑豪，顿时就忍不住心中的战意，和原著中一般，向鹰眼发起了战斗。

　　这次挑战，索隆并不是带着必胜的决心，他应当明白，自己目前的实力是无法战胜世界第一大剑豪的。

　　之所以挑战鹰眼，只是索隆想弄明白，自己这十多年的努力与修炼，与世界第一大剑豪到底有多大的差距。

　　当然，毫无疑问的，索隆战败了。

　　没有任何悬念地战败了。

　　只不过，当听到索隆哭喊着向路飞深情……宣誓的时候，不管是在屏幕前，亦或是像现在一般亲临现场。

　　那真挚话语里蕴含的，对于伟大的追求，总是令人动容。

　　林克嘴角带着淡淡的笑容，猛然一个纵身跃至鹰眼米霍克的身前。

　　看着突然而至的林克，一直保持着高手淡然处之态度的鹰眼，眼角也不惊露出些许的讶异之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“逍遥？”

　　娜美惊讶地喊了一声。

　　鹰眼看着林克，问道：“阁下也想与我过招吗？”

　　林克抽出腰后的七星剑，不知是何材质锻造而成的剑身闪耀着淡淡的星辰之光。

　　“技痒，可否一战？”林克微笑道。

　　属于强者的气息肆无忌惮地爆发开来，周围的海风被林克的气息压制，原本微起波澜的海面此时平静无波，宛如一面蓝汪汪的水镜子。

　　鹰眼锐利的双眼像高空的老鹰一般，微微凝眸，他神色凝重，缓缓握紧了手中的黑刀。

　　一旁的索隆忍不住诧异。

　　鹰眼在对战他的时候，也只有最后，出于对于一个剑客精神的尊重，才拔出了身后的黑刀。

　　不然，鹰眼对付自己，只需要那一把匕首一样的短刀。而现在，鹰眼竟然一开始就拿出了黑刀。

　　这说明逍遥的实力可以让世界第一剑豪的鹰眼足够重视吗？

　　索隆虽然知道林克的实力很强。

　　但没想到他的实力会强到足够让世界公认的强者都无比重视。

　　战斗开始了。

　　无形的剑气割开了海面，使大海形成了两道巨大的沟壑，延绵数百米的宏伟沟壑，让在场的所有人都见识到了世界顶级强者的可怕破坏力。

　　娜美和其他一些人，在如此可怕的破坏力面前，已经无法控制自己的表情。

　　她们瞪大了眼睛，双手捂着忍不住长大的嘴巴，颤栗的瞳孔中，是对眼前恐怖景象的害怕与恐慌。

　　战斗还在继续。

　　华丽的剑术交锋着，在锵锵的刀剑碰撞声中，力量在抗衡，技巧在交锋。

　　伴随着周围可怕的破坏景象，大海被肆意切割，无边无际的海平面别无形的剑气划得七零八落！

　　轰隆隆……

　　红脚哲夫为了保护自己的海上餐厅巴拉蒂，不得不让厨师们将船只向远离战斗的方向航行。

　　至于索隆，早就被见势不妙的路飞救走了。

　　所有人远远地看着破碎的大海。

　　他们已经看不到战斗的双方了，只是时不时升腾而起的海水，破开的海面，锵锵的刀剑碰撞声在告诉众人，可怕的战斗还远没有结束！

　　鹰眼猛然挥动手中的黑刀，向林克斩出一道破灭天际的巨大刀气。

　　林克嘴角微翘，回忆着疾风剑豪的疾风剑术，七星剑在身前一划，“哈撒给！”

　　狂风带起海水形成一道巨大的帷幕。

　　鹰眼的刀气斩在“帷幕”上！

　　哗的一声巨响，刀气被阻挡了下来。

　　鹰眼一惊，却见林克猛然现于身前，手中的剑如流星般刺来——

　　踏前斩！

　　剑身一旋——

　　踏前斩接斩钢闪！

　　鹰眼躲避不及，被锋利的七星剑刃划破了衣服，也划破了肌肤。他身形急退，试图拉开和林克的距离。

　　林克嘴角微翘，手中的七星剑萦绕着淡淡风絮。下一秒，风絮暴涨，海风发出嘶吼——

　　林克一剑斩出！

　　轰隆隆……

　　狂暴的龙卷从他手中甩出，眨眼的瞬间，就化作通天彻地的风暴，汹涌地奔向鹰眼。

　　“那，那就是逍遥的力量吗？”

　　远处，看着天灾一般的巨大风暴，娜美忍不住惊骇地喃喃自语道。

　　鹰眼看着奔袭而来的风暴，神色凝重。他轻抚着手中的黑刀——

　　下一刻，黑刀斩出。

　　没有剑气，没有惊天动地的场面。

　　但——

　　风暴在缓缓消散……

　　当风暴临近鹰眼，已经化作小小的旋风。

　　鹰眼看着林克。

　　林克看着鹰眼，随后笑着收起了七星剑，道：“不愧是天下第一剑豪，厉害厉害。”

　　鹰眼眼眸锐利地看着林克，突然缓缓开口道：“我输了。没想到东海这里还有如此厉害的强者。”

　　说完这句话，鹰眼面无表情地收回黑刀，看着林克问道：“阁下可否告知姓名？”

　　“在下李逍遥。”

　　林克笑道。

　　鹰眼点点头，“逍遥阁下，当你抵达伟大航路，我们再次见面，我会像你发出挑战。”

　　说完，他跳回自己的小船，优雅地缓缓离开。

　　看着鹰眼离开的背影，林克笑了笑，也御剑飞行回到了巴拉蒂上，他一上去，就被路飞抱了个结实。

　　“哈哈哈，逍遥。你也太强了吧！”

　　“是啊是啊，连天下第一剑豪都向你认输了，你现在是世界第一大剑豪了吧？”乌索普在一旁也是激动不已地说道。

　　娜美也是一把抱住林克的手臂，兴奋道：“哈哈哈，就算现在去伟大航路，我也不怕了！”

　　索隆躺在一旁，看向林克的目光有些复杂。

　　林克注意到索隆的目光，笑道：“以后你可以随时找我打架，不过事先说明的是，我的目标是成为一代大侠，对世界第一大剑豪什么的，完全不感兴趣。”

　　索隆哼了一声，笑道：“那我就不客气了。”

　　这时，红脚哲夫突然带着一群厨师走过来，山治也在里面，饶有兴致地打量着林克。

　　“喂。草帽小子，听说你们在找船上的厨师？”

　　“嘻嘻嘻，是啊！”

　　路飞呲牙笑着回应。

　　红脚哲夫拍拍山治的肩膀，忽然问道：“你觉得这臭小子怎么样？”

　　路飞笑道：“我原本就想邀请他了。”

　　山治却是一脸震惊地看着红脚哲夫，“臭老头，你！……”

　　红脚哲夫看着山治，摆着一张臭脸，“老子早就不想看到你了，快滚吧！去寻找你的梦想！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第308章 顶级强者的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 