    不过，孟昭和珠儿所扮做的是贫贱夫妻，却是没有资格去享受美食的。

    本就是勉勉强强才拿出银子加入商队一同赶往南安郡城，哪里来的闲钱去大吃大喝？不怕引人怀疑吗？

    故而孟昭只是让珠儿在铺满稻草的驴车上安稳坐着，自己去小酒馆花了几文铜钱，要了三个大饼，还有一壶清水，算是当成两人的午饭了。

    珠儿看着自己递到自己面前，虽然散发着热气，却难掩干硬难咽的大饼，一双唯一没有被易容所改变的漂亮大眼睛愤恨的瞪着孟昭，似乎用眼神在质问，

    “你就让我吃这个？”

    虽然珠儿是个丫鬟，但她从小便跟在谭采儿身边，吃的，住的，用的，无一不是精品，上品，就算比之一些豪强世家也只强不弱，何曾吃过这般寒酸的食物？

    若是当主食配菜也就罢了，结果就是一张大饼配清水，对她那娇生惯养的身子来说，简直是前所未有的折磨。

    孟昭虽然看懂了珠儿的不满以及质问，却没打算解释什么，毕竟在驴车边，还有不少一同散落在四周休息，不舍得去酒馆消费的人们，略显温柔的微笑道，

    “既然不饿，就先留着，等什么时候饿了，再什么时候吃。”

    说着，孟昭重新坐回到驴车上，迎着冬日的太阳，一口咬掉一块大饼，津津有味的吃了起来，味道的确不怎么好，却胜在充饥。

    珠儿则略显吃惊的看向孟昭，似乎很难理解，这么一个出身不俗，锦衣玉食的家伙，竟然能如此适应这般粗糙食物，看起来倒真像是一个混迹底层的穷人。

    不过没有多久，珠儿就笑了起来。

    只见大胡子手里提着一个黄色的牛皮纸包，大步流星的朝着他们走过来，还没走到近前，就能闻到一股浓浓的香味。

    “二狗子，给，大男人吃这种糙粮只能充饥，却坏了身子，你的身板好，可不能亏了自己的身子。”

    大胡子对孟昭扮做的江二狗是真不错，特意从酒馆里买了熟食送来，算是用心了。

    孟昭刚想拒绝，没想到珠儿这小丫头已经没脸没皮，笑呵呵的伸手接了过来，因为不能说话，只能张着嘴巴，呵呵呵的吐气表示感谢。

    大胡子很是不满的瞅了眼珠儿扮做的丑肥乡下婆娘，却也没说什么，只是冲着孟昭点点头，便回到酒馆中继续喝酒。

    珠儿却不管自己被人鄙视，双手麻利的打开牛皮纸，只见里面是切好的大约有一斤重的鲜红酱牛肉，还有一只烤的香脆诱人的烤鸡。

    珠儿也不客气，抓起一块牛肉就咯咯吱吱的咬了起来，吃了好几块，才想起什么，有些心痛的将牛皮纸往孟昭那边推了推，显然小姑娘虽然护食，却也知道轻重。

    孟昭也不客气，他又不是受虐狂，能吃好的，自然不会亏了自己的嘴和胃，也吃的满嘴流油。

    抽空，还在珠儿都不注意的时候，掏出特质的药丸，喂给缠在他腰间的幼蛟。

    也幸好他高瞻远瞩，一早就将幼蛟的喂养工作提升日程，这才保证幼蛟的成长发育不受影响，不然现在四周危机重重，很难保证幼蛟的存在不被人发现。

    而就在他和珠儿大快朵颐之时，酒馆之外，哗啦啦的又来了一大群人。

    只见这些家伙各个人高马大，手持凶器，满脸的狰狞恶态，脸上没道伤疤都不好意思抬头，属于瞅一眼就能吓坏小孩子的那一种，妥妥的恶人做派。

    为首的大汉更是凶猛无比，身高八尺五寸，手提一杆厚背金环大砍刀，双臂鼓起，似有千斤之力。

    再加上满脸的络腮胡，配上乱蓬蓬的头发，一看就是个颇有勇力的猛男。

    而在他旁边的二号人物，却有点不同，更确切的说，是与整个队伍气质有些格格不入。

    五官俊秀，甚至略显阴柔，肌肤白皙，头戴纶巾，就像是一个饱读诗书的儒者，跑到山贼里面，又像是一头山鹿混在群狼之中，总之不太搭调。

    珠儿本来吃的满嘴流油，结果见到这个白面书生似的人后，却是娇躯一颤。

    因为棉衣以及里面塞着饰品而显得圆滚滚的身体瑟瑟发抖，不着痕迹的朝着孟昭身上凑了凑，同时低着头，竭尽所能降低自己的存在感。

    孟昭本就知道千蛟会对他下手，心里始终就没放松过，立马察觉到珠儿的不妥之处，心中一动，猜测这伙人里，很可能就有珠儿认识的，千蛟派来的高手。

    好在，珠儿的表现虽然很夸张，但放在整个大环境下，却是一点都不出奇，因为凡是在外面歇息的商队中人，在看到这伙突然而至的猛男后，大体上反应都差不多，一个个怕得要死。

    不怕不行啊，都不用打，用眼睛看，就知道这伙人绝对不是什么好货色，打家劫舍的勾当估计都做了不止一次，说不得便是盯上他们商队的这批货了。

    眼下能和这伙人抗衡的都在酒馆里面潇洒呢，剩下一群老弱病残，根本毫无还手之力，故而一个个的大气都不敢喘一下，有个胆小的，原本站在一棵树下小解，结果直接被吓了一跳，呲的自己浑身骚味。

    孟昭虽然有些担心，却也并不畏惧。

    且不说他现在乔装打扮，对方未必认得出他来，就算认出来，也不会是他的对手，唯一害怕的，就是千蛟也在附近，万一将这魔尊殿的长老给引过来，他怕是要落荒而逃，还未必能逃得了。

    故而，谨慎起见，他的表现和珠儿，以及四周的那些胆小之人没什么不同，紧紧缩着头，抱着珠儿，装作十分害怕的样子。

    那五官俊秀，面相阴柔，酷似书生的家伙眼角竟然还画了眼线，颇有些邪魅，不声不响的扫了眼这群人，顿时没了兴趣。

    一群上不得台面，随手就能捏死的蝼蚁，孟昭怎么可能藏身其中？

    故而很快就将注意力转移，和手持厚背金环大砍刀的络腮胡猛男说了什么，一行人十分利落的下马，瞅都不瞅吓得要死的商队一行人，迈着狂妄嚣张的步伐，往酒馆走去。

    不得不说，有时候经验主义害死人。

