    1号上架！

    新年新气象，希望兄弟们都能给个首订支持下。

    先说加更规则。

    上架当天五更，没办法，过年也没有太多时间，尽力了，上架以后，如果首订过1200，二月份都是三更。收藏1.4万，不到10：1的收订比就可以。

    如果首订只有1000，则加更15章。

    如果首订只有800，则加更5章。

    关于打赏月票，上架后，一次性万赏加更1章，每月限5章，月票每200张加更1章，每月限5章。（打赏月票加更次月结算，2月份主要是还首订加更，当然，如果不用加更的的话，就摸鱼了。）

    盟主加更5章，打赏后五日内结算。

    白银盟……没想过，如果有的话，当月更新变成三更保底吧。

    兄弟们，不是不想疯狂更新，是有些时候光是查一些东西就要大半天，总有人说我高级水，讲道理，写那些东西耗费的时间和精力更多。

    说说开篇的“长篇大论”。

    不是说看小说还要门槛，而是本书的力量体系是这样，我们传统文化的内算学是这样的。

    我得把基础先讲清，把地基打夯实，楼才能建得高。

    如果劝退了一些读者，我深感抱歉，至于私货方面，写书主观想法肯定是有的，但很多东西我也没本事去发明创造，这些本来就是有的，我只是了解到，写了出来而已。

    关于人设。

    张执象前世病弱，十六岁，缺乏社会经历，不是为了弱化男主，而是为了减少知见障，书中你们可以看到，即便如此，张执象依旧有很深的“唯科学论”。

    老天师给他破除知见障，王阳明、姚广孝来教他什么是华夏文明，都要费很大的力气。

    如果是一个二三十岁，经历了社会的老油子，那就怎么教都没用了。

    至于为何不写土著。

    我相信看到118章的已经明白了，“他山之石可以攻玉”，就是那个答案。

    关于明史和世界观过于阴谋论。

    只能说这本书，它的世界观就是如此，当然，你要有兴趣去考证，也可以发现一些不错的思路，如果能够跟书中一些东西印证，那就巧了不是。

    以上。

    小说乃小说家一家之言，勿偏听偏信，请明心见性，自作主张，辩证思考。

    若是觉得还对您口味，觉得有趣，请不要吝啬订阅。

    谢谢。

    群号：669225142.

    有兴趣的可以加群，如果加群问题的答案“张执象”不对，就试试“李和”。

