    “稷下学宫内，荀况三次出任大祭酒，其名虽大，但在儒家之内，却是一个异类，不合孔孟之法，开辟新道，力弱小。”

    “小圣贤庄名义上为荀况所创立，但内蕴儒家各脉，如今最大的一脉为孟轲，如此，有异便意味着有争论，而且，面对大势，那些读书人会做出明智抉择的！”

    “有空的话，你可以多读读《孟子》，未来的儒家掌门出至孟子一脉，你就明白了！”

    听怀中美人之语，周清轻轻颔首，现今的诸子百家中，墨家与农家其实容易处理，比起儒家的那群人，智谋方面终究差了一些。

    再加上各自内在的列国人员交错，矛盾而起，只需要轻轻点拨，便会自乱阵脚。儒家却是不同，数百年来，儒家盘踞齐鲁，势力非然。

    分析着百家之事，在绝对的实力之下，尽管一切不足惧，但不足惧并不意味着没有危险存在，对于读书人，周清很清楚他们的秉性。

    “大人，数百年前，稷下学宫由田齐桓公所创，颁下条令，道家之学为官学，荀况少年在稷下学宫时，受杨尹之道、庄周之道颇多。”

    “故而奴家曾读其书，迥异孔孟，颇合道学，以此而出，通论法家、儒家，如果扶持荀况一脉的弟子登临儒家掌门不知如何？”

    儒家最厉害之处不在武道修行，而是人心思绪，扎根齐鲁，儒家之名根深蒂固，与其希冀未来的儒家掌门识大势，不如扶持自己能够掌控的人。

    白芊红呼吸微喘，面上的红晕愈发娇艳欲滴，浑身燥热不已，体内的真气都为之沸腾起来，感受身上那只手掌的玄力，轻轻压住。

    “无需如此，况且只要荀况还在儒家一日，这件事情就不会发生的。”

    儒家虽分多脉，但一直以来，就是齐国都难以插手儒家之事，外力强压，内力相合，反而不美，身躯微微而动，将怀中的白芊红拉起。

    柔软的绒毯徐徐下滑，顿时大片的雪白之光浮现，没有在这个问题上多做停留，感受身侧美人眼中迷离之色之浓郁，翻身压下，娇嫩之语顿起。

    未多时，又是两道柔和的玄光从二人体表荡漾，上合天地，下合阴阳，道韵流转，天地元气汇聚，性命双修之下，共享大道极乐。

    ******

    “骊姬之子天明被接入咸阳宫，位同公子！”

    凌冬已过，立春不远，诸夏之国的春耕大典不远，收到每隔十天半个月从咸阳传来的文书，静坐在雅间之内，朝阳初期未久，窗户洞开，一缕缕温和之光流入，颇为宜人。

    打开手上的一卷火印文书，目光凝视其上，一枚枚细小秦国文字呈现，短短数息，便是将所有的内容尽扫一空，口中喃喃而道，难道说岁月长河当真有意识？

    然则，根据文书所言，这公孙丽却是被秦王政宠爱，日夜多承欢，令后宫夫人、良人倾羡不已，盛宠之下，提出这般要求，也无不可。

    只是天明那般的身份，也被秦王政容纳，却是罕见，给予公子的名分，也更是映衬骊姬的受宠，若这般，将来骊姬诞下公子，说不得真有王储之位加身。

    “燕国太子丹近岁与阴阳家东君焱妃相见频繁！”

    文书一共带来四个消息，天明的下落时其中一个，燕丹的活动又是一个，记得自己未曾离开咸阳的时候，其人已经打上东君焱妃的主意。

    欲要借助阴阳家的力量，逃出咸阳，不过，以东君焱妃的智慧，若是隐秘而行也就算了，倘若明面而行，阴阳家在秦廷可就直接废了。

    那么，想来燕丹还会寻找另外一个帮手，岁月长河中，他能够离开咸阳，如今盛宠的骊姬可是出了不少力气，念及此，双眸悄然眯起。

    去岁在阴阳家的时候，就与东皇太一言语，涉及苍龙七宿的事情，不会多管，虽和东君焱妃有交情，但无论自己是否插手，有那个任务在，就算燕丹不和她接触，她也会自动寻上门的。

    东皇太一的棋盘上，东君还没有成为棋手的资格，当然，在自己眼中，她同样是一个棋子，将来未必不可用，待其经历凡俗所谓的恩爱情仇之后，自然明悟诸般。

    “医家念端即将离开咸阳！”

    这是文书记载的第三件事，从三川郡镇杀中山夫子到现在，已经过去三载了，按照和医家念端的约定，的确应该这个时候离去。

    三年的岁月，在其手上，按照自己的意图，秦王政也没有忽视，硬生生强制念端培养了百位医者，尽管水平不高，但是在军旅之中足够了。

    这百位医者将会继续培养军中医者，呈裂变而出，大批量的军士性命有保障，每存活一名军人，都意味着一份力量的加持。

    想起医家念端，周清又是想到如今天上人间的春姬，其人仍旧在此，原有的痕迹内，这二人应该有交集的。不过如今却是另外一番情况。

    依白芊红所语，无论是端木容、还是紫语，亦或者湘玉，都是随时可用的棋子，打入百家，密谍所谋，从去岁的黑白玄玉之事可见一斑。

    如此，到不是不可行！

    “新郑韩非再上《强韩书》！”

    楚国郢都距离北边的魏国、韩国不远，新郑在其内，些许消息自然也有，伴随着因郑国之事，血衣候白亦非被韩非、韩宇、张开地联手击垮。

    随即，整个新郑朝堂之内，韩王威势大增，作为交换，鬼谷纵横的卫庄端坐大将军之位，重新招募新兵，训练十万精锐。

    先前的司寇之职也落在张氏子房的身上，而韩非自己则是列入如今只有韩国王族才能够踏足的廷尉之职，列入卿位。

    西宫之内，实力逐渐增强，无论是朝中的力量，还是军中的力量，再加上列国安息不动，《强韩书》再出，若是韩王不想要亡国，此书自是被采纳。

    但……似乎这一次的《强韩书》再次被韩王当庭否决，非如此，连带韩宇都兼任增职右司马，以分大将军之权，在姬无夜手中受损的卿位之人，也逐渐得到恢复。

    “申不害术治残留百年，除非大换血，否则，想要依靠韩王安推行新法，难矣！”

    外有秦国日益强大，内有权衡交错，时间不在，也容不得韩非迟疑，或许这是他这般焦急再上《强韩书》的缘由。

    强韩未必强己，按照《强韩书》所言，无论是张开地，还是韩宇，甚至于韩王安，乃至于整个韩国王室都会受到强大的利益干扰。

    唯一受益的只有韩国，只有韩非，这可不是他们想要的，家国尽管一体，但如今想要削弱家族之利，弥补国力之衰，何其难也。

    这一次上《强韩书》之后，怕是西宫之内，对于流沙会越发的警惕起来，而按照秦王政所言，不久之后，就要再次相迎韩国公子韩非入秦了。

    文书所载，便是这零零散散的四件事，伴随着秦国的安静，整个诸夏也为之安静起来，七块黑白玄玉的归属也渐渐有了下落。

    秦国的那一快，自然入咸阳宫。

    韩国的那一快，被韩王安亲自送入咸阳宫。

    楚国的那一快，被阴阳家月神送入咸阳宫。

    赵国的那一快，据传在中山剑馆之中，数月来，一直承受巨大的冲突，列国游侠剑客不绝，邯郸之内，如今乱作一团。

    燕国的那一快，似乎刚出现，便是消失不见，直到现在都没有任何踪影流露而出，令列国之人奇异不已，寻找之，亦没有任何下落。

    齐国的那一快，如今在齐王委托剑圣曹秋道亲自保管，绝顶的武道修为之下，数月来，黑剑之下，已经身陨数百人，游侠为之畏惧。

    魏国的那一快，据说落在如今的大将军府，这位大将军是去岁刚被魏王赐封的，如今正在魏国之内，重练精兵，以图恢复霸业。

    七块黑白玄玉，明确落入秦国的只有三块，另外四块流落在外，想来罗网的人不会停下脚步，阴阳家这般谋划，定会有一个结局的。

    “大人，那楚国南公有下落了。”

    玄力涌动，手上的那张文书化作飞灰，消失不见，轻抿着条案上的佳酿，周清不断思忖着诸般之事，灵觉一动，屈指一点，雅间之门开启，迎面走入一位曼妙佳人。

    数息之后，脆语而起，福身一礼，其音夹杂浓郁的娇媚之意，甚是诱人，举手投足之间，满是风情尽显，姿态婀娜，美眸闪烁。

    “南公！”

    “他倒是能躲，其人当诛，其人可诛！”

    遍游诸夏的另一个目的，便是这楚国南公，自从自己下山来，所经历的诸般事，他在后面的影子不少，连带中山夫子都因他而死。

    当初在咸阳之内，既然知晓自己想要一览《黄石天书》，还施加封印，轻视自己，身为阴阳家智者一脉的传人，这般明显的敌秦，可是不好。

    诸夏间，敌视秦国的很多，既然做了，那就有付出相应的代价！

    “根据所得消息，在大人未入天上人间之前，其人在江东项氏一族的领地出现过，据传受到项燕之子项超的接待。”

    “随后，又入了齐国之地，有人曾见过他入齐国王宫。不久之后，又从齐国而出，西行入魏国之内，若是不差，其人正在大梁城！”

    数月来，聚拢天上人间的力量，加持自有的渠道，诸般讯息得知的很迅速，听上首周清之语，白芊红近前一步，屈身而跪，素手持酒壶，轻轻斟倒酒水。

    同时，将楚国南公的下落一一道出。

    “魏国大梁城！”

    “在大梁城中近来出现了一位大将军，颇得魏王看重，其人是谁？”

    魏国的霸权早已衰落，其国土也只剩下百年前的三分之一大小，魏武卒不显，能臣不显，想要崛起，十年之内，绝对没有可能。

    楚国南公既出现在大梁城，自有其道理，听白芊红所言，前往江东项氏一族，那位重瞳的幼儿不俗。前往齐国王宫，诸夏之内，齐国仍为大国。

    出现在魏国，绝不是随意为之，忽而，想到刚才在文书上看到的一则短小之闻，从白芊红手中接过酒樽，星眸观之。

    “其人是魏国龙阳君亲自向魏王举荐的将才，名为嚣魏牟，乃是昔年信陵君手下第一大将，在邯郸之战、合纵伐秦之战，都大放异彩。”

    “因多次打败秦国军队，声名远扬，只可惜，信陵君遭受猜忌后，嚣魏牟也消失不见，不曾想，现在却重归大梁。”

    如数家珍，没有令周清失望，那位神秘大将军的名字与信息流出，落入周清的耳边。这个人名自己知晓过，也是在三年前三川郡，那夜自己擒拿赵震与另一位使用大刀的中年男子。

    似……那位用刀的男子之名便是嚣魏牟，一身修为臻至化神绝巅，相当不弱，再加上兵家秘传，跟随信陵君多年，坐上大将军之位，绝对可以胜任。

    再有龙阳君与雅湖小筑的那位，得到魏王的信任不难，难道说……楚南公前往大梁便是为了他？亦或者为了阴阳家智者一脉？

    “韩魏两国，为秦国东出三川的要道关口，看来，他们也已经有了不小的压力，若是在十多年前，他们这般行之，未必没有机会。”

    “现在？晚了！”

    “芊红，接下来，你该培养新的四姬了，端木容、紫语、湘玉就按照你之前所谋，话说，紫语为你嫡亲妹妹，你就不留在身边好好照顾？”

    他们有了动作，自己也是不能够停下，伸手揽过身侧的娇嫩身躯，深深呼吸一口气，馥郁清香，没有在该做的时间做出正确的事情，韩魏的结局已经注定。

    念头运转，想到之前看到的文书，微微一笑，感受着怀中突然颤抖的身躯，饶有兴趣的问道。

    “诸夏乱世，就是因为紫语为我妹妹，我才要好好为她谋划，若是以我所谋，合大人之前所言，事情若成，紫语当有华贵之命。”

    “先祖留下的重担，我一个人担下就可以了。大人，紫语与端木容二人容易解决，湘玉其人为阴阳家弟子，何以为之？”

    纵横捭阖，紫语为自己的妹妹，自己自是不能够让其一生入乱世浮萍，依自己谋划，既可以对其有一个交代，也能够助力先祖重任，何乐而不为。

    不过，除了紫语之外，三人中还有一个不小的麻烦。