
            

                    ：[]
                ！！

            
                “找死！”

    梵璃一声怒喝，屈指一弹，一缕劲风射向了杨叶的眉心。

    杨叶眼瞳一缩，如果是以前，他就算是站着让这缕劲风击中也不会有事，但是现在，这缕劲风足以让他神魂俱灭。他实力虽然没有了，但是眼力还是有的，在他剑心通明之下，这缕劲风到处都是破绽，但是悲哀的是他根本无法阻止！

    此时的他，行动根本无法跟的上意识，就算跟的上也没用，两人之间的实力相差实在是太大了！

    当然，杨叶也不是完全的没有自保之力，要知道，在他脑中可是还有剑宗祖师两缕剑意，这两缕剑意当初可是能够直接将半圣强者击飞，眼前这女人不过是尊者境，她根本无法抵挡这两缕剑意！

    他原本是希望留着这两缕剑意，以后用来吞噬，然后增强自己剑意的，但是现在，命都快没了，他自然不会还要留着！

    就在杨叶要催动剑宗祖师剑意时，一缕白光突然击在了那缕劲风之上，劲风顿时消散。

    梵璃黛眉微蹙，然后看向了一旁的青裙女子。

    青裙女子笑了笑，道：“梵璃，你这家奴很有意思，我想跟他谈谈！”

    梵璃看了一眼杨叶，眼中有些不善，但是却没有违背那青裙女子。

    杨叶心中松了一口气，这剑宗祖师剑意用一次就少一缕，能不用那是最好了。当然，他可没放松戒备，先前他情急之下说了一句无脑的话，谁知这青裙女子怎么想？

    青裙女子打量了下杨叶，道：“先前我发现一点，场中除了你之外，其余所有人都是低着头的，而且你目光还一直在注视着我。还有一点，你在面对我们两人时，你眼中很平静，没有丝毫的紧张，包括刚才梵璃对你出手，你依然很冷静。少年，你有些不简单呢！”

    杨叶心中一凛，原来这女人一开始就在注意他了

    青裙女子笑了笑，又道：“你看，就像现在，你依然保持冷静。”说着，她看向了梵璃，道：“梵璃，你知道他的来历吗？”

    梵璃看了一眼杨叶，然后道：“街上拣来的，看他可怜，给他一份差事让他谋生。如青衣所说，他或许有点什么来历，但是没关系，不管他曾经多么辉煌，现在，他只是一个废人。想必青衣也看出来了，他体内经脉都已经断裂，那严重的程度，就算是皇者出手恐怕也无济于事！”

    说到这，她看向杨叶，道：“我不喜欢欠人东西，拿你剑鞘，我给你一条生路。但是，你要记住一点，人，要摆好自己的心态，或许你曾经是个人物，但是现在，你只是一个马夫，如果你意识不到这一点，可能哪天就横尸街头了！”

    杨叶看了一眼梵璃，没有说话。这时，那李青衣却是忽然笑道：“我看你也不像是一个忍气吞声的人，怎么，你不表示表示？比如，你可以跟梵璃说：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，或者：今日你看不起我，来日我让你高攀不起”

    杨叶嘴角一抽，这女人

    摇了摇头，杨叶道：“她说的很对，不是吗？”其实梵璃不说，他也知道这点，他现在已经不是当初那个能够屠半圣如屠狗的杨叶，他现在，只是一个凡人境，一个没有丝毫战斗力的凡人境。

    如梵璃所说，他现在若是不摆正自己的心态，怎么死的都不知道！

    听到杨叶的话，梵璃看了一眼杨叶，眼中有着一丝诧异。

    李青衣笑容缓缓收敛，她看着杨叶半晌，然后道：“你之前说喜欢我，是真的吗？”

    杨叶：“”

    李青衣忽然又展颜一笑，道：“我不是一个以貌取人的人，但是，老实说，你长的也确实太难看了一些。还有，你的实力太弱了，说句很现实的话，你并没有喜欢我的资格。少年郎，以后说话要先经过大脑，不然，横尸街头都是小事！”

    “你觉得什么实力才有资格喜欢你？”杨叶忽然来了一些兴趣。

    李青衣看着杨叶摇头笑了笑，然后身形一动骑在了天马之上，接着，化作一道流光消失在了天际。

    被无视了

    杨叶摇头苦笑了笑。

    “你知道她是谁吗？”梵璃忽然道。

    杨叶摇了摇头。

    梵璃转头看向杨叶，道：“在数万里之外，有一座城，名天罡城，那座城的城主府是我们这方圆数十万里内唯一的一个白银阶势力，而她，就是那那城主府的下任城主。你说你喜欢她我不知道你说的是真话，还是为了要保命而走的极端方式，总之，不管是哪样，你要明白你现在的处境与身份，不然，横尸街头真的是小事！”

    杨叶笑了笑，没有说话。

    “那剑鞘很不平凡，所以，你不会是一个普通人，告诉我，你的真实身份！”梵璃忽然道。

    杨叶摇了摇头，道：“我失忆了，很多事情都想不起来了！”

    梵璃看着杨叶半晌，然后道：“记住，你如今只是一个马夫，既然是马夫，那就要有马夫的样子，如果下次在这样，我会让你滚出梵家！”

    说完，她身形一动，落在了天马之上，然后消失在了天际。

    “抢我剑鞘抢的这么理直气壮，真有你的”

    看着天际那梵璃，杨叶摇了摇头，然后转身回到了自己房间。

    盘坐在床上，杨叶摊开手掌，掌中是一块上品能量石，这是他之前喂马时偷偷扣留下来的。没有犹豫，他直接吞下了那颗极品能量石。

    从外界吸收灵气这个方法对他是行不通的，因为经脉断裂加堵塞，他根本无法吸收灵气，唯一的办法，就是从内部吸收！

    极品能量石进入体内后，一点点灵气出现在了杨叶的体内，杨叶惊喜的发现，这些灵气在他体内转化成玄气后，竟然是紫色的，虽然不是那种真正的鸿蒙紫气，但是却也不是一般的玄气，这让杨叶狂喜！

    因为在那些紫气的修复下，他体内的那些断裂的经脉在开始慢慢的修复了，虽然很慢，但是这让他看到了希望。

    不过很快，他脸色就苦了起来，因为那极品能量石消耗完了

    一块上品能量石，在转化成紫色玄气后，只剩下了很少很少，少到根本没有什么作用！

    “我需要更多的能量石，最好超品能量石，或者其它蕴含能量的宝物！”

    但是问题来了，此时的鸿蒙塔关闭，能量石从哪里来？难道一直克扣马粮？这根本不行，因为那根本无济于事！

    就在这时，门突然被打了开来，杨叶睁开双眼，刚一睁眼，一柄剑就抵在了他喉咙处。

    来人是梵家的二小姐，梵梦！

    “丑八怪，帮我偷一匹马出来！”梵梦冷声道。

    杨叶暗暗催动剑宗祖师的剑意，然后道：“二小姐，你要天马，直接去马院要不就得了？为什么要我去帮你偷呢？”

    “哼，那个马总管根本不给我，说什么我姐姐交代过他了！”梵梦怒道：“你是养马的，你去拉马出来，他根本不会防备。我告诉你，你要是敢拒绝我，我，我就杀了你。”

    杨叶苦笑了笑，道：“二小姐，那么多养马的，你干嘛要找上我？”

    “因为你胆子最大”梵梦道：“其他人都怕我姐姐，他们肯定不敢给我偷马出来。我刚才偷偷看到了，你好像不怕我姐姐，所以我就来找你！”说着，她剑又朝前抵了抵，触在了杨叶的喉咙上，道：“我，我告诉你，你别犹豫了，在犹豫，我就追不上姐姐她们了！”

    杨叶满脸黑线，道：“如果让你姐姐知道我给你偷马，她会杀了我的！”

    梵梦怒道：“男子汉大丈夫，你竟然还怕死，你是不是男人啊你！”

    卧槽！

    杨叶脸庞直抽，这小丫头的逻辑太逆天了。

    沉吟一瞬，杨叶道：“帮你偷马，有没有好处啊？”

    “好处？”

    梵梦微微一怔，然后道：“好处就是不杀你！”

    杨叶：“”

    杨叶道：“给我十块，不，给我一百块极品能量石，我帮你偷马，怎么样？”他算是看出来了，这丫头是铁了心要偷马了，既然无法拒绝，那就只能从她身上敲诈点好处了。

    杨叶话刚说完，一枚纳戒就出现在了他的面前，只见梵梦道：“你真没出息，竟然只要一百块上品能量石，诺，这里有一千块极品能量石，现在都是你的了，走，快去给我偷马！”

    一千块极品能量石！

    杨叶深吸了一口气，如果吸收了这些能量石，他至少可以晋升到王者境下品！只要晋升到王者境，那他就可以暂时离开梵家了，至于剑鞘，以后在来取也不迟！

    在诱惑之下，杨叶没有在迟疑了，帮梵梦偷马去了。因为他本身就是在养马，因此，轻而易举的就将马给带了出来。

    见到天马，梵梦一喜，连忙坐了上去，正准备离去，突然，她似是想到了什么，转头看向了杨叶，道：“我要是走了，你肯定会去通风报信，到时，我肯定会被抓回来，不行，你必须得跟我一起走！”

    说着，她也不等杨叶反对，直接将杨叶抓了起来丢在自己身后，然后‘驾’的一声，消失在了天际

    ps：手机更新的打赏的朋友下午更新时在贴出来，抱歉了！           
            