    从饲养员那里“借”来的无痕伸展腰包发挥了作用。

    不过这种小型容器能装的东西非常有限，充其量也就是腰包具有双肩包的容量，就算塞满了也只能装下一百只试管不到，这大约只占总量的四分之一。

    带不走的就直接毁掉？倒也不至于，毕竟本质上来说埃尔文和妖精并没有什么深仇大恨。

    这一包的威能之泉就当是对他的精神补偿，毕竟那些巫师可是没经过他同意就把他抓来这养殖场，转眼都已经一个多星期了，这日子过的实在是遭罪。

    唯一可惜的地方就是在打晕那个见习巫师时没把他的腰包也顺走，不然现在就可以多占一倍的便宜。

    晕着的三个妖精孑然一身，全身上下没半点值钱的东西，更别说无痕伸展容器了，这倒可以理解，对在铸币厂工作的人肯定是要防他监守自盗的。

    唯一能找到的就是用于开启大门的天平形状徽章，在崔斯普德大师的身上。

    埃尔文眼睛一转，把这屋子里有可能具备通讯功能的东西都尝试破坏了一遍。

    这样的话，这些妖精苏醒之后既出不去，也联系不到外界，自然就没办法把库存失窃的消息立即传达出去。

    至于他们会被困在这里多久，就不是埃尔文会考虑的问题了。

    他把徽章嵌入大门的凹槽里面，从内部开门并不需要念那句拗口的咒语，这倒挺不错。

    大门缓缓打开，外面没人，埃尔文宛如旋风般地冲了出去。

    金角大王还在原地，这都两三个小时过去了，它竟然没有乱跑，也没有被发现，这差不多能算是个奇迹。

    埃尔文觉着自己现在应该可以突破外边那层结界，但无论如何金角大王是肯定做不到的，它只能留在这里。

    埃尔文也不亏待它，他一把抓住幼龙的下颌，直接一瓶威能之泉给它灌了下去，

    喝完之后金角大王直接瘫倒在地，晕晕乎乎地叫着。

    再见，愿你在这里生活的愉快，埃尔文在心中说道。

    他接着赶回了成年龙养殖区，镇压大表哥的某一根石柱的表层防护已经被他破坏的差不多了，其内部运行的核心魔文代码已经完全暴露，只需要一点外力就可以破坏其主要功能。

    一只猩猩很轻易地就能砸烂一台超级计算机，即便它完全不懂其运行机制。

    埃尔文现在也是差不多的情况，虽然以他那可怜的知识储备看不懂这些魔文代码是如何产生效果，但这并不妨碍他让其失去作用。

    只需要来上一爪子即可。

    哪怕只是其中一个字母的某个笔画受到破坏，整个魔文代码也会立刻会失效。

    石柱上的光芒暗淡下来，上面恒定的复杂魔咒消失了，魔文刻印变成了单纯的文字雕刻。紊乱的魔力产生了一股不弱的冲击，但并不能对埃尔文造成什么影响。

    他现在抗揍的很。

    埃尔文看向那头巨大的龙，大表哥不久前才被取血，现在整头龙都是蔫了吧唧的状态，根本就没有意识到这边的动静。

    这些成年龙的智商似乎并不比幼龙高到哪里去，本质上还是野兽的范畴，远远达不到智慧生物的程度，这其实挺不合理的，除非那巨大的脑壳下储备的都是脂肪。

    当然也可能是灵魂方面的原因，那些能思考能说话甚至还保留生前记忆的幽灵说明至少在这个世界，脑容量应该是不能作为智力水平的指标的。

    如果火龙拥有接近于人类的智慧，那么这个世界的主宰很可能就是他们，怎么都不至于沦为被圈养的动物。

    大表哥还是趴在地上假寐，得想办法提醒它，埃尔文并不愿意接近这头体长七十多米的巨龙，那太危险了，虽然称呼其为大表哥，但他当然不觉得自己会被这头只有野兽智商的大块头友善对待。

    思索了一下，埃尔文伏下身子，将背上的尖刺对准了前方。

    他曾经可以利用动能赋予的能力发射出超过音速的子弹，现在依然可以。变形为龙并且成长过一次之后，他现在整体魔力和对魔力的控制应该至少相当于普通优秀级别的成年巫师。

    就是会的魔咒种类实在是少了点，遇到很多情况都无法处理。

    虽然依然具备动能赋予的能力，但问题是巫师变形的时候随身物品会与身体一同变化，埃尔文已经不知道手枪化为了他身体的哪一部分。

    但现在他突然发现，在利用足够的威能之泉完成一次成长之后，他那棘背龙最显著的特征——脊背上的尖刺竟然变成了挺容易脱落的状态，并且再生的很快。

    因为是自己身体的一部分，所以非常容易就可以进行魔力传导，同时尖端还带有不弱的毒性，简直完美契合他动能赋予的能力。

    那么，大表哥，吃我脊针喷射啦！

    一根棘刺飞射而出，稍微歪了一些，不过目标够大，所以还是扎在了巨龙的后腿上，并且直接没入了一半。

    穿甲效果似乎还不错，但问题是对一头体长七十多米的龙来说，扎进这样一根小刺实在是没什么感觉。

    好在尖刺上有毒性。

    大表哥觉得后腿痒痒，只是觉得痒痒而已，所以它动弹了一下。

    然后发现的它的右后腿自由了。

    虽然只是一条腿自由，但原本它可是四肢连着头尾都被禁锢，动弹不得，现在它有了一条腿的力量。

    巨龙低吼起来，七十多米长的巨大体形蕴含着惊人的巨力，同时意味着超乎想象的身体强度。

    流失了那么多血液确实让它虚弱了不少，但它依然是一头强大无比的龙。

    先是尾部挣脱了锁链，再是另一条后腿，半个身子都可以发力之后剩余两个石柱就好像是芦苇杆一般脆弱。

    随着两声巨响，它彻底自由了。

    大表哥抬起头，对着天空发出惊天动地的咆哮。

    被囚禁多年的愤怒即将就要释放，一头巨龙的破坏力远远不是几十头幼龙比拟的。

    这正是埃尔文的目的。

    这地方的结界肯定是具备示警作用的，强行突破必然会被发现，所以要搞一些大动静吸引注意，然后他再伺机行动。

    现在正是时候。

    埃尔文掉过头，飞速跑了起来，一路上看到几个手足无措的巫师，还有吓作一团的家养小精灵。

    这次过后妖精们应该就会不计成本地加强养殖区内的警戒设施了，埃尔文心想。

    他很快就跑了边缘地区，挡在他面前的就是结界的无形之墙，那只不过是区域性的强斥力场而已，埃尔文觉着现在的自己完全有能力通过。

    所以他没有减速，直接就冲撞进去。

    但是没走两步就像是踩到了被烧红的铁板一样退了回来，倒不是他自己有什么问题，而是那个装满威能之泉的腰包，在他刚踏入其中就有支撑不住的迹象。

    这毕竟只是个普通的无痕伸展容器而已，坚固程度有限。

    埃尔文并不想亲眼见到一个无痕伸展容器爆裂，然后里面的东西全飞出来的场景。更何况还是威能之泉，天知道在强斥力场的作用这些本就不算稳定的物质会不会发生些奇怪的反应。

    那看起来似乎只能把腰包留在这里？

    埃尔文很不甘心啊，这可是他的精神损失费，带出去的话他之后好几年都不用为加隆发愁了。

    怎么可以就这么放弃！

    他琢磨了一下，可行的方法是用自己的身体来替腰包抵抗强斥力场，那么他身躯里能容纳这个腰包的地方是……

    没错，嘴巴！

    埃尔文刚好可以把腰包含在嘴里，唔，满嘴都是尘土的味道。

    他极为小心，因为龙的嘴里可不只是有唾液腺，稍不留意就会喷出火来，如果这腰包在他嘴里爆裂的话……

    埃尔文决定不去想象这么恐怖的事情。

    他再度尝试突破这无形之墙，在身体强度和魔力都上升了一个台阶之后，穿过其已经不算什么难事。

    终于，他踏上了外部的土地。

    埃尔文长松一口气，第一时间把嘴里的腰包吐了出来，上面不可避免地沾满他的口水。

    有点恶心，有必要清洗一下，但埃尔文连基础的清水咒都没学会，所以他只能暂时先忍着。

    他回过头，即便隔了这么远，依然能看到大表哥庞大的身躯，它喷吐着火焰，灼热的龙息把周围的耐火树木都给点着了。

    现在不会有什么人注意到有一头幼龙突破了结界，获得了自由。

    埃尔文只回头看了一眼，就迅速离开。

    周围都是树木，他应该是处于一片森林之中，埃尔文找不到半点人烟，直到小半天之后他才发现了一条公路。

    太棒了，沿着公路就可以找到城镇，而只要到达一个现代化的人类定居区，埃尔文就有一百种的方法和英国那边取得联系。

    沿着公路跑了一会儿，一辆大型货车经过，埃尔文很不客气地跳了上去，以他现在的身体强度，惯性什么的自然可以无视，只不过在货车顶上留下了四道爪印。

    货车司机好像并没有察觉到什么异常。

    两个小时后，埃尔文搭着顺风车来到了一个名叫诺文的小镇，然后他发现事情并没有他想象的那么简单。

    把电话打进伦敦郊区的弗罗斯特庄园并不是什么难事，但问题在于他现在并不能说话，所以他必须找一个人，或威逼或利诱地让其代打这个电话。

    那么问题来了，怎么才能在一个罗马尼亚的乡下小镇快速找到一个懂英语的人？

