    “大宫主……”

    瓜落道君以一种既兴奋又矛盾的心态，问着旁边的非夜道君，“造化兄这一把是不是玩的有点太大了？一对一百零六啊，那可都不是普通的一步道君，而是十域一出的超级天才。其中那剑狱道君，可是连拥有三元骷髅煞的明威道君都给淘汰了。而与他同为夺冠十小热门的，还有两位，都在这个行列中，相比之下丝毫不逊色。”

    明威道君，在四万强晋级战的时候，对手就是剑狱道君。

    当然，剑狱道君拿的也并不轻松，但还没达到险胜的程度。

    这让明威道君心态直接崩了，第二阶段落幕后，就直接离开了启明疆域，回到虎头舟闭关，连第三阶段的门票都让给了门中一位长老。

    浅墨道君也为赵凡捏了一把冷汗，她道：“这家伙，就不知道饭要一口一口吃的道理啊？万一被撑到了……”

    “淡定。”

    非夜道君丝毫不慌的说道：“依我看，稳！如今的造化，与昔日的我相比，都更为出色，我都能拿下百人斩的成就，他也能。”

    “啊？他比你那时还厉害？”浅墨道君难以置信道。

    非夜道君笑道：“我说的是真的。”

    如果没有触发星光冥想所创的极致一刀，非夜道君自然不会这么说的，估计会说赵凡与他差不了多少，但极致一刀的出现，就开辟了比他当时更高的一步天花板！

    瓜落道君和浅墨道君闻言，便放下了心。

    ……

    九色宫殿。

    众位永恒大能眉开眼笑。

    “不想刷百人斩成就的绝代道君，名不副实。”黑暗真主乐呵呵的说道：“这造化，有大魄力啊！”

    “等吧，我想看看，他能否刷新最快百人斩的记录。”

    长生神皇笑道：“目前的记录，是夜君王保持的，耗时一炷香又七十余呼吸，斩一百零四人。”

    “我觉得应该没有非夜快。”迷踪真主若有所思的说道：“造化那疑似星光秘术的手段，是单体的，一个一个杀，太耗费时间了，而且，那些天才道君一旦配合上来，就能防的住，除非，他拥有一个不亚于那一刀的群攻手段，出其不意的灭掉大部分。”

    灵台山主想了一想，说道：“他拥有永恒圣脉和那血色道纹，目前为止，就显露过引血和凝纹附纹的入门手段吧？没准就有太上异象、太上秘术或者更强的道纹手段，绝对存在群攻手段，否则，他也不会托大到早在古林时见到四个却无法满足胃口而想要以一敌百了。”

    “有道理。”

    问道阁主点头说道：“一起期待我这接班人的表现吧。”

    “边去。”

    六位永恒大能齐齐的白了前者一眼。

    ……

    洞天战场。

    半日时间已经过去，赵凡的脚步，定格在了冰封区域的深处，他转过身来，原地坐下，开始生火烤肉，看起来不亦乐乎。

    很快，就烤好了。

    赵凡一边刷着酱料，一边触动传讯宝物，笑着说道：“至白兄，收网！”

