    终于到了写完本感言的时候了哈哈~

    这本书从2月22日一直写到10月13日，正文部分就正式完结了。

    对我个人来说是一件挺不可思议的事情，我的家人朋友们得知我在写小说，都非常震惊，毕竟我从小到大都没有展露过这方面的天赋，学习和工作也和写作没什么关联。

    这几个月的写作对我来说既快乐又痛苦。

    快乐是因为我自己很喜欢这个故事，写的时候也经常感到很开心，甚至有时候会有点自恋哈哈。

    痛苦主要来源于写作对于生活的侵占，特别是思路不顺的时候，需要花大量的时间去熬。

    《你不要退役啊》是我的第一本书，看书看了这么多年，终于下定决心写一个自己想要的故事。

    20年6月3号狗子退役的时候我第一次产生了要写这本书的念头，这本书的书名就来自于当时的念头，你不要退役啊，我们还没有拿到冠军。但工作太忙，没有行动起来。

    20年12月6号狗子在金色的雨中被送进了RNG的名人堂，我第二次想要写这本书，不过看到狗子经常直播也过得挺开心，再加上自己确实也还是很忙，于是又搁置了。

    21年2月22号RNG卖掉了狗子的经纪约，狗子和俱乐部反目成仇，我实在忍不了了，开了这本书，果然仇恨才是最大的动力，哈哈。

    其实还有一个原因就是，再不把这本书写出来，大家就都老了。

    整个故事我大体上比较满意，中间有不少瑕疵，有些是因为我自己是新人经验不足，也有是因为连载，每天要赶更新的原因，当然也有很多纯粹是自己能力不足。

    我很高兴自己动手写了这个想要的故事，等以后年纪再大一些，回忆青春的时候，看到这本书就会想起曾经英雄联盟带给我的感动和我付出的热爱。

    ...

    比较丢人的是这本书完本的字数只有120W差一点，更丢人的是全订的读者似乎都上不了执事，没赚到你们的钱，真的很惭愧。

    咱们这本书也吃了不少的大推荐，但也因为受众针对性比较强的原因，最终的均订没到5000，但我自己也比较满意了，今年在咱们游戏区也算是还不错的书。

    这本书我也写的很用心，很高兴大家的反馈也是在书中一起做了一个梦，也体会到了感动，这对我而言是一个非常高的评价。

    希望下一本书会做得更好一点吧。

    说到下一本书，目前还是一个谜，最近有世界赛要看，有番外要写，所以下一本书还得筹备一小段时间，希望能尽快与大家见面吧。

    大概率不会写联盟了，提前告诉大家免得到时候失望，一是我个人在英雄联盟方面的天赋确实比较平庸，我经常会担心自己写出来的内容是不对的，坐在电脑前直发愁。

    二是没有想写的好故事，如果继续写联盟，总觉得不如把杜康的故事继续下去。

    另外也有一部分初生牛犊不怕虎的心理吧，还是想趁着自己还有新人冲劲的时候，多去写自己想写的故事，当然我的编辑大大也有警告过我，很可能会扑成狗。

    ...

    讲到编辑大大，感谢一下我的编辑泥鳅大大，我原来自己开了个头在自娱自乐，被他老人家挖掘了出来，给了我很多的帮助。

    感谢所有给本书订阅、投票、打赏、评论的读者们，有好多一直评论的ID我看着都很眼熟，每天看到你们来评论就很开心，很幸运有你们一路相伴。

    还要感谢很多加了群的书友们，最近世界赛每天在群里聊比赛都聊得热热闹闹的。

    感谢本书的两位盟主冥泷子和无虑则忧。

    冥泷子大佬很低调，打赏完盟主之后也是一直默默订阅。

    无虑则忧大佬是我爸爸，明明看不明白这本书还一直跟着看，之前打赏到差五千点，一直不上盟主，也是因为我自己没存稿，怕加更写不出来哈哈。

    还要感谢我老婆对我的支持，我们是一起生活的人，我写书对她的生活影响最大，经常要忍受我的熬夜，以及少了很多的陪伴。

    感谢大家的一路相伴，有缘的话咱们下本书再见~

