    浪子神剑白童！

    江湖上最有名的高手俊杰，名声仅次于“鬼见愁”司马长风、“女神龙”上官燕、“赛华佗”欧阳明日。

    爱剑成痴，高傲冷肃，虽是杀手，却光明正大，从不欺凌弱小，更不趁人之危。

    “咱们之间有仇？”

    “没有，杀手杀人，用不着仇怨。”

    “你是来杀我的？”

    “不，有人托我夺走女神龙手中的玉玺。”

    “那你去找上官燕就行了，找我作甚？”

    “我要你成为我的剑下败将！”

    “这满屋子的精致打坏了太过可惜，咱们出去打。”

    说罢，狄光磊快步出了屋子，丝毫不在意的把后背留给白童。

    白童死死盯住狄光磊，却发现狄光磊一举一动都符合武理，看似空门大开，实则不留丝毫破绽。

    “你用什么兵器？”

    狄光磊举起拳头，道：“我用这个。”

    “好，我看你的拳头如何接我的剑！”

    “仓啷”一声，宝剑出鞘，白童不仅白衣白眉，连剑气也是白色的。

    白茫茫的剑气环绕在宝剑之上，看起来好像是“星球大战”中的激光剑，充满了凛冽的杀机。

    同为爱剑如命的剑客，白童和西门吹雪、叶孤城、浪翻云等人全然不同。

    他没有西门吹雪纯，也没有叶孤城精，更没有浪翻云饱满的情感。

    他更像是古龙笔下的路小佳、一点红。

    狄光磊摆了个白鹤亮翅，笑道：“你可以出手了，能伤我毫发，不枉费你练武一生！”

    “口出狂言，看剑！”

    白童如何能忍受这等装逼，宝剑一挥，白惨惨的剑气刺向狄光磊的心口。

    狄光磊右手轻轻向下一拂，拍散他的剑气，道：“年轻人，你的气实在是太散了，气若是不够集中，如何能够伤人？”

    “你这一招太急了，应该缓一缓，留一手后招。”

    “这一剑不错，就是歪了半寸，应该向左上方提高半寸，这样下一招会更加流畅。”

    “啧啧啧，老毛病又犯了，心浮气躁，剑气散乱……”

    狄光磊一边以太极拳抵抗白童的剑气，一边絮絮叨叨。

    若是师父指点弟子，这些话是金玉良言，若是生死对决，那便是最恶毒的垃圾话。

    白童心高气傲，如何能够忍受这等屈辱。

    宝剑越来越快，剑气越来越凌厉，残枝败叶满天乱飞，上百年的参天古树被他砍倒了不知多少。

    相比于上官燕的雪花剑法，他这白茫茫的剑气漫天飞舞，倒是更像“雪花剑法”。

    “嗤！”

    白童突出奇招，宝剑从诡异莫名的角度刺向狄光磊的心口，剑气猛地射出，狄光磊看起来已经避无可避。

    可就在这一瞬间，狄光磊左手轻轻向上一抬，双手之间形成一个黑白分明的太极图，把白童的剑牢牢锁住。

    太极回旋环绕，仿佛高压粉碎机，剑气寸寸崩溃，露出银白色的剑锋。

    眼看宝剑就要被折断，白童大喝道：“焚天灭地！”

    剑气从体内疯狂涌出，顺着宝剑炸裂，洞金穿铁的剑气刺向狄光磊三十六处大穴。

    地面被剑气割裂出深深的痕迹，炸起漫天烟尘。

    这一招不只有剑气，还有剑气爆裂之时生出的爆发力，劲力之强，远远胜过方才那几招。

    狄光磊双腿立地生根，左拳收在肋下，右拳平直轰出。

    简简单单的一招马步冲拳，在狄光磊浑厚无比的真气和如龙似虎的气血加持下，却逢山开山，逢水分水，势如破竹，势不可挡。

    “轰！”

    金黄色的拳劲和纯白色的剑气狠狠地撞在一起。

    狄光磊身不动膀不摇，化拳为爪，飞身抓向白童肩膀。

    白童被反震之力震得后退数步，来不及惊讶，挥剑阻拦狄光磊那比龙爪更霸道，比虎爪更凶猛，比狼爪更狡猾，比鹰爪更迅捷，比猫爪更灵巧的神妙爪法。

    避过一爪，紧跟着又是一爪，至阳至刚的纯阳罡气笼罩在利爪之上，分毫不惧和剑锋互拼。

    白童这才明白，狄光磊方才说的话不是大意，而是却有真实本事。

    别的不说，单就这纯阳罡气，就足够他大感头痛了。

    两人交战的动静极大，上官燕等人早已发觉，聚在一旁观战。

    刘凤心中大是惊骇，她在紫樱饼里下了剧毒，狄光磊当着她的面吃了饼，不仅毫发无损，还压着大名鼎鼎的白童狠揍。

    “铛！”

    狄光磊变爪为拳，一拳轰开白童的宝剑。

    “啪！”

    左手探出，在白童绝望的目光中，轻轻给了他一个脑崩儿。

    白童捂着脑袋，怒道：“你瞧不起我么？有种你就杀了我！”

    “每个人的生命都是很宝贵的，越是想登上武道的高峰，越要对生命存在敬畏，武道，本就是生命的奇迹！”

    “你的天赋不错，未来大有可为，回去苦练三年，再来与我一战。”

    白童道：“三年之内，我一定超过你！”

    “我很期待，为了防止你懈怠，我决定给你留个记号，这就叫：死罪可免，活罪难逃。”

    说着，狄光磊手一伸，在白童脑门上轻轻拂了一下。

    这一下并没有给白童造成任何伤害，却削去了他左半边白眉。

    “我等你三年之后来削我的眉毛。”

    白童气的面色涨红，但他终归是顶尖的剑客，不会意气用事，留下一句“三年后我必剃你半边头发”便大步离去。

    狄光磊随手把眉毛扔了，道：“这是个值得培养的好对手，可惜，还是太过年轻了。”

    臭豆腐道：“大哥，你怎么把眉毛扔了？”

    “美人的青丝我留在香囊里贴身保存，这破玩意儿有什么用？你要是觉得有用，就捡回去好好保存，看看白童会不会半夜来剃你眉毛。”

    臭豆腐讪讪道：“不必了，不必了。”

    刘凤满脸惭愧的说道：“狄少侠，我那盘……”

    “紫樱饼，很好吃，我全吃了，一点都没剩下，刚打完架，肚子饿了，还有没有？”

    上官燕轻笑道：“我房间里还有。”

    “那我就不客气了。”

    刘凤赶忙说道：“别，那里面有毒……”

    “没事，我百毒不侵，毒药就当是调味料了。”

