    “你还记得廖勇吗？”夏凯微微沉默之后问到。

    “记得，他不是早就和任田任城他们离开了吗？你提他干嘛？”王启瑞不解的问道。

    “西塘就是廖勇的老家，他担心妻儿着急回西塘，和任田他们到崇州安全区寻找回家乡的办法，后来我们见任田带人回来找事，却再也没有见过廖勇和任城，你有没想过，他后来怎么样了？”夏凯问道。

    “怎么样了？”王启瑞下意识的问道，虽然他不见得想要知道这个答案。

    “我去崇州安全区探听消息的时候，见到过廖勇，他瞎了一只眼，断了一条腿，在官方开设的公共食堂打扫卫生。”夏凯神色消沉的说道。

    “他……怎么会落到那种地步？”王启瑞有些伤感的问道。

    “他们到安全区后，任田和任城加入了军队，廖勇加入了一个返乡的民间队伍，他们刚刚走出安全区不远，就遭遇了厉害怪物的袭击，那一队人只有廖勇一个人依靠着原先学过的功法和手中的武器逃了回来，其他人都死在外面了。”夏凯语气平淡的说道。

    “廖勇太着急了，离开的太早了，要是和咱们在一起，这会儿说不定就能和他的妻儿团聚了。”王启瑞有些可惜的说道。

    “阿瑞，我们能走到今天这一步，都是荣姐给的，要不然你以为我们会和廖勇有什么不同吗？荣姐给了我们恩惠，我们报以忠诚和服从，这是我们之间的相处之道，荣姐想走哪条道就走哪条道，想收哪一个就收哪一个，你觉得你行吗？”

    荣姐虽然为人随和，平常也不太管事，但是在团队遇到的所有的重要事情上，都是她一言以决之，她的原则和底线不容试探，之前崔烈不理解荣娴仙的做法，违逆过荣娴仙的意思，后来被派去独自阻击敌人，若不是崔烈本事大，那次怎么可能全身而退？

    崔烈在队伍中是什么地位？王启瑞又是什么地位？

    “凯凯你净吓唬我，咱们这一路走来，也是出生入死的交情了，荣姐应该不会这么不近人情吧？”王启瑞有些勉强的笑着说道。

    “阿瑞，如果你非得这样自欺欺人的话，我劝你做好离开的准备。”夏凯感觉非常失落，他话已至此，若是王启瑞还是不当回事，他也没有办法了。

    “又不是让她加入我们的队伍，只是顺便带上她而已，我们的老家很快就到了，到了老家就把她放下了，这一路上我会保护她的，也不用大家费心。”王启瑞执拗的说到。

    “我劝你不要抱着侥幸的心理，你这一步迈出来了，可就没有回头路了。”夏凯最后一次劝说道。

    王启瑞态度坚决，丝毫没有松口的意思。

    “...”夏凯摇头苦笑，罢了罢了，都说好言难劝该死的鬼，果真如此。

    王启瑞天赋尚可，境界在末世早期就突破到冲脉境了，虽然没有得到灵器，有荣娴仙给队员配发的储灵符，金刚符，疾行符加成，王启瑞总体战力不错，也因此，他对于荣娴仙对蒋杰王林的偏爱心中是有几分不服气的。

    两人回到饭厅，车苗苗正向这边张望，看见王启瑞回来，立刻绽放出一个灿烂的笑容，看着夏凯脸色冷淡，她不由得忐忑的问道，“小瑞，是不是我给你添麻烦了，如果你，你做不了主的话，我，求求你带我去见一见你们队伍里能做主的人……”车苗苗满目乞求之色。

    “苗苗姐，你别多想，不过你能直接跟我们走吗？”王启瑞抬头看了一眼周围，刚刚那位店小二不知道去了哪里。

    “当然可以，我去和老板说一声，拿好自己的东西就可以走了。”车苗苗兴奋的说道。

    “那你们先吃，我这就去收拾东西了。”车苗苗看着桌子上饭菜还有许多，连忙起身说道。

    夏凯默不吭声闷头吃饭，王启瑞看着他几次欲言又止，最后索性也埋头大吃起来。

    “苗苗，你怎么这个时候回来了？你不是白班吗？”车苗苗回到饭店后院那几排低矮的小屋时，有几个值晚班的姐妹好奇的问道。

    “碰见了老家的邻居，我准备跟他离开西塘了。”车苗苗有些得意的说道。

    “邻居，靠谱吗？咱们来这上班是为了傍上这安全区内的大人物的，不是为了去安全区外面冒险的，你可别被人骗了！”有一个正在画眉的女子漫不经心的说道。

    “就是，就是，安全区外面多危险，而且就算离开了西塘，这种世道，走到哪儿不一样？”另外有人附和道。

    “不一样，他是要去京城的。”车苗苗眼睛里闪着光。

    “嘶”听到她的话，刚刚画眉的女子手中一滑，眉笔戳到了眼角。

    “真的吗？上次听京城那边出来的佣兵队说，京城那边已经恢复了水电，恢复了学校，还有加工工厂，农场种植，到处都缺人手，物价低，福利保障也特别好，听说在那边随便干点活都能吃饱。”有一个尖叫着说道。

    “大惊小怪，昨天进城的那个大部队就是去京城的，咱们西塘数的上名号的民间商队这次都会跟在大部队后面去京城的，不过你们可想好了，每天出城的探险队，商队哪天不死人，若是没有可靠的人保护，劝你们不要轻举妄动。”画眉的女子冷笑着说道。

    刚刚那几个蠢蠢欲动的女人听了她的话，都有些泄气了，车苗苗却不为所动，依然在麻利的收拾自己的东西，京城不光有低廉的物价，完全恢复了的基础设施，大把的工作机会，完善的福利制度，还有一项正在筹备的计划，因为京城在逐步恢复种植，还有加工工厂，劳动力严重不足，现在正在筹划扩建外城，为了吸引人口，准备出台一项政策，在外城修建完成之前到达京城的，自动落户成为定居居民，可以享受京城的各种优惠政策。

    这件事是她在饭馆最高规格的那个包间服务时听来了，她把这件事埋在心底，对谁都没有提起过。

