    换成是别人，甚至她虫族女王，可能在遭受到那种打击之后，可能就会选择一个银河中央星域的某个安全地域，进行修炼慢慢以待突破了，谁敢想着一口气扎入到最凶险之地……

    “可能我的想法也出问题了吧，带着一大家子来银河中央星域，如果我也如贾岩一般，自己在这里闯荡，是否也会有这样的机缘？”

    这是虫族女王的想法，但这样的想法，她也就想想而已，因为就这种情况下，她都对付不了，何况更为危机的情形？

    贾岩有次空间天赋，逃生一流，可她，生命天赋看似也很牛掰，但真的遭遇到无可阻挡的强者，也不过是小人物，一击就死那种。

    所以贾岩做得到，她却做不到。

    “女王大人，忘了跟您说，我的爱迪莎星上有您需要的物资，而且上面也更安全点，不如您移驾上去修整一番，我会给您护法的。”

    “……，好的，那就交给你了，贾岩大人。”

    虫族女王对贾岩的照顾相当的不习惯，她已经过了太久的独立判断人生，如今好像要依靠另一位强者，让她觉得身心都怪怪的。

    不过她也并非是什么娇情的人物，在接受了贾岩的好意后，只见七拼八凑的星球内，突然裂开了一个缺口，一只残缺不堪的雌性生物，像是虫子一般的飞起，然后在众目昭彰之下，深深看了看星空中的贾岩，再看看一侧的海豚生物，以及对那盖亚资深域主淡淡鞠了一躬，其后她面前的次空间里裂开了一个空洞，其身体径直进入了这一空洞，很快裂口愈合，大家再也见不着这位本该是虫族女王势力真正的主导者。

    “这位就是我们的虫族女王大人，未来还请两位若是见到了我家大人，给我家大人一点面子，让她不再遭受小人所伤。”贾岩回过首来，淡淡的对两位强者说道。

    “那是自然，虫族女王大人我也是熟人，我们还合作过呢，对了，上次合作的佣金我都忘了结，她就销声匿迹起来，这次我受黑羊蛊惑，前来的目的本来就是将钱财结算清的，只是黑羊骗我说虫族女王想要多收一倍的钱，我这才有些气了，如今知道一切全是黑羊在背后捣乱，那我就明白了，未来得要好好的与虫族女王妹妹好生的道歉。”

    海豚生物就像是变脸怪，飞快的就从刚才战斗的敌视感觉里，找到了借口，瞬间想到说辞，将自己的问题撇清。

    贾岩不由得古怪的看看这位海豚生物，脸上流露出些许的惊奇。

    这种域主太不要脸了！

    他贾岩不屑为伍。

    当然，他完全忘记自己曾在北巨星里的所作所为，那时他可没少为好好的活下去，做类似的事情……

    哼哼，反正我贾岩就是高风亮节，是一个伟大的资深域主等级的战斗型域主。

    “这位就是你要救的存在吗？我懂了……贾岩大人，看来您如此着急不是没有理由的啊……”

    另一头，那盖亚更是一脸的八卦之感，好像理解贾岩为什么去集散地求资源的时候，那么的着急与上心了。

    “盖亚，有些事情不能乱说，我是有家室的人。”贾岩目光一凝，望着盖亚，就差没有将自己的气息透射而出，给对方实质性的攻击了。

    一看贾岩如此，盖亚连忙收敛了八卦心情，笑笑不再调侃。

    这种事就是确实不能乱说，特别对强者而言，你敢乱说，人家两个本来是朋友的，一传变味了，贾岩都会找你拼命。

    外界的贾岩，因为需要与这几大强者，以及敌人来临的队伍进行最后清算，外加本来属于虫族女王势力，之后背叛的那些人，又该如何处理，这些都需要贾岩拿时间去处理。

    虫族女王则是毫无防备之心，进入了次空间内部等候多时的爱迪莎星上。

    “哇，哇，虫族女王你好，我是爱迪莎哦。”

    爱迪莎大老远就在星球上等候了，等到虫族女王飞入爱迪莎星，快乐的欢呼起来。

    “爱迪莎你好，我知道你，但是正式说话，这还是第一次呢。”

    虫族女王那像是人类女性的面容上，浮现起丝丝的笑意。

    “哇哇，女王记得我，爱迪莎真高兴，主人叫让爱迪莎送女王去疗伤，东西在那边，过去看。”

    “好的，谢谢了。”

    虫族女王本来认为，贾岩去这么一点时间，就找到的疗伤药物，并非是什么很好的东西，因为她认为自己所需的最佳疗伤物资，根本就没那么容易搜集。

    但等她真正被爱迪莎带领着，走到一大堆的物资前的时候，整个脑子都是一怔。

    “这是……”

    “嘻嘻嘻，女王大人呀，主人给您找物资，直接威胁了一个集散地呢，哇哈哈哈，真的很好玩哦，好几个资深域主跟着主人飞，主人把他们吓半死！”

    小小的光影蚊子在天上飞来窜去的，好像做了那么厉害事件的是自己，得意洋洋。

    “集散地？好几个资深域主伴飞？这贾岩……”

    虫族女王一时间，只觉得自己交好这贾岩，真的是自己的幸运。

    要知道，她面前的所有物资，都是自己理想之中最好的疗伤物资，有了它们后，自己不仅能够在最快的速度恢复伤势，更是有可能令得自己的天赋都更进一步。

    贾岩绝对是有心了，而且她都能想像，当时贾岩与几大资深对峙的画面，绝对是无比的惊心动魄。

    突然想起外面的盖亚来，她顿时明白此生物之前为什么说那些话，而且对贾岩极其的忌惮了。原来是因为这个。

    “女王大人呀，您可以疗伤了哦，去大殿里疗伤吧，爱迪莎给您当护卫，您一定不会有事的。”

    “好，我去大殿，这贾岩的星球，真的是越来越有样子了。”

    虫族女王看到贾岩修建的爱迪莎星，比起当初在虫族女王能量圈里的草建模样，简直大翻身的感觉，也有些感慨。

    “嘻嘻嘻，爱迪莎帮忙了哦，女王你快去吧，爱迪莎守好门。”

    没多久，爱迪莎护送着用脑波力量，兜起大量物资的虫族女王，然后快乐的趴在大殿的顶上，而且小小的蚊子复眼凶恶四下扫视着，好像真的是一个忠心耿耿的护卫一般。

    在次空间外，贾岩自然大致能知道爱迪莎星里发生了什么，感觉到虫族女王并没纠结太多，进入了宫殿里修炼后，他释然一笑。

    如此一来，他欠虫族女王的许多东西，也算差不多还清了吧。

    当然了，朋友之间不能这样算，起码未来贾岩还是会继续与虫族女王势力来往的，否则他归来做什么。

    “事情就这样吧，我去看看那些老朋友，很久没聊天了，几位自便。”

    贾岩不再与盖亚和海豚生物交流了，撇下他们，去往虫族女王势力残部的集合处。

    这让虫族女王势力的强者们一个个受宠若惊。

    要知道，贾岩已经不止是一位域主而已，而且是一位比起虫族女王，甚至比起超过虫族女王实力的那位海豚生物，都要更为强大的存在了，居然还愿意主动来到他们的身边，与他们进行聊天，简直是最平易近人的存在了！

    “诸位好，好久不见了。请原谅，这些日子我分身没有暴露我的身份，毕竟分身还是有点弱，我一时半会儿赶不过来，怕暴露身份走露消息，让敌人先行对虫族女王势力不利。”

    贾岩飞近前来，先是对自己不暴露身份进行了一番的解释。

    “贾岩大人好，贾岩大人多礼了，我们哪会介意这些。”

    “就是，贾岩大人救了我等，我们还要多谢贾岩大人，哪会介意大人的无奈之举！”

    “呵呵，贾岩大人啊，您的风采依旧，哦不，您今天这一露面，可是比起当初要有风采了。我犹记得七年前，咱们畅聊过一次，没想到转眼间，您都已经是资深域主了。”

    “贾岩大人，您说这些话，可就让我们有点汗颜了，要是我们中有谁真计较那些鸡毛蒜皮的小事，岂不是有眼无珠的小人嘛。”

    一群的或星河级，或恒星级强者，一个两个的，简直受宠若惊，连忙是对贾岩的解释表示了理解。

    贾岩笑了笑，讲真的，在这些生物里，他还真见到好几个自己曾经的半个朋友，说半个朋友，是因为好几位是见面能聊，却无法完全交心那种存在，但又不是陌生人。

    也算是故人吧，如今一别经年，他们实力有的进步，有的原地踏步，还有些则是消失了，也不知是死了，或者是离开了。

    反正与这些老朋友聊天，对贾岩来说，也是种享受。

    他打包票，这可不是自己功成名就，享受到这些曾经朋友们羡慕崇拜而爽了！

    老子可是资深域主，有那么肤浅嘛！

    “大家原来没计较这些，那我就放心了，来吧，让我看看几位的伤势，我这几年也算学到点医学的皮毛，可能对帮助你们疗伤有好处。”

    贾岩淡淡然的开始了卖弄……

    呸，不是卖弄，是帮助朋友们！

    一侧远方的海豚生物，以及来帮助海豚生物，准备要好好的进行装逼解气之行的盖亚，这一刻却有点像是灰溜溜。

    贾岩虽然对他们挺友好的说话了，但态度明显没有那么好，现在更是丢下他们，跑去跟什么‘老朋友’见面，虽然事实似乎真如此，却在另一侧面说明，他对这两位在场中除了贾岩与虫族女王之外的唯二域主，根本就没那么尊重。

    但就算知道此事，他们又能如何呢？

    刚才他们两还与贾岩所隶属的虫族女王势力，为敌呢，这叫贾岩如何能够与曾经的敌人好好的交流？

    “盖亚大人，既然来都来了，等会儿就去我的势力坐坐吧，我那边还有些节目，大人您应该会喜欢的。”

    盖亚斜睨了一番，让自己前往势力的海豚，接着冷笑一声：“算了，我就不去了，海豚，我对你这次的所作所为，非常不开心，未来如果没有什么重要的事，不用跟我联系了。”

    “啊？”

    盖亚远远的对贾岩道了一声告辞，直接化为一道幻影一般的脑波力量，飞快进入超速飞行方式，看样子是回到集散地去了。本来出来散心的，却享受到另一波的扎心事件，搞得他一点心情都没了。

    海豚望着离开的盖亚，整个怅然若失。

    要知道，他请盖亚去自家势力里坐坐，那可不是真的玩玩而已，而是为了让别的势力见到，他真的请了盖亚到自家势力里了，哪怕这一战宣告失败，整个势力遭受重大打击，可只要被人看到这一幕，他也是赢的。

    可盖亚根本就不给机会！

    “可恶，都是那死鬼黑羊害的！看看虫族女王势力的人要不要这家伙的头颅，不要的话，我捡回去当尿壶！”

    黑羊遗骨的事，以及之后的更多复杂关系等，贾岩是不去管他们了。

    这些小事情，贾岩不想浪费自己的脑细胞。

    所以他只是在与诸多的虫族女王势力熟人，打过招呼后，就要返回自己的次空间。

    不想被一位像是想起什么的恒星级强者拉住。

    “对了，贾岩大人，我记得半个多月前，有一个雌性星河级生物，前来询问您的情报。当时……当时我有点害怕，于是将我知道的情报告诉他了。”

    “嗯？雌性生物？她是什么样子的？”

    贾岩一听，怔了一怔后，想起某个形象来。

    顿时大感头痛的询问其真实面貌。

    再过片刻，那位恒星级生物，有些惶恐不安的，离开了原地。

    独留贾岩神情阴晴不定，在这里待了好一会儿。

    “那什么妃子？她真的走出黑洞地区了吗？也对，我们都能从正常的大门出入，她如果有办法的话，也应该很容易出到外界……但是，她真的问出我的情报，甚至有地球的情报，未来会做什么？”

    贾岩凝重的想了想。

    一名星河初阶存在，对他是小意思，动动指头就能捏死，可放到其他地方，特别是猎户臂那样的地方，可就不同了，何况这妃子还是黑洞地区里的强者，比起寻常的同阶要强得多。