    这两天算是先适应回来这个身体状况，毕竟一次比赛回来没有必要直接进入恢复训练。

    效果也肯定不好，毕竟这么一个状态还没有恢复过来。

    “奇怪，胡教练毛教练这些怎么都不见了啊。”林远都在路上喃喃自语。

    心里想着这不应该呀，从早上开始，这都快晚上了，天色都有些暗了，都快一天没有看到两人的影子。

    迎面走来的徐坤目的很明确呀，朝自己走来，不用想也知道是在找自己。

    “怎么了？”

    “一起去吃的晚饭呀。”

    “行，正好肚子有些饿了，那就一起去吧。”

    和徐坤并肩走的林远才想起来这徐坤好像也是快一天没见了，开口问道。

    “这一天去忙活什么了？”

    “还能什么，我去打篮球了呀。”

    “是吗，我路过篮球场怎么没有看到过你呀。”林远挠着头开口说道，心里想着不应该呀。

    “啊啊，是吗，我应该刚好打完下场了，哈哈，搞得我很显眼，一看就可以看到似的。”徐坤的回答有些莫名其妙。

    难道是有什么事情在筹划，要不然这副模样做什么。

    本来林远还没有怀疑这徐坤有什么事情，但是这样的回答，就不得不让林远心里开始有了些怀疑。

    林远并肩和徐坤走往运动员食堂的路上，林远在试图想今天是什么日子，可是林远想了半天都没有想到，今天是个什么日子呀。

    难道是节假日，不应该呀，生日，也没有呀，哪来来的生日。

    师兄的生日不应该呀，胡教练也不应该呀，毛教练更不是了，至于徐坤，那也不是呀。

    林远有点想不明白了，索性不去想了，管他那么多，总不可能是陷害吧。

    还没有走进运动员食堂，就发现有陆陆续续有一两个见过一次面的运动员和林远打招呼。

    对着林远祝福道：“生日快乐。”

    林远摸着脑袋，大概也知道是个什么情况了，今天就可以是自己生日，也可以说不是自己生日。

    林远自己的身份证上的出生日期和实际的出生日期相差了一天。

    按照身份证上来说，今天确实是林远的生日，但是按真正的出生算，林远的生日在明天。

    虽然林远也不知道母亲的这番操作叫什么？难道是瞒天过海，让所有人都不知道其实自己的生日是明天。

    走进运动员食堂，才发现胡教练毛教练，师兄许志华还有一些和林远聊的比较来的朋友都在里面等着林远。

    运动员食堂一切照旧，没有什么张灯吉彩，或者是什么都是气球之类的。

    一张桌子上倒是有一个插着十八根蜡烛的大蛋糕。

    师兄许志华也是拿着生日帽戴在了林远的头上，其他人大声的开始为林远唱起来了生日歌。

    林远很感动，生日重要的从来不是那天，而是有多少人记住了你，愿意为你庆祝。

    生日歌唱完，一群人拍掌让带着生日帽的寿星林远许愿。

    林远双手并拢，准备许愿，一旁兴奋的徐坤开口喊道：“闭上眼睛，闭上眼睛许愿。”

    林远也只好闭上眼睛许愿，再次张开眼睛，一口气将上面的蜡烛吹灭。

    大家一起将蛋糕上面的蜡烛给取了下来。

    林远接过切蛋糕的刀叉，开始给在场的每一个人切蛋糕，运动员胃口都比较大，也没有后世那种将蛋糕涂抹在寿星脸上的行为。

    大家都准备了一些小礼物给林远不过基本上都是运动装备，这充分的体现了运动员朋友的心意。

    这也算是林远重生以来过的最热闹的一个生日了，身边又怎么多的朋友，这么多在意自己的人。

    傍晚林远都准备睡觉的时候，手机又打来了电话，林远一看是一个陌生人的电话。

    林远摁下接听键，暗想难道这是陌生人打错的电话，听到对面的电话传来的声音。

    林远就知道是谁了，原来是李涵月，而林远一看这个时间，九点不到。

    林远就想明白了一些，不是节假日，高中生需要上晚自习，而电话也不知道李涵月那里借过来打给了林远。

    不过这一切都不重要，最重要的就是李涵月一直都记得自己的生日，而且今天还特地打电话来和林远说生日快乐。

    这是林远所开心的，至于期望李涵月过这边来，那根本就是不存在的，毕竟不仅仅是请假这么简单，路途也是相较遥远的。

    带着这么多朋友们和李涵月的祝福，林远躺下床上进入美好的梦乡。

    今天开始继续恢复训练，恢复调整身体的一个训练状态，五月份下旬，林远站在室外田径场，夏天已经不知不觉的让大家知道他已经来到。

    不似冬天一般天色已经灰暗，一大早天色已经发亮，这个时候非常适合训练，还有些微风，不会到大中午一般天气燥热难耐。

    胡教练也是提前赶来，茶杯里依旧是滚烫的茶水，还有些许的枸杞。

    监督林远训练的同时，时不时对着茶杯里滚烫的茶水吹去，散去表面的热气，小酌一口。

    林远也在胡教练的监督下，开始一天早上忙碌的训练，而已经进行大半的训练，毛教练这时睡眼朦胧的走进田径场。

    来到胡教练旁边开口说道：“是应该提前调整和规划一下林远这个四百米的一个跑动的固定了，要不然到时候就越来越难改变了。”

    也许是事先就和胡教练沟通过，毛教练说完之后，胡教练认同的点了点头。

    结束完了今天早上训练的林远，来到了运动员食堂解决这营养师制定的营养餐。

    晚上时，林远也接到了母亲的电话，大致就是祝林远生日快乐的一些话语，言语中表露出了对于林远想念。

    这是林远才想起来，自己好像已经有五个多月没有回过家了。

    不过现在正是训练的关键时刻，林远也确实是没有什么时间回去。

    毕竟还有全国田径大奖赛的总站，亦或者是今天十二月份的全国城市运动会，都是林远比较目前相当重视的比赛。

