    亓官让叹息，暗中拉了拉风瑾的袖子，给他使了个眼色。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种原则问题，自家主公根本不会听从建议的。

    只要不是被愤怒冲昏头脑而做出的决定，作为谋士的他们理应支持。

    事实上，若是她为了“大局”考量，选择放弃那两千部曲，亓官让他们才会寒心。

    “备战！”姜芃姬冷着脸，“他们杀了多少人，十倍百倍杀回去！”

    徐轲内心一叹，他突然觉得像今天这种日子，以后还会重复很多很多次。

    “主公心意已决，轲自当遵从。”

    孟浑主动站出来请缨，面色诚毅，“主公，此次一役，务必带上属下。”

    部曲不仅仅是姜芃姬的私兵，更是孟浑倾注无数心血的兵。

    这份耻辱，他一定要亲手杀敌，以敌人之血清洗。

    姜芃姬十指相抵，端坐上，薄唇轻启。

    “孟教头带部曲与我出去救人，县城内部的防御全部听文证的。”

    罗越忍不住上前请缨，“柳县丞，此事也请……”

    姜芃姬打断他的话，说道，“我要去救人不假，但也不能因此不顾象阳县城百姓的性命，直接抽调所有兵力。青衣军明显是有备而来，带着强烈的报复性质。不管是两千部曲还是你们，我都不想失去。”

    说完，以不容置疑的姿态起身去往后院。

    风瑾与徐轲纷纷将视线投向亓官让，眼神带着些许兴味。

    要说跟姜芃姬相识的时间以及交情，亓官让根本比不上他们俩，但她在正事上面，特别是涉及打仗方面，更加偏向亓官让，此次更是将县城部署权交给了他，这种信任实在是难得。他们惊讶，亓官让更是措手不及。

    “下去准备吧，主公这人不喜拖沓。”

    徐轲这个管家婆，平日要管的琐事很多，其中就包括战前资源准备。

    风瑾飒然笑道，“既然如此，瑾也先告退，清点一下防御守城的器械。”

    亓官让暗中苦笑一声，他与孟浑一块儿离开，眉头始终紧皱，不曾松开。

    孟浑跟着他走了半路，犹豫着开口，“文证先生，公主这个举措……未免有些……”

    平心而论，要说风瑾、徐轲以及亓官让三人的身份，亓官让恐怕是三位谋士中最低的。

    然而姜芃姬毫不掩饰的偏向，只要眼睛不瞎的人都看得出来。

    孟浑挺担心内部不和，令这几个人内心生出隔阂。

    文人撕比，绝对比武将可怕多了。

    亓官让听到这话，不由得哑然失笑。

    “孟教头放心，主公他们心里清楚着呢。”

    “诶？”孟浑是个老实人，脑子转不过弯来，“主公这是故意的？”

    “你看呐，孝舆精通内政琐事，不管多乱的摊子到他手里都能收拾干净。怀瑜精通外政治理，只是如今主公根基还浅，暂时还没体现出他的能耐。”亓官让说到这里，有些无奈地补充，“让擅长诡谲之道，本就适合战场。主公将每人的优缺点看得清楚，故而，怀瑜他们不会生出不快的。”

    要说打仗布局，他们都会，但都有长处和短板。

    如今这个局势，明显是亓官让守城更加保险一些。

    要是换成愚笨狭隘之人，恐怕会有芥蒂，但徐轲和风瑾却不同，故而亓官让不担心。

    “原来是这样，倒是浑想多了。”孟浑不好意思地道。

    亓官让内心叹气，话是这么说，但他真的不想冒头拔尖。

    只是，如今形势不由人，不想拔尖只会丢了小命，这个象阳县，他一定要守住！

    幸好，象阳县的守城器械都还在，这几天又招募了不少兵丁，他还是有些信心的。

    亓官让可不是青衣军那些野路子，若姜芃姬闯的是他布下的城防，绝对没有那么轻松。

    不过一个时辰，徐轲完成战前准备，千人部曲整装待，每个人都带足了六天干粮。

    姜芃姬什么废话都没说，只是简单地说，“杀光青衣军！我们去将所有兄弟带回来！”

    夏风卷来燥热，她的声音清晰传到每个人的耳畔。

    众人心中像是压抑着一块沉沉的巨石，巨石下封印着一头即将破封而出的咆哮野兽。

    “杀退青衣！带回兄弟！”孟浑压抑着声音高喊。

    “杀退青衣！带回兄弟！”

    “杀退青衣！带回兄弟！”

    “杀退青衣！带回兄弟！”

    整齐划一的怒吼响彻头顶这片天，震耳欲聋，那股愤怒喷薄欲出。

    “出！”

    负重奔袭是部曲常训课程，普通人跑个三五里早已经气喘吁吁，对于部曲来讲顶多冒点儿热汗，更别说他们身上只带了改良弩、一袋箭囊、水囊以及接下来几天的干粮。

    这点儿重量根本不能与平日训练相比，自然更加轻松。

    站在城门，遥望姜芃姬带人离去的背影，亓官让长叹一声，令人加紧布置防御。

    原本他还以为接下来半年能安稳一些，无脑加班他也认了。

    谁知道青衣军这么不长眼，惹谁不好惹姜芃姬。

    依照她那个记仇的个性，非得把奉邑郡境内的青衣军都扫荡了不可。

    “想来这辈子就是个劳累的命。”

    他低声喃喃，望向远方的眼神带着些隐忧。

    一定要安全回来！

    疾行两个时辰，姜芃姬让人停下来修整半柱香时间，她则摊开了奉邑郡的坤舆图。

    孟浑喘着粗气，问道，“主公，接下来我们该往哪个方向行进？”

    如今这个天气太热了，哪怕身上负重不多，一番赶路下来也是累得够呛。

    不过让他更加郁卒的是，拼命过来求救的部曲并没来得及告知大部队方位，或者说对方也不清楚那是什么地方。

    奉邑郡的地势比较复杂，部曲只是外来人，能撑着一口气摸到象阳县报信就不错了，哪里还能奢望其他？

    所以他们只能自己想办法，判断部曲被困在什么地方，这无疑增加了救援难度。

    若是判断错误，走错了弯路，耽误了时间，说不定黄花菜都凉了。

    【不要和氏璧了】：希望来得及，不然的话，那位小哥儿就白白牺牲了。

    【精品筷子】：祈祷，一定要赶上。不然我都不敢想象主播会什么疯。