    见此，格鲁侧身转移，对着第二名弓箭手射去。

    那位处于机动位置的豹人弓箭手，直接开启皇神庇佑——和格鲁一样的无敌技能。然后，他牢牢地卡在牵制位置，与格鲁对射。

    借此掩护，最后一名牛头人, 也放弃对塔南的追击，跳回雷鸣之愿的队列中。

    至此，雷光力场的伪领域状态，也恰好消失。而格鲁的飞行状态，还剩24秒。

    2秒后，格鲁转身面向席尔瓦.萨蹄走去，却突然伸出右手向后, 虚着一握。

    啪啦！

    与格鲁虎视眈眈, 身上的魔盾发射还有2秒的豹人弓箭手，莫名其妙地倒地。

    提示：你的精神压制，命中格瓦拉。目标陷入昏迷，持续7秒！

    完成这一暗手，格鲁煽动洁白的光之羽翼，迅疾飞向席尔瓦.萨蹄。他连续撞破了三枚阴雷，在雷光电弧的爆裂中，杀向雷鸣之愿四人。

    他手中的箭雨，始终不曾停歇。

    看到大笨象永贝里奔向豹人弓箭手格瓦拉，雷鸣之愿的其他人都暗呼不妙。但是，在格鲁箭雨压制之下，他们不敢脱离队伍的中心位置。

    只有这里，才有横跨二十米的蓝色的湛影雷盾，庇护他们所有人。这，也是席尔瓦.萨蹄的第三个无敌技能！

    这，也是他们抗衡格鲁地底牌手段。

    8秒后，星力之光消失，格鲁续上皇神庇佑。因为星力之光的8秒钟, 使得格鲁的无敌时间持续20秒（4级风行者和4级皇神庇佑，都是6秒），比席尔瓦.萨蹄多出2秒。

    远处，失去魔盾反射庇佑的弓箭手，已经被大笨象霹了；身体化作银光，被淘汰出局。

    但此刻，席尔瓦.萨蹄和他的队友们，无暇顾及阵亡地队友，因为格鲁的箭矢还在继续压制。

    关键是，格鲁还有2秒的绝对无敌的时间！

    最后关头，席尔瓦.萨蹄祭出了一个从来未展示众人面前的技能——群体传送！这并不是雷系天赋技能，而是一个与空间魔法沾边的传送大招。

    雷光一闪，他们四人出现在55米——装备了艾欧之眼的附带效果，释放范围延长5米。

    只是，他们前脚落地，格鲁后就跟了过来。

    又是一个瞬移术！格鲁开展第一时间施展瞬移术，到现在才18秒时间；18秒，就完成了CD冷却？

    这不科学！

    不仅如此，格鲁不光激发了瞬移术, 还顺手甩出多重箭！

    谁都知道，弓箭手的多重箭, 其CD时间是30秒；这恒久不变的规则！

    一个技能的CD出了意外，正常的人还会保持迟疑；那么，两个技能的CD出了意外，就不会再有迟疑。

    结果只有一种——全技能冷却CD重置！

    多重箭覆盖而过，第二名豹人弓箭手倒地；除了仓促间激发魔法盾的蓝面人席尔瓦.萨蹄，两个牛头人狂战也中箭冰封。

    0.3秒后，第二波多重箭触发，两个牛头人狂战也跟着倒地；同时，乘坐在雷鹰上的影子卫士，出手补箭磨灭了最后的悬念。

    连续吃了2个14000+的多重箭伤害，加上两个4000+的平射，血牛也扛不住。

    谷墸

    之所以只造成这点伤害，是因为两个牛头人狂战身上有荧光闪烁——那是增加防御的间歇性大招在防护；否则，他们在第一轮多重箭，就倒地淘汰。

    至于席尔瓦.萨蹄，在魔法盾破碎后，受到死亡骑士的风暴之锤覆盖，没有任何再出手的机会。相比牛头人，他延迟0.15秒倒地。

    此时，豹人小子乌塔，披着墨色皮质战甲从席尔瓦.萨蹄尸体旁浮现，一脸意犹未尽的的遗憾。这场战斗，他只是起到潜伏威慑，没有出刀染血的机会。

    ……

    看到竞技场上，鲜明的的战斗结果：吃货旅行者胜出！所有吃瓜群众都觉得不可思议，这是摧古拉朽之势…

    可实际，并非如此；本质上，他们的机动性被格鲁完全克制。同时，不讲理的绝对无敌和飞行特性，直接覆盖屏蔽了静态阴雷的伏击效果。

    到最后几秒钟，一些高手也和席尔瓦.萨蹄一样，猜出了结果。

    一时间，吃货小队的实力，随着冷却重置的出现，估值倍增。同时，很多人这才想起来，格鲁的另一个身份，个人挑战积分榜的第一名。

    至此，八进四的四场对决，正式结束。

    四强名单：静默殿堂、神光使徒、海神之冠、吃货旅行者。

    论国度，深渊世界、圣安条克、西雅海族、塑风帝国，各占1个名额。论种族的话，各大种族均存在其中，而格鲁是唯一的精灵族人。

    “不行！不能再等了，必须告诉会长，要增加筹码；要不然格鲁就被人截胡”，出现在多元空间的休息室内，马卡罗兴奋地搓了搓手，情不自禁地嘀嘀咕咕。

    他的未来在塑风商会的地位，很大程度上，受格鲁的影响。为了防止格鲁被商会之外的人捞走，他必须快速行动。

    特别是禁卫军那边野蛮人，禁卫军的统领，巴斯特公爵可不会给塑风商会面子。就是会长古利特也不行！

    说着，马卡罗不再停留，也不准备观看10分钟之后的半决赛和不久的总决赛。出了竞技场空间，他顺着空荡的走廊，快速地奔向出口。

    可是，没走出两步，他就惊讶地看到一群披着黑色斗篷的人，堵在竞技场的出口外！

    没等看清对方，一蓬箭雨射来，马卡罗直接被射成刺猬，倒地身亡！在他毙命的不远处，已经躺了几具尸体…

    临死之前，这位商会主事没明白一个问题——戒备森严的帝都米雷亚，数量高达五万之数的城卫军哪里去了？

    ……

    小队包厢内，格鲁一群人来不及享受晋级的喜悦，就看到了来自米雷亚城的警示通告！

    塑风帝国防卫通告：米雷亚城面临敌人的进攻，所有冒险者必须参与都城的守备之战！

    塑风帝国防卫通告：米雷亚防务任务开启，所有塑风帝国的冒险者完成任务，可获得帝国贡献点！

    塑风帝国防卫通告：米雷亚防务之战结束后，冒险者凭战斗表现，获得等级评价和相应奖励！

    塑风帝国防卫通告：如果米雷亚失守，所有战团、战盟将被强制解散，所有的宝库将会被侵入者获得！所有的爵位特权，将会消失！

    塑风帝国防卫通告：所有接到防卫公告，未参加守备之战者，三天内禁止进入塑风帝国的所有城镇！

    什么情况，这个时候，有敌人进攻王都？

    米雷亚可是王都，五万城卫军，一万禁卫军，都是吃干饭的？这些念头，是格鲁脑海里的第一时间的反应。

    其他几个人，一时间都是一脸懵逼。

    神秘竞技场的第一轮盛会，就出意外了？

