
“不可能！道伤，是修炼者最严重的一种伤势。他的实力肯定会大幅度下降！这家伙，一定是在故弄玄虚，想要将我吓退。本座，不会上当。”

玄丹子眼睛微微眯起，心里闪过几个念头。

他再看崂山掌教那摇摇晃晃、站都快要站不稳的样子，越发肯定了自己的猜想。

于是，玄丹子一挥手。

四周立刻响起一阵阵咔嚓咔嚓的声音……轰！

有碎石炸开，刚才掉落的七颗金丹剑丸重新返回他身旁。然后凝聚在一起合而为一，化为一颗巨大的金丹。悬浮在头顶。

颜色比起之前，当然是黯淡了许多……不再像是一轮金色的太阳，反而有点像月亮了。

“破罡剑气！”

玄丹子左手高高举起，获取那巨大金丹的力量。右手则是往前用力做了个猛然一推的动作。

铿！

伴随剑鸣之音，他掌心里直接飞射出一道圆柱形剑气，呼啸着斩向前方气喘吁吁的崂山掌教。

崂山掌教努力地抬起右手，隔空抓向旁边一块几吨重的巨大岩石。五指之间释放出透明线条一样的气息，牵扯住巨石甩了出去。

刚好挡在了自己的面前！

破罡剑气直接击中巨石……

咔嚓！

中心被击穿一个大洞，剑气一闪而过之后，巨石轰然碎裂、尘土飞扬。

“星斗气旋！”

崂山掌教左手伸出，掌心里飞出一个漩涡——仿佛缓缓旋转着的星河一般，其中还有明灭的微光。

可是，依然被玄丹子的“破罡剑气”直接穿透。但剑气的威力也弱了不少，速度也慢了下来。

崂山掌教一偏头，那剑气几乎是擦着脸庞飞过。将他的头发给隔断一缕，俊秀的脸上也出现了一道轻微的血痕。

然后再次“噗嗤”一口，吐出鲜血滴落在地面碎石上……

如同一瓣瓣散开的梅花。

玄丹子见状，心中狂喜，越发笃定这崂山掌教刚才是在虚张声势。他强行破关而出，灵力逆转，受了道伤！

“哈哈！你有什么遗言要留下的么？”

玄丹子眉毛一扬，眼神睥睨。

咳咳咳……

崂山掌教用手擦了擦嘴角的血迹，依然是那种自信满满的微笑：“玄丹子，这句话该本尊问你吧？再不留遗言，怕是没机会了。”

话音落下，他猛然挺直了腰！整个人站直了，不再佝偻着。

刚才的萎靡不振也一下子消失了，就像是一把锋利出窍的利剑。剑气干云霄！

嗯？怎么回事？！

玄丹子微微一愣，眼神凛然。心中那种不安的危险感，再次浮现出来。

“玄丹子，如果刚才你就拼命逃跑，或许真的还有一线生机。可是现在……已经没机会了。本尊今天就要为崂山派清理门户。”

崂山掌教的语气越来越激昂，整个人身上的气势也越来越强。

哗啦！

他一直背在背后的巨大剑匣，自动脱离，飞到了半空之中。刚才从一开始，崂山掌教就一直没有动用法器，只是用双手对敌施展法术。

现在，他是打算动用法器了么？

“玄丹子……你恐怕并不知道，崂山派历任掌教，都需要一直随身携带着本门的镇派法器。而且，一旦成为掌教，就需要放弃之前的法器。只能使用镇派法器！”

崂山掌教一字一句，眼神凛冽犀利。

四周凭空刮起了大风，呼呼吹拂着他的道袍和头发，也卷起了一些地面的碎石和沙尘。

玄丹子闻言，脸色骤然一变！

他抬头看着空中的巨大剑匣，已经显得有些惊惧：“这，这难道就是……”

嗡！！！

玄丹子话音未落，那剑匣便发出颤音。正前方直接像一扇门一样朝两侧打开，一股无法用语言形容、似乎不属于凡尘人世的气息从其中弥漫开来。瞬间笼罩了小半个崂山派的区域！

一股光芒，从剑匣之中如同瀑布一般倾斜而出！！！

银光闪耀。

真的就像是九天银河从天穹之中坠落，朝着地面上的崂山掌教而去……

这光芒太璀璨，这气息太惊人。

远处的傅洋、维可和熊爷，都下意识的举起手遮住了眼睛。

与此同时。崂山脚下。

杜不惑和李无欢、胡一刀等前零组高层带着弟兄们，幸存的崂山气宗长老带着崂山派弟子，正在朝着崂山之下快速赶路……

甚至杜不惑已经和崂山派长老商议好，下山之后就立刻全部分散开来，分成一小股一小股。这样以免被玄丹子一网打尽。

杜不惑他们这边还好，本来就是帮忙的。只要此事一了，以前零组的成员们也就各自散去了。不担心玄丹子还会来寻仇——实际上也不可能认识他们。

主要是崂山气宗的弟子，恐怕要东躲西藏了……

杜不惑看着疲惫的崂山派弟子们，犹豫了一下，还是对带队的一位崂山长老说到：“长老，在下有一句话，不知道该讲不该讲。”

满头白发的崂山长老赶紧拱手：“杜道友请讲！你们都是我崂山派的大恩人。”

“长老，我知道崂山派是道门巨头，就算今日有些挫折。来日也必然会壮大。只是，为今之计，在不知贵派掌教和大长老等巅峰强者们的消息时。我个人建议，是否可以前往南方，寻求龙虎山或茅山派的庇护？”

“毕竟，大丈夫能屈能伸。崂山和茅山、龙虎山并列为道门三大巨头，是华夏正道的代表。虽是不同道法传承，但也同气连枝。想必他们也不愿意看到玄丹子那歹人得势。只不过……”

杜不惑没有说完。但意思很明显，这样稍微有点丢脸。

毕竟道门三大巨头之间，也是存在一定竞争关系的。现在让崂山派去寄人篱下，确实有点伤自尊。

然而，这满头白发的崂山派长老还没有来得及婉言拒绝杜不惑的提议……突然之间！

所有人都看到，后方的崂山之中，迸发出一道惊天动地的恐怖气息和威压。

这一股威压，即使隔着几十里地，都能够清晰的感知到——只要是拥有灵觉的修炼者，莫不震撼。

那正和杜不惑说话的崂山派长老先是一愣，然后激动得音调都变了：“这，这是……北斗大帝剑的气息啊！这是我崂山的镇派法器啊，只要掌教天师才能使用。掌教，出关了！”

此话一出，再看到远处崂山隐隐散发的银色星辰光芒，崂山派的弟子全都沸腾和欢呼起来。

“掌教出关咯！我崂山派有救了。”

“北斗大帝剑！这是传说中的镇派法器啊，是我崂山派的根基之一。”

“我们要转败为胜了！”

杜不惑也是表情震撼，他和李无欢对视一眼。然后疯狂地朝着崂山派冲了回去……他们希望，崂山掌教是在傅洋被玄丹子杀死之前出关的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10033683"  chaptername="第1903章  北斗大帝剑！">加入书签</a>
</div>
