
蒂亚斯庄园。

今天晚上，身为黑手套五大裁决之一的乌迪莱家族掌舵人温莱克斯.乌迪莱正坐在葡萄架下饮酒。此刻他的脸上并不好看，似乎是有着什么心事。

这功夫，一个中年女人引着一个身穿藏青色西装、满头银发的中年人走了过来。这个中年人头发花白，皮肤却是黝黑，简直形成鲜明的反比。

“BOSS，察猜先生到了。”中年女人一到葡萄架旁边，马上恭敬地说道。

温莱克斯当即看了起来，友善的伸出手去，说道：“察猜先生，哪阵风把你从泰国吹到意大利了。”

白发中年男人伸出手来跟温莱克斯握了手，随后说道：“温莱克斯先生你好。”

二人握了手，温莱克斯邀请察猜入座，并且由中年女人给对方倒了葡萄酒。这女人十分的识相，倒完酒之后就即刻退下。

等她走了，白发男人察猜就道：“温莱克斯先生，听闻我弟弟前些天奉命带人去执行任务，结果之后就再也没有了消息，不知道他现在的情况怎么样？”

“察根先生是替我去加拿大做一件很重要的事情，料想很快就会完成任务回来，请察猜先生不必担心。”温莱克斯温和地说道。

“替先生做事，自然是没有问题，只不过……我现在也是用人之际，急需要将我弟弟的人马招回来做事……可是眼下根本联系不上，是不是有点不太正常啊……”察猜严肃地说道。

“你放心好了，我这边也是派了大量人手跟着察根先生一起去的，绝对不会出半点问题。”温莱克斯又是温和地说道。

“这个我是相信阁下的，可是我现在着急用人，不知道我弟弟还有多久能够回来？”察猜问道。

“一周。一周之内，我保证让察猜先生见到察根先生。”温莱克斯用肯定的语气说道。

“既然阁下这么说，那就没有问题了。不过阁下在我弟弟出发前，给我送来的那册《泰王经》副本好像有点不对劲，我这边照着上面修炼，结果毫无寸进，不知道这是为什么？”察猜盯着温莱克斯说道。

“《泰王经》传闻一共是六册，我这手头总共只有一册，而且还是第四册。察猜先生应该是没有修炼过前面的三册，直接修炼第四册，难免会有所阻碍。暂时没有寸进，恐怕也是在情理之中，我想你应该不必着急，再修习一段时间，应该就能够有所领悟了。”温莱克斯微笑着说道。

“我也希望如此，但是我更加希望温莱克斯先生将《泰王经》的正本借给我看看。”察猜说道。

“正本副本上面的内容都是一样的，正本当年因为一场火灾，不少心被烧了，我也十分的痛惜。不过我敢跟察猜先生保证，副本上面的内容，绝对是跟正本上面一致的。”温莱克斯认真地说道。

“呵呵……”察猜淡淡一笑，跟着站了起来，说道：“真是有趣啊，《泰王经》这么重要的东西，竟然都能被烧了……”

“你这是不相信我了。”温莱克斯靠在椅子背上，盯着察猜。

“当然不会，我弟弟还在温莱克斯先生的手里，我哪敢不相信。只是……如果一周之内我弟弟不能回来，那我就要将这件事跟其他相熟的几家外围实力聊一聊了……看到时候要不要改换门庭……温莱克斯先生，告辞……”本来就已经站起来的察猜，在说完这话之后，是转身就走。

“察猜先生，你着什么急，酒还没喝呢！”温莱克斯立刻站起来说道。

“我不太喜欢红酒，而且今天又是佛陀日，我是不能饮酒的。”察猜嘴上说着，脚步不停，很快就从温莱克斯的视线中消失。

“啪！”

眼瞧着察猜头也不回的走了，温莱克斯愤怒地一拍桌子，跟着没有气地说道：“这些外围势力，简直是越来越不像话了！”

随后，他抄起桌上的手机，拨了一个电话号码。电话才一接通，他就没好气地说道：“比亚斯，给过来一趟！”

只说了一句话，他就挂断电话，愤愤地坐回椅子上。

也就几分钟的功夫，一个身穿黑色西装的中年人来到了葡萄架下。中年人显得十分恭谨，一到桌子旁边，马上弓下身子，礼貌地说道：“BOSS，我来了。”

“比亚斯，现在这些外围势力，实在是不成体统，刚刚察猜过来，不仅仅敢跟我进行质疑，甚至还威胁我说是要改换门庭，简直是反了他了！你现在就让人去他的住处，把他给我干掉！”温莱克斯咬着牙说道。

一听这话，比亚斯明显愣了一下，没有想到，一向冷静的老板这次竟然会发这么大的火气。

比亚斯赶紧说道：“BOSS息怒，眼下正是选举总裁决的重要时期，如果在这边干掉了察猜，必然会让追随咱们的其他外围势力心生猜忌，搞不好会一股脑的改换门庭。而且，这个察猜也不好对付，不仅仅是泰国最大的黑手套外围势力，本身也是高手。”

“他都找到门上，敢这么跟我说话了，我若是不给他点颜色瞧瞧，那以后岂不是人人都敢跟我叫板了！”温莱克斯没好气地说道。

“其实……察猜想要的无非是《泰王经》……”比亚斯小心地说道。

“废话！”温莱克斯直接怒声说道：“为了抢夺这本《泰王经》，当年家族可是死了不少人。只有《泰王经》在我的手里，才能让泰国成了气候的高手为我做事，如果将正本给了他，那以后泰国的高手，谁还会为我所用！”

“话是这么说……可用赝品糊弄察猜，对于家族的口碑，难免会有影响……另外，总裁决选举的日子将至，察猜在外围势力中颇有影响，这也是好不容易就拉过来的人，总不能真的不给他点甜头……而且，就算是以后，很多不方便咱们亲自去做的事情，还需要指望这些外围势力呢……好像这次跟因扎吉一起去做掉杜鲁夫的事情，不也是察猜接手的么……”比亚斯小心翼翼地说道。

“你不提这件事，我还想要问你呢，皮亚拉先生是跟因扎吉、察根一起出海的，怎么到现在都没回来？”温莱克斯沉声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544313"  chaptername="第4363章  察猜">加入书签</a>
</div>
