    “对酒当歌，人生几何。”

    “譬如朝露，去日苦多。”

    九叔的酒量并不大，两壶老酒就把他拿下了，非要给张恒吟诗一首。

    “师叔，你还能吟诗啊，这是还没把您陪到位啊，来，咱们接着喝。”

    又是三壶老酒。

    张恒左右看看，没见九叔的人影。

    往桌底下一瞧，九叔已经彻底歇菜了，嘴里嘀咕着：“我欲乘，乘风，归，归.....嗝！”

    “堂兄，扶九叔去道观的偏房里休息。”

    张恒面色微红，看上去什么事都没有。

    “好的族长。”

    张振天搀扶着九叔，一边走还一边跟九叔嘀咕着：“九叔，归不了啦，今天你哪都去不成了，我扶你回房休息吧。”

    目送着二人离去的背影。

    张大胆有些挠头：“师兄，我知道你是海量，水龙王转世，可不能这么喝啊，这要是把师叔喝个好歹，回来怎么跟师父交代？”

    九叔一生除魔卫道，被喝死在酒桌上怎么像话。

    新姑爷登门，灌老丈人也没有这样灌的。

    “你以为我想啊！”

    张恒伸出一根手指。

    将藏在他怀里的，化为纸鬼，一个劲想从衣领处钻出来的楚美人按了回去：“还不是为了它，这东西能让师叔看到吗？”

    张大胆看着纸鬼，想到它的可怕之处，情不自禁的打了个寒颤。

    “等到晚上，将镇上有头有脸的人都请来，在道观后院开九桌席，给大家介绍下师叔。”

    张恒端起茶喝了一口，又补充道：“对了，道观之前不是有人来找师父看风水吗。”

    “这种事可不能等，现在师叔来了，把香客介绍给师叔，让师叔先帮忙看看。”

    “如此反复三五天...”

    不等张恒再说下去，张大胆便想明白了，美滋滋的说道：“如此反复三五天，师叔也就该走了，师兄，你养鬼的事就没人知道了。”

    “真没人吗？”

    张恒看向张大胆。

    张大胆吓得赶紧捂住嘴，连道：“师兄，我为人正直，嘴很严的，没人问我我肯定不说。”

    “有人问呢？”

    “有人问也不一定会说。”

    “嗯？”

    “我是说，我要是不说别人怎么会知道我知道，我要是知道又怎么能忍住不说。”

    张大胆越说越慌，说道后面自己都不知道自己再说什么了，连忙改口道：“师兄，其实你不用太认真啊，我们是请神一脉，请神驭鬼是我们的看家本领，不让我们养鬼，跟不让赶尸一脉赶尸，不让风水一脉给人看风水有什么区别，你收了那东西，以后用它多做善事，师长们高兴还来不及呢。”

    张恒阴沉着脸，继续吓唬张大胆：“真的吗？”

    张大胆哭丧着脸：“师兄，你就信我一次吧。”

    “哼哼！”

    张恒冷哼两声：“师叔如果知道我养鬼的事，不管是不是你说的，我都当做是了，到时候，你小子就自求多福吧。”

    说完，张恒又眉头一挑：“收拾桌子啊，等我来做啊？”

    “不敢，不敢。”

    张大胆屁颠屁颠的忙活去了。

    “你什么时候带我去省城？”

    张大胆一出去，纸鬼便嗖的一下飞了出来。

    “再等几天吧，等我师叔离开，我再把家里的事安排一下就带你去省城。”

    张恒说完将纸人抓在手上，又塞回了衣服内：“没事的时候别乱跑，会吓到人的。”

    晚上。

    道观内开了九桌席，镇上有头有脸的人全来了。

    刚刚醒酒的九叔，又被拉到了酒桌上，张恒带着众人一阵捧，笑的九叔皱纹都没了，别提多有面子。

    这也难怪。

    不看僧面看佛面，有张恒做东，别说请的是他师叔。

    就算请一只鹿来，指着它说这是白龙马，众人也只有叫好的份。

    “阿恒啊，你这些乡亲真是不错，等以后有机会了你来任家镇，我也好好款待你。”

    张恒的年级较大，又不是自己徒弟，九叔也不拿他当孩子看，说起话来比较随意。

    “好的师叔，回头我一定去。”

    张恒一口答应下来。

    随后几天，九叔不是喝茶下棋，就是随人赴宴。

    闲了，就有人请他看风水，迁阴宅，出手一个比一个大方。

    一晃三四天，九叔虽然有些乐不思蜀，但是终究放不下家里。

    “阿恒，我出来有几天了，两个孽徒不知道又闯了多少祸。”

    “我准备回去看看，走之前，这两张五雷符你收下吧，有这两张灵符在，再遇到厉鬼也能招架一二。”

    临行前，九叔送给了张恒两张灵符。

    不过就像他说的那样，也就是给张恒留个招架之力，毕竟东西再好也要看是谁用。

    以张恒的法力去激发五雷符，跟九叔亲自使用五雷符不可同日而语，对上厉鬼与太过厉害的僵尸，最多给对方制造点麻烦。

    不然，师父们多写几张灵符，让炼气期的弟子们拿着，岂不是就能满世界的追杀厉鬼和僵尸了。

    “谢谢师叔。”

    张恒美滋滋的收起来。

    要知道就是徐真人离开前，都没给他留下五雷符，神火符这种大威力符咒。

    一方面是觉得他用不到，另一方面是徐真人不擅长画符，这种符箓他也没有几张，都带去北方准备对付千鹤道长押送的皇族僵尸了。

    “以后缺符箓了就和我说。”

    “你师叔我出身符箓一脉，最擅长画符，正所谓术有专攻，我自问在符箓一道上是要强过你师父的。”

    说完，好似又觉得不妥，九叔又补充了一句：“当然，请神驭鬼方面，我就没办法和你师父比了。”

    张恒知道九叔的意思，这是怕他觉得自己是在打压徐真人，于是笑道：“师叔，这个道理我懂。”

    “人力有尽，学海无涯，常人精通一脉便已经是难之又难，天下间，身兼数脉道统又样样精通的能有几个？”

    “我师父，是请神一脉的达者，而您是符箓一脉的先师。”

    “所学不同，也没有先后之分，都是求道路上的同路人。”

    九叔目光微亮，没想到张恒能有这样的见解。

    一时间，又忍不住拿秋生文才来和张恒比较，越比越是灰心，叹息道：“我这次回去，一定要让那两个孽徒向你学习，对了，以后你要是有兼修符箓一脉的想法，一定要写信给我，我可以对你指点一二。”

    “谢谢师叔。”

    张恒笑着应下。

    等到九叔上了车之后，他站在原地想了片刻，随后叫来了老管家：“比照钱师伯的规矩，给九叔加三倍。”

    钱真人每次来做客，张恒从不让他空手而回。

    上等朱砂，特级黄纸。

    野味，果品，茶叶，点心，绸缎布料。

    虽然没有钱财，但是衣食住行方面的东西皆有，放到普通人身上，足够一家五口用上月余。

    说人情，说关系。

    人情跟关系怎么来了，就是这样走动出来的。

    谁也不是不食五谷的神仙。

    多这样走动几次，谁敢说两家不亲近。

