    第5360章 要失控   

    陈六合耸了耸肩，道：“太上家族已经有人入京了。”

    这是他从龙魂那里得到的准确情报。

    

    “所以，现在我们的形势更加严峻啊，他们已经打到门上来了。”

    奴修沉凝的说着。

    

    “已经来了，却迟迟没有动作，显然，炎京对他们的制约力还是很大，让他们不敢轻举妄动。”

    

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“这样一来，我就放心多了。”

    

    “山雨欲来风满楼啊，从这雨天中，我似乎都能嗅到血腥的味道。”

    陈六合眯着眼睛，凝视着窗外的阴雨天，昏暗沉沉。

    

    “他们不能动，我们也同样不能轻举妄动，谁先沉不住气，谁就要吃大亏。”

    奴修道，对眼下的形势，了解的也还算透彻。

    

    “老头，你说，太上家族这次来的人，会有几个彻底留在炎京？”

    陈六合歪头看了眼奴修，笑道。

    

    奴修一楞，眉头深皱，道：“那就要看你小子下棋的本事有多大了。”

    

    陈六合敲了敲脑门：“头疼啊......”   

    一转眼，来到傍晚时分，陈六合正在病房内跟苏婉玥、离妖等人吃着晚饭。

    

    突然，一通电话打了进来。

    

    当接听了电话后，陈六合整个人的脸色都阴戾了下来，眼中有怒火跳动。

    

    出事了！   

    沉静了几天的炎京，终于还是风云涌动，对方也终于按耐不住，出手了！   

    与此同时，在炎京已经极富盛名的巨龙俱乐部总部。

    

    诺大的宴厅中，已经是一片狼藉，地上都沾染了血迹，陈设东倒西歪，价值连城的古董花瓶也都碎了一地。

    

    二十多人，横七竖八的倒在地下，他们的身上都带着伤势，淤青随处可见，在那里发出痛哼。

    

    很显然，这里刚才经过了一场打斗，受伤的人不少，模样看起来有够凄惨。

    

    更让人心惊的是，躺在地下的那些人，竟然大部分都是巨龙俱乐部的核心成员，随便拖一个出去，都属于那种跺一跺脚能让一方抖三抖的大佬级人物。

    

    其中，左安华、慕容青峰两人居然也在，他们的伤势最重，已经鼻青脸肿，身上沾染着还未干涸的血液。

    

    在慕容青峰等人的不远处，站着三五个年轻男子，这些人看起来，也就是二十多岁左右的年纪而已。

    

    他们居高临下，一脸的蔑视和得意，从骨子里透露出来的那种张狂，令人发寒。

    

    这一幕，无疑是足以让任何人都震惊到无以复加的。

    

    在炎京，居然还有人敢触动巨龙俱乐部？

    这不是活腻了是什么？

    

    要知道，巨龙俱乐部早就已经是如日中天，其势力大到难以想象，属于无人敢招惹的存在。

    

    而此刻站在这里的几个纨绔作态的青年，一看就知道是出自哪家的二代三代。

    

    在炎京，什么时候冒出了这么嚣张狂妄与胆大的人了？

    敢把脚掌踩到巨龙俱乐部的头颅上。

    

    更让人不可思议的是，慕容青峰和左安华这样的人物，都被他们揍了。

    

    这简直是爆炸性新闻，这几人，不知道天高地厚。

    

    “地方倒是不错，但你们这些人，太次了一些，不得不说，有些太过让人失望啊。”

    一名站着青年开口。

    

    这是一个面容十分俊逸的青年，二十四五岁的样子，穿着一套白色的休闲服饰，整个人有一种高高在上的气质，那种从容与泰然，似乎在无声的显示着他的来历不凡。

    

    “月照兄，这些人怎么能跟你比呢？

    根本就不是一个层面上的，他们在你面前，跟蚂蚁差不多。”

    站在白衣青年身旁的一名青年开口道。

    

    常年在炎京厮混的人，应该多少都对这个开口说话的青年熟悉几分。

    

    他出自炎京的顶层大家，是炎京柳家的子弟，至于柳家，那是公认的超一流家族，因为柳家掌舵人柳襄炉是彻头彻尾的实权派人物，也是整个炎夏最有权威的那一小撮人之一。

    

    虽然柳襄炉在几年前已经退居二线了，可柳家依旧强盛不已，人才辈出，地位超群。

    

    这样的家族，从严格意义上来说，地位比起当年的四大家族来，都是有过之而无不及的。

    

    只不过，众所周知，柳家一直以来都还算低调收敛，很少参与到派系纷争当中来。

    

    但这一次，不知道是抽了哪门子风，竟然如果过激出格，直接打到了巨龙俱乐部来。

    

    被称为月照兄的白衣青年微微一笑，眼神闪过一丝轻蔑，他低睨躺在地下的那些人，道：“我先前还以为，这声名远播的巨龙俱乐部有多了不起，会不会藏龙卧虎，现在一看，根本就不值一提，不够我玩。”

    

    “什么狗屁的盛名，那只不过是我们懒得去搭理这帮自娱自乐的沙比罢了。”

    又一名青年开口。

    

    他的来头也绝对不小，炎京强大家族宋家人，宋家三代，宋佳伟。

    

    宋家和柳家差不了太多，实力也及其雄厚，家族内，出了许多能人，其中宋家老爷子宋海更是炎夏举足轻重的大人物，虽然因为年事已高，不久后就会退居二线。

    

    “这样看起来啊，今晚又是一个十分无趣的夜晚了，这整个巨龙俱乐部，一个能顶事的都没有，还妄称什么炎夏第一俱乐部，简直是丢人现眼贻笑大方。”

    

    柳贺强慢悠悠的开口道：“我看啊，这巨龙俱乐部，也就只有陈六合一个人还能拿得出手来看一看了，至于其他人，都是乐色，乌合之众。”

    

    躺在地下的慕容青峰和左安华等人脸色难看到了极点，眼中都是熊熊怒火。

    

    他们都不知道发生了什么，今天在这里召开一个临时会议，突然就遭受了这样的无妄之灾。

    

    直到现在，他们都是一头雾水。

    

    当然，眼前这几个人的来者不善，也是让慕容青峰和左安华心里震惊到了极点。

    

    要知道，这五个青年中，只有那个被称为月照兄的青年，是他们完全不认识的。

    

    而其余的四个，他们多少都认识，这四个人的身份，都不简单，来头可以说一个比一个大。

    

    

    

