    蒋家的宴席，并不是设在家里的，而是包下了永州府最有名的明水园。

    　　明水园是前朝一位有钱人斥巨资建造的，原本是作为私家花园，一直传承下去的。

    　　但是这么多年过去了，还经历了改朝换代，如今早已不知道转了几手，最后落到如今的主人手中，稍加修缮，便开始对外租赁赚钱。

    　　由于明水园修得着实精致好看，又经过近两百年的岁月打磨，一草一木，一石一景都比新的更有韵味，所以永州府各种宴请聚会，倒是有大半都定在此处。

    　　沈府的车夫赶着双驾骡车，平稳地停在明水园门口。

    　　沈天舒下车后，抬头看着明水园的匾额。

    　　沈云瑶看着明水园的大门，不感兴趣地撇撇嘴，嘟囔道：“这些人，就不能换个地方么？十次得有六七次在这儿，真是看都看腻了。”

    　　明水园门口有人迎客，带着沈家三位姑娘，一路进了后花园。

    　　还离着有些距离，就已经听见有人说说笑笑的声音。

    　　转过眼前一丛翠竹，宽大的敞轩映入眼帘，先到的人都已经在里面喝着茶说话了。

    　　下人扬声道：“沈府三位姑娘到。”

    　　敞轩内立刻走出一位年轻妇人，应该就是蒋夫人——黄氏。

    　　她笑着迎上来招呼道：“我这儿忙着招待客人，竟没能出去迎接，真是太失礼了，还望姑娘们莫怪。”

    　　沈天舒跟蒋夫人见礼后道：“母亲身体有恙，不便出行，未能前来，特意让我跟蒋夫人致歉，还给您准备了一份礼物。”

    　　“沈夫人真是太客气了。”黄氏一边示意身后的丫鬟接过东西，“这两日忙着准备宴请，都没能抽出空去看沈夫人，要致歉也该是我致歉才对。三位姑娘今日既然来了，那就不要拘束，好好玩一玩，当做自己家便是。”

    　　黄氏说到这里，还特意冲三人眨眨眼睛，稍稍压低声音道：“今日我请了许多年轻才俊，到时候我把各家夫人聚在一处听戏，你们年轻人之间更有话题，你们聊你们的，我们玩我们的正好两相便宜。”

    　　黄氏说完话，将三人领入敞轩，紧接着就是一群人涌上来见礼、问好、寒暄，半晌之后才算消停下来。

    　　三人落座之后，沈云瑶就忍不住道：“蒋夫人刚才那话是什么意思？什么叫请了许多年轻才俊？她这是要改行当媒婆么？”

    　　沈云蕙更是惊讶得不知该说什么才好，她从来都没听说过这样的事儿。

    　　大齐虽然民风较为开化，男女大防也没有前朝那么严格，但是像这样特意鼓励年轻男女聚在一起的也不算多见。

    　　沈天舒倒没有太过惊讶，前世她就见过类似的事情，京城里就有些贵妇人，喜欢攒这样的局，把年轻男女约到一起说笑玩闹，也不图别的，就是图个乐呵。

    　　只是没想到这位蒋大人的妇人也有这样的嗜好。

    　　“不管她都请了什么人，咱们自己把握好分寸，以礼相待就好。”沈天舒说完还是有点不放心道，“你们两个也不要到处乱走，咱们最好一直在一处，免得给别有用心的人可乘之机。”

    　　沈云蕙胆小，听了这话急忙点头，她可不想一个人落单。

    　　沈云瑶满脸地不当回事，但还是点了点头。

    　　三人毕竟是知府大人的千金，只得了这么一会儿工夫说话，便不时有人过来攀谈，还时不时有新到的客人过来打招呼。

    　　不多时，赵夫人带着赵君容来了。

    　　赵夫人跟黄氏寒暄，赵君容的眼睛却一直在敞轩内寻找，终于跟沈天舒对上视线，立刻高兴地笑眯了眼睛，赶紧冲她挥手。

    　　沈天舒也冲她招招手，示意赵君容坐到自己身边。

    　　赵君容之前跟着赵衢在成都府，一直不是很太平，鲜少会遇到这样聚会的机会，看什么都新鲜得很，不住地左顾右盼，还时不时要跟沈天舒咬耳朵。

    　　又过了半个时辰，客人们都来的差不多了，黄氏便道：“我已经叫人准备了一台小戏，是今年从应天府传过来的新本子，班子练了足有小半年了，如今还是第一次在永州府演，各位夫人们给我个面子，咱们一去过去听听戏，吃吃茶，让姑娘们自己在花园里耍，咱们也松快松快。”

    　　今天许氏没来，黄氏夫君的官阶最高，她都这样提议了，众人自然没有不从的。

    　　更何况新的戏本子也的确很吸引人，各家夫人各自对女儿叮嘱几句，然后起身跟着黄氏朝戏台过去。

    　　赵夫人也不得不随大流，于是将赵君容托付给了沈天舒道：“好孩子，你帮我看着点儿君容，她贪玩又任性，好在听得进去你的话。”

    　　“赵伯母放心吧，我会好好照顾君容的。”

    　　眼瞅着各家夫人都离开了，敞轩内只剩下各家姑娘。

    　　今日来的姑娘，基本都是十几岁花一样的年纪，在母亲离开后都放松下来，叽叽喳喳的说话声音都大了不少。

    　　沈云蕙左右看看，也没见到黄氏所说的什么年轻才俊，心下不免好奇，也不知道那些人一会儿会以什么方式出现。

    　　总不会是一群人直接走进敞轩来吧？那未免也太尴尬了？

    　　敞轩内，还有不少人也跟沈云蕙一样，心神不宁地四下张望，想必都是听过黄氏那番话的。

    　　就在大家都纳闷儿的时候，突然过来几个婆子，开始卸敞轩后面的门板。

    　　随着门板一个个被拆下，众人这才发现，敞轩后面还别有洞天。

    　　隔着一个小花园，竟有一处九曲流觞的场所，此时那边已经聚了十几名年轻男子，正在三三两两聚在一起聊天。

    　　沈天舒不过才扫了一眼，就看到了最近阴魂不散的范昱如。

    　　范昱如今天一身白衣，在对面这群人里，无论模样还是气质，都稳稳压其他人一头，简直可以说是鹤立鸡群。

    　　敞轩内先是陷入一瞬间的寂静，紧接着“嗡”地一声爆发，议论声四起，所有人都在拼命问自己周围的人。

    　　“对面那个一袭白衣的少年郎何许人也？”

