    在看到了这把名为“蓓尔嘉的审判”的匕首的描述之后，艾伦顿时便为伦德尔捏了一把冷汗。

    得亏她是个一直被传颂至后世的英明王者啊，虽然偶尔也有任性之举，但终归还是一个高洁之人，要不然被这玩意刺中的话，还能活？

    不过、现在这把匕首到了自己的手里，或许能派上大用也说不定。

    艾伦也不求能用这匕首扎死巴尔和迪亚波罗什么的，毕竟魔神们本质上其实是原罪这个概念的显化之身，审判罪业什么的，对祂们来说就跟笑话一样。

    但如果用这把匕首来刺杀背离人类投靠恶魔的叛徒，那岂不是一杀一个准？

    别看现在的罗格城塞好似承平已久的样子，但背地里的暗流能汹涌到什么程度，估计也只有长老会的人心里有点数了。

    只要前线群魔堡垒的战事一直不见起色，后方勾连恶魔的人就绝不会少。

    另外，这把匕首如果用来对付“血乌”或者是“召唤者”那种被恶魔所侵蚀的人类，或许也能取得不错的效果？

    稍加思索之后，艾伦便将这柄匕首放回了储物空间，他现在有“利牙”在手，暂时也勉强够用了，而后续也有蓝龙龙牙那样的超凡素材可以用来制造防身兵器，所以这柄匕首他便准备将其作为自己的后备底牌来使用。

    关键时刻摸突然出来给敌人来上那么一下，说不定能有奇效。

    在靶场上整理完储物空间之后，艾伦便拿了两张龙皮和一小块龙骨，起身朝生活区走了过去，他准备将自己的那套“黑色守望战术护甲”升级一下。

    这套战术护甲艾伦虽然用得还挺顺手的，但也不介意将其改造得更强一些，这玩意既然是防护性装备，那防御力自然是越高越好，毕竟、什么东西都比不上自己的小命宝贵啊！

    由于只是进行一次简单的升级，所以这次改造艾伦只用了一个多小时就搞定了。

    升级后的“黑色守望战术护甲”看上去变化不大，整体的颜色从之前的纯黑色变成了黑色之中微微泛滥，斜着看上去的话，稍微有点渐变色的感觉。

    这是融入了蓝龙龙皮之后发生的自然改变。

    另外，在不改变整体造型的情况下，上衣的衣摆被艾伦稍稍加长了一些，能够容纳的魔纹阵图和魔能回路变多了，自然也增强了两个防护法术的强度和续航能力。

    改造升级完之后，艾伦当即就拿着这套装备去靶场试了一下枪。

    这套升级后的战术护甲表现得十分两眼，哪怕在不开防护法术的情况下，手枪子弹和一般的步枪子弹都已经无法对它造成有效伤害了，打上去竟然会被直接弹开。

    7N39一类的穿甲弹倒是能在上面留下痕迹，但也仅限留下痕迹而已，除此之外，还是没有办法对其造成有效杀伤。

    如果艾伦此时有一架高速摄像机能用来拍摄子弹与护甲接触时的情况的话，他或许就能发现这套护甲的特质了。

    高速飞行的子弹在在接触到护甲的瞬间，护甲的表面就会闪过一道肉眼很难观测到的蓝光，受力点随即就会发出一道巨大的反震力，改变子弹的着力方向，将其弹开。

    这大概是蓝龙皮天生就拥有的类法术能力。

    在测试完这套护甲对于穿甲弹的防护能力之后，艾伦就中止了这次测试。

    因为再试的话，估计就要动用重机枪和榴弹发射器一类的武器了，他靶场里堆了那么多东西，被打坏了可不好。

    完成测试之后，艾伦立刻就用法术将黑色守望护甲清洁了一下，然后便将其换到了身上。

    随后，艾伦又把从储备站哪里扒来的几座箱式榴弹发射器改造了一下，其中两座去掉了固定支架，改成了手提式榴弹发射器，而另一座则改成了拥有可旋转式底座，并且可以进行大仰角射击的固定榴弹发射器炮塔。

    用的时候把炮塔放出来，然后以“阵地作成”造一个基座将其固定住就行了。

    至于30毫米速射机关炮，还剩下的一百多发高爆炮弹也差不多够用，等打掉武装直升机以后，在RUST世界多半能找到补充炮弹的方法。

    所以艾伦对于炮弹的问题也没有显得太过担心。

    等准备得差不多了之后，艾伦便坐到情报中心前面，拿起鼠标朝RUST世界的图标点了下去。

    熟悉的光影交替，熟悉的清风拂面。

    眨眼间，艾伦又一次来到了这座阳光明媚的海岛上。

    出现的地点和之前离开时一样，还是在路边那座用“阵地作成”建造而成的独栋小楼里面。

    抬眼往周围看了看之后，艾伦随手将兜帽里的面罩拉了下来。

    在这次装备升级的同时，他也对这张金属面罩做了一些细微的改造。

    比如将面罩和兜帽的链接做得更精致了一些，让推拉面罩的过程变得更加的顺滑。

    又比如将面罩的外型进行了一番修士，将其做成了“守望先锋”里死神的那种棱角分明的形状。

    具体功能虽然没什么改变，但比起之前的那个猪鼻子一样的呼吸系统，可不只是帅了一点两点那么简单。

    戴好面罩之后，艾伦直接走出小楼，往附近最高的山峰上走了过去。

    他准备在那上面用阵地作成建造一个狙击阵地，架好各式防空武器，然后就在这里等那架武装直升机巡逻到这边。

    既然是来报仇的，那自然是越高调越好。

    这武装直升机一天不除，艾伦计划中的“后勤基地”的建设就要被多耽搁一天。

    到了山顶之后，艾伦先是用“采集术”将周围二十平方的树木全都变成了基础素材，然后便开始使用“阵地作成”在刚清理出来的空地上建造出了一个木石结合的防空阵地。

    等阵地建设完毕之后，他立刻便开始在上面安装起了各式防空武器。

    有从通古斯卡自行高炮上面拆下来的30毫米2A38双联机关炮，有从固定支架箱式榴弹发射器改成的防空榴弹炮塔，还有两挺NSV（岩石）12.7毫米重机枪。

    安置好各式防空武器之后，艾伦便坐在之前建设阵地的时候顺便搞出来的石桌和石凳上悠哉悠哉的泡起了咖啡。

    准备工作全部做好。

    这下，就只等那架该死的武装直升机就位了。

