    

    三位大佬通过一番观察，对张麒麟的第一感觉就是帅，太鸡儿帅了！

    像张麒麟这种男人，绝对不能放任他出去祸害民间的良家妇女，要祸害就祸害俺们家的。

    三个老头有一种，将闺女或者孙女嫁给他以身饲虎的冲动。

    然后才发现张麒麟周身劲气鼓荡，其神威之强横不下三人分毫……

    对张麒麟的评价：又帅又猛实力强大，女婿、孙女婿的最佳人选，实在不行嫁出去的孙女改嫁也行。

    令三位大佬疑惑的是莫问，这家伙的身上居然连一丝强者的气息都没有。

    除了肉体比较强大之外，身上没有发现任何力量波动。

    你不是古修行者吗？你修了个毛线啊！

    没有力量波动也就罢了，可他身处在几大强者的力量领域中，却丝毫没有露出不适……

    还有就是他那一双眼珠子通红通红的，配上他那一脸的坏笑，稍微加上点儿大风琴拉长音的BGM，妥妥就是大反派的范儿啊。

    古怪，这家伙太古怪了！

    听说过古修行者实力强悍的，可没听说古修行者修行古怪的啊！

    三老对莫问的评价也有了：这种人要么就直接打死，打的越死越好！最好弄死以后再一把火给扬了；

    否则，就让自家孩子离他远远儿的，千万别招惹。

    双方都将对方摸了一个底，两股隐晦的气运渐渐在双方上空凝结，犹如两军对阵……

    “我看过你们的资料，你的名字叫西卡卡木旗对吧！虽然我不知道你的能力是什么，但是我能感觉到你的力量很强大！”

    试探，正大光明的试探，也就是常人所说的阳谋！

    适用于财大气粗，或者是一方大豪谈判方使用。

    看似简单的一种谈判手段，却蕴含着无穷后手，稍有一个不慎就会陷入深渊……

    若是回答了他的问话，那就是示弱；可若是不回答，就显得极为不礼貌，势必要用谎言来应对，那将陷入更大的被动。

    第一执政官的话，让莫问身后的四名克隆人大为不解，四个人相互看了一眼，都暗自琢磨自家主人的实力。

    “其实……我的名字叫卡卡西，帅帅的卡卡西！”莫问嬉皮笑脸地回答道。

    应对如此老奸巨猾的家伙，莫问这一招也是不凡，用所谓的真名来展示诚意，也算是回答了对方的问题。

    却巧妙的规避了老家伙关于实力的问题，这倒不是莫问不敢正面回应对方，而是一种话述技巧。

    这种技巧其实内含两层意思：既不想落入敌人的圈套，又有试探对方是敌是友的意思。

    若是对方继续追问实力的问题，那就说明三个老头想要对付自己，没有敌意有多次询问对方实力的吗？

    最关键的是，对方第二次开口询问实力的问题，不但气势会降低，而且会进入到自己的节奏，到时候主动权易主。

    很正常的一问和一答，到了两大谈判高手手里，却成了引而不发的大招……

    第一执政官似乎也意识到了这一点，他眼中精光一闪后，突然话风一转，盯着莫问的眼睛问道，

    “卡卡西好名字，你来告诉我，你是什么时候，知道我们要对付雷东多的？”

    他的这句话话一出，场内的人都露出茫然之色，当然这里有人是真茫然，有两个人是戏精再上身。

    试探，还是试探！

    而且这一招明显属于连打技能！

    好厉害的老头啊，莫问不由轻吐一口气……

    若是自己承认或者顺着对方的话茬说，那么接下来自己就变成了被审问者，无数的问题就会接踵而来……

    最关键的是，只要一承认就暴露了自己的洞察力。

    “大人说话我听不懂，我们不知道你们要对付雷东多啊。”

    傻子才一上来就暴露底牌，莫问抓了抓白毛，一脸茫然地说道。

    其实莫问也很无奈，毕竟他对科幻秘境了解的太少，

    更是对眼前三位大佬的资料缺失，在这么短的时间内很难想到更好的应对方法。

    这种一问三不知的对答，虽然有些无赖，可也是他收紧拳头试图反击的手段。

    坏了！

    莫问的回答一出，封成标四人就暗叫不好。

    回话本身没多大问题，可问题在于他回话的时候，对第一执政官没有丝毫敬意。

    在科幻秘境这个等级划分极其严格的地方，不遵守礼仪的罪过等同于以下犯上。

    这可吓坏了一旁的封成标，他急忙上前一步，敬了个军礼恭声道，

    “请诸位大人见谅，西卡卡木旗先生是一名古修行者，他不知我们的礼仪。”

    老教皇微笑地看着封成标：“神光护佑！你们无需紧张，我们三个人只是和你们随便聊聊。”

    封成标面对此老可不敢不敬，他急忙躬身说道：“赞美神光，多谢教皇陛下。”

    有第三者说话，局面必然会起变化，是打破谈判僵局最好的方法，这也正是莫问需要的。

    莫问心中一喜，可随即又暗叫不妙！

    对方三个人自圆自话，摆明了是白头发老头唱红脸儿，教皇唱白脸儿；

    剩下的那位不说话的，估计就是等机会，随时根据形势的变化选择威压或者是打圆场。

    莫问暗道一声卧槽！这三个老家伙，这是完全站在了不败之地啊！

    第一执政官见老教皇插话也不介意，微笑着说道，

    “教皇陛下说的对，我们就是随便聊聊。看来你对我们的戒心颇重啊。”

    他话音一落，便微笑地看着莫问几人，似乎刚才只不过是一位老人，在关心后辈……

    莫问却知道，这三个老家伙可不是什么易于之辈，更不可能是什么慈祥长者。

    三个人应该是发现，双方在对过两掌后没讨道什么便宜，改采取的迂回战术。

    莫问心中暗想到：

    接下来，你们应该摊牌了吧，用大势和大是大非来让我们就范。

    果然，

    “这样吧，为了让你们放心，我就说说最近发生在蒙祖星的大事……”

    来了，来了！

    莫问脸上露出了久违的微笑，起码到现在为止，局势还在自己掌控之中。        

