
　　因为只有风言和猜测，言非凡只能请对方帮自己做一次秘密调查，看能不能查到什么切实的疑点，或者是证据。

　　这一次，李云在电话里没推托说汇报上级，请领导定夺什么的。

　　她语带严肃的直接向言非凡表态，会动用组织的力量，秘密且深入的调查此事。

　　结束了与李云的通话，言非凡也与王川做了一个约定。

　　此事严格保密，对谁也不能说。ŴŴŴ.23sk.com

　　除非，查证确有此事。

　　毕竟这样的事情，一旦在医院和社会上传扬开去，会引发非常大的负面猜测和联想，造成不小的社会影响。

　　没有确凿的证据前提下，言非凡和王川可承担不起这样的后果……

　　一个多小时后，言非凡对从麻醉昏迷中苏醒的唐晴，做了一次基本检查。

　　今天的这第二次手术，对唐晴来说，还不是终点，还需要在一两个月后，再做一次精修手术。

　　只不过第三次手术，相比第一次，还有今天这次手术，要小上很多。

　　按照言非凡的计划，一切顺利的话，第三次手术就是一次微整形手术。

　　唐晴甚至不需住院，当天来，当天回。

　　言非凡确认苏醒后的唐晴身体无碍后，也到了下班时间，他就直接回了醉墨华庭。

　　今天，是国庆放假前的最后一天。

　　这国庆假期对言非凡来说，没有多少实际意义，他下周要做的工作，还是相当多。

　　言非凡回到住处，就意外的看到田雨急火火的从厨房那边跑了过来。

　　“言哥哥，我才听说，你前两天病了？还病的很严重？”

　　言非凡摸了摸小雨的头顶，轻笑道：“只是季节变换发烧感冒而已，现在已经好了。”

　　他注意到这家伙的嘴巴油油的，忍不住批评道：“怎么又在厨房偷吃了？”

　　田雨嘻嘻一笑，陪着言非凡来到客厅沙发坐下，又用纸巾擦了擦嘴和手。

　　“我没偷吃，刚才在帮着兰姐尝菜呢。”

　　她又吼吼道：“言哥哥，兰姐做的菜真的好好吃呢，比我们食堂的饭菜，好上了好多倍，可以说好的没边了。”

　　言非凡笑了笑，说：“你们食堂的饭菜，送你上学那一天，我可是吃过一次的，味道还是挺不错的。”

　　田雨一脸气呼呼的道：“言哥哥，别提了，也就开学那几天，食堂饭菜还行。”

　　“然后就每况愈下，越来越难吃了。”

　　言非凡哦了一声，说：“真的很难吃的话，那就来这里吃晚饭。”

　　“反正也就几站路，你应该迷糊不了。”

　　田雨是乐的满脸开花，学着小女孩撒娇用小脑袋就在言非凡的肩膀上乱拱。

　　“我就知道言哥哥你对我最好了。”

　　言非凡赶紧把她的头给推开，一脸嫌弃的说：“你头上有油烟，别弄脏我的衣服。”

　　“去厨房帮忙去吧……”

　　近晚上六点半，言自若，余苏叶，还有今晚要宴请的客人余佑汶，一块回来。

　　按照原本的安排，这场宴请余佑汶的家宴，也有邀请余北桦。

　　奈何，言非凡昨晚忽然想了一出送患者去百宁医院做检查的点子。

　　有人和地利之便的余北桦，当仁不让的成为了协调和护送的负责医生。

　　不过今晚的餐桌上，少了一个余北桦，却多了一个小吃货田雨。

　　这个小丫头原本计划着，在舒磊和刘霞结婚那个周末，就留在言家玩耍的。

　　只是田叔田婶想着，那两天言家的客人肯定有不少，就把小雨给提溜了回去。

　　现在赶上国庆假期，今天周六上完课放假后，这小家伙背着书包就跑了过来……

　　几人分主客入座后，余佑汶很是客气的说：“言医生，谢谢盛情。”

　　“来这里之前，佑沂堂兄特意跟我说，言医生你罕见的医学天才，说他在得到你的指点后，终于让蹉跎好久的他更进了一步。”

　　“这两天，随着我对丁丁再造手术了解的加深，我深切的认识到……”

　　余佑汶摇头轻叹道：“言医生你的无双才华，令人不叹服都不行啊。”

　　“还望言医生在以后，能不吝指教。”

　　言非凡轻笑道：“余医生，言过其词了，我不过是偶有所得罢了。”

　　“至于说指教，就更过了，相互探讨，相互探讨！”

　　停顿一下，言非凡又接着说：“这丁丁再造手术，如今是苏叶在主持。”

　　“这个手术，也还需要集合各科室的建议，来进一步完善。”

　　“余医生，我们也算是一家人了，苏叶的工作还需要你多多支持！”

　　余佑汶呵呵一笑，说：“言医生，在百宁医院，在工作场合，是不分辈分大小的。”

　　“在这里，也是这样。”

　　“苏叶如今可是我的领导，如果我不乖乖的听话照做，她可是有权把我赶走的。”

　　余苏叶抿嘴笑道：“小叔，你开玩笑了，我哪有这么大的胆子啊。”

　　余佑汶收敛了笑意，说：“言医生、苏叶，我来之前，院长特意找我谈话了。”

　　“说要不是在小辈中找不到专业和技术都合适的，这个学习工作，也轮不到我来。”

　　“对于这个机会，尤其在进一步了解了丁丁再造手术的实际效果后，我是万分珍惜。”

　　余佑汶郑重表态道：“苏叶，你就把我当你的工作助手来对待就行。”

　　“你千万别放不开，该批评就批评，该使唤就使唤，我不会有任何意见的。”

　　余苏叶端起自己的红酒杯，说：“小叔，你都这么说了，我可就当真了呢。”

　　“以后在工作中，肯定会有一些冒犯之处，我先预防一下，向你说个对不起。”

　　余佑汶端起自己的红酒杯，一饮而尽。

　　“苏叶，我也是从学生和助手过来的，如今也有自己的学生和助手。”

　　“我明白，越是严厉，越是对你负责。”

　　“苏叶，你不用顾忌辈分和身份，从职业出发，该怎么来，就怎么来。”

　　余佑汶又用眼神示意了一下言非凡，半开玩笑半认真的说：“苏叶，你有言医生做你的大靠山，又有扎实的技术在手。”

　　“别说来的是我这一叔叔辈的，就是广字辈的爷爷辈，你也能该怎么训就怎么训。”

　　余苏叶嘿嘿笑道：“我哪敢那么造次啊，真那么做，我怕是要被逐出家族了。”

　　话虽这么说，但余苏叶心里，确实是底气十足。

　　在我的地盘上，就是我说了算。

　　这让余苏叶不由想到，在百宁医院之时，她本以为凭借自己的一贯优秀，会有人争抢着要带她，指点她。

　　没想到，她获得的却是冷遇，还有一而再的婉拒。

　　这才多半年过去，余苏叶就翻了身，在各方面都有了巨大提升，有资格指点来自本家的副主任医师了。

　　这一切的变化，都来自于身边这个成就不断的男人。

　　想到这，余苏叶看向言非凡的目光，变得越发的柔情似水……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第758章 底气十足免费阅读。https://xs.23sk.com 