    白灵薇已经从那个优雅漂亮的模样，变得平凡又脏污。

    　　白恒骂骂咧咧，一边大骂：“两个贱人，要不是因为你们，我就不会变成现在这个样子，所有人都不肯帮我，都是你们的错！”

    　　白夫人哭得凄惨，她剩下唯一的私房钱全被白恒搜刮去了。

    　　“女儿，你想想办法啊，要不你去求苏瓷吧，好不好？”

    　　“妈，我才不去求那个贱人。”白灵薇咬牙切齿道，心里恨极了。

    　　白夫人一边擦着眼泪一边埋怨道：“要不是你没把事情给办好，事情会变成这样吗？说不定现在你跟傅司就成了一对了。”

    　　她现在还在遗憾，为什么苏瓷不去死，就算不死，变成植物人躺在床上，该多好啊。

    　　白灵薇却觉得她的妈妈变得好陌生，为什么大家都纷纷指责起她来了。

    　　她所做的这一切，还不是为了白家。

    　　“对，对，肖家那个小子不是喜欢你吗？”白夫人眼睛一亮，抓着女儿的手，兴奋道：“女儿，你去求求他，他不是想跟你在一起吗？妈现在同意他跟你在一块了，快，快联系他啊。”

    　　白灵薇心神一动。

    　　是啊，她还有肖安慕。

    　　他都喜欢她那么久了，不可能突然就不喜欢了。

    　　白灵薇如今没有办法回去，她只能给对方打电话，在肖安慕接起来的时候，声音前所未有讨好跟温柔：“安慕，我是薇薇..”她哭了好一会儿，“安慕，我错了，你现在跟我在一起，好不好？”

    　　“我愿意跟你在一起了。”

    　　然而回答她的，却是肖安慕没什么感情的语气：“够了，灵薇，我现在对你没有感情了。”

    　　“不可能，你怎么会喜欢上苏瓷那个贱人，她到底哪里好了？”白灵薇不甘心的大叫着。

    　　肖安慕冷冷道：“我知道你想要什么，只是现在傅家放话，谁帮了你们就是跟傅家为敌。这是我对你最后的情谊，我会派人把钱交到你手上的。”

    　　白灵薇还想说点什么，却被挂了电话。

    　　她愤恨的咬了咬嘴唇，对苏瓷心里更恨了。

    　　这个贱人哪里好？为什么傅司喜欢她，现在肖安慕也喜欢她。

    　　苏瓷，贱人。

    　　白灵薇接到了电话就出去了，再拿到钱的那一刻，心里充满了希望。

    　　她现在有钱了，不用再受苦了。

    　　却看不到，一个鬼鬼祟祟的身影，突然撞了过来。

    　　下一秒，她的所有钱，都被抢走了。

    　　白灵薇崩溃了。

    　　她报了警，可是警察说，他们住的地方太落魄，录像也没有，人流混杂，一时间难以找到这个小偷。

    　　这就意味着，这笔钱很有可能拿不回来了。

    　　白灵薇从来没有这么绝望过。

    　　白夫人怪她，埋怨她。

    　　白灵薇只好再一次打电话给肖安慕。

    　　可对方却不相信她的话，冷冷道：“够了，灵薇，那笔钱，是我冒着风险给你的，我不可能再帮你第二次，你好自为之吧。”

    　　白灵薇咬咬牙。

    　　但她却没想到，更绝望的还在后边。

    　　租出屋里。

    　　白灵薇一推开门，就被一个男人给拖了进去，然后大力的关上门。

