    第2章 童年（2）   

    直到程亦鸣把小兔子捡起来，拍干净那上面的土，再递到夏文丹手上时，她都是浑浑浑噩噩的。

    一双圆溜溜的眼睛早已不曾有泪光，取而代之的，是迷光。

    

    “三哥……”她拉着他的衣角，使劲踮起脚去看他好看的脸：“你是不是……王子？”

    

    每夜入睡前，妈妈都会给她讲童话。

    童话里，都会有个长得好看的王子，在公主最需要保护的时候出现在公主的面前。

    妈妈说，她就是她的小公主，那么，现在，公主也终于有了保护自己的王子。

    

    程亦鸣看着自己白色衣角上那醒目的“五指山”，淡淡地笑了。

    他蹲下来，抓起那只小手，轻轻摇了摇。

    

    “我不是王子。

    我叫程亦鸣，是来找一个姓夏的小妹妹的。”

    

    “我就姓夏，我叫夏文丹。”

    她舔着自己的唇，往程亦鸣那边再靠了靠。

    “你就是王子哥哥，你笑起来和我那些童话书上的王子一模一样。”

    

    程亦鸣下意识地往后退了一步，不偏不倚，刚好保持着和夏文丹适才的距离，这才回复那个笑，淡淡地说：“小妹妹，我真的不是王子。

    不过，你却的确是我要找的那个小妹妹。

    来，我送你回去。”

    

    他的笑容那样美好，那样纯净，这在当时，足以让一贯顽劣的夏文丹安静下来，老老实实地由他牵了手往自己家的方向走去。

    

    直到很多很多年后，夏文丹才发现，其实，从那个时候开始，程亦鸣就是这样对着她笑的——温暖却疏离，纯净而深沉。

    如被阳光照耀的古井，幽深绵长，永远都不知道井底究竟是什么。

    

    “文丹回来了……”推开门的时候，坐在轮椅上的萧慕天已经喊起来。

    

    夏秀君闻声跑了出来，脸上的焦灼尚未褪去，嘴上的埋怨却升了起来。

    

    “疯丫头，又疯到哪儿去了，也不知道在家陪陪你哥……”   

    “妈……”萧慕天轻声制止了夏秀君已经起头的责骂，转头冲程亦鸣说：“谢谢你，亦鸣。”

    

    “大哥，你也认识三哥？”

    夏文丹拨拉着手上的小兔，冷不丁来了句。

    

    “三哥？”

    

    “谁是你三哥？”

    

    夏秀君和萧慕天几乎同时发问。

    

    “那个……”程亦鸣顺手拉了拉夏文丹，揉揉自己的鼻子，有些不好意思地说：“刚刚她被院里两个小男孩子欺负，顺口就扯了我做后援，称呼了我一声‘三哥’……”   

    “呵呵，亏她小脑袋想得出来！”

    萧慕天推着轮椅往前动了动，拉过夏文丹：“告诉哥，是不是安旭他们又欺负你了？”

    

    “嗯，他们抢我的小兔，还不还给我，要不是三哥……”   

    “那称呼吓吓那几个毛孩子也就罢了，这要真叫顺了口，让人听了去，还不定怎么笑话咱们家呢！”

    夏秀君从听到那声称呼开始脸色就没怎么好过。

    这会儿听着女儿左一个三哥右一个三哥，那心头的火啊，那是“噌噌”往上窜，也顾不得再想其他的，朝着那个其实啥也还不怎么懂的女儿就是一顿训。

    末了，斜睨了眼自进门就一直垂首站在门口的程亦鸣，语气转了转：“亦鸣，你比文丹大那么几岁，相信也要比她懂事，这以后看着她帮着她的事儿还少不了麻烦你。

    不过，她小，又被她爸她哥哥们宠着溺着惯了，那些不知轻重的话，你可别往心里去。”

    

    “我知道，夏……阿姨……”临来前，妈妈是这样教的自己称呼，可是，现在，看着面前这位阿姨那一脸掩不去的嫌恶，程亦鸣突然犹疑了起来。

    

    “你还是随你妈妈那样叫我吧。”

    夏秀君也不再看他，挥手指了指厨房的方向，“你妈在那边呢，她刚在找你。”

    

    “好的，萧……夫人……”程亦鸣紧攥着刚刚被夏文丹弄黑的那一团衣角，微一点头，掠过客厅众人，向厨房走去。

    

    “妈……”萧慕天有些无奈地喊了声。

    

    夏秀君烦躁地挥挥手：“不早了，你赶紧和我一道上去收拾收拾。

    明天一早的飞机去上海。

    这次的这个专家是国际肢体矫形界的翘楚，你爸爸托了不少关系，很难得才约到，希望这一次……”她猛地住嘴，看着脸色已经有些苍白的儿子，推起轮椅就走。

    

    从进门被夏秀君莫名其妙地训斥了一顿开始，夏文丹就有些不知所措了。

    本来焉焉地站在墙角，拨拉着手上那只小兔子的耳朵，啥话也不敢说。

    这下突然听到到飞机，终于再也憋不住，冲到萧慕天的轮椅前，冲着夏秀君喊了一声：   

    “妈妈，我也要坐飞机。”

    

    “别闹，你就在家好好给我呆着！”

    夏秀君瞪了夏文丹一眼，继续推着轮椅向前。

    

    萧慕天的腿一直是夏秀君心中最深的那道疤。

    从她和萧栋官复原职的那一天起，他们不知联系过多少国内外专家，也不知找过多少偏方灵药，可是，儿子的腿却不见一丁点起色。

    不仅仅不良于行，连起码的美观整齐也谈不上。

    一想到从小到大儿子受过的那些罪和一次又一次的失望，夏秀君的心就像针扎一样痛。

    

    不过，她的小女儿哪里体会得到她的这番心思。

    她原本就是个有些执拗的女孩，从出生到现在，也没什么事儿是父母不曾满足过的，她满以为，这一次也和以前那许多次差不多，顶多就是再加点撒娇耍横的劲儿罢了。

    

    “我就要去，我就要去，我不去谁陪大哥玩？”

    

    “文丹乖，大哥不是去玩的。”

    萧慕天看看夏秀君已经有些铁青的脸，拉起那个“不知好歹”人的手，声音是一贯的低沉温柔，“也许，等这一次大哥回来，就等帮你教训安旭那群坏小子了。”

    

    虽说因为身体的原因，萧慕天比同龄的孩子要成熟一些，可再成熟也毕竟只有15岁，对每一次腿的治疗还是充满了憧憬。

    

    “大哥骗人。”

    谁料，夏文丹把小嘴一撅，一副很不了然的样子，“你每次都是这么说的，可每次回来，你都还坐在这个椅子上……”   

    “啪”的一声，夏秀君的巴掌毫不犹豫地落在夏文丹的脸上。

    

    “哇……”夏文丹愣了那么几秒钟，才发出惊天动地的一声嚎，人也瞬间跑得不见了踪影。

    

    “妈，你干嘛？”

    萧慕天低吼了声，眉宇间满是萧索，“文丹说的，本来，也是事实……”   

    “慕天……”夏秀君长叹了一口气，继续推着轮椅离开了。

    

    他们谁也没有注意到，冗长的过道尽头，那个白衣蓝裤的男孩。

    

    

