    洛洵笙又在直播间里蹲了一会，苏建明讲的东西对于游戏理解的提升很大，蹲在这里听听也不错。

    总的来说，追忆和魔女的总体差别还是在dps上，一般的裸蒸PVP还是追忆占优。

    【不对吧，追忆重击伤害高那么多，怎么会比魔女弱。】

    【一个重击多两万，不是问题吧？】

    .....

    果然，云玩家无处不在。

    “算伤害期望，魔女两轮二十一个重击，追忆两轮二十二个重击，伤害期望的差距就是百分之四，数字都在这里了。”苏建明瞥了一眼弹幕，回答道。

    【但魔女重击伤害低好多啊。】

    洛洵笙不禁怀疑起这人的智商，表格数据都搁那摆着呢，为什么还要这么问。

    “追忆确实在重击伤害PVP上占优，这个确实。”苏建明的语气很明显有些不耐烦了。

    这条弹幕还在继续追问，苏建明干脆说道：“行，重击PVP是吧。”

    苏建明将胡桃身上所有的圣遗物脱了下来，然后换上了全部生命值最高的五个散件。

    “我教教你怎么PVP。”

    开E，蝶引来生状态下一个五万血的胡桃的攻击力瞬间增长到了五千二。

    一命精二的胡桃硬是搞出了一个三命五精才能有的面板。

    “先换五个生命值最高的散件，只要生命就行，找瑶光滩上那个小宝，然后换个精通沙漏，用回你平常带的四件套。”

    苏建明按着自己说的话，依次操作。

    “看到了没，四魔女胡桃1命2精，裸蒸发九万三的伤害，九万三。”

    一拍桌子，苏建明的声音拔高道：“这就是我经常说的为什么，胡桃裸蒸发重击伤害的PVP没有任何意义。”

    弹幕飘过一堆问号，洛洵笙也好奇，这是为什么。

    就算是满命满精的四魔女大毕业胡桃，裸蒸发的重击都很难过九万。

    “因为胡桃的E是不锁面板的，把生命堆高了开E然后换回去，带个精通沙漏，不到三万血量的胡桃就能有四千七八的攻击力。”

    “裸蒸发打个八九万，那不是很简单吗。”苏建明道。

    “说到底，你能看到的只有他截的那个图，但这个胡桃是什么样子，是在多少暴击率的情况下打出来的这个伤害，都要考虑。”

    “学到了。”

    洛洵笙也是敲出了三个字。

    未曾想过的道路。

    （PS：可以去试一下哈哈，流程已经说过了，一个裸蒸八九万，毕业的追忆甚至能上十万。）

    退出直播间，登上游戏，将恢复的体力合了个浓缩。

    草草地吃完了小笼包，洛洵笙便想着接下来该做些什么。

    “哈啊。”

    打了个哈欠，睡醒之后的那点困劲儿又上来了。

    客厅里貌似没有声音了，甘雨应该走了吧？

    说实在的，洛洵笙真的不知道该怎么去面对初次见面的《原神》角色。

    楼下。

    “甘雨，以后常来玩。”胡桃挥着手。

    “嗯好。”

    甘雨走在路上，将胡桃所说的信息整理了一遍，然后发给了凝光。

    王小美：凝光大人，近来的璃月并没有发生什么大事，情况就是上面那样。

    凝光：？你这昵称是怎么回事。

    王小美：是胡堂主给我改的....

    甘雨对这个称呼也不是很感冒，胡桃的要求也奇奇怪怪的。

    家里。

    胡桃简单地收拾了以下客厅，刚刚陪甘雨聊天嗑瓜子，把地上弄得一团糟。

    “洵笙？洵笙你在干嘛？”

    洛洵笙已经倚在椅子上昏昏欲睡了。

    胡桃推门近来的时候，就看到洛洵笙两条腿搭在桌子上，一派老大爷喝醉酒的模样。

    “醒醒醒醒，不是刚睡醒吗？”胡桃晃了晃洛洵笙。

    “啊？怎么了？”洛洵笙睁开眼睛。

    “没怎么，吃完东西，咱们出去逛逛吧？”

    “不了吧，我有点困，还是想睡觉。”洛洵笙道。

    眼皮已经在打架了。

    “走嘛走嘛，时间还早，回来再睡。”胡桃接着晃洛洵笙的胳膊。

    洛洵笙坐正身子，然后晃了晃自己的脑袋。

    “走吧，出去逛逛。”

    洛洵笙已经很久没有在晚上的时候出过门了，上次和胡桃去不卜庐已经是次例外了。

    “嘿嘿，你不知道那边有好多的小吃摊，我回来的时候因为惦记着你，就没买着吃。”胡桃道。

    “真的？”洛洵笙很明显不相信。

    “真的真的。”胡桃点了好几下头。

    “行，待会儿请你吃好吃的。”洛洵笙笑了笑。

    小吃摊啊，印象里很深的还是那种一块大洋一个烤串或者一个烤饼的小车摊。

    之前还在学校的时候，洛洵笙就馋那些东西，每天放学的时候都会用省下来的一两块钱饭费去买。

    “走走走。”胡桃拉起了洛洵笙的手。

    在以前的时候，那种一个小车一个的小吃摊还是很多的，但是近几年不知道为什么，那种小车变得很少了。

    是上面制定了什么政策限制？还是说营生坐不下去了。

    “想什么呢。”胡桃握着洛洵笙的手，重重地向前甩了一下。

    “在想你说的那种小吃摊，以前上学的时候，我就好那口。”洛洵笙道。

    “那还不快点，去晚了，人家在收摊了。”胡桃道。

    “快点快点，那就跑起来。”洛洵笙也跟着说道。

    跟胡桃这样元气多动的少女在一起，就算一个人的内心在沉闷，也会被她带动的吧。

    “呼呼，走啦。”

    松开洛洵笙的手，胡桃开始一路小跑。

    “来追我，追上我，惊喜或者礼物二选一哦。”胡桃回头说了一声。

    “来。”

    洛洵笙也迈开步子，马上就跑到了胡桃后面。

    “这么快，我可要加速了。”

    拥有神之眼的人，身体素质都很高，胡桃的速度还是要比洛洵笙快一些的。

    “这么快？”

    微风从身后缓缓吹起，洛洵笙使用了风元素的力量，来增加自己的速度。

    就为了惊喜和礼物二选一，他也得铆足了劲。

    出了小区，胡桃的速度依旧不减，洛洵笙也还是跟在后面不远处。

    “到了地，我说的东西可就不作数了。”胡桃又回头说了一句。

