    “最近一段时间，村子里的警戒程度不断上升，就连警务部队也开始在各处巡逻。”

    “族里也大致猜到了究竟是什么事，宇智波无月，你有什么建议吗？”

    无月有气无力的站了起来，说话前还打了个哈切。

    “建议？我的建议就是一切照旧，不要给他们机会。”

    直白的表达了自己的想法后，无月继续猫在墙角与晴闲聊，完全不想再多说些什么。

    就算富岳真的出现在九尾附近也会被团藏逼退，村子里那帮人是绝对不会给宇智波一族接近九尾的机会的，就算他这个间谍也一样。

    宇智波富岳点了点头，随后继续说道：

    “我们是一族的族人，我们的身上流传着相同的血脉，不管怎么样，希望我们能让宇智波一族再次变得强盛......。”

    富岳开始了日常增加凝聚力的演讲，也让族人相信他们的族长能带着他们重回宇智波一族的辉煌。

    角落处的无月意味深长的看了他一样，随后貌似想起了什么一样，再一次收回了视线。

    ‘谣传宇智波富岳的万花筒写轮眼具有预知未来的能力，也不知道是真是假。’

    联想到富岳死之前的举动，无月猜测或许有可能是真的。要是富岳的眼睛真有能窥探时间的能力，那他可说什么都要夺过来。

    本来开启万花筒的人就不超过十个，窥探时间这种珍惜的能力更是仅有他一人。

    不管传言是真是假，都有掠夺的价值。

    ‘算算时间，宇智波一族被灭应该是五年之后的事情了。五年吗？那个时候我应该开启万花筒了吧。’

    ‘多一个备选方案也不错，嗯，就这么定了。’

    阴森一笑，无月按耐住了内心的恶意。

    剩下也没有什么重要的事情，族会也就这样无所事事的结束了。

    回去的路上，正当他准备像往常一样前往星那里缓解压力时，一个有些眼熟的少年出现在他的面前。

    刺猬头，背负短刀还有那双写轮眼。

    “你是，宇智波止水？请问有什么事情吗？”

    “没，只不过是想与你认识一下，边走边聊？”

    略显好奇的看了他一眼，无月开口道：

    “可以。”

    漆黑的深夜，一高一矮两个身影走在广场附近，没有人能发现两人的行踪。

    “宇智波无月，不知道为什么，我总感觉你与一族的人有所疏离，能劳烦你为我解开这个疑惑吗？”

    思索片刻，无月开口道：

    “在此之前，我想问你一个问题，有朝一日你必须要在村子与一族中抉择时，你会选哪一边？”

    宇智波止水看着眼前的孩子，一时间也不知道该说些什么。

    沉默良久之后，他缓缓说道：

    “我会阻止这一切的发生，不管会付出什么样的代价。”

    “哪怕，你想要保护的存在会背叛你吗？”

    无月笑吟吟的望着眼前的少年，等待着他的回答。

    “无论会付出多大的代价，我都会阻止这一切的发生，哪怕是我的生命。”

    这孩子没救了。在察觉到他已经被‘火之意志’洗脑之后，无月给出了自己的判断。

    “那你呢？”

    “我？我两个都不选，我所爱的人只有自己，我在乎的人也唯有唯一的朋友，听明白了吗？”

    没有等止水开口，无月继续说道：

    “不要用你的眼睛来影响我的判断了，在你面前的仅仅只是一个分身罢了。”

    从止水开口时无月就发现自己对鸦分身的控制有所减弱，看来最强幻术的名字名不虚传。

    “这就是寄宿在你眼中的瞳术吗？竟然能在不知不觉中操控别人的意志，了不起的幻术！”

    “可惜，你的对象选错了。”

    身形变得虚幻，一只只乌鸦环绕在止水的周围。

    “这次的事情就这么算了，我也不想知道究竟是谁让你来的。临走之前，能告诉我这个幻术的名字吗？”

    沉默片刻之后，止水开口道：

    “别天神。”

    ‘果然，看来他在这个时候就跟村子里有所联系了吗？’

    “宇智波止水，那就有缘再见吧。”

    乌鸦们向着远方飞去，只留下他一个人孤零零的站在这里。

    木叶村外的山路上，无月默默的向着身后看了一眼，面无表情的继续走向山中。

    宇智波止水，父亲是宇智波镜，死忠于村子的二代火影近卫之一。

    他的父亲与猿飞日斩、志村团藏等同为二代最信任的忍者。

    可惜，死在敌人的手里不说，开启的万花筒还被团藏夺去了一只，至今仍然被装在团藏的右眼中。

    这个可怜的孩子也被忽悠瘸了，现在还与村子有所勾连。

    要是让他知道自己父亲的眼睛被团藏夺走后究竟会怎么样呢？

    每当想到这里，他就忍不住低笑起来。团藏至今能组建出规模如此庞大的‘根’，镜的眼睛可在暗中起了不少的用处。

    再联想到他最后的结局，无月都有点可怜他。

    算了，反正跟他又没有关系，现在最要紧的还是九尾的事情。

    临近重要关头，他可不想再出现什么意外。

    宇智波一族、四代目火影、志村团藏、还有最后出场的宇智波带土，真是一团乱麻。

    正当他沉浸在自己的思考时，木屋已经出现在他的面前。

    “今天也要麻烦你了。”

    “没什么，总感觉你的精神状态越来越紧绷了。”

    轻柔的小手放在无月的额头，熟悉的力量不断地舒缓着他的大脑。

    “没办法，这里即将有变故发生，等到结束之后就离开这里。”

    “变故？”

    星有些不信，作为五大国之一的最强力量，木叶怎么会发生这么大的变故。

    “你会看到的，就算在这座山上，你也能看到它的身影，绝对。”

    无月笑了笑，仿佛已经看到那如小山般庞大的身影，还有那无比强大的查克拉。

    “总感觉你好像很期待一样。”

    “我等待这一天已经很久了，终于，我即将迈出属于自己的第一步了。”

    无月笑了笑，随后陷入了独属于自己的轻松时刻。

    此刻，隐藏在他体内的乌鸦们发出了只有他一个人能听到的鸣叫，随后又陷入了沉眠之中。

