
    项羽之名其他人也许没听过，但是秦隐又怎么可能不知道他的名号？历史上赫赫有名的西楚霸王项羽，楚汉之争与刘邦杀的你死我活，最后悲壮的乌江自刎。

    他是历史上的一大悲剧角色！

    他也是历史上的一大猛人！

    他武力超群，手下精兵猛将无数，虽然有众多缺点，但是却也难掩他身上的英雄气概。

    只可惜，他败在了刘邦手下，最终并未能够登基称帝。

    在这个世界里能够看见项羽，秦隐倒是非常的稀奇，看样子项羽还是一介草民，只是带着项家一群家将准备谋划大位而已。

    “坐！”

    秦隐摆手，项羽也不客气，带着他的几个手下就坐在了大帐右侧，这几人也是个个实力非凡，秦隐一看就把他们给认了出来。

    历史上，项羽打江山有几大猛将相助！

    这几人分别是龙且、英布、季布、钟离昧、虞子期，他们被称为项羽手下五虎将，还有一个沧桑老者名叫范增，乃是项羽的亚父与谋臣。

    就这么几个人，历史上却差点一统天下，曾经把刘邦打的哭爹喊娘跪地求饶，项羽之猛可见一斑，其他几个也个个都是人才。

    不过秦隐倒不至于露出惊奇之色！

    这群人之中除了项羽能入他的眼之外，其他人虽然是猛将，但是对他来说也是一般般而已，因为秦隐手下猛将太多，这群人连给他牵马的资格都没有。

    “项羽，久闻大名了！”秦隐放下碗筷，接过楚乔送上的一杯茶水，慢悠悠的喝着，随口说道：“不过你与朕并无来往，此次过来所为何事？说吧，朕的时间宝贵，你有一盏茶的时间。”

    “陛下！”项羽抱拳说道：“此次吾等过来，是为联乾抗秦而来。”

    “联乾抗秦？”秦隐一愣就皱眉不止。

    项羽是为这事而来？如果是这样的话，那就让秦隐有些失望了，至少这件事没什么好谈的。

    营帐内，楚乔也是一脸的古怪，联乾抗秦是什么意思？难道项羽还想与秦隐合作对抗大秦？

    先不说为何要对抗大秦，就说实力吧，项羽有什么实力？够资格与大乾联盟，大乾又有什么好处？没好处的事情，谁会干？

    几个呼吸间，秦隐就把一切都想的清清楚楚，看向项羽的眼神也是充满冷意，他这是来搞笑的？

    “陛下！”白发苍苍但是一脸睿智的范增开口说道：“我们楚国虽然已经被暴秦灭国，但是我们每一个楚人，都未曾放弃过复国之理念，我们的口号是楚虽三户，亡秦必楚，近些年来我们也曾招募了不少兵马，陛下可不要小瞧了我们。”

    “朕没有小瞧你们，是根本没瞧得上你们！”秦隐不屑的嗤笑：“大秦帝国什么实力你我皆知，我大乾尚不敢说能灭秦，就凭你们这点人马就想灭秦？嬴政不死，大秦不灭，这个道理你们也不懂？”

    秦隐的话，让所有人暗暗吃惊。

    他对嬴政竟然如此高看？

    嬴政不死，大秦不灭！

    事实上确实如此，作为古往今来的第一大暴君，嬴政的手段之高明狠辣，少有人能及，他的大秦帝国是在他死后才被灭的，如果历史上的他多活几十年，给他一个地球仪他就能征服全世界。

    这等绝世强者，也是项羽说灭就能灭的？

    现在的项羽有什么？屁都没有，就暗中招募了一点兵马，就算有几万人又如何？敢于大秦帝国相抗衡？

    所以，当他们提出联乾抗秦的口号时，秦隐就觉得这是一个笑话。

    “哼！”项羽怒道：“陛下也太狂傲了吧？我们刚刚坐下就被你瞧不上，莫非陛下是怕了大秦不成？”

    “怕？笑话！”秦隐冷哼：“我大乾帝国并不惧怕任何敌人，但是我们尊重一切值得尊重的对手，大秦帝国就是一个值得尊重的竞争对手，也许此次还能成为盟友。你们如若是来投靠，那么朕万分欢迎，如果是来这里扯淡，那么恕不远送！”

    “大秦帝国有阴谋！”范增不厌其烦的劝道：“陛下，您此去泰山危险至极，我等也是好意过来劝说，您又何必拒人于千里之外？”

    “那大秦暴君残暴不仁，他的手段狠辣无比！”项羽冷笑连连：“此次陛下过去，必定是凶多吉少，也许他对大乾也是虎视眈眈，陛下不可不防啊。”

    “我们项家一向与灭秦为己任，早已经暗中招募人马，各地都是我们的人，只要我揭竿而起，随便聚集几百万大军。陛下只要点头答应与我们一起抗秦，那么以后咱们平分天下也不是不可能的。”

    项羽与范增你一言我一语，秦隐却满脸不耐烦。

    “平分天下？你也配？你有什么资格与朕平分天下？你现在不过是一介草民！”秦隐恼怒厉喝：“一盏茶时间已到，诸位如果没什么事的话，可以先行离开了。”

    “陛下赶客，难道是铁了心要与嬴政同流合污了吗？”项羽暴怒喝问，吵闹之下声音极大，秦隐不爽的皱眉，附近的典韦赵云等武将也不爽的走入营帐。

    大家怒视项羽！

    只要秦隐一声令下，那么这个脾气暴躁的家伙就会被斩杀于此。

    “朕想怎样就怎样，我大乾帝国的国事，还轮不到你们指手画脚，你们又算个什么东西？”秦隐狂怒呵斥：“马上滚，念在尔等是条汉子，今日朕并不想杀人，可若尔等还不滚蛋，那就全部留在这里。”。，,。