    第1章 转校生莫零

    “终于到了最终的决赛，有请在西半区奋勇战斗杀出重围的，来自星空战队的——天狼星！”

    伴随着主持人的画外音。在硕大的舞台中央，升降梯缓缓升起。一名身穿白袍的男子出现在舞台中。紧随着的便是观众们犹如海啸一般的欢呼声。

    “那么接下来，就是在东半区毫无压力过关斩将的黑马选手——”

    主持人故意顿了一下等待观众的反应。四周成千上万的观众们欢呼声更是增高一倍。

    “归零！”

    随着主持人喊出选手的名字，观众们的呼喊声更是一发不可收拾。但是直到2分钟后，呼喊声逐渐变弱，也不见舞台中出现另一位选手。

    而此时的画面逐渐拉远，房间里一名男生死死的盯着电脑中的画面，眼神里的不甘和怒火更是掩盖不住。

    突然，空中出现了许多奇怪的弹幕。

    “啊，原来是作弊选手啊，那也难怪不敢出场了。”

    “官方到底干什么的，作弊的人还能一路杀到决赛？”

    “我早看出来了，他那种操作根本不可能是正常人的操作！”

    ……

    而这些弹幕，变成了一块块印着字的巨石，飞快的向男生砸来。

    “咚！咚！咚！”

    男生条件反射的用手挡在前面，石块砸来，依然响起巨大的声响。

    “咚！咚！咚！”

    ……

    男生缓缓的睁开了双眼，引入眼帘的是白色的天花板和没有打开的吊灯。

    “啊，是陌生的天花板。”

    男生自言自语的喃喃道。

    “咚！！咚！！咚！！”

    这次声响的来源清楚了，是有人在敲房门的声音，确切的说应该是用脚踹的，这声响是一次比一次大。而男生也迅速反应过来回应道。

    “我醒了，不要再踹门了啊。”

    紧接着门外传来了走动的声音便再也没有踹门的声音了。男生揉了揉眼睛，顺手拿起枕头旁的手机看了看，仅有一条消息来源于备注：母亲大人

    “莫零，学校的事情已经安排好啦，今天记得和莉莉一起去上学哦！”外加一个可爱的emoji表情。

    “啊，差点都忘了今天要上学了。”

    名为莫零的男生嘟囔了一句便迅速起床穿好衣服，拉开窗帘，鸟啼声和阳光一起洒进了这什么都不缺的房间。莫零挠着杂乱的头发，打开了房门。走出房间，餐桌上已经有人在用餐了。

    是一位非常可爱的少女，有些像动漫中的女主一样惊艳的颜值，完美的身材，整洁的衣装，坐在桌前吃着面包喝着牛奶。对面放着未动的餐食等着另一个人的到来。

    “早啊，莫莉…”

    莫零简单的挥了挥手打了个招呼，但眼前的少女美丽动人的面庞上却露出了不悦的表情，而莫零也是尴尬的笑了笑又说道。

    “提个意见呗，下次敲门，别那么大力气呗。真的很……”

    “你再不来吃的话，我就拿楼下喂狗去了。”

    莫莉声音即便是教训也是十分的悦耳动听，用十分简洁的话语打断了莫零的“意见”。而莫零只得乖乖的坐到桌子前开始用餐。

    “老妈说，要我和你一起去学校。”

    “嗯。”

    “这么久没去上学了，想想还是挺激动的。”

    “嗯。”

    “真是久违了的学生生活啊。”

    “嗯！”

    “你说我能去你们班上吗？”

    “做梦！”

    随着莫莉的呵斥，兄妹二人结束了这一段，你说你的，我敷衍我的的对话。莫莉吃完便开始刷着手机，房间中只能听到莫零的咀嚼声和手机里的话语声：

    “创世纪级的大作《最终世界》已经公开内测7天了，玩家们的好评达到了前所未有100%，据游戏公司AW所说，此次公开的内测的游戏内容还不到总体的10%，随着未来的更新，将会有更多新颖和惊艳的内容提供给玩家……”

    “你居然对这个游戏感兴趣吗？”

    莫零听到了手机里的新闻问道。

    “没…没有啊，打开就看到了。”

    莫莉迅速的刷走了这条视频，随即又呵斥到莫零：

    “赶紧吃你的行不行。”

    “你这样，搞得好像我是弟弟一样，一大早起来就凶。”

    莫零小声的嘟囔道。

    “你好意思说，有你这样的笨蛋哥哥，是给我添麻烦好吧，要不是妈让我照顾着你，我才懒得管你！”

    莫莉哼了一声便离开餐桌到客厅的沙发上继续看着手机。

    这是一套高档小区的住宅，位于京市的豪华地段，距离二人所上的学校也只有仅仅10分钟路程。待莫零吃完早餐换衣服时，莫莉收拾好了餐桌。出大门前莫莉便和莫零有了约法三章。

    “第一，在学校不要说和我认识，更不要说是我哥哥！第二，走路和我间隔十米以上……”

    “啊！不至于吧，我有那么糟糕吗？”

    莫零笑着打断道。

    “哼！我才不想和笨蛋有关系！”

    莫莉又训斥着，但忽然用很认真的语气说道：

    “第三，好好学习，别再让老妈…和我（小声），再失望了。”

    说完莫莉便转身头也不回的向前走去。望着少女美丽的背影，莫零嘴角露出了欣慰的笑容。

    “我听到了哦。放心吧。”

    前方的莫莉顿了一下，紧接着加快了脚步。

    “喂，等等我啊!”

    “笨蛋！约法三章之二忘了吗！”

    “不至于吧。”

    “笨蛋离我远点啊！”

    虽然莫莉表面上很不情愿，但还是没抗拒莫零走在旁边，只是嘴上说着。

    一路上兄妹二人偶尔会聊两句，都是莫零主动提起，然后被莫莉简单几个字敷衍过去。而不明真相的路人，只是被莫莉的美丽所惊艳，然后既羡慕又怨恨的望向莫零。

    “怎么感觉背后这么凉啊。”

    “倒霉哥哥离我远点！”

    随着“京市第一中学”的牌子和的大门映入眼帘，兄妹两人也到了此次的目的地。

    “那边就是教导处，妈妈说都办妥了，你去那边报道然后领书，他们会带你去你的班级。”

    “哦哦，好，那拜拜！”

    简单的回答完莫零便朝着莫莉指的方向前进。

    “真是笨蛋，回答的真敷衍。”

    莫莉小声喃喃道。

    “莉莉！”

    “啊！！”

    一位少女拍了拍莫莉的肩膀让她小小的受惊。

    “吓死我了，小阳！”

    而名为小阳的少女则是一脸坏笑的问道：

    “刚才那个男生，难道就是不为人知的男朋友吗，在校门口的分别，怕被看见吗？”

    莫莉脸泛起一丝红晕急忙回答道：

    “才不是！那是我哥，今天转学过来，我让他自己去教导处。”

    “诶，莫莉传说中的哥哥吗，长得很帅呢，难道也和莫莉一样是个天才吗？”

    “才不是，他是笨蛋!”

    二人有说有笑的走到教室，路上莫莉一如既往的受到了各种眼神关注和问好。而少女的微笑和端庄举止更是让一众男生甚至是女生倾倒。

    随着早读铃声的响起，班主任推门而入甩了甩长发的第一句话便是。

    “今天呢！我们班将迎来一名转校生！”

    而此话一说，莫莉的表情虽然没变但是心已经提到了嗓子眼。

    “大家欢迎！”

    而随着这句话落地，一个熟悉的身影走了进来，站上了讲台，面向大家。

    “大家好，我叫莫零，请大家以后多多关照！”

    (本章完)

