    鳞道：“你一直想让凌汕的兽核恢复如初，我现在来到这里不也是为了打成你的心愿吗？”

    紫灵儿无话可说，因为这件事情确实是自己当初对鳞说出的话，只是不知道为什么，在鳞的嘴听到他说出这句话，总觉得鳞是故意为之，或许是因为紫灵儿对鳞产生了很多偏见吧。

    这么想着，紫灵儿站起身走到鳞的身边，“你可以开始了。”

    鳞见紫灵儿如此主动，便继续跟昨天一样，先制造出一道结界，随后再将自己的手放置在凌汕的丹田处，输送自己的异属性灵气。

    这次与上次完全不同，在鳞释放灵气的时候，紫灵儿都能明显感到这股灵气的波动与昨日的灵气波动完全不同。

    但是看颜色还是与以往一样，是紫色的异属性灵气，但是这异属性灵气之中仿佛是发生了一些变化。

    鳞昨天其实并不是因为自己灵气释放过多，而选择放弃治疗凌汕的兽核。

    而是因为他所用的方法不对，因为他没有帮人修复过受伤的兽核，所以回去请教了一个人，那个人将正确的修复灵核的方法，传授给了他，所以现在鳞才可以站在这里，开始为凌汕修复兽核。

    鳞这次并没有花费很长的时间，就将凌汕体内的兽核修复了三分之二。

    紫灵儿能够看到凌汕的兽核，在以植物生长的那种速度，开始不断的生长，虽然形状与从前的模样多少有些不同，毕竟神族虽然可以将意见东西复原，甚至拷贝的一模一样。

    但是毕竟凌汕的兽核，鳞没有看到过，所以修复凌汕兽核的时候，也并不能将凌汕的兽核，修复成到和从前一模一样。

    但是至少凌汕的兽核已经完全恢复了，看着凌汕恢复如初的兽核，紫灵儿露出了惊喜的笑容。

    凌汕兽核恢复的时候，紫灵儿就一直在查看凌汕此时的等级。

    果然凌汕额兽核在恢复的时候，等级也在不断上涨，面对如此神奇的画面，紫灵儿不仅露出了惊讶的身躯称赞道：“太厉害了……”

    她没想到异属性灵气竟然真的拥有如此神奇的力量，既然自己也拥有异属性灵气，是不是代表着，自己也可以像鳞这样，将损坏的东西用异属性复原？

    “我是不是很厉害，你应该夸夸我！”鳞将自己的灵气收回，转眼看了看紫灵儿，表现出一副求夸奖的模样给紫灵儿看。

    紫灵儿道：“你很厉害！真的要谢谢你将凌汕的兽核恢复了……”

    鳞听到紫灵儿的夸奖后，满足的点头道：“未来你也可以拥有这种能力，如果你想学，我一定会教你！”

    紫灵儿点头答谢了鳞的好意，“辛苦你了鳞，我们现在既然已经将鳞的兽核修复完好了，那凌汕是不是就要醒过来了？”

    鳞看着紫灵儿道：“这件事情我也说不准，他在灵核被人击碎的时候，一直是出于强行支撑着自己不让自己昏死过去的状态，处在那种糟糕的状态之下，十分伤害精神力，在我看来，凌汕应该还需要很长一段时间才可以自然苏醒。”

    紫灵儿看着凌汕的脸，还有凌汕现在丹田处释放出来的强大灵气，才感到心情舒畅，毕竟现在的凌汕已经恢复了以前自己的实力，现在的凌汕不再是任人欺负的灵尊了。

    看着紫灵儿脸上的表情，鳞忽然又道：“不过如果你希望凌汕可以尽快醒过来，我也不是不可以帮你一把。”

    紫灵儿听到鳞的话后，微微一愣道：“不用，他都已经那么累了，不如让他多休息几日，让他自然醒过来就可以了。”

    鳞道：“那些话，你不想跟他说了？”

    紫灵儿摇头道：“凌汕是在伏魔殿中的牢笼中昏迷的，就算他醒来，也有人告诉他，是谁救了他。所以不用着急让他醒来就可以。”

    鳞道：“那在他沉睡的折断期间，你可想好了要做什么？”

    紫灵儿道：“我们之前找凌汕的时候，碰到了天旬和闻人晓晓，所以现在我们要帮着闻人晓晓找到她的父亲闻人西祠。”

    鳞反问道：“闻人西祠？”

    紫灵儿听鳞似乎是对这个名字有所熟系，便问道：“你是不是知道闻人西祠是谁？”

    鳞道：“听着确实有些耳熟，”

    紫灵儿道：“你之前不是一直都在南域森林当中吗？你有没有碰到过他呢？”

    鳞道：“我刚到南域的时候，遇到过一个有些上了年纪有些年迈的男人，那个男人的名字，似乎就是叫做闻人西祠。”

    紫灵儿追问道：“你们竟然相遇了？那他有没有认出你就是衣领草呢？”

    鳞想了想之前的事情道：“事情已经过去很长一段时间了，我记得大概是我来到这个大陆之后的几百年后发生的事情，现在虽然记不太清楚当时发生了什么，但是那个人当时说的话，我到现在还记忆犹新。”

    紫灵儿问：“他说了什么？”

    鳞道：“他说如果你是异麟草的话，最好听他一句劝，留在南域森林，随便找到一个山洞躲着，哪里都不要去，最近仙界在搜查神族，要将神族之人驱逐出去。我问他，你是怎么知道的，他就说了一句，都是为了我好然后就离开了……”

    紫灵儿听完鳞说的这句话之后，皱了皱眉，觉得鳞的这句话有些令人匪夷所思。

    闻人晓晓和天旬都说闻人西祠来到南域是为了找到异麟草，但是鳞却说他遇到的闻人西祠并没有抓他，反而告诉他让他躲起来。

    鳞道：“我当时其实也赶到十分奇怪，我也很警惕，不敢相信他，甚至还在想，他会不会故意这样说的，引我上当。他让我躲到一个山洞中，这样他就可以在山洞中将我抓住，躲在山洞中的话，我是怎么也无法逃走的，除非我将那一整座山都毁掉。”

    紫灵儿道：“结果不是他离开了，并没有伤害你吗？”

    鳞道：“我一开始并没有打算听他的话，躲进山洞中，但是不久之后，我就发现天空之上传来了一道强者的气息，我能感应到，那股气息跟那次见到嫣红的时候她身上散发的气息十分相近。”

    这是紫灵儿没想到的事情，难道说嫣红那时正在追踪闻人西祠？

    紫灵儿问道：“之后呢？之后发生了什么你才躲进了岩洞？”

    鳞道：“那股气息虽然很强大，但是在我感应到的时候，那股气息就已经消失不见了，很快很快。那个男人的身影也早就消失不见了，不过我大概能够猜到他应该是在躲避嫣红的追踪。我当时好奇所以就追上去想要看看到底发生了什么事情？但是我没有释放神力所以也没有追到他们。”

    紫灵儿道：“所以他们离开的速度都很快是吗？”

    鳞点头道：“对，那个闻人西祠的级别想必也不低，在我看来应该仅次于嫣红之下。”

    紫灵儿听完鳞的话后，陷入了沉思，她不能凭借这些线索去寻找闻人西祠啊，那样找下去的话实在是大海捞针。

    紫灵儿问：“那之后闻人西祠还有没有回来找你？”

    鳞摇头，“没有，之后我就再也没有见到过他了。”

    紫灵儿道：“那你之后可还离开过南域森林？”

    鳞道：“在去往南域森林的时候，我就早将这个仙兽大陆看了一遍，所以就没有离开过南域森林。”

    紫灵儿问：“那你留在森林的这段期间，有没有遇到什么可疑的事情，或者遇到过激烈的战斗？”

    鳞想了想道：“南域森林之中一直都有，灵兽之间因为战斗而引起的暴动，平均每天都会传来很多奇奇怪怪的爆炸，与战斗中灵兽嘶吼的声音。不过其中我记的有那么一次，令我吓了一跳。”

    紫灵儿道：“你努力想一想，当时发生了什么事情？”

    鳞想了想道：“当时我听到一阵十分强大的轰炸声音，等到我追出去看的时候，发现外面的大地都在不断传来轰隆的颤动，原本以为可能是地震什么的自然现象，但是其实不然。那种震动的来源竟然是因为灵兽发出的暴动，当时南域的灵兽都在不断的奔逃，从我所在的南域森林中心，逃亡森林外围。”

    紫灵儿震惊道：“是不是因为南域森林中心位置发生了什么强烈的战斗？”

    鳞道：“我当时有去相反的方向查看到底发生了什么，但是我除了发现一个巨大的深坑之外什么也没有发现。”

    紫灵儿道：“那个深坑是不是跟之前紫菱和嫣红战斗的时候，所留下的深坑很相似？”

    紫灵儿听到鳞这说说之后，一下子就联想到了，当时紫菱为了对抗天蟒翼龙，用自己身上的灵气，将地面砸出一个巨大的坑洞。

    就因为那一场巨大震动，所以才引起了仙神使者的注意，将嫣红引到了他们身边来。

    鳞道：“不一样，那个坑很深，与紫菱和嫣红战斗时，留下来的深坑完全不一样。”

