    叶不语从昏迷过去到醒过来不过几分钟的事情，厨房里忙碌的人出来了，她就醒了。

    加上她玩笑的语气，都觉得她是在闹着玩。

    只有陆执和陆非知道事情没那么简单。

    毕竟，叶不语这人身上就带着玄幻的色彩。

    发生在她身上的事情，都不奇怪。

    陆执抱着她，“你吓死我了。”

    叶不语对他微微一笑，然后把手里的葫芦捏紧了，轻轻的说：“回家说。”

    陆执点点头。

    “你感觉怎么样？”

    叶不语站起来，蹦了两下，“没事啊！”

    陆执的脸色黑了黑，“过来，坐下！”

    叶不语就立刻乖巧的过去坐下，还挽着他的胳膊，轻轻的撒娇：“哎呀，就是跟你闹着玩的嘛，不要生气了，好不好？”

    韩淑珍端着菜出来的时候就听到叶不语撒娇。

    无奈的笑了。

    她觉得刚才应该是叶不语故意逗陆执的。

    陆含倒是有些好奇，她是整个事件的见证者，明显的感觉到陆非陆执还有叶不语之间有猫腻。

    但具体什么原因她也不知道。

    但是这几个人的事，想要告诉她自然就会告诉她。

    不想告诉她，她没必要问。

    在她看来，只要叶不语没事就好。

    其余的，交给陆执操心就好。

    叶不语其实很喜欢陆家的这种氛围，并不会追根究底的去问事情，给人很自由的空间。

    大概是因为陆家的人很团结，如果真的有问题会找彼此商量。

    就像陆非在当总统的时候，他找不到人就会让陆执帮着找，陆执当然也知道金潇潇。

    我需要你，我就会跟你开口。

    就是这么简单。

    金潇潇做的都是家常菜，因为突然加了几个人，所以才多加了几道大菜，然后一家人坐在餐桌上。

    韩淑珍很感慨，对金潇潇说：“潇潇，我知道，这些年，你肯定受了不少苦。我也不知道说什么，就希望你能跟陆非两个好好的。”

    金潇潇连忙摆手：“没有的，阿姨，你不用这么愧疚，我从来都没有觉得委屈的。”

    她跟陆非之间的年轻确实很坎坷。

    这么多年过去了，其中的不容易还真没有，如果真的说有什么不容易的，大概就是分别的这九年多的时间。

    很多事情没能和陆非一起度过。

    很遗憾。

    不过现在好了，他们以后有更多的九年。

    所欠缺的，以后的岁月都会补给她。

    韩淑珍自己是女人，知道带着一个孩子多么不容易，而且她还把陆幸教的这么好。

    这些年，能容易吗？

    她赶紧就把高勤送过来的首饰盒拿了出来，从里面挑选了两套贵重的收拾，“这个都是祖上传下来的，给儿媳妇的，你收着。第一次见面，太慌张了，忘记准备礼物了。”

    两套珠宝，上面大钻石小钻石数不清楚，而且随便一颗看着就价值不菲，一眼扫过去，加起来总共有上百颗闪耀的钻石。

    金潇潇惊讶不已，连忙说：“阿姨，这个太贵重了，我不能收的。”

    陆非淡淡的说：“收下吧。”