    第2110章 孙蓉和她的冤种太祖奶奶（186）

    象征着孙家过去恢弘历史的孙家祖地中最关键的最后一张地图万象空间内，其原本安葬着孙家始祖的黄金棺椁，里面的遗骸并非孙家始祖本人。

    这件事呼出这里众人意料之外，王令虽然算到棺椁里头可能已经被掉包，或者干脆就是空的，但却漏算了这棺椁里头的遗骸居然是老君本人的。

    之前他暗自吐槽说这俩兄弟的关系能好到穿一条裤衩，却是没想到居然能好到连棺材都用的同一口。

    同时在王令看来，这遗骸被掉包，是大概率，并非一开始埋进去的人就是老君本人。

    毕竟当年有关孙家始祖埋葬的那段历史，孙家有完整的族史，上面的过程甚至细节，历代孙家的直系血脉都能从长辈口中听到。

    只是……这到底是什么时候掉包的呢？

    王令叹了口气，他最怕的就是麻烦，结果没想到随着事件深入调查，这件事反而变得越来越麻烦了……

    他只想安安静静的学习、考试，好好上个学而已啊！

    不过事情既然已经发生，这一时半会也记不得。

    他有一种直觉，感觉有一道无形的序幕被拉开了。

    “令真人，我们现在怎么办？”洞爷仙人提问。

    棺材里躺着的是自己的师祖，虽然已是一具琉璃遗骸，可洞爷仙人还是认出来了，也算是没给自己的师父丢脸，继承到了这段来自万古师祖的血统衣钵。

    只是眼下究竟该怎么办……即便是他，思绪也是一团混乱……

    王令思考了下，精致从自己的神曈陈列柜中抛下了一对，留在了四十九号图里。

    “令真人这是？”洞爷仙人问。

    “插眼。”王令回答。

    “……”

    老君的遗骸，王令暂时不打算带出去，

    他从神曈陈列柜的取出的，是道05号瞳：隐秘之虚无法眼。

    外观呈现金黄色，瞳孔为七色齿轮状，具备强大的隐秘性与监察能力，可如实还原看到的一切，无视幻术。

    换句话说，这对曈是最适合留下来监视用的。

    必要时，他也可以直接抵达这里。

    一切的伪装, 在05号瞳面前都将失效, 并且通过道05号瞳看到的一切画面, 也将会同步传输到其他瞳孔中。

    灵魂种植，能具备这样能力的人一定布局已久，所以将棺椁内的孙家始祖遗骸掉包成老君遗骸肯定也非一朝一夕之间。

    只能先留下监视, 再看情况了，不宜有其他太大的动静。

    把自家老祖宗给看丢了……

    这件事要是捅出去, 不仅是对孙家是个冲击, 对孙老爷子本人无疑也是一个巨大的打击。

    所以王令目前想到的最佳办法就是把这件事儿给藏好了, 压下来。

    毕竟孙老爷子对他还是挺不错的。

    从一开始见面，王令就觉得孙老爷子慈眉善目的, 非常和蔼可亲。

    当王令再度回到寒冰炼狱的时候，镇元仙人再度将这里恢复成了原样。

    一看就是老手艺人的功底了，王令听说镇元仙人现在的业务还挺多的, 大到建造地图, 小到修复文武这样的细活儿, 他都能干成。

    从某种意义上说, 王令觉得镇元也是个奇才。

    “令真人，这地图都已经按照吩咐, 全部修复完毕了。”见到王令后，镇元连忙作揖。

    王令也赶忙将收在自己核心世界中的人以及动物给逐一释放出来。

    洞爷仙人、孙茹、被封在鼎里的朽丰年、噬雷兽、土拨鼠……

    这可把孙蓉给惊得不轻，她心中诧异不已, 这进去的时候才两个人，怎么一出来这连人带动物的出来那么多？

    而且居然还有一个……女人！

    那个瞬间, 孙蓉感觉到自己心中的危机意识又上来了，尽管他在告诉自己一定要冷静……可是却又不得不承认, 眼前的女人看上去真的很有气质，成熟且富有魅力。

    孙蓉没想到一个女人穿战甲也能穿出别样的美感, 英姿飒爽又俊朗不凡, 在此刻形容孙茹可谓一点都不为过。

    孙茹，是孙颖儿那边故意没有透露给孙蓉的消息, 她就等着看好戏呢。

    没想到孙蓉果真上钩了！

    “请问，这位姐姐是……”孙蓉小心翼翼的试探道。

    她尽可能的保持着微笑, 连边上的土拨鼠和噬雷兽都直接无视了, 主题明确，开门见山，直奔孙茹而来：“和姐姐自我介绍一下, 我叫孙蓉。”

    王令看了眼孙茹, 也是在不停思索，老实说他也不知道孙茹和孙蓉之间到底隔着多少辈分……反正叫姐姐, 肯定是不合适了。

    但孙茹因为被长期封印, 连身体和容颜也都停留在了那个年代，看着其实很年轻，也就二十出头的样子。

    叫老了好像又有点奇怪。

    一时间，王令没能找到适宜的辈分词语。

    爸爸的妈妈叫奶奶，那奶奶的妈妈的妈妈……

    最后，王令选择直接放弃抵抗。

    孙茹见状，便自告奋勇道：“哦~你就是孙蓉。果真是有几分孙家后生的仪态。就是看着境界略低了一些。”

    这是孙茹作为孙家的祖级一辈，对后辈的评价，就基础境界而言，孙蓉现在的水准比起万古那会肯定不算优秀了，可在现代那就是极具天赋的人才。

    毕竟万古那会灵气可充裕着呢……

    不过这话还是让在场了解孙蓉的人汗颜不止。

    老实说，要是孙蓉和孙茹打起来，孙茹还真就未必打得过孙蓉……那可是九核奥海加身的地球第一金丹！

    虽然孙蓉不清楚孙茹的来历, 可听到孙茹这般长辈的口吻，一下子还是让她意识到了什么似得。

    外加上这是在孙家祖地里，孙蓉心中几乎立刻有了几个可能性较高的答案。

    可不及她猜测，孙茹便自报家门：“我是你的先祖, 孙茹。但你与我之间, 也不知道差着多少辈分呢。这样吧，你就叫我太祖奶奶好了。”

    “太祖奶奶……”

    孙蓉倒吸一口冷气。

    果然……这个情况和她想象中的结果，差得不算太多……

    只是这一波直接从祖地中把自己太祖奶奶给带出来的操作，还是让孙蓉倍感诧异。

    也只直到这时候，孙颖儿才把王影同步回来的有关孙茹的信息都传到了孙蓉自己的记忆了。

    也是直到现在，孙蓉才知道，原来孙茹一直把王令当成了现在的孙家家主……

    嗯……

    倒是也没关系……

    她不介意……

    (本章完)

