    大声嘶吼的年轻骑士在夜幕下焦急的狂奔，卷起鲜血的刀身正面撕开火海，不留下半点猩红。

    在烈焰中输死挣扎的身影拼命的朝他扑来，但还未靠近三步之内，一道半透明的水汽就已经迎面袭来；堪比步枪出膛的速度让突变的异教徒们也只能看清刀锋的残影，根本来不及躲闪，直接一分为二。

    同时结合了自己本身和从费尔·克雷西身上“得到”的力量，让路易·贝尔纳的海骑士血脉之力不仅仅是一加一那么纯粹，而是直接达到了某种全新的层次，仿佛是打开了一扇从未想象过的大门。

    操纵水汽的能力不仅丰富了他的攻击手段，更大幅度提升了战斗效率；高度强化的身体和感官不仅给了他操纵水汽的续航能力，也极大提高了操纵的精度和规模。

    当然，力量的提升不可能没有代价，而且只会比过去更加严重——但现在的路易根本无暇顾及这些，他只在乎能不能尽快赶到芙莱娅身边，尽一切的抢救。

    虽然只能觉察到非常微弱的气息，但年轻骑士百分百确信精灵少女还活着；觉醒了血脉力量，成为“亵渎法师”的伊瑟尔精灵没有那么容易被杀死，某种意义上甚至可以说是不死的。

    作为违背这个世界自然法则的存在，尽管他们看上去还和过去相同，但本质上已经是另一种形式，或者层次的生命；他们不会因为受到的伤势或者某个器官衰竭而丧命，一般的生死概念对他们并不适用。

    “前方五十米，左转！”

    大喊的安森扣下左轮扳机，拓印了【猎杀】的铅弹在夜空下拽出金红色的光柱，凭借着瞬间卡住的角度，一枪沿途打爆了六个异教徒的脑袋；燃起烈焰的触手躯干抽搐倒地，顺势撞倒了一栋已经摇摇欲坠的楼房，在二人经过的刹那轰然倒塌。

    “轰——！”

    逃跑不及的异教徒被直接活埋，堆砌成山的碎石瓦砾下流淌出溪流似的暗红血浆。

    确认已经堵住了身后追兵，狂奔的安森立刻将右手伸进衬衣口袋，把最后的六发铅弹塞进弹仓——他今晚是来赴宴又不是战斗的，当然做不到全副武装。

    “还有多远？！”

    “快了，还有两条街道就到了！”

    根本不敢有丝毫拖延，安森立刻回应冲在最前面的年轻骑士；路易现在的情绪非常不稳定，而他的海骑士血脉之力又需要保持冷静，否则直接失效的能力——所以绝对不能再让他受到太过严重的刺激。

    也正因为这一点，自始至终他都没有干涉过路易的决定，同时尽可能配合他的行动，把疑问深深的藏在心底。

    比如说，为什么守墓人没有杀死芙莱娅呢？

    作为白鲸港眼下唯一亵渎法师级别的施法者，芙莱娅可以说是仅有能够威胁到祂们的存在；只要杀死她，剩下的人就算全部都加上，也不如她一人…精灵的价值。

    最合理的解释只有两个：祂们做不到，或者祂们是故意的。

    “砰——！”

    一枪打爆了躲过年轻骑士斩击的漏网之鱼，仅剩的一轮弹药又少了颗，咬着烟斗的安森眉头愈发蹙紧。

    假如因为能力或者某些限制，导致祂们无法真正杀死芙莱娅当然最好；但那样祂们肯定会拼尽全力阻止救援，拦在自己和路易面前的异教徒应该不只是这点数量，战斗力也应该再高几个层次，而非现在的臭鱼烂虾。

    但要是故意的…为什么？

    把自己和路易吸引到芙莱娅倒下的位置，对祂们能有什么好处？

    “噗——噗——噗——”

    半透明的水汽紧随着年轻骑士的身影在街道中扫出一道道血雾，随着两人的身影不断靠近目标，敌人数量反而越来越少；周边街道的异教徒仿佛是感受到了某种更高层次的威压，根本不敢靠近这里。

    “路易！我们快到了，就在……”

    “我知道！”

    紧抿着嘴角的路易·贝尔纳目光死死锁定了正前方的一栋建筑废墟；两层高的楼房仿佛是被某种圆柱体的高空坠物从屋顶贯穿再炸开，坍塌得相当整齐。

    虽然并不像安森拥有洞察的“异能”，但被强化的感官和敏锐的战斗嗅觉，还是让他感受到一丝不详的味道。

    或许…这是个陷阱。

    带着脑海中一闪而过的念头，路易·贝尔纳将长刀在身前竖起，然后…义无反顾的笔直狂奔，冲向精灵少女所在的方向。

    ……………………

    “我再重申一遍，我真不觉得这是什么好主意！”

    漆黑一片的卢恩宅邸客厅内，回响着狂猎骑士不安的叫嚷声。

    此时此刻，本应待在白鲸港议会“安全屋”内的无信骑士团三人却一动不动的站在客厅的角落，目不转睛的注视着彼此，还有彼此脸上无比不安的神情。

    对于德里克的抱怨和牢骚，一旁的卡尔诺选择了无视，而伊恩的脸上则露出了几分苦涩的笑容。

    很显然，这个决定并不是他做的，而且对于最后的结果也无能为力。

    “那我也再重申一次，这是最好的办法。”

    房间的第四个角落传来了威廉·戈特弗里德冷淡的声音，殖民地第一技术顾问面对着墙壁，用从脖颈上掏出的纯银挂坠四处比划着，仿佛在寻找什么。

    “所以你究竟在找什么？”

    “救命稻草，击败甚至扭转局势的关键道具，让我们成功活过今晚的唯一希望。”

    “……能不能麻烦您再说详细点儿？”

    “这取决于你们到底有多相信我正在做的事情，这是科学，我告诉过你们要相信科学。”

    “我们为了您从那个休息室逃出来，一路护送您干掉了几十个异教徒，还跑到卢恩家的房子里偷东西——我觉得我们有资格知道些更详细的东西。”

    “……”

    无力的放下酸痛的右手，威廉满脸无奈的叹了口气，有时候他真羡慕那个自恋的圣艾萨克，能够在一群无知者面前耀武扬威，洋洋得意的解释一堆根本一目了然的事情。

    这还不是最痛苦的，最痛苦的是那些无知者们接下来的反应也完全在你的意料之中——他实在是不明白，这种事情究竟有何种乐趣可言。

    遗憾的是自己的计划还必须有他们的存在，而且必须要让他们心甘情愿的接受才行…默默的转过身，威廉双手一摊：

    “好办，我尽可能用简单的词汇解释清楚，但我只说一遍所以请不要打断我。”

    德里克三人面面相觑，默契的不同时点了点头。

    “用最简单的话来解释，那就是安息之土的守墓人因为某个人的原因，准备在白鲸港开始他们准备了很久的…大计划。”威廉有气无力道：

    “对，我知道你们肯定听说过这个词，旧世界的旧神派们特别喜欢把这个词挂在嘴上，要重现昔日施法者统治世界的辉煌，摧毁秩序之环这个伪神。”

    “这是他们心目中的‘大计划’，据我所知不少旧神派组织也真的在朝这个方向努力，特别是不少已经渗透到各个豪门家族的旧神派组织——但这不是重点！”

    “重点是真正的，最原始的‘大计划’，是继续三旧神的宏愿，让这个世界的生命不断的进化，诞生出真正‘完美’的生命。”

    “好的，别那么惊讶，因为我和你们差不多惊讶——我也是在十几分钟前才知道的；但在如何达成这个目标方面，安息之土的守墓人们有一些…很有创意的想法。”

    “详细的就不说了，总而言之…祂们好像是打算利用某个人，扭曲白鲸港的时空，将已经死去的三旧神带回到这个世界。”

    “什么？！”

    “嗯？！”

    “你、你开什么玩笑？！”

    默契的三个人再次几乎同时脱口而出，满脸震惊之色。

    “很好，很好，我就知道你们会是这幅表情——所以我早就知道，想让你们不打断是根本不可能的。”

    威廉耸耸肩，一脸的无奈：“但你们不用那么紧张，因为守墓人根本不可能成功——卢恩家族早就意识到了这个问题，所以提前准备了一件秘密武器，就是为了避免这种最坏的局面。”

    “而现在我们要做的，就是找到这件秘密武器，然后…安全的将它带到安森·巴赫所在的地方，阻止守墓人的野心。”

    “没错，你们应该也猜到了，那个‘某个人’就是安森·巴赫，假设他今晚出现任何的意外，三旧神就会在白鲸港复活，我们就全完蛋了。”

    “也不要问我为什么他怎么这么特殊，因为我也不知道，我知道这个情报的时间只比你们早不到一个小时——就这样，还有什么问题？”

    “就一个。”

    伊恩瞥了眼身旁的同伴：“那件…秘密武器，究竟长什么样子？”

    “没别的意思，只是觉得既然时间紧迫，我们也许应该分头去找，这样效率可能更高一些。”

    “不错的提议。”威廉眼前一亮，紧接着又摊了摊手：

    “遗憾的是即便我也不知道它具体的长相，因为只来过一次这里，我只是知道这件秘密武器的存在，所以恐怕……”

    话音戛然而止。

    像是听到了什么声音，威廉扭头看向一侧的窗户，长舒口气笑道：“啊，看来我们运气不错。”

    嗯？

    伊恩三人同时一愣，顺着他目光的方向望去，然后……

    同时瞪大了眼睛。

    ……………………

    “芙莱娅——！”

    坍塌的楼房废墟内，焦急的年轻骑士直接将佩刀扔在原地，踉踉跄跄的一边跑，一边爬到精灵少女身旁，“噗通！”双膝跪倒在遍地瓦砾的碎石堆上，膝盖和小腿被撕开伤口也浑然不觉。

    倒在废墟中的芙莱娅双眼轻轻闭合，嘴角挂着淡淡的笑容，仿佛天使坠入梦乡；精致的长裙遍布尘埃，身上到处都是冻伤和摔伤的痕迹，白皙如绸的肌肤上青一块紫一块。

    但这还不是最严重的，少女的身体从头到脚，已经完全看不到还有哪怕一线生机的模样。

    “芙莱娅…芙莱……”路易的声音带着几分哽咽，痛苦万分的他死死咬着牙，浮在半空的双手不停地颤抖，甚至不敢轻易触碰精灵少女的身体。

    他能清晰感觉到芙莱娅还是有些许气息的，只是太过微弱；而他这个天赋者根本没有任何能够帮助她的手段，显得是那样的无助。

    迟疑了足足数秒，路易还是鼓起勇气，慢慢将精灵少女抱在了怀中；颤抖的瞳孔泛起一丝晶莹，打湿了她的肩头。

    年轻骑士拼命仰起头，望着头顶星光璀璨的夜空却感觉不到一丝宁静，脑海中只有怀中这个娇弱的女孩儿坠落，重重砸在冰冷瓦砾上的画面。

    “对不起，我不是想故意打断的但……”

    一旁的安森默默从年轻骑士身后靠近，尽可能让自己嗓音听起来温和些：“这里很危险，我们得尽快离开，好把她带到安全的地方。”

    话音落下的同时，安森嘴角忍不住抽了抽…安全的地方，现在的白鲸港还有哪里能算得上“安全”？

    年轻骑士没有说什么，默默抱紧芙莱娅站起身，望着安森好心递过来的佩刀，摇了摇头：

    “谢谢，不用了。”

    “你确定？”

    安森挑了挑眉头，虽然来的路上他们已经清理了不少敌人，但这并不等于接下来就安全了。

    “嗯。”年轻骑士微微颔首，落寞的神色中还带着几分歉意：“拿着那个…我没法保证不让她受伤。”

    “……好吧。”

    安森只得微微颔首，左手紧握着路易的佩刀，右手攥住只剩下四颗子弹的左轮，走在了前面。

    现在港口方向已经沦陷，成千上万幽渊之主的蠕虫正在涌向城区，城外法比安的部队还在向这边赶过来，算上清理掉碍事的异教徒，至少还要半个小时才能抵达。

    目前看起来，似乎只有卢恩宅邸是最安全的地方。

    就在二人准备动身离去时，一个沉闷的声响同时在他们的心底浮现：

    “抱歉，但你们谁也走不了。”

