    陆一鸣发疯了之后应该怎么办，这是一个大问题。

    就在这个时候，一位专家灵机一动，急匆匆地说道：“我想到了一个办法，趁陆一鸣还没失去理智前，让他尝试着来一点自我催眠吧……”

    “第一目标是击杀这两只阴兽，第二目标是跑到对方的龟船上去。”

    “到时候我们只能早一点逃离。究竟怎么样，我们就不得而知了。只能期望黎明到来之后，他能够恢复原状。”

    “哎，也只能是这样了。”

    自我催眠是清明梦学习过程中，非常常见的手段，而陆一鸣也经过长期的锻炼，学会了这一技巧。

    只是不知道最终到底管不管用。

    空中的战斗很快就进入白热化的状态，这一场激烈战斗，地面部队无法给与任何支援。

    双方的速度实在太快，哪怕在地面打冷枪，也有点害怕把陆一鸣给误杀了。

    人们只看到了一枚枚明亮的光团出现在夜空中，突兀地绽放，又快速消失。

    撕心裂肺的咆哮声不断响起，两只阴兽扇动翅膀，飞行速度，如同一道又一道漆黑的残影，让人目不暇接。

    但4万心灵强度……不，已经增强到5万心灵强度的陆一鸣飞行速度也是极快，不停地拉开距离，用特殊类型的子弹进行攻击。

    “很明显，还是阴兽的速度更快一些，只不过它们还没有适应自己的飞行能力，显得不太灵活。”

    “老陆可能会在5分钟之内追上。”

    “不，5分钟后，老陆会变得更强……”

    李尧是这里边目力最好的，他的一只肩膀已经粉碎性骨折，另一只手的拳头紧紧握着，心中紧张异常。

    “他现在还能够保持清醒……还能够与我们正常对话。”

    事实上，陆一鸣正处于一种意识模糊的混乱状态，由于巨量的负面情绪堆积在脑海当中，而且这种负面情绪还在快速上升。

    导致他的自我意识产生了自我保护机制——干脆由潜意识来主导整个身体。

    他已经有点听不清楚外界的声音了，脑袋里昏昏沉沉的。

    至于和阴兽的战斗，光是凭借身体的本能战斗本领，就能把它们压下去。

    在这种奇怪的状态下，他的眼神变得一片茫然，就好像做清明梦一样，身体有点不受操控。然而出手速度却是极为快速，有好几次都是在千钧一发之际，躲过了阴兽喷射而出的幽冥火焰。

    耳机中的声音好吵闹，有个女声不停地叫着自己：“陆一鸣，陆一鸣！”

    简直好烦！

    仔细想想，好像是自己妻子的声音……

    看在她的面子上，就勉强听一下吧。

    “……你听清楚了，要不停的催眠自己！一定要做到这两点，第一点是，务必击杀这两头阴兽，接下来的由我们来解决。还有另外一点，杀死阴兽后，前往对方的龟船。”

    “要暴走去对方的地盘暴走。”

    “对了，昏睡之后，务必进入清明梦状态，不要被噩梦给杀死了。”

    这个女声在耳中不停地萦绕，仿佛不照做就不会彻底消失一般。

    好烦啊！

    她又重复了一遍。

    太烦了！

    算了，还是照做吧。

    陆一鸣凭借最后的灵智，开始尝试着自我催眠……

    “催眠成功了吗？”

    “不知道，要么我再念叨一遍？”金莉莉抓着自己的头发，苦恼地说道。

    就在这个时候，指挥部再一次得到了一个重大消息，张军等参观对方祭祀仪式的6人，不，现在活着的战士只剩下4人了……

    这四人居然成功地从龟船中逃了回来！

    奇迹般还生！

    他们带回来了一个恐怖而又直接的消息。

    张军急匆匆地大吼道：“对方的神灵，能够庇护噩梦诅咒，是真实存在的！并且所谓的‘努比神’，真的能够实现所有的愿望！”

    “阴兽能够无限增强，正是因为祭祀！只要祭祀，就能实现所有的愿望！他们说的都是真的。”

    张军等人一跑出龟船，接通上了无线电之后，便开始汇报信息。

    他们的汽艇被努比人给缴获了，现在只能够选择跳水，硬生生地游回来。

    现在是夜晚环境，能见度很低，张军看到云海号上方恐怖的战斗。

    “……难道阴兽还能够继续增强下去，无限增强，还能不能打了？你是怎么确认这个消息是真的！”丁原听闻这个消息后，先是愣了愣，然后重重地敲了敲桌子。

    他又从另外一个频道发问：“核武器修复好了吗？晶能大炮呢。”

    “丁先生，短期内基本没有修复的可能。”正在尝试着修复核武器的专家们苦笑道。

    其实他们也不是真正的核工业专家，真正的专家还在冬眠呢，他们只是临时拉过去的工程师而已，怎么可能短期内修复的好！

    张军在耳机中继续说道：“不，不可能无限增强。他们这样做需要耗费巨大的代价！！”

    “我看到了一团黑色的火焰，我看到它的第一眼！就知道它有别于我们这样的生物，是一个更加唯心的存在……它给我的信息非常之多，我需要好好整理一番，才能够汇报出来。”

    “但神灵也不是万能的，因为祭祀要花费的是价值度！一个活生生的人类才值几千的价值度，我不知道那什么增强阴兽要花费多少价值度……反正他们这样做肯定耗费巨大！”

    “他们应该所剩无几了！”

    张军前言不搭后语，看着天空中的战斗，陆一鸣好几次避开了凶险的火焰喷射，揪心的要死。

    由于他接收到的信息过于庞大，到现在还处于脑袋混乱的状态。他们这一行能够逃难出来已经是一个奇迹了……虽然中间折损了两位超能力者。

    “一个简单的愿望是几百的价值度！一个复杂的愿望是一万左右的价值度，一个极其复杂的愿望，所需要的价值度就更多了，上不封顶，几百万甚至上亿都有可能！这需要祭祀多少的人类啊！”

    “简单以及复杂应该怎么区分呢？”

    “这个……我也不知道，努比只是告诉我最为直白的规则，到底怎么样只能用经验摸索。反正他们绝对没有足够的价值度了。”

    “难怪了，他们想要我们的人口，这样就解释的通了，百万心灵强度，就是努比神灵的能力……也难怪我们的晶能大炮与核武器会平白无故被不明现象摧毁。”

    金莉莉在耳机中说道，“你觉得努比神拥有自己的思维吗？目的又是什么？”

    “我不知道……”张军愣了愣，这个问题就太复杂了。

    又是一位教授突发奇想：“所谓的‘努比神’，能够回答宇宙的终极理论以及其答案到底是什么吗？实在不行就退而求其次，告诉我们黎曼猜想的证明方式吧。”

    “应该不能吧，它只是一种唯心产物而已，不要太过神话了。”

    “总而言之，敌方文明能够使用的价值度一定不多了，否则，一次性将阴兽强化到位就成，没必要临时提升两次。”

    “是的，如果对方没有足够的价值度，这一次的战争，应该还是我们胜利了。”丁原看向窗户外的战斗，叹息道。

    但哪怕胜利了，也只是惨胜。

    这一次的损失实在是太大了，60多位参战的B级士兵，当场死亡了13位，受伤了17位，伤亡率高达50%！

    至于普通的三百多位强化士兵，差不多达到60%的伤亡率！

    由于现在没有足够的医生救援，这些伤患只能够紧急冰封，未来能不能救回来还是两说……

    再包括两架军用直升机也被努比神给直接击落了，直升机这种复杂机械还是从原先的地球中带来的，一旦损失了就没办法补充。

    还有大量投放毒气弹的无人机，也惨遭努比神的毁灭。原本人们还有点奇怪，这些无人机是怎么突然间掉进水里的，现在明白了，是努比神干的。

    这种代价实在是太大！

    然而面对一个能够利用神灵许愿的文明，能够做到这样也已经很不错了。

    至少这些损失，消耗了对方大量的价值度。

    否则，陆一鸣这一战，还不那么好打。

    巨人与阴兽的战斗已经在继续。

    随着时间的流逝，努比人心中开始愈发的绝望，原本他们还觉得，只要让阴兽学会飞行，就能够通过体力优势慢慢地将巨人给耗死。

    阴兽的能力稳定在一个标准的数值内，几乎不会出现任何波动，它们的体能也几乎达到无限，确实有将巨人耗死的本钱。

    然而令他们感到匪夷所思的是，随着时间的流逝，空中高速飞行的巨人再一次变大，而且再一次变强了！

    他的表面出现了一层陶瓷般的硬化物质，开始慢慢变得不同于正常人类。

    更可怕的是，这么巨大的体积，居然飞的比阴兽还要更加快速！

    其投射出来的特殊子弹，每一枚都能够达到极高的速度，如果不是阴兽拥有危险预感能力，又学会了飞行，能够在千钧一发之际闪避，早就被活生生打爆了一百遍。

    亚历萨达嗓音沙哑地说道：“打不过了，对方的超能力强度正在直线飙升……速度被拉开后，我们的阴兽连碰都碰不到，只能被对方不停地远距离袭击。”

