    这一层楼的资料，那些都是绝密的文件，是关于张家一直以来的各种灰色地带的一些交易。

    这些东西一旦流传下去，让他们张家就完蛋了。

    所以这层楼才会那么重要。

    一路上都没有任何的阻碍，张梦莹直接就到了上面，发现那些在原本应该在办公室里面的人都不在，要是按照往常的话，他们应该在自己的位置上处理事情的，这是上班时间，就算股东，然后也要遵守上班的时间，除非在外面有事情。

    可是从来都不会出现所有的股东都不在的情况，公司的股东很多，所以办公室要很多，但是所有的办公室里面都没有人，这是一个特别奇怪的现象。

    不过这也告诉张梦莹肯定有蹊跷。

    要是公司里面没人的话，那肯定就是在外面商量一些事情。

    张梦莹下去找了那些人的下属问。

    他们并没有告诉自己的下属他们去干什么了，他们也没有想到张梦莹会在这个时候到总部来，以为这个时候张梦莹应该在公司里面照顾张母的，从来都没有想到他会在这个时候出现，并且开始对他们产生怀疑。

    “他们今天在开会，好像是在湖滨公馆。”

    张梦莹听到这个湖滨公馆的时候，眉头一条，这个公馆以上都是那些高级技术人员那些。企业高管专门商量事情的地方，既然他们把会议带到那里去开的话，那就说明肯定是跟公司有关的，不方便的公司里边说。

    基本上，张梦莹可以判断他们在暗中搞一些小动作。

    不过要怎么去？

    这是一个难题，因为他并不知道他们在哪个房间，湖滨公馆专门为他们设置了一些防偷听，防各种高科技的房间，他们都可以在里面随心所欲的聊着自己私密的话题。

    而且还要专门的密码才能够进去。

    到了湖边公馆，会有人在门口询问来的目的或者订的房间把你带到那个房间之后你也不能够立马进去，还要输入自己设置的密码。这个密码一般都是由。那个领头人设置的，然后那些参加的人都会得到一个密码，输入这个密码才能够进去，所以就算知道这个房间，张梦莹也就不能够进去。

    这下让张梦莹为难了。

    他们也太谨慎了吧。

    他肯定是进去不了的，因为那些人不可能愚蠢到把密码告诉自己，就算找别人要也不可能，应该只有参加人才会有。

    所以既然不能够进去的话，那他索性就在门口等着，看看哪些人参与了这次会议，如果有周齐的话，那这件事情必然会涉及到公司的利益。

    张梦莹也不管了，只能够进行一个初步的判定，并不能够听到实际内容。

    不过知道了有哪些人就比较方便了，他可以暗中找人去查。

    查查这些人最近的动作，只要把这些人最近的动作串联起来，不管他们想要做什么都能够查到一清二楚。

    虽然这些人十分谨慎，不过他们也没有猜到张梦莹会突然的出现到总公司，而且还会想到在门口等着他们出来确定他们的人员。

    也不知道时间过去了多久，张梦莹一直在外面车里坐着等。

    他的视线一刻都没有离开过门口。

    现在这种特殊情况要是放过了，那下一次就不好再抓包了。

    所以张梦莹对这件事情十分的重视。

    等到张梦莹都快要睡着了，天色已经开始变暗的时候，才有人从门口出来，张梦莹拿着自己去店里面买的望远镜。因为距离太远了，所以他只能够用望远镜看着这些人的面孔，要是太近的话，他怕那些人发现自己，而且自己的车牌号他们。应该有人会知道，所以就隔远一点比较安全。

    免得打草惊蛇，要是把他们给惊扰到了。他们开始隐藏的话，那就不好处理了。

    张梦莹细细地看着那些人都是公司里面的股东，不过很久都没有看到周齐的脸，他就开始怀疑，难道就是他们就是单纯的开个会议？并不是想要干什么，只要没有周齐的话，张梦莹的心理稍微都要轻松一点，一旦有周齐他就开始不安定了。

    正当张梦莹要放松的时候，周齐最后一个从门口出来。

    “虽然他真的来了。”

    张梦莹轻轻的说的眼神开始变得凌厉，这下肯定有问题了，一切都不是他们臆想的。

    狂风暴雨前的宁静就是这样的。

    “既然你要这样做的话，那就别怪我无情了。”

    张梦莹既然已经察觉到事情的不对劲，而且这一次参加会议的人是公司里60%的股东，那剩下的人应该就不是跟他们一伙的，要么就是临时有事情，这些他在时候不能够判断，最起码已经知道了自己的敌人具体有哪些。

    张梦莹放下望远镜，轻轻叹了一口气，这一场是一次硬战。

    这是在跟公司里面绝大部分的人作对。

    张梦莹暗暗的把这些人都给记住了，就开始找人查他们最近的动作。

    只要能从他们的行动当中找到一个逻辑，就能够大概知道他们究竟要干什么了。

    他直接回到了分公司，现在回到总公司的话，就会打草惊蛇了。

    不过就算他不去，那些人的下属也会告诉那些人的。

    这只不过是让他们有一点警惕感而已，并不会找对他们的行动造成什么大的影响。

    毕竟现在张母的病情对外宣称是十分的严重，保不齐哪一天就会升天的那一种，所以他们自然心里面也无所畏惧，尤其是周齐说不定巴不得自己的姐姐赶紧病危，自己好继承家业，

    而且现在张梦莹都没有接手总公司，所以如果张母突然去世的话，那他们完全可以以张梦莹没有能力为理由不让让张梦莹继承张母的位置。

    所以现在这个时机已经是最好的了，天时地利人和对于这些人来说简直就已经凑齐了，所以张梦莹能够笃定这些人就算知道自己去过总公司，也并不会放弃原本的计划。

    而且他只是去了总公司一趟，并不代表什么，这些人根本就不会放在心上，如果是周琪知道的话，说不定还会试探一下，可是其他人根本就不会把他放在眼里的。

    现在就是他们在明，张梦莹在暗，做起事情来也要方便许多找人去查他们之后就该开始的行动了，把这些人一网打尽。

