    陈京是鲜少喜怒形于色的，而主动出手打人，更是从来没有过。

    陈京首先是个文人，自古以来，武夫角力，文人斗笔，文人一言不合动手，大砍大杀的情况总让人觉得别扭。

    另外，陈京也是领导干部，作为党的领导干部，素质和修养可是特别要强调的，平常有什么争斗，都是靠智慧，哪有一言不合动手的道理？

    实际上，陈京平常温文尔雅，哪怕是动怒，他也只是藏在心中。

    但今天，陈京做出了惊人的举动，竟然抡起酒瓶砸人，这显然和其平常的反差太大了，以至于一屋子人都是目瞪口呆。

    陈京抡起酒瓶砸过后，他心中的那一股怒火发泄了，他脑子冷静了一些，也意识到自己有些鲁莽了。

    但是他清楚一点，开弓没有回头箭，一件事情既然做了，就不能够半途而废。

    陈团是什么人？他的老爸是楚江省的副省长，位高权重的人物，这样的人物真要对付自己，只要伸一只小指头，自己就吃不消了！

    如果今天砸人的事情，陈京不能将陈团彻底降住，那后果就不堪设想。

    过了今天，自己便再无安宁之日。

    陈团是在楚城成长起来的地头蛇，其三教九流，以及体制内的人脉关系都不是自己能企及的，他要给自己下绊子，那分分秒秒的事儿，自己防都防不住。

    就不扯太远，就说今天自己动手打人，陈团现在叫几个**局的小喽啰，就可以名正言顺的把自己带走。

    自己身为党员干部。动手打人，这个事儿捅出去了，对自己的形象是严重的损害。

    陈京深谙这些道理，所以他砸人以后，情绪不见丝毫的收敛。他从兜里掏出一支烟点上，眼睛盯着陈团，道：

    “陈团啊，有些事我本不想跟你说太多，但是你这人啊。蠢得像猪一样，有时候实在是忍无可忍！”

    陈团眼睛泛红，盯着陈京，眼神中露出怨毒之色，陈京凑到陈团面前，轻轻的道：“怎么了？你很恨我对不对？你信不信，我现在还可以砸断你一条手臂！”

    陈团愣了愣。他公子哥儿出身，平常玩阴险、背后向别人捅刀子是一把好手，但真正好勇斗狠却不在行，他今天被陈京的这一酒瓶就砸得有些懵。

    陈京没有等他回话，便轻声道：“有个事你想一想。省财政厅厅长赵大林外逃之前，就在前几天见过几个人，你和他见面，是在他外逃前一天的事儿。你们在三江鱼馆见面，从下午两点一直到下午五点才散，整整聊了三个小时。

    这个事儿你有印象？”

    陈团愕然睁大眼睛盯着陈京。终于，他眼神中流露出一丝慌乱，道：“你胡说八道。你是怀疑赵大林外逃跟我有关系？你……你有什么证据？”

    陈京哼一声，道：“不是我有证据，这事是***的材料里面有详细记录的。现在赵大林已经在楚北省异地羁押，你要不要***把你叫过去和他对质一下？”

    “你……你怎么知道，你知道***的档案？”陈团吃惊的道，语气却是软化了。

    “我说你蠢得像猪。你还不信！那天我在机场，你恰恰也在机场。你知道我那天是去干什么去吗？是去香港解决赵大林的问题！你说你那个时候在机场干什么？跟我送行还是跟***的同志送行？”陈京喝道。

    “哪一天？”陈团道，他眉头一皱，猛然抬头，道：“就……就那一天吗？你们不是去临海？”

    陈京冷冷一哼，道：“谁告诉你我们去临海？再说，临海和香港距离多远你知不知道？你……”

    陈京做出一副怒其不争的样子，陈团的脸色就白了。

    陈团那天到机场是因为叶海缘，可是这个解释谁能信？

    他一下想到了叶海缘，道：“可是那天就你跟海缘啊，没见到国安的人啊！”

    陈京哼了哼，不再说话，端着二郎腿开始仰躺在椅子上抽烟。

    侯冠中凑过来道：“我说陈班长，国安的那帮子人神神秘秘，会在那个时候让你看到？那个事儿我知道，我心中还纳闷呢，我想陈领导怎么敢跟叶海缘搞到一块儿，也不怕方记者揪耳朵，要跪搓衣板？原来，那就是一出戏，掩人耳目的一出戏啊！今天我算是明白了。”

    陈京叹一口气，嘴角泛起一丝冷笑，盯着陈团道：“你别怪我砸了你！那天如果不是我给你遮着，你已经被国安的人叫去喝茶了！你呀，现在还不涨记性，还在没事找事乱来。你说你……”

    陈团脸上的神色阴晴不定，他无法确信陈京说的事情的真假，如果事儿真是那样，那真就是太凶险了。

    陈团和赵大林见面，他自然不知道赵大林要外逃。

    但是，他和赵大林见面一聊三个小时，这其中总有些秘密的事儿，有些事儿还上不了台面，如果真把这些事儿都捅出去了，他陈团倒不一定会出事，但是他作为陈之德的儿子，陈之德的对手还不揪着这个辫子死缠乱打？

    起来，陈团在楚城耀武扬威，走到哪里都有范儿，都有派头，靠的是什么？

    还不是靠着父亲的手上的权柄，如果因为他让陈之德受到了牵连，这事可就闹大发了。

    他是聪明人，心念电转间就想通了其中的关键，一时气焰就下去了。

    房间里很安静，没有一个人出声。

    洪丹眼睛一愣不愣的盯着陈京，暗暗的咋舌，陈京她可不陌生，她父亲总提起这个名字。

    每每提到陈京，洪亮都说看不懂，说这个人看不懂，这样让洪丹对陈京的来历有了不小的兴趣。

    而刚才和陈团一起唱歌的那个小歌星则直勾勾的看着陈京，眼睛中都要滴出水来。

    陈团在她心中就是了不起了，可是眼前这男人生猛的砸得陈团没一点脾气，这不正是她魂牵梦萦想勾的男人吗？

    侯氏兄弟脸色也十分古怪，陈京今天的举动让他们太吃惊了，陈京的手段他们见识过，是个厉害人物，但是陈京敢如此的狠踩陈团，而且来得如此直接，这还是让他们很意外，今天，他们算是见识到陈京的另外一面了。

    陈团过了很久，开口道：“陈京，你……你是***的，对不对？”

    陈京心中一愣，旋即释然。

    这家伙，开始疑神疑鬼了，自己跟***哪里沾得上半点关系？

    但是，陈京知道，这事不好解释，他不置可否的一笑，道：“我还跟你说一个人吧！廖哲瑜你知道吧？他和你一样，也是在赵大林出逃之前和其见过面，而那天他和你又同时出现在机场，真是有些意思。”

    陈京微微笑了笑，道：“你当廖哲瑜最近跑到岭南去拓宽业务是为啥？真是为了让三江集团的生意越来越宽？”

    陈京一说到廖哲瑜，陈团一张脸彻底的凝固了。

    他心中最后的一丝怀疑都消除了，廖哲瑜去岭南拓展业务，最近在楚城被人热议。

    大家普遍都是一片的赞誉，认为廖哲瑜了不起，公司经营规模越来越大，越来越成气候了。

    就连陈团都觉得廖哲瑜现在不一样了，确实是发达了。

    而陈团一直很疑惑的是，廖哲瑜为什么几次在陈京手上吃了亏，一直没想到要找回场子。

    廖哲瑜是什么背景？他的根儿可是在京城，而且廖家比之方家来说，实力只强不弱，就算陈京真是跟着方婉琦吃软饭，有方家为他撑腰，但廖哲瑜也断然没有惧怕他的理由。

    现在陈京一提到到这件事，陈团一下想明白原委了。

    他心中对陈京更多了一丝忌惮。

    赵大林的案子可不简单，这个案子惊动的不止是楚江省，甚至惊动了中纪委。

    官员携带巨款外逃，而且级别是厅级，这样的事情对整个国家形象的损害太大了。

    楚江省委将这事向上汇报以后，中央震怒，中纪委的一号人物亲自批示要严查此事。

    而赵大林被劝返回国后，其直接被异地羁押，由中纪委亲自派工作组将其严密控制，这个案子已经事发有一段时间了，但是到目前为止，一直都没有走司法程序。

    显然，这其中牵连到很多问题，通过一个赵大林，也许迁出的是更大的存在。

    赵大林被劝返回国的那一天晚上，陈团还见老头子一个人坐在房间呆呆发愣，冷不丁的说一句：“多事之秋啊！”

    当时陈团就敏锐的意识到这事儿背后问题极多。

    现在连廖哲瑜那样的家世和背景，都选择了避祸，自己的虽然有个可以依仗的老爸，可是哪里又能比得上廖哲瑜？

    他心中害怕，就觉得手臂都不如刚才那般疼痛了，他本来想今天要跟陈京没完，可是现在，陈京就坐在沙发上，他却没有丝毫胆量再动要和陈京对着干的念头。

    “叫个人过来处理一下伤口吧！”陈京摆摆手道，他语气极端平静。

    好像陈团的伤跟他没有丝毫关系似的，他突然想起一句话，澧河当地人说，要想捉猴子，最可靠的办法是踩着它的尾巴，这句话太有道理了……

