    方缘姑且把这个小型秘境称呼为了草之秘境，毕竟里面太绿了。

    现在外面还是春天，植物什么的都还没长出来，但是这个秘境里就和盛夏一样，绿油油一片。

    不一会儿，方缘全副武装起来，表情认真。

    “已经有不少精灵朝着秘境入口的方向过来了……”

    放出快龙，方缘飞到了天空上后，开始占领制高点来观察附近的环境。

    除了快龙外、贪吃鬼、两只齿轮儿自然也都被方缘放了出来。

    为了面对接下来未知的危险，两只齿轮儿快速咬合到了自爆磁怪的身上，和自爆磁怪一起享受着来自秘境的特殊磁场时，也开始给自爆磁怪充电，很快，一尊媲美旁边太阳伊布的超级战力迅速诞生。

    “啵呜~~~”

    片刻后，快龙锁定到了千米外两个训练家的身影，提醒起方缘。

    “望远镜。”

    方缘开口说道，下一秒，洛托姆飞来，投射出远方的清晰画面。

    “这两位也是灾星体质啊……”方缘通过手机洛托姆的望远镜功能，看清了那边的状况。

    现在这两位叔叔阿姨很凄惨，被两只大食花以及一堆口呆花围攻……

    这些草系精灵眼睛通红，充满血丝，一看就是异域综合症的表现，根本不像是可爱的精灵，反而倒像是食人花。

    远处，误入秘境的两位训练家的确正在经历战斗，而且是苦战。

    这两只大食花的实力很强，但不足以强的致命，他们可以应对。

    可是，考虑到还有几十只口呆花在旁边虎视眈眈……两人一度想化身草系精灵，口吐芬芳。

    现在，由于草系精灵太多，它们散发出甜蜜的香气效果发生了质变，非常浓郁，完全可以跨越一大实力层次让职业级的精灵迷失……

    面对这些性情凶暴的精灵，两位训练家，毫不怀疑，在他们失去反抗能力后，这些精灵会将他们吞进肚子里。

    而且，就算解决了这一批精灵，谁知道紧接着会不会有其他精灵出现……

    “群居的精灵真是毒瘤……”

    就在两位资深训练家表情严肃紧张，十分凝重的时候，一道声音传来：

    “先让它们睡一觉吧。”

    半空中，快龙带着方缘赶到，看到这群草系乌合之众，方缘简单下令。

    下令的瞬间，香气被一股狂风吹散，紧接着一股毁天灭地的重力压了下来。

    砰…砰……砰……

    砰……砰……

    顷刻间，无数精灵倒地。

    随后，“轰”的一声，这些精灵除了身体上得到的创伤，精神再次被伊布的无差别精神冲击给重创。

    恐怖的精神波动影响下，异域综合症带来的狂暴情感都差点被抹去，精灵们直接一个个翻起白眼，昏阙了过去。

    短时间内，应该是醒不过来了。

    “救援来了？？”看到几十只精灵一同倒地，这两位三十多岁的资深训练家咽了口口水。

    好强……

    是职业训练家们到了吗……

    心脏狂跳间，他们和自己的精灵快速寻找起援军。

    很快，他们抬眼望去，看到了天空上乘骑在快龙背部，穿着红白色战斗服，带着帽子的方缘。

    快龙身边，一只极为特殊的自爆磁怪漂浮在那里，周身蓝色的磁场电流激荡。

    他们下面，也有一只神秘强大的精灵缓缓从草丛走出……

    太阳伊布扬头看向方缘，你跳啊，你跳啊……

    下一秒，处于几层楼高，在快龙背部的方缘直接从空中跳下，期间，他身边气流涌动，身轻如燕……

    帅气的平稳落地后，方缘表情不变，缓缓开口：

    “你们两人，报告下职位。”方缘没有理会旁边一堆倒地的精灵，径自朝着这两个人类训练家走来。

    “韩开洋，三湖市的护林员，编号SH-16。”

    “魏欣梅，也是三湖市的护林员，编号SH-19。”

    “护林员吗。”方缘点了点头，道：“我是职业训练家方缘。”

    “现在各地的秘境入口已经出现，接下来你们先离开这里，去外面协助建立封锁线。”

    “是！”两人异口同声说道。

    ……

    就在方缘找到两个误入秘境的资深训练家，并把他们带往秘境入口那边的时候，围绕着外界出现的五个秘境入口，驻扎在白渔村附近的训练家部队也行动起来。

    在协会高层的指挥下，秘境入口周围，很快建立了封锁线。

    虽然小型秘境的探索难度可能更大，但其实训练家协会更喜欢小型秘境，而非超小型。

    小型秘境，可以在降临前被训练家协会检测到，能让训练家协会提前做出反应，极速封锁。

    而超小型秘境，差不多要降临后六小时才能被检测到，那时候黄花菜都凉了。

    秘境内部通道，把两人送离后，方缘独自一人坐镇在秘境内，防止有秘境精灵从此处进入地球。

    整整四十分钟，前后有数量不同的三批精灵想要通过秘境通道，但都被方缘轻松击退。

    这期间，方缘没有见到另外几名职业训练家。

    方缘猜测，其他几个秘境入口，情形可能不比这里要好。

    “方缘先生，外界的封锁线以及传送设施已经建立完成……”

    四十分钟后，方缘得到了来自外面的情报。

    “那这里就交给你们了。”

    两道设施建立完成，代表方缘需要执行下一个任务了。

    前往秘境深处，探索、排除更多危险源！

    三湖市训练家协会副会长朝着方缘鞠躬感谢，道：“那就拜托您了，一切请小心。”

    “不用客气。”方缘笑。

    他已经迫不及待深入秘境了，外围全是一些虾兵蟹将，连齿轮儿都打不过，实在没什么意思。

    现在，方缘很期待这处草之秘境内，有什么特殊的资源，或者是，有什么强大的精灵。

    ……

    “这秘境……感觉精灵都好弱，就没有能达到大师级的霸主精灵吗。”

    乘骑快龙飞在天空，方缘疯狂立旗子，一般他说出这种话的时候，基本就稳了，肯定会有强大的精灵出现，方缘也希望如此。

    有强大的精灵，就代表秘境的资源很丰富……

    太阳伊布无语……不过也无所谓了，任由方缘立flag。

    它已经不是惧怕方缘的乌鸦嘴的那只小伊布了，现在不管来什么强大的精灵，它都可以轻松镇压！

    一路上，方缘他们配合洛托姆，边记录秘境环境，边深入。

    现在，已经可以确定，这是一个草系的乐园，大部分精灵都是草系。

    可惜其中，连达到职业级的精灵也没有遇到一只，不由得让方缘扫兴。

    看来，真的只是一个普普通通的小型草系秘境了……还是说，强大的精灵都让另外三个职业训练家遇到了？

    然而……还没等方缘遗憾太久，快龙忽然停了下来，前方的地面，仿佛地震一般，猛然裂开，森林中，一只四足的爬行动物类精灵，缓缓走出。

    这只精灵，皮肤呈蓝绿色，有着似蟾蜍背部疣粒的疙瘩，橘红色的眼睛，嘴中还有獠牙。

    它背上，拥有一个花蕾，现在盛开成了一朵巨大的花朵，花朵有六片带著白色斑点的红色花瓣，由一根的类似褐榈树的褐色树干状物支撑。

    爪分三趾，腿部粗壮。

    妙蛙花！！

    方缘看到这只妙蛙花后，明显一怔。

    从生命波动来看，实力绝对不弱。

    但这不是最主要的……

    最为主要的是，一般的妙蛙花只有两米左右，但是这只妙蛙花，体型却意外的大，足足达到了四、五米！！

    这是一只巨型的妙蛙花！！

