    “啧啧，才几个月没见，身边有多了两个超凡高手。”

    庞云现身皇宫之中，看到陈平和古云棠，一下子从两人的气息之中，察觉出了他们的底细。

    不过普通超凡对于他这种强者来说，已经不是什么威胁了，就算再多十几个，他也不放在眼里。

    “我正打算忙完了就去找你，想不到你自己送上门来了。”

    陈立看到庞云，心里微微一惊，连忙调动璃州的本体，火速往人皇城赶来。

    表面上则是不动声色，镇定自若的应付着。

    “狗东西！你居然敢来这里！”

    这时，一旁的叶灵飞忽然拍桌站了起来，怒视着庞云。

    陈立一愣，才想起来当年庞云曾经试图追求过叶前辈，还囚禁了她一段时间。

    女人都是记仇的，突然看到庞云，自然不会有好脸色。

    不过庞云看着她，目光却平静得很。

    他道：“小姑娘，你连超凡都不是，这里没你说话的份，一边待着去。”

    “小姑娘？我当你奶奶都够了，你叫我小姑娘！！”

    叶灵飞闻言顿时更生气了，胸口一阵起伏，恨不得拿把刀子把这家伙砍成三百块。

    “叶前辈，你先别急着发火，这家伙已经不是以前的庞云了。”陈立把叶灵飞拉了回来，按在石凳上，唯恐她靠得太近，惹恼庞云，被出手杀害，自己练救都来不及。

    不过庞云似乎没有着急动手的意思。

    他看着处于愤怒状态的叶灵飞，淡笑道：“我已经活了六千年，叫你一声小姑娘合情合理。罢了，此事不重要。今日来此，只为找陈立了断一桩恩怨。你这些不相干的，要是不想死，就趁早离开吧。”

    “五千年？我听你放……”

    叶灵飞对庞云的怨恨是很深的，下意识想回怼过去。

    陈立见状将她的话给捂了回去。

    “叶前辈，古前辈，庞云说的对，此事与你们无关，你们还是先离开吧，免得让我分心。”

    两个前辈都是要强的性格，如果不说清楚情况的话，是不会轻易离开的。

    蛮王的实力，陈立之前曾经提起过。

    古云棠也知道自己插不上手，便点点头，拽着心不甘情不愿的叶灵飞，离开了御花园。

    目送两人离去，庞云，或者说苍寻，看向了还坐在一旁的陈平。

    “这就是你的儿子？”他问道。

    陈立点点头，“长子陈平，可还入得你的法眼？”

    苍寻上下打量了两眼，露出几分赞许之色，“气息沉稳，资质极佳，看起来似乎比庞云的修练天赋还要好。要是早遇到二十年，或许我会多收一个徒弟。”

    陈平的武学资质是100，达到了极限高度，和苍寻是一样的。

    不过苍寻的本体曾经服用过“战神星果”，额外多出了33点武力资质，达到133的恐怖程度，同等实力下，实战能力会更加恐怖。

    好在“斗战之王”的效果并没有被他的意志继承，而是仅存于躯体。

    “既然你是来了断恩怨的，那我们父子俩联手，你应当不介意吧？”陈立笑问道。

    虽然大战在即，但他和苍寻都好似很平静。

    陈立心里的慌张不会轻易表现出来，只要多聊十几分钟，本体就到了。

    而且古云棠和叶灵飞出去之后，也会立即去叫云雀和石骨来帮忙。

    届时自己以最强阵容对付苍寻，基本可以稳操胜券！

    “不介意，不介意。”苍寻大笑，旋即有些惋惜的看着陈平，“真的是个好苗子啊，可惜偏偏是地球一脉的传人。阵营所限，我就算惜才，也不得不杀。”

    “看来前辈很有自信？”陈平站了起来，与陈立十分相似的面孔，带着几分战意。

    获取杀神之力以后，他还没有动手过，实力全部压制在体内。

    与绝世强者一战，他也非常期待！

    “你不怕我？”苍寻露出讶色。

    他再次仔细打量了陈平一番。

    旋即瞳孔一缩，好似发现了什么，惊道：“你也有邪恶信物？！”

    陈平本身的气息他并不在意。

    可是当他仔细查看的时候，敏锐的意志却让他发现了潜伏在陈平身躯之下的一股非凡力量！

    “哦？看来是瞒不住你了。”

    陈立有点意外，没想到苍寻的意志连隐藏起来的杀神之力都能发现。

    但即便如此，也不影响他的信心。

    人手到齐之后，杀他，还是没问题的！

    “你还有多少邪恶信物？那个地球人……究竟给了你多少好处？！”苍寻被第二个邪恶信物给震惊到。

    这玩意可是很昂贵的啊！

    在罗贝族内，一般也是资质极佳的年轻人，在通过族内的顶级试炼之后，才有机会获取一枚邪恶信物的赏赐。

    如果是自己凭财力购买的话，最少也得是某个星球上排名前百的贵族家庭才买得起。

    在苍寻的印象中，地球并不是十分的富裕，邪恶信物应该很少很少才对。

    可他却不知，地球人为了“火种计划”几乎倾尽了一切，各方各面都为传承者安排得妥妥当当。

    区区邪恶信物，卖几颗核弹就能买到了。以50世纪的地球科技，搞个千把份完全不是什么难事。

    “我得到的，远比你想象的要多得多。另外，你或许不知道，我并不单纯只是地球一脉的传承者，而是一个真正的……地球人！”

    陈立开口道。

    这句话他忍了很久。

    苍寻和蛮王都以为他是这个世界土生土长的人，机缘巧合之下得到地球人的传承，才有了今天。

    可他想说，他不是！

    他是地球人！是这个世界人类的“原型版”！

    之前实力不足，他有些担心苍寻在知道他的来历之后，会不顾一切下杀手，才没有明说。

    如今时机已经成熟了，关于自己的来历，他也没什么好隐瞒的了。

    “不可能！”

    听到他的话，苍寻果断摇头道：“绝不可能！地球文明已经被掌控者大人摧毁，留给你传承的那个地球人，是最后一个余孽。我是亲手将他头颅捏碎的，他不可能有后代留下！”

    “哈哈哈~”

    陈立闻言大笑。

    “苍寻，你太高估自己了。以你们罗贝族的科技造诣，恐怕根本不知道时间的概念是什么。我并不是林明心的后人，而是他的先祖。我来自地球历公元21世纪，在林明心的帮助下，跨越时间维度从八千多年前来到现在。为的，就是重振地球文明，与你们这些异族，战斗到底！”

