    曲檀儿不再纠结这个问题，事实，这个问题只是她随口提出的缓冲。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她最为关心的……是关于星际图的事情。

    “檀儿有心事？”墨连城低声询问，那如水的眸子中满溢着担忧之色，“是不是小萌萌离开，你有点不习惯？”

    “不是。我是在想着……星际图的事。”

    “那个，我们可以慢慢研究。若你想离开，我们也可以直接闯虚空通道的。”

    “不，那个太危险。再说……我是想回家，看爸爸和妈妈。”这一点，并不是虚空通道可以做到。曲檀儿想到这些，神情有点低落，心情也沮丧。

    墨连城将她脸上细小的变化，都收入眼底，“檀儿，有什么话，不能跟为夫说的？”

    曲檀儿想了想，还是实话实说了，“老大跟我说，界主府有一个藏书阁，说里面可能会找到有关星际图的记载。”

    “那咱们就去一趟界主府。”墨连城很自然就决定了，上一次拒绝去界主府，是因为他们过去，纯粹做客，也没有目的。再者，还有可能沾上大麻烦，所以，本能就拒绝了。如今，既然他们有了必去的原因，也只能走一趟。

    曲檀儿迟疑了好一会。

    墨连城也给她时间沉思，良久，曲檀儿道：“城城，我们再等等。直接等莫天机回复吧。”

    “为什么檀儿这么不想去界主府？”

    “这个，直觉吧……”她就是不想去，没有原因，仅是凭她的直觉。

    既然她这么坚持，墨连城也没有纠结。

    时间再等了两天。

    这一天中午，曲檀儿终于收到了莫天机的回复。

    莫天机只回两个字：无果。

    “无果？”那就是查不出来了。

    曲檀儿差点被气得摔掉了玉简。天罚子居然这么会藏？连天机阁，界主府都查不出来？不对，那莫天机还会算呢，竟然给她两个字：无果？

    于是，曲檀儿直接传音道：“莫天机，你给我算一算，天罚子会在哪里？”

    这一次，莫天机很快又回复了：算过了，算不出来。

    既然算不出来，也没有办法了。

    随后，曲檀儿又想到星际图，便道：“我要星际图的资料。”

    “大人，你想知道的，在界主府的藏书阁。”莫天机很果断就回了这一次。那回复的度之快，好像担心曲檀儿没有看到一样。

    曲檀儿脑袋都痛了一下，莫天机的意图，她明白了。

    转来转去，还不就是想让她去一趟？

    她不再理会莫天机，可是，莫天机那一边却又传来话：“大人，藏书阁内，不止有关于星际图的相关记载，还有一篇让星际图认主秘法。”

    曲檀儿顿时愣住，真的吗？

    这时，墨连城在旁边，看到了曲檀儿的神色变化，好像很纠结，“檀儿，怎么啦？”

    “城城，咱们去一趟界主府吧。”

    “嗯。”不管如何，他会护着她的。

    既然决定去界主府一趟，两个人也不拖泥带水，择日不如撞日。

    墨连城叫来木流苏和煜儿等人，各种交待一些事情后，即取出了那个请贴，输入了一道神念。