    评测结果是有误差的，花叁休息了好一会儿后才终于恢复了气色，他小心翼翼地将紫水晶枞放进包里，正打算告辞的时候张桓提醒道：“花前辈，您应该知道行业规矩，今天评测的结果千万不能说出去。”

    “这个您放心，我一定守口如瓶，而且就算给我一百个胆子也不敢得罪陆公子这样的顶级天师，我还想多快活几年呢，如果没其他的事儿我就先告辞了。”

    花叁正要走，我却开口道：“前辈留步，我还有一件事想和你商量一下。”

    “哦？陆公子但说无妨。”

    “您刚刚以命提气的秘法能卖给我吗？”

    花叁等人都是一愣，想来他应该也是头一次听见这样的要求，毕竟如果不是缺钱的话谁愿意去修炼这种秘法，花叁走过来问道：“您认真的吗？”

    “对，我认真的，你开个价吧。”我直截了当地回答。

    花叁思考了好一会儿后才说道：“如果您是认真的话，此法我也愿意卖给您，要价也不高五十万吧，毕竟是我安身立命的秘法，这个价格已经很公道了。”

    我根本就没还价当即成交，花叁将秘法写了下来交给我，收钱后带着自己小弟走了，他走了之后张桓奇怪地问：“公子，您怎么花五十万买这么一个破秘法，这可是要搭上自己寿元的法子，也就只有花叁这样要钱不要命的家伙才会去修炼，您如今也不缺钱何必修炼此法呢？”

    我笑了笑说：“我买自然有我的道理，而且此法说不定会成为我如今的一个大杀器，时间不早了，我还得打坐修炼就不留你了哈。”

    距离赌名天斗还有一天的时候，东方婧发来了消息，在十多天后东方婧终于炼制好了新的灵物，她给我打这个电话的时候语气里充满了骄傲之情，笑着喊道：“你快来我这里，东西炼出来了，我是又累又高兴，对了你来的时候带瓶好酒，我得喝了好好痛快一下。”

    一个多小时后穆林开车送我到了东方婧这里，我提了一箱茅台进了东方婧的家，厉钢在门口迎接我，看到我后笑了笑说：“老板，这一次可是有意外惊喜。”

    “哦？此话怎讲？”我问道。

    “进去就知道了，这一箱茅台可一点都不亏，东方婧这几天就没好好睡过觉，就和疯子一样有时候连饭都不吃，昨晚最重要的灵物炼成之时光芒直照黑夜，整个村子如同白昼一般，我站在院子里向天上看，竟然看见天上有龙影盘旋，黑夜之中竟然出现两轮明月，此等异象肯定是有绝世灵物出世。”

    我被厉钢说的心里痒痒，急忙走了进去，一进去便看见东方婧正睡在躺椅上，我虽然满心好奇但也没打扰她，在旁边一直从白天等到了傍晚她才揉着眼睛醒了过来，看见我后微微一笑说：“你该感谢我，我也该感谢你，我替你炼出了一件绝世灵物，而你圆了我一生梦想。”

    “饿了吧，我让穆林做了点菜，你不是要喝酒吗，我陪你喝几杯。”我笑着说。

    东方婧从躺椅上站了起来伸了个懒腰然后拿起一旁桌子上的饼干说道：“不急，先带你看看我的绝世杰作，我知道你现在心里也特别好奇，跟我来。”

    她带着我一路走到了院子后面的工坊门口，此时整个工坊都被厉钢布置的符阵包围了起来，厉钢和小羽也坐在工坊的两侧看着，生怕绝世灵物的出世会引来一些不速之客，二人见我们过来后起身相迎，东方婧却对二人摆摆手说：“不用看着，我这一次炼出来的绝世灵物就算被偷了也不怕，因为除了陆杰别人根本就用不了。”

    说话间她打开了工坊大门，一股强烈的白光从大门内照了出来，更让我惊讶的是这道白光只照在了我身上，并且光芒逐渐变成一束，这一束白光射在了我的额头上，片刻后白光消失，东方婧冲我喊道：“进来吧，认主刚刚已经完成了。”

    “啊？刚刚那道白光是在认主吗？认主不是都需要滴血的吗？”我一边走过去一边问。

    “滴血认主那是多少年前的技术了，而且多不卫生啊，进来吧，我这一次为你炼制了三件灵物，我一件件替你介绍，三件灵物分别是一甲一刀一灵珠，第一件介绍的便是三件灵物里的甲，这是我为你量身打造的防御类灵物，我评测过是四品下等。”

