    他昳丽的眉眼近在咫尺，带着诡魅的气息，陡然逼近眼帘。

    明兰若都忍不住轻抽一口气，别开脸，嘀咕：“好好说话，别靠那么近，一会吃完了点心，我给你针灸。”

    他休想用色相动摇她！

    看着她绯红的小耳朵，苍乔心情很好，敲敲桌面，示意小太监将送来的种种精致点心端进来。

    自家主子爷这么抱着守寡的悼王妃，进出的小太监们似乎完全没看见。

    他们忠实地执行完命令，乖觉地退到了出去。

    苍乔拿了一小碟翠绿裹着金丝酥的精致小饼，捏着饼喂她：“试试这个，味道不比水晶糕差。”

    明兰若想自己拿，苍乔却眯眸挑眉：“不喜欢咱家喂你？”

    她好不容易才安抚好他，只得忍着羞耻，就着他的手吃了一枚小饼，随后愣住了：“这饼的味道……”

    苍乔挑眉：“不好吃？”

    明兰若摇摇头：“不是，绿萝金丝饼虽少见，但也不是没吃过，只是这味道和我以前吃过的不同。”

    这饼很好吃，但味道熟悉又陌生。

    苍乔沉默了一会：“这饼，是长姐最擅长的点心，你三岁前常吃，她以前喜欢亲自下厨做点心，来看我总会带着，时日久了，我也会做了，长姐却不在了。”

    明兰若一怔，能被苍乔叫长姐，也只有她娘亲萧观音了。

    这是她第一次听见他这样叫自己的母亲，也是第一次见他眉宇间带着惆怅与恍惚。

    这么的……有人味。

    能让苍乔露出这般表情，想必当初母亲也是和这个义弟关系是很亲近的。

    不知怎么，她突然有些不自在。

    当她意识到他和母亲关系这样好，她莫名其妙地生出一种诡异的禁忌感来，她第一次清楚意识到他是长辈。

    明兰若挪了下自己的小腰，悄悄地想往边上坐。

    “躲什么，你小时候一见我，就非要爬我腿上坐着，长姐要抱你走，你还要嚎啕大哭。”苍乔扣紧了她的腰肢，低笑一声。

    明兰若小脸微红地轻咳：“咳，我——不记得了。”

    苍乔看着她，神色闪过一丝复杂，轻嗤：“是啊，你不记得了，你能记得什么，你就记得背地里骂本座。”

    明兰若纳闷：“我骂你什么？”

    苍乔慢慢悠悠地咬了口她手上的绿萝金丝饼：“死太监、死阉狗，让咱家想想还有什么来着？”

    明兰若尴尬一笑：“那不是还小，不懂事么。”

    她捏着那剩下的半只小巧的饼，纠结起来。

    他为什么要咬她的饼，现在她要不要吃这剩下的半块？

    “怎么，嫌弃咱家？”苍乔叹气，拇指揉搓过她柔软的唇，仿佛下一刻，她要是不吃，他就给她塞进去，再狠狠吻她。

    明兰若僵了僵，她不想再跟他这样不清不楚都，她干脆利落地把饼塞进嘴里：“没有。”

    还能不能好好吃个点心了！

    他拿饼给她吃，不是为了追忆似水流年，是为了翻旧账吧？

    苍乔轻笑了起来，懒散地把下巴搁在她肩膀上，闭目养神：“现在你懂事了，却更叫人不放心啊。”

    他没有再说话，明兰若也没说话，坐在他腿上安静地吃着点心，想着心事。

    内殿里，气氛沉静而安宁。

    和公公站在窗边，悄悄地看着这一幕，苍老的眼睛里不知怎么染了一层浑浊的泪雾。

    恍惚许多年前，记忆里，也有安静单薄的少年，抱着闹腾的、小小的姑娘，温柔地哄她吃点心。

    可不知后来，怎么就……这么散了。

    许多故人都不在了，少年和小小的姑娘都变了模样。

    ……

    明兰若从房间里出来的时候，苍乔已经沉沉睡去。

    和公公迎了上来，轻声问：“爷是……”

    “我给苍乔施了药针，看脉象，他大约夜里睡得也不安稳吧？”明兰若有些疲倦地揉了下太阳穴。

    和公公点头：“是，东厂事务繁多，爷还要经常替陛下批阅奏折，快天亮了才休息。”

    明兰若眉心拧了起来：“少眠和失眠都对他离魂症的复发有影响，以后不能让你家督主这样。”

    和公公苦笑：“是啊，我也希望主子爷能多歇息，可这大半天下都是爷在担着，他也得有时间歇息。”

    明兰若沉默了一会，她知道皇帝绝对的宠信，也意味着他会绝对的忙碌。

    前生，她为了秦王，一有事就找他的麻烦，完全不曾体谅他。

    她想了想：“我会先开些安神的药给他，你们要让他保持足够的休息；其次、那些会刺激他情绪和让他太疲惫的那些事务，最好先交给别人做。”

    和公公看了她一眼，苦笑：“您自己刚才在里头不是尝试了么，最能刺激督主情绪的，就是您。”

    明兰若看着他，有些不自在地道：“以后，我会尽量不去刺激他，助力维持他病情稳定。”

    没错，她担心和公公说苍乔有离魂症是骗她的，因为离魂症不好诊断。

    所以进去之后，她细细把脉后，故意用话刺激了苍乔，引他动怒。

    随后，她又再为他把脉，果然分辨出了他发作前发作后脉象不同，最终确诊了他确实有离魂症，情绪非常容易走极端。

    加上他掌控东厂，多年浸淫血腥杀戮和阴谋诡计之中加重了他这喜怒无常，甚至没有什么正常人的廉耻感，杀人不眨眼的性格。

    和公公这才放心了点，他认认真真地对着明兰若作揖：“以后就靠您了。”

    明兰若有些纳闷：“唐老大夫呢，为什么不请他回来照顾你家督主？”

    治疗离魂症的难度，不比她帮苍乔解蛊和复原男阳之身容易，最好还是原本了解病情的大夫治疗。

    和公公苦笑：“上次督主把唐老扔去了麻风病村，唐老有点生气，现在不肯跟我们回来。”

    明兰若想了想，笑道：“和公公，你告诉唐老，他不是想知道怎么我怎么给苍乔‘还阳再造’么，如果他回来，我就和他一起探讨这个问题。”

    和公公老眼一亮：“妙啊！”

    唐老是个医痴，这招绝对能引诱他回来。

    和公公感激地送了明兰若许多东西，叫了马车送她回府。

    忙碌了一天，明兰若拖着疲惫的身体下车时，忽然有人走到她马车前，一把拉住她的手。

    “你跟我来，本王有事要问你！”

    明兰若冷冷地看着站在自己面前沉着俊酷面容的男人：“秦王这是做什么？”

    上官弘业猩红着眼，恨恨地看着她：“明兰若，连我表兄你都不放过，你到底想干什么，因爱生恨也该有个限度！”

    【作者有话说】

    二更！

