    任谁都看的出来，万鬼泣已经被秦天彻底激怒了，而他和秦天的这一战，必然要有一人要死。

    否则，这件事就肯定不算完。

    秦天的态度，完全出乎了所有人的预料。

    这小子的胆子太大了，万鬼泣可是天澜宗宗主，强大到了许多人不敢去招惹的地步。

    至于秦天这个小角色，他只不过是一个毫无背景的孤儿，至于雨万春、邹青山、徐天霸，为何会如此力挺秦天，在所有人眼里只不过是为了报秦天的救命之恩。

    没背景，仅凭他一人，就想叫嚣天澜宗？

    简直就是找死。

    现在的世道，谁有实力、谁有资本、谁有钱才是真正的大佬。

    “秦天，我再问你一次，拜不拜我为师？”万鬼泣朝着秦天走了一步，步伐之中带着真气的涌动，犹如一道狂风袭来一般。

    “我也再说一次，你不够资格！”秦天依然负手而立，气定神闲，目光之中透出了极其不屑之色。

    “哼，老夫看你是不见棺材不掉泪，天澜宗能在大华武道纵横数十年，就这份底蕴，无人可以轻易撼动，秦天，你想清楚了？”万鬼泣的怒意更盛了，对秦天的威胁，蕴含着不允许忤逆的意思，仿佛他的话就是圣旨一般。

    秦天这么年轻就能一招震的万鬼泣全身生疼，他可不想自己的一世威名断送在秦天手里。

    若秦天能归顺，那就不一样了。

    然而，万鬼泣的话音刚落，秦天却又笑了：“你的耳朵有问题吗？还是我说的不够清楚？”

    秦天的这句话一出口，全场的所有天澜宗弟子，顿时怒意滔天。

    无不对秦天动了杀意。

    秦天是个什么样的人物，他们早已调查的一清二楚了。

    即使秦天实力不俗，那也还没达到直接对抗天澜宗的地步。

    而陈宇却暗喜，他眼里的秦天，根本和万鬼泣不是一个层面上的人物。

    而秦天彻底激怒万鬼泣，在他看来，就是必死无疑的。

    能借万鬼泣之手灭掉秦天，陈宇心中是巴不得看到的结果。

    说到底，陈家与天澜宗合作，就是利益的驱使。

    陈福生的目的非常明确，决不能因为区区一个秦天断送了陈家成为大华医学领域霸主。

    任何一个阻挡陈家发展的脚步，格杀勿论，不惜一切代价达到目的。

    瞬间，房间里安静的可怕。

    此时秦天笑的很是不屑，犹如神祗一般淡漠地盯着万鬼泣，继续说道：“我还可以明确告诉你，陈家无论是谁也保不住，即使你是天澜宗宗主也不例外，若你执意要插手，你的下场会和陈家一样……”

    秦天说话的声音不大，然而却蕴含着雷霆一般的威严，震慑所有人。

    “哈哈，小子，你以为天澜宗真是那么不堪一击吗？”

    天澜宗在大华武道有着极强的震慑力，他天澜宗宗主能坐在这个位置上这么久，自然是靠实力支撑着的。

    他岂能因为秦天一句话而吓唬住？

    可秦天却笑着摇摇头，冷冷地说道：“有句话叫脖子送到铡刀下面，自己找死……你们天澜宗就有点这种味道。”

    “哈哈！”

    万鬼泣闻言，顿时笑了，笑声极其的狂妄：“老夫纵横武道这么多年，还从来没有人敢这么对老夫说话，天澜宗底蕴如何深厚，岂能是你能撼动的？小子，口气大了点吧？”

    说完，万鬼泣从长袍中掏出了一柄利刃，泛着寒光，仿佛这柄长刀可随时释放出寒气一般。

    不错，这是千年寒铁特殊打造而成的，称之为寒雪刀，是天澜宗历任宗主的传承宝刀。

    万鬼泣握着刀柄，随着他的摆动，寒光四处绽放，令人清晰地感觉到了寒雪刀的寒意极其强横，甚至，现场所有人都感觉到了寒气刺骨的错觉。

    “寒雪刀？”

    “宗主极少动用寒雪刀，动则必死人……”

    下一秒，万鬼泣非常爱惜地轻抚刀身，阴冷地盯着秦天，一字一顿地说道：“秦天，你可知道这是什么刀？”

    “哼哼……”

    秦天冷哼一声，摇着头说道：“在我眼里，再厉害的兵器，都是死的，只有人才是活的！”

    “看来你不是一般的自大？”

    万鬼泣的话顿时让现场所有人议论纷纷起来。

    “这小子死定了，宗主手中的寒雪刀，哪怕是武道天榜前十的超级强者也不敢轻视，可他……”

    “不知死活……”

    秦天再厉害，可万鬼泣却是一个成名已久的超级强者，拿出了镇宗法宝，所有人都认为秦天今天是必死无疑了。

    万鬼泣握着刀柄，寒光闪动，直B秦天，一挥动，瞬间爆响而起：“砰！”

    一道蕴含着寒意的能量瞬间爆现，仅凭寒雪刀的这道寒气，就已经能把人吓的半死了。

    在这紧要关头，秦天单手伸出，双指顺势夹住了寒雪刀。

    “铛！”

    金属的碰撞声响起。

    全场死一般的寂静，万鬼泣震惊地瞪大两只眼睛，震惊地盯着秦天。

    以他的实力，加上他修炼几十年的修为，手中又握着一柄震慑天下的寒雪刀，竟然被秦天双指夹住了？

    如同被铁钳禁锢一般，进退两难？

    无论万鬼泣如何使劲，他手中的这柄寒雪刀，就无法动弹半分。

    “这……这……他……”

    这一幕，把所有天澜宗的弟子吓的头皮发麻。

    他们就算是再傻，也看得出来秦天双指夹住寒雪刀的这一幕何等逆天。

    所有人无一不震惊莫名，脑子里一片空白。

    每一个人都瞪大了眼睛死死盯着秦天，他们无论如何也不相信，他们看到的这一切竟然全是真的。

    这可不是一场表演，更不存在虚假的成分。

    整个房间里，只有秦天的脸上依然流露着邪恶的笑容，而他的眼睛冒着怒火，语气淡然：“你是在跟我闹着玩吗？就这么点力，也敢为陈家铲事？我看天澜宗宗主，也不过如此嘛？”

    声音不大，却让所有人情不自禁地心头咯噔了一下。

    这……

    秦天的话，犹如阴凄凄的声音传进所有人的耳朵里一般，吓的他们脸色苍白无色，两眼都看的直了。

