    PS：手机码字，没电了，还在外面，还未修改，等会修改，抱歉。

    云青的传讯飞剑很快就回到了衍宗，云青的师父是一名老祖，这名老祖接到传讯飞剑，看完之后，脸色大变，立即就前往后山。衍宗的宗门所在的地方名字就叫着八卦山，整个山脉布置了巨大的阴阳太极八卦阵，整个阵法笼一千多里，在现在看来，是人力无法完成的，衍宗的传承可以追溯到上古时候。

    “师父！”见到自己的师父，恭敬的把手里的传讯飞剑递上去。

    “这云青天赋不错，这沸水湖我知道，但是没想到这里面还有这种事情，一代比一代强啊。”海风子开口说道。

    云青的师父空明子听到这话，躬身问道：“师父，那这件事情？”

    “哼，让云青放手去做，我们衍宗还没有怕过谁，不管里面有什么，这件事情既然是我衍宗弟子发现的，那么就要管一管。”海风子开口说道。

    “师父，这会不会与易风等人有关系？”空明子开口问道。

    “不一定，你通知云青，事情搞大一些，能够布置这种手笔的，肯定不是一般人，也许涉及一些门派什么的。”海风子开口说道。

    “是！”空明子立即回答道。

    云青在雾海这边等了五天，才等到了自己师父的回信，但是师父的回信让云青头皮发麻，这是什么意思？

    这难道是说让自己当炮灰？

    还是说考验自己？

    云青抓的头皮都掉了，但是师门的吩咐，还必须要执行，但是怎么执行？

    “看样子要用非常手段了，既然要闹大，那么就只有一个办法参与的人越多，那么我就越是安全，但是这是什么阵法？”云青只是知道那边有一个庞大的阵法，但是具体是什么阵法？怎么才能破开。

    “要不先组建一个团队？”云青心里嘀咕。

    云青在这里嘀咕的时候，另外一边，刘安心里也有些嘀咕：“莫非沸水湖，与这衍宗有关系？”

    “不可能啊，衍宗要是能够布置阴绝阵，只怕实力会再次提高的，那么现在是什么原因呢？”刘安有否定了自己的想法。

    这种规模的阵法，不是单独哪一个人可以布置的，背后不知道牵扯到什么，如果不是道门，那么刘安倒是无所谓，但是要是是道门内部有人这样，那后果……。

    当然不是刘安怕谁，而是刘安不想招惹着些人，而且这次破阵，刘安知道怎么破，但是压不住的话，那么就会带来灾难的。

    所以刘安比较慎重，但是易风的失踪，已经让刘安心里着急不已。

    “要是实在是不行，就只有冒险额。”刘安考虑了一阵，然后下定决心。

    云青这边很快就行动了，上一次的冒险团队，云青这边拉拢了不少的人，这一次云青就打算利用这些人。

    反正牵涉很多，刘安这边看到云青开始行动了，就松了一口气，云青已经名声在外了，丹宗的静风这样一群人看到云青招收人，立即就注意了。

    刘安并未加入云青的队伍，因为云青这一次选择的都是大门派的弟子，哪怕是上次表现很好的中小门派弟子，云青也不要。

    云青的做法让其他人心里不舒服，只有刘安只带，云青是为什么。

    “先去看看，实在是不行，找机会帮一把。”刘安心里嘀咕。

    沸水湖这边，刘安来到了距离沸水湖十几里之外的一个地方，这里就是阵法的其中一个节点，所谓的节点就是指的阵法中间某个脉络交集的地方，在这个地方，容易被破坏，也不容易被破坏。

    这话虽然有些矛盾，其实就是一个意思，会者不难，难者不会。

    在阵法大师眼里，任何阵法都有破绽，一片树叶，一根草也许就破开了阵法，但是遇到不懂的，也许会丧命在这阵法里面。

    刘安恰恰就是会的那种。

    “看来只能是用阵法破解阵法。”刘安早就有了腹稿，直接打出一道道的阵符，这些阵符被打在这个地方，影响原本阵法的运转。

    阵法越庞大，那么运行的力量就会越大，当然就越是不容易被破坏。

    所以刘安只能用这种用阵法破阵法的方式来进行破阵，用这个阵法来影响另外一个阵法，让这个大的阵法自己失控。

    巨大的阵法其实是一个平衡的东西不管炼丹，炼器，布置阵法，都有一个基本的东西，那就是最起码五行平衡，有些还要阴阳平衡，刘安布置阵法，就相当于破坏了整个阵法的平衡。

    “但愿我这阵法用不上。”刘安并未激活阵法，而是把阵法隐藏在这里，先看看云青那边的反应。

    云青动作很快，不过云青自己不是十分的满意，因为云青这次并未达到自己预想的目的。

    “不知道那刘道友怎么回事？”云青脸色凝重，心里很是不安，这一次的事情太诡异了，处处充满了诡异。

    不过在沸水湖这边隐藏起来的刘安，看到两名修士来到这边，也打出一道道阵符，把自己隐藏起来。

    “我……。”刘安差点破口大骂，这不是坑自己吗，自己在这里隐藏，对方距离自己不远的地方，这等于是把自己堵在了这里，这简直就是……。

    “看样子要有大事情发生。”刘安心里嘀咕。

    刚刚嘀咕没多久，一波散修居然就在距离三五里的一个山头上聚集起来，看样子是在等着云青等人。

    “看样子很热闹啊。”刘安心里嘀咕。

    这一波疑似散修的足足有数十上百人之多，具体的是那些人，刘安并不清楚，因为刘安是隐藏在阵符里面的。

    刘安隐藏的地方，被第二波人发现了，第二波两名修士在阵法里面，互相看了看，有些无语了，居然还有比自己更加早的人，是什么人？

    刘安也知道对方知道自己的存在，心里也是明镜一样，这种阵法之间的互相感知，只有阵法大师才能互相感知。

    云青带着大部队来到沸水湖，静风等人也出现在沸水湖。

    “静风道友，好久不见啊！”云青笑眯眯的打招呼，心里美滋滋的。

    静风无语了，几人互相看了看，没好气的回答道：“我们也是路过！”

    “路过就路过呗。”云青也知道自己态度有问题，于是脸色一下子就变了。

    静风心里是无语了，这都是什么人啊？

    说翻脸就翻脸。

    然后陆陆续续的来了不少人，云青打出一道道阵符在沸水湖里面。

    其余的人心里都很疑惑，这云青干什么？

    刘安这边看不到沸水湖那边，但是刘安通过这阴绝阵的运转，就知道云青在进行破阵。

    无语！

    这是刘安的心思，就这个破阵的波动，对于一个涉及上百里的巨大阵法来说，绝对是不够的。

    “这是怎么想的？”一个时辰之后，那边隐藏的人还没有动静，刘安无语了。

    云青在这边是汗水都出来了，一个时辰打出去的阵符，足足有三百多了，云青可以感知到有一股巨大的力量，在与自己的阵符抗衡。

    “云青，你这是干什么？”静风等人察觉到不对劲了，这是什么意思？

    要是打几个阵符，可能是误导自己等人，但是足足有俩个时辰，三百多阵符，这是干什么？

    “闭嘴！”云青正在操控阵符，与这阵法对抗，听到静风这样说，立马喝道。

    十几里之外的刘安，已经等不及了，心里暗骂不已，那边那些疑似散修的，根本不知道刘安这边有隐藏的人。

    “干吧！”刘安决定干一把，再不干，云青只怕没办法。

    神念一动，隐藏的手段启动，随后刘安神念一动，变化成一条虫，从阵法里面扭捏着走了出去。

    虫的速度虽然慢，但是可以飞啊，不过在这里飞，那是找死。

    爬出了数百米之后，刘安就滚进了有一个小沟壑里面，然后顺着沟壑飞了出去。

    砰！

    砰！

    砰！

    飞也不会飞，虽然不是第一次飞行。

    这沟壑链接很远，数里之后，刘安直接变成~人形，捂着额头，额头上撞击了好多次了。

    刘安这边阵法启动之后，原本隐藏的修士隐藏不了了，对方的阵法因为是依托山势，地脉来建立的，现在刘安布置的阵法启动，对于阴绝阵都能影响的，何况是这小的阵法。

    一下子就暴露出来了，阵法破碎！

    “谁！”远处的散修纷纷的叫~了起来。

    “走！”这两人直接冲向了刘安隐藏的地方，一道道阵符打出去。

    阵法碎裂，但是里面没有人。

    “阴险！”

    “师父？”远处的散修已经来了。

    “走，通知云青，赶紧走！”这两人就是云青的师父与师公。

    一道传讯飞剑被打出去了，十几里之外，云青明显感觉到阵法的变化，正高兴呢，一道传讯飞剑就来了。

    拿到传讯飞剑，云青看完之后，浑身一哆嗦。

    “跟我来！”云青大声喊道，然后一道飞剑打出去。

    咕咕咕！

    就在这个时候，沸水湖产生了变化，咕咕咕的不断冒出一个个的黑色气泡，这些气泡升腾起来之后，原本沸腾的湖面，一下子寒气逼人。

    “快走！”静风等人一激灵，立即喊道。

    其余的人也不是傻~子，这种剧烈的变化，让这些人头皮发麻，一些稍微有点阵法知识的，更是跑的比谁都快。

    刘安趁机混进了这些跑的人里面。

    轰！

    湖水一下子冲天而起，然后化作一道道巨大的冰柱，砸落在沸水湖周围数千米的地方，巨大的力量甚至冲击了灰色的天空，灰色的天空上面居然出现了一道阳光！

    这阳光好像是金色的一样，直接照射在湖面上，准确的说是湖面上形成的一个大坑。

    大坑里面石头分成两种颜色，上半截是白色，下半截是黑色，在黑色的坑底，有一个巨大的石头棺材，这石头棺材也是一般黑色，一半白色。

    在这棺材上面盖着一块三角形的布，这布上面释放着一个太极图案。

    刘安并未看到这些，这里这么大动静，不可能说不引人注意，很快就有修士来到这里。

    轰！阵法被破坏啊，周围百里地动山摇，那就是阵法里面的力量被影响之后，直接爆发出来，就像高速行驶的汽车，稍微一点侧方力量，车就飞出去了。

    越大的阵法，遇到懂得的人，破坏之后爆发的威力就越是。

    轰隆隆！

    巨大的力量爆发出一道道蓝色的光芒，一座座山脉纷纷的爆裂，垮塌。

    无数的阴气冲出来，一名老祖级别的修士，身上瞬间被冰霜包裹着，然后身体裂开，元婴都被冻裂了。

    其余的修士纷纷后退，冰封的世界！

    阴气带来了极寒的力量，在极寒的力量下面，周围是一片冰霜，但是是灰色的冰霜。

    石头棺材上面的三角布匹，散发的光泽逐渐暗淡，下面的棺材震动了一下。

    道门的十几名老祖级别的修士，只能看着，因为原本沸水湖那边，更加的寒冷，黑色的冰逐渐的凝结。

    刘安这边，蓝鸟一下子飞出来，看向了远方。

    随后这蓝鸟又钻进了刘安的空间纳戒里面去了，刘安傻眼了，以前这家伙只能出，还不能进去，这一次沉睡之后，居然还可以进去？

    这是什么操作！

    轰！

    伴随着一身巨大的声音，石头棺材一下子飞了出来，黑色的冰一下子溅射~出去。

    石头棺材一下子飞上了半空中。

    “僵尸！”有人倒吸一口冷气。

    “尸王！”棺材打开之后，有一个三米高的尸体，这尸体浑身有着淡淡的金光，僵尸皮肤发青，并且还有一些鳞片一样额东西存在。

    不少修士倒吸一口冷气，尸王！

    尸王是一种特殊的阴属性生物，分为黑僵尸，绿毛僵尸，铜僵尸，银僵尸，黑僵尸就是最低级的，浑身皮肤发黑，绿毛僵尸要高一个等级，绿毛僵尸是指的僵尸的头发。

    铜的是青铜颜色，金银两种僵尸已经不算僵尸了，已经有智慧了，并且僵尸渡劫之后，据说可以恢复血肉之身。

    “颠倒阴阳大阵，这是在培养尸王！”一名老祖脸色复杂的说道。

    