
“我能有什么事！”雷正霄傲慢地来了一句，他也是刚到，跟着看向张禹，说道：“这里是怎么回事？”

张禹摊开双手，说道：“我也不知道是怎么回事，这里和之前的甬道不一样，我再回头，却根本回不去了。”

“回不去了……”雷正霄距离张禹能有不到一米远。他上前一步，就来到张禹的身边，对面着土层，他也伸手推了一下，确实是实心的。

这一来，雷正霄纳闷起来，说道：“还真是怪了，难道说这条路是有去无回？”

“真的回不去了……”骆先生并没有过去查看，即便说，这条甬道比较宽，起码能够容纳下四个人并排行走。但他清楚，雷正霄既然这么说了，那就肯定是这个样子。

“确实是回不去了……真的搞不明白，这到底是一个什么鬼地方……让人根本摸不清头脑……”雷正霄咬着牙说道。

他是何等修为，结果到了这个地方，竟然是有劲无处使，处处碰壁，简直能够折磨死个人。

骆先生又四下打量了一下，甬路一直向前，也不知道，到底能有多远，又是通向什么地方。

琢磨了一下，骆先生说道：“既然回不去了，前面也只有这么一条路，我看咱们，不妨就顺着这条路走，看看到底能走到什么地方。”

雷正霄点了点头，说道：“也只能这样了……”

骆先生又看向张禹，微笑着说道：“老弟，你觉得呢？”

张禹摊手一笑，说道：“除此之外，我想也不出其他的办法，咱们只能是走一步算一步了。”

当下，一行人顺着甬路朝前走去。这里的甬路还是比较宽的，能够容纳四个人并排而行。

张禹和雷正霄、骆先生走在最前面，后面跟着小美、艾露高扶着祖奶奶，最后则是成义和王观。

他们一直向前走着，走了大概能有三分钟的样子，甬路开始变窄，并且出现了向上的台阶。

顺着台阶向上走了一段距离，前面出现了死路，是一道石墙。张禹对这个地方很有经验，所谓的石墙，不一定真的就是石墙，也许只是幻觉。不过，随着距离石墙越来越近，甬道变得更窄，形成了只能容纳不到两个人联袂而行的宽度。

终于来到石墙之前，张禹伸手推了一把，一推之下，竟然是实心的。但是，石墙却是发出一个空洞的轻响。

“嗯？”张禹的耳朵何等敏锐，特别是学习了机关术之后，对于声音的判断，就更加清楚。

他马上轻轻敲击石墙，后面果然传来空洞的声音，不但如此，张禹甚至能够听出来，这个墙上，好像有机关。

骆先生拿着夜明珠在后面照明，张禹能够看得清楚周边的情况。四下扫了一看，他就看到了右手边有一个十分明显的凸起。张禹伸手抓住凸起，然后轻轻一扭，旋即便听到，面前响起“咔咔咔”的声音。

“怎么回事？”“这是机关吗？”骆先生和雷正霄听到声音，都忍不住说道。

一点没错，张禹面前的石墙，开始慢慢地下陷，落入地下。很快，在张禹的面前，露出来一个能有一米多高的洞，洞外一片光亮，显然是白天。

张禹直接窜了出去，四下一扫，跟着便是大吃一惊。

这个地方，那是无比的熟悉，不正是五里村的坟茔地么。而他出来的地方，正好是程之源坟墓的正面，就是在上平台的台阶左侧。

“这……怎么会从这里出来……”张禹简直是莫名其妙，实在搞不明白，这到底是怎么回事。

之前他们是从墓穴的后面下去的，张禹也没有发现，坟墓前面有什么机关暗道。现在可好，绕了一圈，却是回到了这里。

骆先生、雷正霄、祖奶奶、成义等人，也先后从通道内出来。

他们出来这一看，表情也都跟张禹一样，一个个无比的错愕。

“怎么又回到这里了……”“上次从后面出来，这次从前面出来，开什么玩笑……”“谁说不是……转来转去的，还都是这么一个地方……”……雷正霄等人都忍不住嘀咕起来。

虽然嘴上叫苦，但他们的求生欲望却是很强烈的。他们慢慢向前走，不住的四下观瞧。

蓦地里，成义突然指着程之源的墓碑叫道：“你们看，这次墓碑上面有字！”

听到他的喊声，其他的人一起看了过去，可不是么，原本在挖开坟墓之后，墓碑上的字，全部变成空白，现在却是恢复了正常。

王观也是叫道：“真是的哈，之前那老头丢了，墓碑上的字也没了，眼下竟然出来字了。”

骆先生则是说道：“走，上去看看！”

他们一行人，快步走上平台。平台上竖着的墓碑，正是先前张禹见过的墓碑，上面刻着——程之源之墓的字样。

“这是怎么回事，我们来的时候，这里的墓碑上面一个字也没有啊……”雷正霄不解地说道。

“成义之前不是跟咱们说了么……”骆先生的脸上，此刻却是露出了喜色，“他们是在将分粥挖开之后，墓地才突然发生变化……依我看，咱们现在很有可能已经离开了阵法，可以出山了……”

先前雷正霄绕了成义和王观一命，骆先生少不得也要询问二人到此的经过。所以对托尼等人挖坟的事情，已经了然。

现在骆先生看到这里，墓碑上的字恢复正常，直觉告诉他，他们现在已经不在阵法之中了。

听了这话，张禹的心头不由得一颤，因为他也隐隐意识到，骆先生说的没错，他们确实离开了阵法，得意逃出生天。那个所谓的棺材，应该不是什么阵眼，而是一道生门。

如果能够离开这里，张禹相信，雷正霄一定会杀人灭口。一股危机感，油然而生，张禹的脑子开始飞快的转动，琢磨着该当如何脱离险境。

雷正霄一听骆先生这么说，则是心头大喜，他马上说道：“那还等什么，咱们赶紧离开这里！”

“正是。”骆先生点头说道。

当然，他也不敢确定，是不是真的能够离开。但不管怎么样，现在都已经看到希望。

“走！”雷正霄大手一挥，他顾不得别的，一心就想尽快离开。

众人跟他转过身子，朝台阶那里走去，张禹还在思量对策。也就在这一刻，前面的一派景象，突然吸引了他的注意力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45174506"  chaptername="第3117章  生门">加入书签</a>
</div>
