    心魔洞中

    阴影领主的部分身体，凝聚出一尊六臂的人类形态，坐在心魔洞的洞口。

    他的六只手中，捧着那数盘《心魔刺身切片》，细细品尝。

    在宋书航激活‘执念’的同时，阴影领主抬起头来望向大裂谷位置。

    “好强大的执念，而且竟然被一口气激活，不愧是千年第一圣‘霸宋玄圣’，手段非常厉害。不过，这么强大的执念带来的力量，可不是正常八品玄圣的身躯能承受的……我之前就提醒过他了，他应该能注意到吧？我都重点提示，我的身体很软了。身为千年第一圣，这点悟性应该要有。”阴影领主用叉子卷起一片刺身，直接倒上酱料，塞入口中，细嚼慢咽。

    虽然不是《心魔劫刺身》，但这道《心魔刺身》更加原滋原味，更加新鲜。如果未来霸宋玄圣有办法将其中‘心魔切片’对修士的不良影响中和掉的话，那这就是一道比《心魔劫刺身》更棒的仙肴了。

    希望霸宋玄圣在仙厨一道上，能更上一层楼。

    无论是《红烧天劫》还是《心魔劫刺身》在他手中都产生了异变，他在料理天劫上很有天赋。

    ……

    ……

    另一边，大裂谷中。

    虽然看不到‘执念’，但宋书航可以感觉到，大裂谷中的温度越来越高，想来应该是儒家圣人‘执念之火’开始爆炸的原因。

    他开始激活‘阴影圣地’法器：“造化仙子，回来了。灾难的巨龟要出现了。”

    造化仙子放下云雀子脑袋后，双手高举到头顶，脚尖踮起，一路跳着‘天鹅舞’回到了宋书航身边。

    舞姿优美，赏心悦目，全场最佳！

    就在造化仙子身形离开的瞬间，虚空中有一张大嘴猛的张开，一口将‘云雀子脑袋’吞了下去。

    吞下云雀子脑袋后，这只大嘴突然停顿了一下。

    【敲你，又是你，霸宋玄圣！上回坑的我和爸爸被触手怪追杀了好几天。今天你又想坑我？】灾难的巨龟发出愤怒的声音：【我要叫爸爸打屎你！】

    宋书航：“……”

    望天，又是你吗？上回脱壳的龟姐姐。

    为什么最近，无论我在什么位置扔出云雀子前辈的零件，都是你登场啊？

    要不要这么有缘？

    另外，这只龟姐姐的爸爸非常强力，很可能是长生者级别的存在。现在儒家乱成一团，如果这位龟姐姐的爸爸再插一脚……乱上加乱，宋书航感觉自己的头都要爆掉。

    “误会！”宋书航叫道：“这次我没坑你，相信我。你回收了云雀子前辈的脑袋就可以离开了，我这次要召唤的是其它东西。”

    【这世界上没有误会，只有恶缘。今天我爸爸一定要将你屎都打出来——出来吧，爸爸！】灾难的巨龟小姐，大吼道。

    【乖女儿，等等。爸爸二十分钟后到，哦不，可能要半个小时。】虚空中，一个声音响起：【你先躲躲，爸爸和妈妈为你造一个可爱的弟弟出来。半个小时后，爸爸为你主持公道。】

    灾难的巨龟小姐：“……”

    好尴尬，这声音在场所有人都听到了。

    所有人都知道她爸爸和妈妈在制造小龟。

    【你等着，霸宋玄圣。半个小时后，我爸爸一定要出来将你屎都打出来。】灾难的巨龟小姐咬牙切齿道。

    说罢，她的身形消失于虚空中。

    “你还真是个罪孽深重的男人啊，霸宋。这可是位龟小姐。”心魔赤霄剑怪笑道。

    宋书航：“……”

    他忍不住深手一按，三连发《养刀术》落在心魔赤霄剑身上。

    “啊啊呀～畅爽～”爽完后，赤霄剑前辈分析道：“其实，半个小时后，如果灾难巨龟的爸爸过来，说不定是件好事。到时候，九幽邪魔、天庭强者、天帝、还有邪魔们的老大纷纷登场，到时候就是一场混战。到时候，灾难巨龟的爸爸过来，被卷入到混战中的话，反而更有意思。”

    “有道理。”白龙姐姐道：“到时候，如果她的爸爸真的来了，我们只要略施小计，就能将它拖入战局中来。”

    白前辈分身：“阴影圣地法器，激活成功了吗？”

    “要来了。”宋书航高举阴影圣地手镯。

    他可以感觉到，‘阴影圣地’已经成功和大裂谷中的‘执念’产生共鸣，正在将这庞大的执念转化为‘阴影之身’。

    高举着‘阴影圣地’的同时，宋书航手一滑，三连发《养刀术》滑在‘阴影圣地’身上——可能是刚才给‘赤霄剑前辈’用了《养刀术》的原因，手太烫了，一不小心，手就不由自主的滑了。

    嗡嗡嗡～～

    ‘阴影圣地’兴奋的震动起来，三发《养刀术》下去后，它功率全开。

    下一刻，整个大裂谷中的执念，完全被调动起来。

    果然有效，宋书航心中一喜，很想再对着‘阴影圣地’来一发《养刀术》。

    好在关键时候，理性占据了上风——阴影圣地是很珍贵的东西，不能粗暴的使用它。如果它坏掉的话，他赔不起。

    赔不起！

    这三个字，一下子让宋书航冷静下来。

    哗～

    ‘阴影圣地’的身上，发出了海浪的声音。

    下一刻，执念阴影之身，凝聚成功。

    虚空中，有一道阴影显现。那身影一现身时，遮天盖地，直接将整个儒家的天空笼罩。

    “这……不像是圣人吧？”白龙姐姐道。

    她虽然没有亲眼见过儒家圣人，但至少知道，儒家圣人是人类。

    宋书航一脸懵逼：“不是圣人，那是谁？”

    祭上了云雀子前辈的头颅，附加造化仙子，这样召唤出来的竟然不是圣人？

    话音刚落，虚空中那阴影如同进入漏斗一样，飞快漏入到宋书航的体内。

    但由于这阴影太过于庞大，这个过程持续时间稍稍有点长。

    五份钟后……

    “还没结束？”宋书航感觉自己的身体，仿佛要融化，甚至要反过来被这‘阴影’的力量同化！

    同时，随着这‘阴影’不断入体，有信息，浮现于他脑海，让他能知道自己召唤出了谁的执念。

    那是属于‘不灭之主’的力量。

    不灭之主，那是‘太古’时代就诞生的恐怖存在。

    在太古时期，不灭之主试图接触超出它理解的真理，陷入到了永恒的沉睡中。但在不灭之主沉睡之际，它的魔念化为触须，代替他的意志行动，探索着那永恒的法则。

    确认一遍，这位不灭之主，宋书航怼过。

    现在好死不死，竟然将这位的‘执念’化为阴影召唤出来了，宋书航有种不好的预感。

    要完，自从昨天的’中吉‘没了后，今天所有的恶缘都上门来了。

    要死了，要死了，要死了……