    在第二军团主力从北面进行强攻之时，第五军团的两个万人队则在东、西两面策应攻击。虽然武陵城的城防异常坚固，但是在秦军的强攻下却摇摇欲坠。震天的吼叫声夹杂着嘶喊声、兵器的碰撞声盘旋在武陵城上空。血浆不停地在城墙上扬起，汇聚成细流的血水沿着砖缝向淌。城中的百姓听着耳边骇人的声音，心中惊恐不已。

    惨烈的战斗一直持续到傍晚时分。秦军的金钟声响了，正在攻城的军队有条不委地如同潮水般退了下去。苦战了一整天的刘备军将士全都不由得松了一口气，许多人甚至瘫坐在地大口大口地喘着气。

    魏延神色凝重地看着正有条不委收兵的秦军，感到非常疲倦。这时，魏延的一名副将来到魏延身旁抱拳道：“将军！”魏延看了他一眼，问道：“我军伤亡情况如何”副将面色难看地回禀道：“我军伤亡超过一万人！”魏延虽然对己方的伤亡有所预料，但仍被这个数字吓了一跳，“这么多！”副将神情沮丧地接续道：“几乎各部伤亡都超过半数，士兵们的士气非常低落！”魏延紧皱起眉头。

    副将犹豫了一下，对魏延道：“将军，末将有一句话，不知当说不当说！”魏延点头道：“有什么话，你就直说！”副将抱拳道：“将军，就目前情形来看，我军根本就无法撑过明天，到时，我军将士必将同这武陵城玉石俱焚！将军，我们何必如此”

    魏延叹了口气，没有说话。

    副将左右看了一眼，轻声道：“将军，末将听说大秦求贤若渴礼贤下士，不如……”“住口！”魏延断然喝道。副将连忙垂首，心中忐忑不安。

    魏延看了一眼副将，一字一句地说道：“不要让我再听见这样的话！”副将心中凛然，连忙抱拳应诺。魏延叹了一口气，缓和了语气说道：“男儿在世当以忠义为本！我等怎能做出不忠不义之事”副将唯唯诺诺，不过心中却有一些其他的想法。“你下去休息吧。不要再想这件事了！”“是！”副将应诺一声，退了下去。魏延的这个副将名叫魏元，义阳人，是魏延的同乡，也正是因为这个原因，所以魏延多次破格提拔魏元，当然魏延提拔魏元最重要的原因还是魏元这个人很有能力，魏延将日常治军之事全都交给了魏元，魏延对于魏元可为信任有加。

    魏元离开城门楼，带着几名亲兵来到距离县衙不远的一处民房中。这座民居只有两进院落，毫不起眼。

    魏元一进到院子中，便看见几名身着重铠将军模样的人急步迎了上来。其中一人迫不及待地问道：“魏将军，将军他怎么说”

    魏元叹了口气，摇头道：“将军念着刘备的知遇之恩，不愿意反正！”

    几人面露失望之色，对望了一眼，先前说话的那人又道：“那魏将军打算如何”

    魏元看了面前四人一眼，说道：“我这次来就是相同诸位商议此事”

    众人沉默了片刻。就在这时，突然急促的砸门声响起。

    正在密谋的无人一惊。这时，魏元的一个亲兵急匆匆地奔到魏元面前，禀报道：“将军，有一队巡逻兵在门外！”

    一人焦躁地说道：“若是让他们看见我们深夜聚在一起，只怕就难以说清楚了！”其他几人也都不禁焦虑起来。

    魏元眉头一皱，眼眸中闪过一丝寒光。对亲兵道：“放他们进来！让兄弟们准备！”说着，魏元做了一个抹脖子的动作。亲兵会意，立刻奔了下去。

    数十名亲兵在院中埋伏下，一名亲兵将院门打开。

    那巡逻的小队长一看见打开房门的竟然是一个士兵，不由得一愣。随即责问道：“深更半夜为何电灯难道不知主公军令吗”

    亲兵道：“当然知道！不过，你知道现在呆在这院中的人是谁吗”小队长不禁好奇地问道：“谁”

    “魏元将军！”亲兵回答道。小队长不禁一愣。这时，亲兵继续道：“魏将军让你们进来！”说着，亲兵让开了门径。

    小队长不疑有他，朝亲兵一抱拳，随即带着六个手下进入院中。哪知一进入院中，院门竟然轰然关上。不等这几个巡逻士兵反应过来，十几名亲兵从四周涌出乱刀将这七个巡逻兵瞬间斩杀。这七个倒霉的巡逻兵到死都没弄明白就近发生了什么事。

    “把这七具尸体拖入房中！”魏元冷声道。

    亲兵应诺一声，当即将这七具尸体拖入了左面的间房中。

    “将军，接下来咱们该如何做”一个将军问魏元。

    魏元看了四人一眼，反问道：“说实话，你们认为我们有可能翻天吗”

    “这这么可能大秦已经控制了大半江山，实力最强的孙坚也只能依靠长江天堑苟延残喘罢了！”一个将军想都没想便回答道。其他三人深以为然地点了点头。

    魏元稍作思忖，对四人道：“目前的情况，想来你们也清楚！”四人点了点头，都不禁流露出忧虑之色。

    魏元继续道：“若是城破被俘，我等即便愿意倾心效力大秦，只怕也不会被重用！”四人深以为然地点了点头。

    魏元的眼中闪过一丝寒芒，冷声道：“若是我们献出武陵城，并且将刘备绑了献于大秦皇帝帐下，那么我们的处境就定然不同了！”四人眼眸一亮，点了点头。

    其中一人有些担忧地说道：“可是四座城门都由刘备的亲信把守！而守备县衙的则是刘备的亲信大将刘焉！只怕………”

    魏元点了点头，“此事得仔细计划！”思忖片刻，魏元将自己的计划和盘托出。

    ……

    陈楚率军退回大营后，嘱咐各部将领好生照顾受伤的军士，诸葛亮等商议了一下战事，随后散帐了。

    铁卫给陈楚打来了清水，陈楚洗过后，对铁卫吩咐了几句，随即便上榻睡下了。

    陈楚看见了艳媚动人的貂蝉，看到了体态诱人的大乔，看见了温婉可人的蔡琰，看到了憨傻可爱的甄宓，看见了风韵无限的甄氏，看见了刁蛮美丽的张蕊和孙仁。国色天香的众女面带妩媚动人的微笑向自己走来，陈楚不由得乐呵呵的张开了双臂。

    然而就在这时，就要投入怀抱的张蕊竟然抬起粉腿媚笑着蹿了陈楚一脚。陈楚下意识地向后一翻，哐当一声，陈楚醒了过来，抱着脑袋只喊疼。陈楚定睛一看，发现自己还在行军大帐中。随即便看见诸葛亮、典韦两人傻乎乎地在旁边看着自己。

    意识到自己失态了，陈楚有些尴尬地咳了咳嗽。

    两人回过身来，连忙拜道：“拜见陛下！”

    陈楚摆了摆手，“好了好了，不用多礼！”

    “谢陛下！”两人站了起来。诸葛亮正要说话时，注意到陈楚正在揉着脑袋，想到陈楚刚才从榻上摔下来，不禁担忧地问道：“陛下，您没事吧！”

    “没事！对了，孔明、恶来，你们这么晚了怎么还跑到我这里来是否发生了什么事情”陈楚颇为诧异地问道。

    诸葛亮回禀道：“陛下，发生了一件事情，须要陛下裁决！”

    陈楚随手拿起案几上的一罐水边喝边问道：“什么事”

    “魏延部将魏元将刘备和魏延给绑了！”

    陈楚差点将口中的水喷了出来，急声问道：“现在人在哪”

    “就在营外！”

    陈楚霍然站起，披上件便袍便奔出了大帐，诸葛亮、魏延紧随左右。

