    虽说《坟冢》对应的世界，空气具备强烈致死性。

    但这里却保持着正常的昼夜变化，时间比地球上略长，大概为30个小时。

    韩东与博士在夜间醒来，也正是村民们活动的时间。

    待到白昼到来时，村庄将见不到任何一位村民，全都在自家睡觉……条件比较好的人家还会给自己准备一道能蕴养腐气的棺材，当作床铺使用。

    同时。

    在白昼来临时，韩东也感觉绵软无力，显然是这具尸身带来的效果。

    此外。

    一夜的搜寻下来还是有所发现，同时对村庄也有了一定的了解。

    韩东与博士在这座荒废了两百年的黄家宅邸深处，发现了一处十分可疑的地下室。

    地下室里配有一台蒸汽动力驱动的精密机器，类似于一种「碾磨机」与「蒸馏器」的结合。

    在机器内部发现了极少量残余的提炼产物-尸油。

    结合地下室的风格以及挂于两侧的吊绳，大概能猜到这属于黄府的秘密所在-炼尸。

    “有某个组织向这座村庄提供蒸汽机械的同时，还提供了尸油炼制技术……我们之所以能复生，或者说村民们之所以能复生，应该与这项技术密切相关。

    有人刻意将活人村庄转变为尸者的村庄，给予了这些村民无法抗拒的条件或是要求。

    或许即将到来的【龙船】，对应的就是携带着蒸汽与尸变技术的神秘组织。”

    在韩东分析事件时，博士已在解析着装置结构，发现了内部极其巧妙的设计。

    “相当微妙的物质转换与提纯装置，说不定能在庄园里也能用得上。”

    “博士，这很难用得上。

    命运空间对【技术】的管控十分严格，或者说不同世界间的【技术】本来就不是互通的……由于宇宙间的熵值差异，导致不同世界的物质运动不同，我们那边世界的物质反应拿到这里来，反应速率以及最终得到的反应物，可能都会有所不同。

    如若想要带过去，除非用大量的积分进行修正。

    现在看来，没必要转移这里的技术……除非这项技术能制造出相当强大的【尸者】。”

    “哦，原来是这样。”博士摸了摸自己的脑袋，表示理解。

    正在两人打算离开地下室，稍作休息时。

    一股危险感由头顶袭来，两人同时向不同方向撤步。

    轰！

    头顶天花板猛然破碎。

    一股强悍的气息瞬间覆盖地下室，甚至压得韩东与博士的尸身嘎吱作响……就如同身体背着一坨重铁。

    “领域！这么快就来强者了……身份暴露了？”

    韩东已做好逃跑的准备，随着自身领域小范围释放立即将负重感全部消去。

    现在根本没能摸清世界情况，若在这里战斗，可能会引来更多麻烦。

    不过。

    来自于烟尘里的声音很快便打消掉韩东的顾虑。

    “黄四爷还有你家公子，身手还真不错……不亏是埋了两百年才苏醒的奇才。

    你们黄家生前可欠了我一笔账，现在两百年过去利息也涨了很多，现在我来和你们算一算吧。”

    待到尘埃全部散去。

    暴露在眼前的是一具高达两米多的陈年老尸。

    向前伸直的双臂上，长有与手指等长的黑色指甲，整体散发着一股股厚重的领域气息。

    “村长？”

    “埋了两百多年连，我都不认识了吗？

    你们黄家当时在我这里可赊了不少的账，现在就用你们的身体来偿还吧。

    我现在可是急需你们体内的「尸素」，两百多年的蓄积应该相当美味。”

    在盯着博士的外露脊骨时，村长显得无比兴奋。

    不过，大餐要留到最后享用……凶狠的目光一下锁定在‘少爷’身上。

    小腿屈膝，轻轻一跳。

    瞬间便带着一股重压逼近这位‘少爷’，挂于嘴角的漆黑尖牙也完全外露……准备已吮吸的方式来摄入这道前菜。

    然而。

    就在村长即将捕获四少爷时。

    一缕红光在眼前闪过。

    迅捷的变化甚至让他无法看清……就好像少爷变成了一只红色大狗。

    紧跟着……

    叮叮叮！传来一阵异常响亮的金属撞击声从侧面传来，甚至有火光生成。

    村长瞪大眼睛。

    他不但没能成功捕获到目标，自己的左臂反倒被咬下很大一块肉。

    这么一块沉重而堪比金属的尸肉正叼在一只恐怖的血犬嘴里，而血犬则生长在‘四少爷’的右臂表面。

    “这是什么？”村长盯着怪异的血犬，不由得偏动脑袋，他从未见过这样的能力。

    同样的。

    韩东也是一脸惊讶，也想问这是什么情况。

    刚刚他可是借着村长的攻击间隙，配合【冥血吊坠】在右臂构建出血犬，准备一口将村长的右半身全都给咬下来。

    然而，当犬牙咬在村长体表时，却有一种咬在金属表面的感觉。

    硬得不行。

    咬掉村长的一块肉的同时废掉了三颗犬牙。

    “这硬度！不可思议！”

    与此同时。

    未能捕获目标，反倒自己受伤的村长发出一阵怒吼，厚重的黑气从体表散出，重压加剧。

    “居然能伤到我……我这幅身体可是为了即将到来的【龙船】做准备的，不可原谅！”

    身体发力。

    这次以更快的速度跳向韩东，不再使用咬合，而改用双臂直接攻击，哪怕撕碎了肉身，也能带回去借由装置进行尸油的压榨。

    “身体沉入重铁，还能这么快？”

    韩东连忙睁开眉心的魔眼-「看破」

    在即将被双臂贯穿时，果断侧偏。

    轰！

    剧烈撞击，整栋黄府建筑都在震颤。

    因韩东及时躲开，村长直接撞向墙面，双臂将石墙彻底戳穿……被黑色指甲贯穿的墙体间，还有着尸气不断溢出，破坏力惊人。

    韩东在这时得出一个结论，“看来，【尸者】在这个世界里是能进行修炼与成长的……而且，获得的力量非一般强大。

    陈丽小姐，准备一下！以你的能力应该能直接破防。”

    “好……”

    随着一股股怨念由韩东体内浮现，头发增长……一柄以黑发缠绕形成的菜刀已经提在右手。

    村长这头也抽出墙体里的双臂，继续跳向韩东。

    眼看两者即将正面碰撞时。

    村长在落地时猛然停止，眼瞳收缩！

    “博士，不错嘛。”

    “嘻嘻。”

    村长身后正站着一脸傻笑的肿胀博士。

    由博士嘴里突出一根「脑质触须」已贯穿村长的后脑勺，将大脑完全绞碎。

    轰！

    村长的身体倒下时，如同数吨重的铁块砸在地面，扬起大量灰尘。

    韩东果断取出镶金注射器，抽取村长的细胞精华……然而却得到一个意外的信息。

    『已抽取「细胞精华（优质）」与「尸素」，后者属于该类别生物特有物质，可用于强化个体目前的临时尸身。』

