    

    老鼠这种生物，可以说无处不在。

    那怕是最高档的小区，也会有老鼠存在。

    对整座城市的老鼠来说，大黑老鼠就是鼠中王者。

    通过无处不在的老鼠，大黑老鼠很快就发现了汪可馨住在什么位置。

    汪可馨经常出入的场所，开车经过的路线，她的一举一动，大黑老鼠都了如指掌。

    那天下午，汪可馨出门去试穿晚礼服，在回来的时候，她的车好像出了问题一样。

    在不知不觉之间，她竟然把车开到了一个距离她家比较远，而且还比较偏僻的地方。

    当发现这一情况之后，汪可馨想调整路线，这时她感觉好像压到了什么东西。

    于是汪可馨下了车想看一下。

    结果在下车之后，成群结队黑压压的一大片老鼠向她扑了过来。

    原来她的车压到的，是一群老鼠。

    女人是最怕老鼠这些的，当看到这一大群老鼠之后，汪可馨被吓的昏了过去。

    等到汪可馨再次醒来，发现自己已经身处在排洪枢纽，借着昏暗的光线，汪可馨看到了面目森然的刘德福。

    在刘福德的身后，跟着密密麻麻不计其数的老鼠。

    见到这一场景，汪可馨被吓的魂飞胆丧，又一次昏了过去。

    刘德福对汪可馨充满了恨意，而且此刻的他，已经被大黑老鼠控制了灵魂和身体。

    于是在大黑老鼠的控制之下，刘福德亲自动手，用极其残忍的手段虐杀了汪可馨。

    并且在虐杀汪可馨的过程之中，刘德福能够明显的感觉到，大黑老鼠对这个过程极其享受。

    汪可馨越痛苦，大黑老鼠就越享受。

    按照大黑老鼠的要求，刘德福把汪可馨的身体煮熟后全部都切成了碎片。

    因为在餐馆后厨经常干活，所以刘德福的刀工很不错，把汪可馨的身体切成了厚薄均匀的肉片。

    在把汪可馨的身体碎片真空包装好之后，刘德福把汪可馨的脑袋泡在了福尔马林液里。

    做完这一切之后，刘德福返回了苏市。

    两个月后，在一个暗黑之夜，大黑老鼠远距离控制着一大群老鼠把装着汪可馨身体和脑袋的皮箱放到了垃圾堆。

    后来案件爆发，警方排查到了刘德福，但因为刘德福不在案发地，再加上他已经好几年没有和汪可馨联系，警方直接排除了他的嫌疑。

    听刘德福说到这里，姜林已经明白了一切。

    准确来说，杀死汪可馨的并不是刘德福，而是控制了刘德福的那只大黑老鼠。

    当然，如果刘德福没有太强的执念，不愿意被那只大黑老鼠控制，汪可馨一案就不会发生。

    按照《万妖谱》中的记载，把刘德福当成了宿主，能够控制他灵魂的这只大黑老鼠，叫噬魂鼠。

    这噬魂鼠是洪荒异种，最擅长控制灵魂和吞噬灵魂。

    噬魂鼠控制了刘德福，在虐杀汪可馨的过程中吞噬了汪可馨的灵魂。

    正因为灵魂被吞噬，三大相术家族的相师才说汪可馨身已死，魂已灭。

    同样的原因，导致姜林推演不到汪可馨的命运轨迹。

    成年的噬魂鼠，据说能吞噬大妖之魂，连大妖都能够控制。

    不过噬魂鼠的成长过程极其漫长，需要经历九百九十九个宿主，吸收大量的灵魂之力，才能够成年。

    在巫妖大劫之时，据说噬魂鼠整个种族被巫族所灭，没想到竟然有漏网之鱼。

    这只噬魂鼠不知道经历了多少个宿主？一旦它吸了足够的灵魂之力，达到成年状态，那后果就不堪设想。

    现在了解了情况，汪可馨被杀一案算是有了结果，但噬魂鼠去了那里？

    站在姜林的角度，他绝不能让这只噬魂鼠成年，所以他一定要找到噬魂鼠的下一个宿主。

    如果找不到噬魂鼠，不能除掉噬魂鼠，那这个案子，在姜林看来就不算是破了。

    对灵异调研局，姜林也没法交代。

    可在茫茫人海，姜林到那里去找噬魂鼠的下一个宿主？

    一时之间，姜林理不清头绪，只能让当地警方暂时把刘德福控制起来。

    不过对刘德福犯了什么罪，姜林并没有去说明。

    在安排好了这一切之后，姜林他们返回了魔都。

    这天晚上，在德韵酒楼的至尊包厢，魔都六公子汇聚一堂，在一起纵酒言欢。

    坐在上首位置的，是魔都六公子之中地位最高的杨永东。

    坐在杨永东左边的，是一名年龄和杨永东差不多，带着金色眼镜，相貌清秀，看上去有些阴柔的男子。

    这人名叫方百胜，是魔都六大家族之中方家的继承人。

    方家是魔都六大家族之中仅次于杨家的家族，所以方百胜在魔都六公子之中的地位仅次于杨永东。

    在杨永东右边坐着的，是一名满脸横肉年龄在三十出头的男子，这人名叫莫大鹰，是魔都莫家的继承人。

    魔都莫家是整个魔都道上的掌控者，莫家和方家实力相当，只是一个在黑，一个在白而已。

    在方百胜的对面坐着的，是一个圆脸的胖子，年龄在二十多岁，这人名叫林啸天，是魔都林家的继承人。

    别看林啸天在魔都六公子之中是年龄最小的一个，但林啸天的城府在这六个之中却是最深的一个。

    林啸天在任何时候都笑眯眯的，从来都不会和人争辩，但杨永东对他却很看重，很多事情都会听他的意见。

    除了这三个之外，还有许方和汪可民。

    在吃饱喝足之后，汪可民看着许方道：“姐夫，你这气色怎么看上去很不好？”

    “是不是刚从拘留所里面出来，有点那啥过度了？”

    因为许方一只没有结婚，所以汪可民还管他叫姐夫，此刻的汪可民正在调侃着许方。

    被汪可民这一调侃，许方显的有些尴尬，端起酒杯轻抿了一口。

    杨永东看了一眼许方，发现他眼圈发黑，神情萎靡，就忍不住的皱了皱眉头。

    “老许，周薇那个小明星，你是不是还没有甩掉？”

    “听我一句话，早点儿甩了她吧！”

    “那种女人，是配不上你的！”

    杨永东苦口婆心的劝着许方，但许方却装作没听见，放下酒杯拿起了筷子，接连往口里送了几筷子菜。

    见此情形，杨永东苦笑着摇了摇头。

    接下来，杨永东的目光从在场诸人的身上一一扫过，脸色突然变的很是凝重。

    “诸位兄弟，今晚我把你们叫来，是想请你们给我帮一个忙。”

    杨永东此言一出，莫家的莫大鹰第一个做出了回应。

    “老大，咱们兄弟之间就不需要说请字了！”

    “需要我们做什么，你只管说！”

    “咱们六个，可是发过毒誓，同生死共命运的兄弟，你用得着跟我们客气吗？”

    莫大鹰说出了这话，其他几个全都连连点头，目光汇聚在杨永东身上。

    只见杨永东杀意凛然的道：“诸位兄弟，我想让你们帮我除掉一个人！”        

