    陈九鼎今天一下午什么事都没做，就带着二壮找人了。

    最终还是没找到，没办法，陈九鼎只好给维稳部门的董部长打了个电话，让他帮忙找一下。

    龙镇就这么大，源海市也不大，想要找一个人，其实并不难。

    有了维稳部门的人员帮忙，陈九鼎现在倒是不着急了。

    于是他带着二壮先回去处理自己的事情去。

    刚才在路上的时候，陈九鼎收到好几个电话，这些电话都是对落龙村的这个工程招标项目感兴趣的建筑公司。

    所以，陈九鼎要回去看看。

    路上，他带着二壮去了一趟自己盖别墅的地方。

    “鼎哥，咱们落龙村怎么多了这么多人？这些人是干啥的？”

    “盖房子的。”

    “谁盖房子？”

    “我，还有陈三，我们准备在这里盖别墅。”

    “啥，盖别墅？”

    二壮听了这话，瞪大了眼睛看着陈九鼎，随后，二壮的嘴角流出了羡慕的泪水。

    二壮回过神，把嘴角的泪水擦了擦，然后眼巴巴的看着陈九鼎说：“鼎哥，我啥时候也能盖得起别墅呢？”

    陈九鼎说：“今年明年恐怕都没戏了，后年应该就可以了。”

    “什么？鼎哥，你的意思是，我后年就能盖得起别墅了？”

    “没错。”

    二壮有些激动的抓住陈九鼎的手臂说：“鼎哥，那这旁边的位置你可要给我留出来，我盖别墅的时候，就盖你旁边！”

    “我看你是想以后天天来我家蹭饭吧！”

    二壮摸了摸头，嘿嘿一笑说：“鼎哥，咱看破不说破成吗？我不要面子的吗？”

    牛涛正指挥着他们公司的人员干活呢，他眼睛一转，看到陈九鼎后，赶紧跑了过来。

    “陈先生，您来了？”

    “嗯，我过来看看，陈三给你们打钱了吧！”

    “打了一部分，剩下的等到别墅盖成，交房的时候再给就行。”

    “那行，这地基一定要打好，还有，材料什么的都要用最好的，涂料也要用无甲醛的，家具什么的也要最好的，反正陈三不差钱。”

    “有陈先生这就话就行。”

    反正陈三卡里有几百亿，不好好压榨他一下怎么行呢？

    陈三：我特么谢谢您压榨我啊！

    “那行，我就不打扰你们工作了。”

    “陈先生慢走。”

    陈九鼎带着二壮回到家，给二壮说：“二壮，这几天应该就有人来盖那个有机肥公司的场地了，到时候，我把这个有机肥公司彻底交给你。

    后年能不能盖别墅，就看你自己的能力了，这段时间以来，你应该在我这里学了不少东西了吧！

    是时候考验一下你了。”

    “啊？鼎哥，把整个有机肥公司交给我？”

    “没错。”

    “嘿嘿，我就知道我鼎哥对我好，鼎哥，我爱死你了！”

    这些肥料，可都是喝了灵泉水的鸡鸭与野猪排出来的，所以，在肥力上，肯定会远超市面上的所有有机肥料。

    陈九鼎相信，只要这有机肥生产出来，只需要打一次广告，那就必然会大卖的。

    所以，陈九鼎对二壮说的，后年就能让他盖别墅，可不是说着玩的。

    再说了，二壮还有自己给开的工资，年底了还有各种分红的，这可都是钱啊！

    陈九鼎处理完这些工程招标的事情后，这才又担心起牛瘸子的女儿了。

    这个时候，源海市维稳部门依旧没有消息，看来，这件事不会这么简单就结束的。

    陈九鼎摸了摸身边大宝的毛发，然后看着大宝。

    突然间，他想起了什么。

    对呀，人找不到，可以让大宝小宝去找啊！

    狗的鼻子要比人灵敏几十倍，大宝的鼻子要比狗还灵敏不知道多少倍。

    这就相当于一个移动的挂啊！

    找个人还不是很轻松的事情？

    想到这里，他拍了拍大宝的头说：“大宝，走，跟爸爸去找个人。”

    出门的时候，陈九鼎把大宝小宝都给带上了。

    来到牛瘸子家，陈九鼎让大宝小宝闻了一下牛瘸子女儿身上的气味，然后他们又离开了。

    “大宝，小宝，今天晚上，你们两的任务就是找到这个人，找到后，回来一个告诉我，然后带我过去，去吧！”

    陈九鼎说完，拍了拍大宝小宝的头，然后，大宝小宝两个飞快的跑了出去。

    陈九鼎看着跑出去的大宝小宝，然后他开着车回家了。

    他回到家，把车停好后，家门口出现一个银白色的身影。

    得，这不是狼王还会是谁呢？

    陈九鼎下了车，狼王立马跑到陈九鼎腿边，然后蹭来蹭去的。

    “老铁，那小祖宗与小宝呢？怎么不见了？”

    狼王今天来陈九鼎家，进来后，它居然没有看到大宝与小宝，于是它又跑到陈九鼎的屋子，发现陈九鼎也不在。

    它只好嗷了一嗓子。

    好在，这一嗓子陈九鼎的母亲出来了。

    然后，陈九鼎母亲告诉它，自己儿子带着大宝小宝出去了，它想要找陈九鼎的话，让它在家里等等。

    这期间，陈九鼎母亲喂狼王吃了一包牛肉干，可把它给吃香了。

    刚才它听到门口的声音，这才跑了出来。

    陈九鼎摸了摸狼王的脑袋说：“你这狼崽子，又来讨要灵泉水？”

    “老铁，还是你懂我哦！”

    狼王说完这一句，冲着陈九鼎挤眉弄眼的。

    陈九鼎想了想，自己也有好几天没给狼王灵泉水，今天但是可以给它一些。

    于是，他将手伸到狼王的嘴边，给它喂了些灵泉水。

    喝完灵泉水的狼王，活蹦乱跳的花式感谢了一下陈九鼎，然后它这才回大棚那里了。

    “有了大宝小宝出面，今晚我就能放心的修炼了。”

    反正，大宝或者小宝回来叫他的时候，他也能随时从鸿蒙鼎里面出来。

    就在陈九鼎准备进鸿蒙鼎修炼的时候，陈九鼎家门口又传来一个声音。

    “小鼎主任在家吗？不好了，出事了，小鼎主任您快点出来吧！”

    陈九鼎听了这话，无奈的吐出一口气。

    这一天天的，怎么就这么多事呢？又出了什么事呢？

    没办法，他只好出去了。

    那人看到陈九鼎出来了，赶紧跑过来说：“小鼎主任，不好了，牛瘸子家又出事了。”

    “又是这牛瘸子家？又出什么事了？”

