    ();

    　　对于万天夜的问话，那戒指中的老者叹了口气道：“我的肉身被毁，虽因为这个戒指的关系使我的阳神没有消散，可一身实力早已被削弱到了不足一成。

    　　甚至目前没有合适肉身的话，我的阳神之力用一点则少一点。

    　　你若真的有意想让我助人界会一把，要么选择一个合适的躯体供我夺舍，要么按照我所留下的资料，炼制一具全新的躯体。”

    　　万天夜听到老者所说，眉头不由皱成一团，作为一个初入江湖的少年，其心中的正义感十足，虽然同情老者的遭遇，但也绝不会让其对无辜之人夺舍，更何况还要找到合适的躯体。

    　　而炼制一个全新的躯体，这种事自己根本为所未闻，以他浅薄的见识来看，这真的是人类所能做到的吗。

    　　更关键的是那老者留下的资料中，所需要炼制躯体的材料，自己都没听过，甚至其中有一些和妖族、魔族都有关系，这让他不禁有些头大。

    　　这时前方嘈杂的议论声，也让他打断了思考，因为雷空王和千鼎山·许天破到了。

    　　只见一身穿锦衣华服的男子站在最前，其后三位长相各异，强大的元神威压就已表明至少是天人合一境的强者拱卫在其身旁。

    　　那锦衣华服的男子正是雷空王，他对着身旁一高大男子微微点头，那男子对雷空王拱了拱手后，便一个闪身站在了场中央，对周围的低声议论毫不在意，而是闭目静心，等待对手的到来。

    　　雷空王保持着一抹浅笑，让人不禁心生好感，只是在其环顾四周之后，眉头微微皱起，对一旁一面色发白之人道：“杨渭，人界会的高层还没到吗？”

    　　杨渭微微躬身道：“王上，应是快了，我们的人见到八部众的紧那罗、迦楼罗、阿修罗正在向着此地赶来，不过唯有那人界会之主天王，甚至二把手的龙王没有现身的迹象。”

    　　雷空王的双眼一凝对一旁的另一人道：“风燮，一会儿你用元神之力试探一下其余八部众的实力，不过在帝释天没到之前，收敛一些。”

    　　风燮身穿一褐色的武士装，其寡言少语，只是点头应是，便双眼看向场中央的许天破，其眉宇间不由露出担忧的神色。

    　　两人作为长期驻守在王府的天人合一境高手，自然也算是老朋友了。

    　　这一战无论输赢对许天破来说，都没什么好处，即使赢了冷初洛，但以冷初洛如今的势头来看，恐怕也会被其后来追上，到时白白失了面子。

    　　至于输了的话，当场失了面子，免不了被江湖人再拿出那一套后浪拍死前浪的说法。

    　　许天破倒是对此事极为淡定，在他眼中没有年龄之别，他已把冷初洛当做同等级的高手，所以才会如此严阵以待。

    　　因为雷空王的到来，众多吃瓜群众陷入了一时的沉静，不过没多久又再次聊了起来。

    　　雷空王依旧保持着一抹浅笑，亲和却带有一丝疏远。

    　　其高贵的气度，也让那些江湖人士有些自惭形秽，很从心的避开了谈论关于他的话题。

    　　没多久，杨渭在雷空王一旁轻声道：“王上，人界会的八部众来了。”

    　　只见三道身影，青色，蓝色，绿色，几个闪身便已出现在交战地点的一侧。

    　　周围的江湖人士纷纷避开，给其让开一条道，紧那罗（王天云）率先走在前方，阿修罗（许天复）和迦楼罗（彭恩遇）紧跟其后。

    　　雷空王身旁的风燮眉头大皱道：“好大的杀气，好凶的煞气！”

    　　杀气自然是指阿修罗（许天复），他仿佛踏着血海白骨路而来，一身的杀气毫无遮掩的完全释放，这种杀气极为奇特，不仅显得不邪，反而有一种奇异的正气。

    　　好似，他的路就是为杀，死在他手中之人则都是该死之人。

    　　煞气却是指迦楼罗（彭恩遇），他自从听从林陌的劝告，重新捡起四凶秘术，饕餮·吞天噬地之后，其气场有了本质的变化！

    　　如今的他就好似一个披着人皮的野兽，隐藏在面具下的双目充斥着浓烈的凶芒。

    　　现在彭恩遇根本不敢回丐帮，只能等到重新适应这股凶性，并将其完全融入己身后，才敢以丐帮弟子的身份在江湖上行走。

    　　其走在中央的紧那罗（王天云）却显得有些平平无奇，可是夹杂在这杀神和凶魔中间之人，岂会那么简单，他的每一步好似踩在众人的心口，所有人的心跳声因为其脚步声受到了某种奇特的牵引。

    　　在场的所有人不由心生寒意，生怕这紧那罗加快步伐，而使得自己心脏因为快速跳动而爆裂！

    　　士别三日当刮目相看，不仅仅是林陌一个人在进步，八部众的其他人从找到了自身的路后，也都一个个厚积薄发。

    　　随后只见停住脚步的八部众三人，遥遥相望雷空王三人。

    　　紧那罗（王天云）轻声道：“雷空王，紧那罗有礼了。

    　　今日吾主会前来亲自观战，并与王爷一会，希望王爷不要让吾主失望。”

    　　紧那罗的声音并不大，却让在场的所有人都听得极其清楚，且音调中充满着一种特殊的蕴意，让众人扫清了刚才充斥心间的焦虑。

    　　一言一步，足以影响转变在场九成人的心绪，风燮神情极为凝重道：“这紧那罗的幻术一道当真可怖，仅凭声音就能达到如此程度，我不如也。”

    　　杨渭倒是笑了笑说道：“风兄谦虚了，术业有专攻，风兄本就不擅长幻术，那紧那罗的元神之力确实足够强大。

    　　面具的遮掩让我无法看穿其境界，但若他们的真实实力仅像表现得如此，那么恐怕见面不如闻名，八部众不过如此。”

    　　雷空王因为紧那罗的话，其神情没有丝毫变化，同样回答道：“对于那位人界会之主，本王也是神交已久，今日若能相见，也算是了了本王的一桩心愿，只希望他不会让本王失望。”

    　　就在这时，一句诗号传来！

    　　天若命缘雾洒月，地亦灭情泪曜焱！

    　　帝剑斩星破四海，人界凌云踏九霄！

    　　诗号至，人已到！

    　　只见一身穿黑白长袍的面具人蓦然出现在场中央，强大的气场让人见到其不由自觉低了三分，他身后跟着两位高大男子，胸口戴着只有代表天人合一境高手才能应有的人界会蓝色徽章！

    　　紧那罗三人微微拱手道：“见过天王大人！”

    　　来者正是神秘的人界会之主，天王·帝释天！

    　　：。：

