    正在这时，场中吹起了一阵冷风，随之，无形的潮汽从四面八方涌来。

    县外，城墙开始轻微的晃动起来，原本陷入死寂般的县城，突然变得躁动起来。

    扑面而来的生灵气息涌动着，武良感知着波动中传来的气息。

    由于河府记实录上只是提及了瓷母诡怪的种类，但具体是何种样子，他也不清楚。

    刚才那股死寂让武良误以为整个县城的人都被瓷母吞噬了，现在看来，似乎不是那么回事。

    “汲梦之鬼，是以梦境为食？”武良想到之前夏黎说过的那番话，心中暗自思衬道。

    这时，司梦虞说道：“瓷母养分够了，付兄，羽公子，我们走。”

    说完，面前纸人化为一只白纸鹤，随后身躯微飘，坐在了纸鹤之上，朝着县城中心处飞去。

    “她倒是心急。”付馗笑了一声，过后手中毛羽铁扇一挥，一股微风拂过，缓缓飘在地面上。

    “羽兄弟，走，我带你过去。”

    付馗正要抓住武良的手腕，却只见武良朝后退了一步。

    付馗一愣，而后为自己的自作多情笑了笑，扇起一阵狂风，朝着司梦虞追去。

    武良双脚一踏，借助双脚爆发，跃过城墙，身形几个起落，便已追上了付馗。

    付馗把自己当成了同类，但只有武良清楚，自己是人。

    自己只是沾染了秦公子的气息，若是与他接触，万一暴露，后续的一连串麻烦和危险，是他不想看到的。

    县城边缘区域，波动最浓的地方是一处破败的府邸。

    此地阴暗无光，越靠近这里，那股潮汽反而越弱。

    “看来正是时候。”院中，付馗说道。

    院中，在杂草遍地的中心位置，静静的站着一道幽白色的身影。

    白影身躯由无数块瓷器碎片拼接而成，呈一种肥胖的人形，从外表来看很像是一个孕妇。

    周身笼罩着像茧一样的五彩光芒，在其腹部之中，透过缝隙，有四道微弱红光闪过。

    红光闪烁，好似心脏一般跳动着，每一次跳动，瓷母身上的碎片都会大片掉落。

    瓷母的气机相连整个县城，汲取着海量梦境物质，与孕育的瓷胎形成了一种完美的互补。

    远远来看，整只瓷母环绕着一股生灵与怪异交织的奇特气息。

    “羽公子可曾见过此物？”院中，司梦虞朝着武良问道。

    “只是听说，不曾见过。”武良摇摇头。

    听到武良这话，司梦虞不由得对他产生了一丝同情，但随即招揽武良的念头就更深了。

    像他这种没有任何资源，游荡在家族之外的孤兽，一旦赢得了他的效忠，便不会轻易背叛。

    “瓷母血胎，食之可抵消心魔劫。”这时付馗说道。

    “我等常年服用血食，阴尸，人之修恶念，七情六欲，累积之下，行进速缓慢，人在睡梦之中，所想之事均为善念，故瓷母以此为食。”付馗解释道。

    付馗的话听的武良心中一震。

    随即问道：“付兄，此胎武者服之会如何？”

    刚一说完，武良心中便紧张了起来，暗骂一声自己：太心急了。

    古雄羽不愿让付馗携带而行，在加上刚才的与夏黎的打斗中，所施展的凡人武学。

    那刚才这句话的意图有些太过明显了。

    这也不能怪他，武良现在对任何能提升实力的方法都不想错过。

    “羽兄若想控制手下供奉，我手中倒是有一门控制之法，此物甚珍，若是给武者实在是浪费。”付馗并没有多想，皱着眉头说道。

    正在三人谈话间，瓷母周身环绕的五彩光芒好似镜子一般碎裂，随后缓缓消散。

    只见四个犹如手掌般大小的血色小人坠落在地。

    小人栩栩如生，脸上五官清晰可见。

    武良有些愕然，他原以为会与瓷母有一番争斗，但没想到，这一切会如此顺利。

    “这是，活物！”

    在武良的波动感知中，这四个袖珍版小人，竟然与婴儿的气息一模一样。

    血胎落地，不到一会，身上便涌出了一层白色的薄膜状物质。

    司梦虞见此，手中白链一闪，便将四个血胎抓在手中。

    “四枚血胎，我与和羽兄各一个，嗯，司姑娘剩下两个你就先拿着吧。”付馗主动分配道。

    “嗯。”司梦虞看了武良一眼，手臂轻抬，但随即又放下。

    接过司梦虞递过的血胎，付馗拱拱手又说道：“既然血胎到手，羽兄，后会有期。”

    说完，手中铁扇一转，不一会身影就消失在县中。

    付馗走后，武良将手中的血胎收入胸前，朝着司梦虞说道：“司姑娘，在下先行告辞。”

    “羽公子，我司家的大门永远为你敞开，若是改变主意，可来游骅城花坊寻我。”

    武良不语，身形一跃，消失在司梦虞的视线中。

    随后，司梦虞也骑着纸鹤，朝着游骅城的方向飞去。

    ......

    付馗和司梦虞走后，武良并没直接回到东阳城。

    而是绕了几个大圈，并在某个小溪处洗个了澡，确认身上没有任何气味之后，这才潜回东阳城。

    回到城中时，天刚蒙蒙亮。

    卧室中。

    武良褪去一身伪装，摘下了脸上铁面。

    “嗯？”

    武良下意识的摸了摸胸膛处，原本胸前装着的那枚血胎，此刻竟消失的无影无踪。

    “怎么会。”

    正在武良怀疑自己是否遗漏在溪边时，月影适应器的界面却主动弹了出来。

    【心眼：波动感知。】

    【未契合：阳魂之种。】

    【炼极手：锋锐二阶】

    【缩骨披甲功：铜皮铁骨，百战无伤】

    武良脸色一怔：“阳魂之种？”

    “被适应器主动吸收了，这阳魂之种是什么？”武良心神一动，微微触及那行颜色泛紫的字体。

    下一秒，一股躁动之意席卷全身，仿佛自身处在云端一般，周遭一片混沌，意识飘忽。

    正在武良浑噩之际，耳边响起了一句儿童的呓语：

    “糖葫芦，糖糊糊，我要吃糖葫芦。”

    随后，好似灵魂意识陷入了某个嘈杂之所，所听到的话语也越来越杂乱。

    一道道面庞出现在武良的眼中，这些人有老有少，有男有女，话语中，神态活灵活现。

    如此，半个时辰后。

    武良突然感到身子一轻，耳边话语逐渐消失，感官骤然恢复。

    “呼。”

    武良长出一口气，脸色有些略微苍白，天知道他刚才都听到，看到了什么。

    那感觉好似跟看了半个时辰的电视剧一般，枯燥，无序，且不连贯。

    要不是武良意志足够强大，恐怕这一县之人全部的梦境幻想，嘴中呓语，早就把他折磨疯了。

    “这都是些什么。”武良揉了揉太阳穴。

    月影适应器的界面上，武良看着那行字体，渐渐发现了自己身体中的某种特殊之处。

    武学上没有任何变化，但在心眼那一行的颜色逐渐变得深暗起来。

    霎时间，武良只感觉自己心眼的感知范围变得更大了，原本心眼的有效范围只有十米，可现在居然涨到了五十米之多。

    如同开了全视图一般，周遭的一切都清晰的出现在他脑海中。

    但仅仅过了数秒，武良便感到了一股晕眩，随之，一阵天旋地转的刺痛感袭来。

    这种感觉跟之前魂穿武倾城时极为相似，连忙屏蔽了波动之后，刺痛才渐渐消失。

    为了印证心中的猜想，武良进入了披甲状态，身躯暴涨间，精神也越发的契合肉身。

    “阳魂之种可以增幅精神，姑且这么说，即便是心眼已经吸收了部分的力量，但肉身太过孱弱，无法契合这股精神之力。”武良心中沉思说道。

