第1152章阎灵姑

　　陈轩和沈冰岚回头一看，只见说话的是一位身形消瘦的女子。

　　这女子穿着黑紫色长裙，脸上戴着黑纱，隐隐有几分神秘感。

　　尤其那双眼睛，似乎深海中的漩涡一样，普通人若是看得久了，肯定会为之所惑。

　　当然陈轩和沈冰岚都没有这种感觉。

　　这让女子心中微微诧异。

　　她的惑术可不是一般人能够抵御得住的。

　　陈轩没有任何反应也就算了，因为女子知道陈轩的身份不简单。

　　但是陈轩旁边的极品美女也一样不为所动，就让女子大感奇怪。

　　“难道师父真的没有看错”

　　正当这神秘女子自顾自沉思时，那边的田神婆却是一脸怒气，破口大骂道“哪里来的贱人，敢说我是骗钱的假神婆”

　　“我田神婆在银罗湾这一带，有谁不认识我打过的小人比你吃过的饭还多”

　　田神婆这一骂，吸引了周围不少路人的目光。

　　不过神秘女子却一点都没有被田神婆的气势吓倒，而是冷冷的开口道“我是阎灵姑座下侍者，你敢在我面前妄称神婆”

　　“什么你是那位白小姐”田神婆刹那间面色大变，语气充满了恐惧。

　　被称为白小姐的神秘女子冷笑道“既然知道我是谁，你应该知道怎么做。”

　　“对、对不起我不知道是白小姐驾临请白小姐勿要怪罪”田神婆十分害怕，哆哆嗦嗦的收拾东西，逃也似的跑了。

　　看到这一幕，陈轩不禁对白小姐的身份起了一丝好奇心。

　　而这正是白小姐希望看到的。

　　“陈先生，我们阎灵姑想请你一聚，希望陈先生和这位沈总能够赏脸。”白小姐言语客气，脸上表情却是有些冷淡。

　　陈轩眼神微眯道“你认识我”

　　“陈先生来香岛不过一日，大名已经远扬，香岛还有谁人不知”白小姐这句话听起来是奉承。

　　但是却没有什么奉承的味道。

　　“我对什么阎灵姑不感兴趣。”陈轩干脆利落的拒绝了。

　　他虽然心中好奇，但也仅限于好奇，最重要的还是治疗沈冰岚的怪病，绝不能在其他方面浪费时间。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　白小姐微微皱眉。

　　在香岛，从来没有人敢拒绝阎灵姑的邀请，除了黄文初。

　　若是普通人拒绝的话，白小姐早就暗中出手施展数种阴法，让陈轩日后不得善终。

　　但阎灵姑交待过她，对陈轩一定要以礼相待。

　　因此白小姐只能忍住心中火气，口吻稍微缓和道“陈先生，我师父阎灵姑乃香岛第一神婆，听闻你在术法方面也颇有造诣，因此想和你交流心得；另外我师父说了，她老人家有办法能够诊断这位沈总的怪异寒症。”

　　“哦”陈轩听得这里，才稍感讶异。

　　那位阎灵姑从未和他谋面，却在他和沈冰岚来到香岛不到一日之间，就得知了许多消息，并且派出座下侍者很精确的找到位置，可以说能量非常强大。

　　但是陈轩不会因此认为阎灵姑有能耐治好沈冰岚的怪病。

　　“难道你师父也和黄文初一样，准备用术法治病”

　　“实话说，我师父不会治病。”白小姐很坦白的说道。

　　“但是我师父通晓鬼神、灵能之术，能看穿一个人的过去未来，因此诊断沈总的病因完全不是问题，只要找出病因，以陈先生的医术，难道还治疗不好沈总吗”

　　“另外我师父在香岛大名鼎鼎，与黄文初齐名，陈先生大可放心随我前去，我师父若敢对二位不利，那是毁了自己的名声。”

　　“行，我跟你去一趟。”陈轩决定答应白小姐。

　　目前他自己对沈冰岚的病情没有什么眉目，若是阎灵姑能看出一些端倪，那是再好不过。

　　陈轩不愿意放过任何一点能够诊治沈冰岚的机会。

　　沈冰岚自然也没有意见。

　　两人把购物袋放回酒店之后，便跟白小姐前往阎灵姑的住处。

　　与陈轩想象中的不同，阎灵姑这位香岛第一神婆并不是住在什么阴森森的地方。

　　而是住在九龙山腰一处清净的田舍里。

　　不过别看这处田舍非常简朴，其价值起码一个亿以上，甚至不是金钱可以简单衡量的。

　　因为在九龙山建造私人建筑属于违规。

　　阎灵姑能够在这里拥有一座田舍，其能量可见一斑。

　　吱呀一声，白小姐推开田舍木门。

　　里面没有任何现代化电器，只是点着数百根白蜡烛，照得灯火通明。

　　陈轩和沈冰岚放眼看去，只见一张木桌旁边，坐着一个穿着灰色布衣的老婆婆，看不出多大年纪。

　　只是老婆婆身上隐隐的法力流动，让陈轩一看就知道她并非常人。

　　“陈先生，沈小姐，你们来了，请坐吧。”老婆婆就是传说中的阎灵姑。

　　见阎灵姑没有任何架子，陈轩和沈冰岚便依言坐了下来。

　　白小姐站到阎灵姑的身后。

　　“阎灵姑，你有办法诊断冰岚的病因需要我付出什么报酬”陈轩一坐下就单刀直入的问道。

　　“陈先生不用心急。”阎灵姑笑了笑，露出一排雪白的牙齿，“我听闻陈先生在云东省那边的修行圈子里非常出名，被尊称为陈真人，想必在修法上非常了得。”

　　“若是你想和我交流修法心得，我没空奉陪。”陈轩语气变得有些生冷了。

　　白小姐听得眉头微皱，没想到陈轩见到她师父之后，还如此无礼，真是不知道天高地厚。

　　“既然陈先生这样说，那老婆子我也就不卖关子了。”阎灵姑没有一丝生气的迹象，而是继续面色平和的说道，“明晚香岛会有一个修法集会，会上我将与黄文初切磋术法，决出高低，另外东瀛那边会有一位修为高深的阴阳师参加，此战对香岛修行圈子非常重要，我希望陈先生能够助我一臂之力，暂时将这位沈小姐借我一用。”

　　“什么意思”陈轩面色一下就沉了下来。

　　阎灵姑与人斗法，竟然要借沈冰岚一用，这很可能危害到沈冰岚的生命。

　　“陈先生请不要误会。”阎灵姑当即解释道，“此次集会斗法的内容是招魂，因此时间定在明晚十二点，而招魂需要灵媒，沈小姐的体质非常特殊，很适合当媒介，以老婆子我多年招魂通灵的经验，借沈小姐充当灵媒，不会对她造成一点伤害；而沈小姐的特殊体质，也就是陈先生你想知道的病因；如果陈先生愿意答应借沈小姐给我的话，修法集会后我就将病因告诉你。”

　　“你以为我会答应”陈轩的神色瞬间变得无比冰寒。