    苍天云海之中，雷霆与闪电交织着。

    站在九州大地上看，仿佛天穹要崩塌一般。

    大周帝京临安之中。

    韩寂站在星轨台上，眉头紧锁，悠悠自语：“该来的还是来了。”

    岳华公主匆忙登上星轨台，追问：“韩大人，这是怎么回事？”

    “天罚, 和上古典籍中记载的一般无二，没想到老夫有生之年，还能见到天罚。”韩寂望着似要崩塌的天幕，心情十分复杂，有激动、有担忧、有感慨……

    凡间生灵，有生之年能够亲眼见到天罚的很少。

    上一次天罚出现，要追溯到上古时代。

    岳华公主十分担忧, 追问道：“为什么会出现天罚？是冲着大周来的, 还是……”

    韩寂抬手一指天穹，道：“还用问吗？这场天罚，只为龙渊神国而来。”

    他叹了口气，感慨道：“到最后，我还是低估了林渊，他终究还是引来了天罚。”

    “那怎么办？”岳华公主皱眉追问。

    “凡人在天罚面前，除了闭眼等待，别无他法。长公主，这已经不是我们能够参与的事情了，能给龙渊的宝物，都已经送过去，剩下就只能看他们的了。”韩寂无奈的叹了口气。

    当天罚降临时，他才真正明白，凡人在天界神祇面前，到底有多渺小。

    他身为大周王朝的国师，法相境的修为，已经是天下间少有的强者。

    然而, 在天罚面前，依旧只是一只微不足道的蝼蚁, 连一点挣扎的余地都没有。

    越是这样，他越发觉得林渊的不平凡。

    “怪不得血羽王朝在他面前，不堪一击。原来他的对手，根本不在凡间，他的对手在我们看不到的地方。”韩寂仰头看着天穹。

    他知道，在那个地方，在九重天上，有更辽阔的世界，有更强大的存在。

    然而，那里不是凡人能够窥探的。

    “我听说林渊三个月前就离开天剑峰，不知道去了什么地方，你知道什么内幕消息吗？”韩寂转而问道。

    岳华公主摇摇头。

    她确实从天剑宗的同门那里知道宗主出了远门，但是并不知道去了什么地方。

    事实上。

    即便在天剑宗里，真正知道林渊和云间月去向的人，就那么几个，全都是神国最忠诚的死士，根本不会把消息往外传。

    岳华公主皱眉思索，疑惑问道：“他到底去了什么地方, 竟然触怒天界, 要降下天罚？”

    韩寂也在思考这个问题，皱眉盯着天穹看，眼睛猛的瞪大，惊道：“难道……他上去了？”

    “上去哪……”

    岳华公主也瞬间瞪大眼睛，追问道：“你是说，他到天界去了？”

    韩寂脸色渐渐变得严肃，道：

    “上一次在西南魔渊，弄出那么大的阵仗，最后都没有形成天罚。这一次引来了天罚，说明事情比西南魔渊那次更严重。

    “在人间想闯那么大的祸，并不容易，但上到天界就不一样了。”

    岳华公主眉头越皱越紧，道：“可是，他怎么到天界去？”

    韩寂摇摇头道：“事实上，西南魔渊那次，我就怀疑，他杀了一位天神，否则气运变化不会如此猛烈。”

    他是能够看到气运变化的人，所以他非常确定，龙渊神国的气运变化，已经猛烈到了他无法理解的程度，比覆灭血羽王朝更猛烈。

    如此猛烈的气运变化，思来想去，就只有一种可能，那就是杀死了上界天神。

    韩寂深吸一口气，接着说道：“如果他真的杀了一位天神，以这种实力，破碎虚空，飞升天界也不是完全不可能。”

    岳华公主同样深吸一口气，问道：“现在该如何办？”

    韩寂拧眉思索起来，许久之后，说道：“现在情况未名，但如果上界的天神真的要降下天罚，肯定会在人间寻找神谕者，而且不是一两个，会有很多神谕者。

    “所以，如果大周朝也能出现神谕者，或许我们可以获得更多的信息。

    “同时，这也有机会让大周免于天罚。”

    岳华公主眉头一皱，道：“大周成为神谕者，那岂不是和林渊为敌？”

    韩寂缓缓摇头，道：“在龙渊神国面前，大周其实不算什么。如果成为神谕者，可以获得上界天神传递的神谕，说不定能够提供帮助。”

    岳华公主神情一凛，明白这是什么意思。

    这不就是细作吗？

    潜伏在敌军之中，为友军提供情报。

    这确实是一种曲线救国的方式。

    “可以试试看……”

    岳华公主思考良久，最后沉声说道：“我亲自来。”

    当天傍晚。

    大周王朝岳华长公主亲自登台祭天，沟通上界天神，寻求成为神谕者。

    ……

    与此同时。

    第一重天，百草谷小世界中。

    林渊两人已经发现苍天云海发生的变化。

    “殿下，众神殿要降下天罚，情况危急，恐怕我们要回去了。”云间月一眼就认出了那是天罚。

    林渊眉头紧锁，道：“众神殿的手段，果然狠辣。”

    按照正常思路，众神殿应该追杀夺走七叶莲台的人。

    然而，众神殿没有这么做，而是直接对九州界降下天罚。

    这手段确实非常高明。

    因为林渊两人只要还在乎龙渊神国，就必须要回去承受天罚。

    “殿下，我们最多还是七天时间，再晚恐怕就来不及了。”云间月语气凝重的提醒。

    “既然如此，那就回去吧。”

    林渊不再耽搁，准备立即动身，返回九州界。

    云重峰等一众百草谷族老连忙上前行礼：“我们愿意跟随玄女，护佑神国。”

    林渊考虑片刻，道：“不着急，你们暂时留在百草谷，做好准备，我希望百草谷能够成为一支奇兵，必要时候，杀敌军一个措手不及。”

    由于林渊的身份还没有公布，只有云重峰等几个最年长的族老知道。

    因此，百草谷名义上，还是忠诚于七叶玄女。

    云间月接话道：“听殿下的安排。”

    “是！”

    百草谷众人领命，整个百草谷都动了起来，开始做准备，准备迎接一场天界大战。

    百草谷能够在复杂的天界局势中屹立不倒，本身就不是吃素的，并不怕众神殿。

