    月黑，风高。

    此刻，江城方向，南郊一处仓库，灯光摇曳，周围环境略显荒凉。

    半人高的荒草中，段坤以及几个城东分舵的精锐潜伏着。

    这是叶来安排的第二支奇兵。

    今晚小毛皮拖住了金虎堂大部分的精锐，段坤一直迟迟都没有出现，就是被叶来暗地里派来了这里。

    “坤哥，这里真是金虎堂存毒的地方？”

    一个略显消瘦的青年，小声问道。

    “嗯！”

    段坤点点头，掏出手机，遮着光，看了眼。

    叶爷怎么还没到啊？

    “要是把金虎堂的毒抢了，嘿嘿，估计金虎能气得吐血吧？”

    另一小弟咧咧嘴。

    “就算抢不了，也不能给金虎堂留下。”

    段坤冷冷一句，

    “带不走，就一把火烧了。”

    几个精锐都点点头，继续潜伏着。

    本来，他们还想冲进去的。

    但看到这仓库巡逻的小弟，腰间都鼓囔囔的，就知道他们配备着火器！

    另外，段坤还说了，这仓库里至少有两个一流高手！

    所以，暂时不能轻举妄动，等援手来了，再灭了他们！

    “特么的，这里怎么全是蚊子……不过想想能让金虎吐血，被蚊子咬胖三斤，也值得了。”

    “被蚊子咬，总好过冲进去吃枪子吧！”

    “都别废话了，继续等着。”

    段坤盯着几十米开外，仓库门口的五个守门的，眯了眯眼睛。

    刚才，他在这仓库里看到有几个劲装！

    对于这些劲装，他不是第一次打交道了，都是金虎从金三角带回来的高手。

    他仔细观察一番，确定这几个劲装中，至少有两个是一流高手，甚至是一流巅峰！

    他想来想去，还是决定把叶爷喊过来！

    时间一分一秒过去，有人呆不住了。

    “坤哥，我想去尿尿。”

    有精锐捂着裤裆说道。

    “去吧，别走远，小心点，别引起他们的注意。”

    段坤交代了一句。

    “我知道，坤哥。”

    这精锐点点头，猫着腰，向远处走去。

    两分钟后，他提上裤子，舒爽的吹了一声口哨。

    就在他准备转身回去时，脚下一歪，好像绊倒了什么。

    紧接着，一阵刺耳的警报声，自仓库里面响起。

    这精锐一惊，脸色大变，这是怎么回事？

    不远处，趴在荒草中的段坤，脸色也是一变，暗叫坏了！

    果然，随着警报声响起，仓库里很快传出动静！

    “出去看看！”

    有劲装带着三四个小弟，从仓库里冲出来，向着那个精锐所在的方向走去。

    那个精锐看着冲来的众人，心中一慌，该怎么办？

    “杀！”

    荒草里，段坤看着逼近的劲装，念头转过，最终决定动手！

    他估摸着，叶爷应该也快到了！

    一道璀璨刺眼的刀光，自荒草中暴起，笼罩住了几米开外的劲装！

    “有敌人！”

    劲装反应也很迅速，大吼一声，拔出三棱军刺，向着劈来的刀击去。

    “铛！”

    唐刀与三棱军刺发生碰撞，蹦起一串火星。

    下一秒，唐刀光芒更盛，直奔劲装的喉咙。

    “噗！”

    鲜血飞溅而出，劲装凸瞪着眼睛，下意识捂着脖子，缓缓倒在了地上。

    突如其来的变故，让其他三四个金虎堂的小弟也傻愣住了，还真有敌人啊？

    他们愣，段坤可不会愣！

    他握着唐刀，形成一片刀幕，把他们全都笼罩在了其中。

    “唰唰唰！”

    唐刀，再次收割了三四条生命！

    “有敌人！”

    仓库门口的小弟，全都扯着嗓子吼了起来。

    “坤哥，我不是故意的，我也不直到草丛里会有报警装置……”

    那个精锐匆匆回来，满脸歉意地说道。

    “不怪你……没想到金虎这么狡猾，草里也放报警装置！”

    段坤摇摇头，这是他之前没想到的。

    “坤哥，接下来该怎么办？是撤，还是打？”

    几个精锐看看地上的尸体，只感觉热血在上涌，坤哥威武，一人斩杀多个敌人啊！

    段坤看着仓库里冲出的十几人，略作犹豫，决定了，

    “打！”

    “好！”

    几个精锐点头，快速从身上拿出火器！

    有了火器在手，他们心中稍稍安定一些，至少不会太被动了。

    “砰！”

    枪声响起，金虎堂的人，开枪了！

    因为这里足够偏僻，虽然周围也有别家仓库，但枪声却很难传过去！

    所以，他们毫无顾忌，准备直接开枪射杀敌人！

    “特么的，当老子没枪是吧？”

    有精锐骂了一句，当即抬起枪，扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    紧接着，枪声四起。

    段坤紧了紧手中的开山刀，他知道，真正的战斗，在后面，而非枪战！

    “啊……”

    有精锐中枪倒地，嘴角溢出鲜血。

    虽然段坤跟他们没太多深厚的感情，但毕竟是一起里的嘛！

    现在，见他们倒在血泊中，马上就要死了，心里也升起几分悲痛。

    “坤哥……我快死了吧。”

    “不会的，叶爷马上就来了，他的医术天下无双，有他在，你不会有事的。”

    段坤安慰了一句，但他心里也知道，这家伙完了！

    子弹，正中胸口要害，估计叶爷马上赶到，也救不回他的命了！

    “我……我不行了……等不到叶爷了。”

    这精锐缓缓摇头，露出个惨淡笑容，

    “坤哥，你……一定要给我报仇啊。”

    “嗯！我答应你，一定给你报仇！”

    段坤重重点头，握着唐刀的手，更紧了。

    这精锐见段坤答应了，露出个感激的笑容，缓缓闭上了眼睛。

    “该死的。”

    段坤看着面前的尸体，声音冰冷。

    枪声，渐渐弱了！

    双方，各有死伤！

    “什么人，敢来我金虎堂的地盘！”

    一魁梧的劲装出来了，指着段坤等人大声吼道。

    看着魁梧的劲装，段坤眯起了眼睛，这就是他所谓两大高手中的一个！

    他的实力，至少在一流以上，甚至是一流巅峰！

    如果只是一个一流巅峰，那他能战一场！

    谁输谁赢，还不确定呢！

    可如果对方有两个一流巅峰，那他就危险了！

    “干！”

    不过，既然已经被发现了，那没什么好说的，直接开干就好了。

    魁梧劲装也同时喝道，

    “杀，一个不留！”

