    不过本来邪岭马匪可能自顾不暇，应该无人会再追杀几人的时候。

    徐越一行，却是遇到了瀚海中真正的沙尘暴。

    这等自然的天威，哪怕是开窍武者也无法长期待在其中。

    甚至孟奇已经第五关圆满的金钟罩，都只能挡住风沙的物理伤害，对于水分蒸发与干燥的持续影响却也有限。

    更别说顾长青与还属于蓄气期的真慧了。

    “必须要找到合适的躲避之处，实在不行的话我们需要停下来，围成圈互相遮挡。”

    沙尘暴中几乎是无法对话交流，作为地头蛇的顾长青，也不得不用围巾捂住口鼻，竭尽全力的嘶喊，才能让开了耳窍的孟奇听到。

    普通商队如果遭遇沙尘暴，是必须要停下来依靠骆驼遮蔽的，他们作为武者虽说好一些，但在天威面前也好的有限。

    “前面有灯，过去看看吧。”

    沙尘暴本身早就乌黑黑的一片，一点若隐若现的灯火在前方显现。

    让徐越的眼神都显得有些深邃。

    因为不是真正的彼岸，徐越算得上是主动型的‘天意’，需要较为刻意了。

    眼前，他可并没有做什么，但孟奇终究还是来了这一趟。

    这里，正是兰柯寺下山弟子弘能所修建的寺庙，兰柯寺算是目前主世界中牌面极高的势力了。

    虽然和少林并称为佛门四寺，但因为月摩尼光王菩萨的存在，应当为目前主世界最强者，虽然修行法门不同，但也能看做地仙层次。

    只是因为他的宏愿，不能随意出手，但防御力当属无敌。

    月摩尼光王菩萨算是月光菩萨一系的传，而在青帝的药师王佛被点醒之前，月光菩萨这位造化大能是处于真·死翘翘状态。

    目前他们这一系就全靠月摩尼光王菩萨撑场面了。

    但，即便是有出手限制的月摩尼光王菩萨，也拥有着几乎与主世界完全重叠的净土，只要不是一些特殊的禁制所在，完全可以当做任意门传送了。

    所以哪怕是普通的兰柯寺传人，只要不主动出现敌意与杀意，也近乎于能够在主世界处于无敌炉石罩身的状态中。

    能够让对他们有敌意的敌人‘咫尺天涯’碰都碰不到。

    不过也因为月摩尼光王菩萨这种不攻击特性，所以虽然天下诸多顶尖势力会忌惮兰柯寺，但却也并不会怕。

    你又不打我，真的得罪了，也就得罪了咯。

    而现在这座沙尘暴的寺庙中，就有着弘能和尚，发下了宏愿要为路人修建四十九座寺庙。

    算是他们特有的修行方式。

    而孟奇会来到这里，可能是受到了几位熟悉天意的影响，但同样可能还会涉及到另外一位之前未曾出现过的新天意……

    “阿弥陀佛，诸位无需多礼。”

    随着寺内佛号的传出，徐越一行也更加没有顾虑，直接进入了其中。

    而此时，寺庙之内便已经有了好几人。

    除了看样子应该是寺庙主人的弘能外，还有着徐越与孟奇以前杂役院的同门，那得到了后山大妖妖气灌体的真观。

    此时真观正带着一个有暗红干透血迹的包袱，默默的坐在一位绝世美女和一位白发老者的身后。

    真观被大妖妖气灌体，成了半妖之躯后，以牺牲未来为代价换取了短时间的强大实力，此时已可以看做寻常九窍高手。

    而他之所以愿意舍弃人身，就是因为有全家的血仇要报，很巧合的是，他的仇人正是被徐越顺手杀了的尤还多率领的七十二位大盗。

    此时，他已经杀掉了其中的二十多个。

    在徐越他们进来的时候，弘能还在苦口婆心，满脸慈悲的劝说着真观放下屠刀，冤冤相报何时了。

    “哟，真观师兄，这是修炼有成，报仇了？”

    徐越见到真观后，笑着招呼到。

    而一直默不作声待在一老一少后面的真观，在看到了徐越一行后也感到了有些惊讶

    “没想到会在这里遇到你们。”

    “对于能够习武的你们来说，自然是无法理解我的感受。”

    说完后，他便又沉默了下去。

    换做其他时候，或许还会再多说两句发泄发泄，想要让两位武僧院的弟子看看他这位杂役如今的实力，让他们知道什么是莫欺少年穷。

    不过现在他前面两位天海源的贵人，正是他准备投靠的妖族势力，自也不好再多说什么了。

    妖族在遭受魔佛背叛，在灵山损失惨重，妖族两大彼岸之一的妖圣又化为妖圣枪后，又经历了人皇这位彼岸的治世，实力已大不如前，现在在主世界主要是处于几处秘境中。

    而瀚海这里的贪汗附近，就有着‘天海源’这可移动秘境的入口，秘境一日，世上一月，不过同样的，在天海源的修行效果也有着同样的增长。

    眼前那位看上去娇憨可人，带着一种天然魅惑感，单论美丽甚至比江芷微和顾小桑都要美上半分的小狐狸，就是妖圣传人。

    也是徐越怀疑的另外一位天意。

    对比与妖族另外一位彼岸妖皇来说，因为娲皇同人族也有着相当深厚的渊源，所以一向很少插手双方的矛盾，同其他天意一样，比较漠然。

    反倒是性格如火，敢爱敢恨的妖圣，很受妖族的爱戴。

    只可惜因为魔佛的背叛，不单单让妖族损失惨重，诸多大圣都只能在金箍棒的庇护下苟活，妖圣本人也化作了妖圣枪，在外人看来已经坐化。

    不过实际上，妖圣却是同妖皇合作，成为了妖皇做减求空的产物，伪装妖皇。

    只是妖皇比较咸，并没有想法在这一届激烈的竞争中争夺道果，而是放眼以后，所以一直也很低调罢了。

    但眼前孟奇突然被带来了这里，和妖圣传人进行了第一次见面，也让徐越不得不考虑，那两位，是真的比较咸吗……

    天意莫测，以固有的印象来定义彼岸，可不是什么好习惯。

    不过……

    “请问小姐芳名，是否婚嫁，年方几何？”

    在孟奇暗道不好准备伸手拉人的时候，徐越便已来到了那小狐狸面前……

    这让本来看到孟奇又带刀又带剑，又好像是少林和尚，想要问他是不是修行了阿难破戒刀法的青丘，也不由满脸呆滞，一副呆萌的样子。？？

    ————

    两更完毕……

