    “8：0再现，华国二队强势碾压葡国队！！”

    “第七赛区冠位竞猜，晋级名额究竟花落谁家？”

    “方缘博士亲自接受采访，解释快龙力量之谜！”

    华国队和葡国队不会因为方缘和科斯塔的对战结束而结束。

    不过，这一战的确对后续对战起到了关键影响。

    科斯塔六只精灵全部重伤，而方缘基本没什么消耗，任何人都能看出，葡国队的擂台赛肯定要丢掉了。

    毕竟，一方队长全员残血，一方队长仍深不可测，怎么打？

    然而，最终结果却是，根本不用等到擂台赛，华国队就再次以8：0打穿了葡国。

    葡国内除了科斯塔的王牌，再无第二只顶级战力，郑弘毅、尚任、牧凡面对没有顶级战力的对手，自然是轻松碾压。

    虽然，因为对手的实力有所提升，二队这边没能继续完成个人一穿六，但“8：0”的结果，仍然让网络世界一片沸腾。

    不过，这次的热点话题，却不是在胜负，而是在方缘的快龙身上。

    联盟的采访，是方缘出面接受的。

    方缘通过媒体向世界训练家科普了“梦游战斗综合征”这种疾病，同时，表示自己找到了病因，并且之后会针对此病发表一篇研究论文。

    【梦游战斗综合征？那个与睡觉招式、梦话招式有关的罕见病症？】

    【我是精灵医学生，我听说过这个病……世界上全部病例也仅有几十例而已，目前还没有找到病因和治疗方法……】

    【卧槽，也就是说，方缘博士的快龙之所以这么强，是因为完美掌握了梦游战斗技巧吗？我懂了，想培育精灵，先解决一个世界级无解病症！】

    【学霸大佬，RBQRBQ。】

    现在，方缘虽然无法保证每一只患有此病的精灵都和快龙一样，能将其转化为战斗力，不过经过这么久的研究，让精灵不受病症的干扰，他基本已经找到治疗思路。

    对于精灵医学界而言，这也算是一个伟大发现了。

    方缘决定公布病因，是希望这类精灵不至于像梦中的快龙一样，最后落个凄惨下场，而是能有更好的发展，总之经过这一番采访，方缘的学霸型训练家人设算是彻底被广泛认知了……

    研究、训练、培育、医护……无所不能！

    ………………………………

    4月29日，上午。

    华国队二对葡国一队，华国胜。

    以色列一队对泰国一队，泰国胜。

    也就是说，接下来华国二队的对手，将是泰国。

    下午。

    第七赛区另外四支队伍的对战情况，也十分激烈。

    一天的比赛下来，其中风车之国的国家队决胜呼声最高。

    “哈哈。”

    “尚任好惨。”

    华国选手村，牧凡拿着手机，快速浏览新闻然后笑了起来，前两天还是《华国二队幻之第五人，隐藏至深的上任天王》这个热搜呢，而今天随着方缘派出快龙，出面接受采访，风向立刻变了。

    尚任？那是谁？

    还有一个原因，今天这一场对战，尚任没有派出顶级战力，所以表现中规中矩，风头一下子被解决“梦游战斗综合征”的方缘压下也正常。

    “问题不大。”尚任现在已经把心境修炼到了宠辱不惊的地步。

    尚任发现，自从自己参加世界赛选拔后，心态越来越好了。

    “大家先别解散。”

    观看一天的比赛，五人都已经很累了，不过方缘还是没有立刻放人。

    “今天先把签抽了。”

    “明天的战术会议就不开了。”方缘笑着对另外四人道。

    战术会议昨天那场开的就已经够详细了，结果擂台战术对战葡国队还没用上，后天对战泰国队，也不知道能不能用上。

    方缘仔细思考了下，要一起讨论的东西几乎没有了，所以明天方缘准备给队员们放个假，让大家好好备战后天的比赛。

    “不如把第四场比赛的签也顺便抽了。”唐忻澜怨念道。

    第一场是尚任没能上场，第二场是她没能上场，现在要抽签，队伍内再次人心惶惶。

    “也好。”唐忻澜这个建议，让方缘眼前一亮，道：“那就提前抽了吧，那样抽到团体战的人就可以提前准备了。”

    “可以倒是可以……”

    听到方缘这么说，四人算是无言以对了。

    别的国家都在分析对手会派出哪两个选手参加团体战，然后针对性应对，他们这边倒是好，直接抽签决定……

    算是不按套路出牌吗？

    不过这样做，也是有原因的，一是唐忻澜、牧凡、郑弘毅实力差距不是很明显，二是方缘自信有自己在，在地区赛环节，擂台赛绝对可以拿下，所以才任性抽签。

    “后天的泰国队实力与葡国也就半斤八两，就算这一届泰国队实力很不错，但也不可能人手顶级战力，依然争取8：0。”

    “泰国不强，但是风车国的实力却不容小觑，要做好对方队伍内有着数只顶级战力的准备。”

    泰国队这边，方缘不是很担心，从之前的火天王的实力基本就能看出对方整体的水平了。

    那个没有顶级战力的火天王巴颂在泰国内，除了四天王冠军之外积分竟然能在四天王团队中排第二，泰国天王水平可想而知。

    但是，面对高度发达的资本主义国家荷兰的国家队，方缘觉得还是要重视一下比较好。

    荷兰作为传统的“欧洲门户”，虽然训练家数量不多，但经济实力雄厚，如果不是上一届世界精灵联盟大会过早遇到俄国被淘汰，同样会是竞争16强的热门队伍。

    “明白。”

    方缘提醒后，华国二队这边，顿时提起重视，并开始抽签……

    这也叫重视？

    几人吐槽。

    最终结果，第三场对决泰国队，个人战顺序为牧凡、尚任、方缘，团体战顺序为唐忻澜，郑弘毅。

    这个顺序，让方缘不太满意，连续打三场个人战了，他也偶尔想打打团体战啊。

    不满意的还有郑弘毅，他嘴角一抽，嗯……这一场华国不至于还能打个8：0吧？不会吧不会吧，他可不想全程观战啊。

    五人各有喜忧，然后进行了第四场的抽签，第四场决赛如果不出意外，就是对抗风车国荷兰了。

    还没和泰国队打，就已经断定肯定会胜，在方缘的领导下，二队全员算是非常自然的不当人起来。

    这一回的抽签结果，总算让方缘逮到了一场团体战。

    除此之外，尚任个人战首发，随后是唐忻澜、郑弘毅，再然后是团体战牧凡，方缘。

    “就先这样吧。”抽好顺序后，方缘终于宣布解散。

    ………………

     4月30日，华国二队休息，不过属性比赛还在继续，昨天的水系比赛、虫系比赛，华国一队这边都没获奖。

    今天的电系比赛、岩系比赛，获奖概率也不大，一队五人都不是特别擅长这些属性。

    现在一队的几人，在等着幽灵系、格斗系、龙系、妖精系比赛，这些属性的比赛，才是他们的主场。

    这一天，方缘难得没有去观战，而是老实留在了选手村，指导着自爆磁怪和齿轮儿的魂心武装技巧。

    武装磁怪实力还是太弱了，三只精灵加一起也就顶级第二阶段的战力，遇到三只精通团战的顶级战力作为对手，胜负实在说不好。

    而如果团战中遇到像五大国冠军那种可以拿出顶级第二阶段战力的训练家，也可以不用打了，赢的几率微乎其微。

    所以，武装技巧的升级极为重要，意外得到神秘科学体系知识，让方缘看到自爆磁怪它们短时间内更进一步的希望。

    专属训练场。

    方缘的声音缓缓传出：“第四场是团体战，这一次，谁上……？”

    训练之余，他的目光看向自爆磁怪、正负齿轮儿以及烈焰猴和百变怪，团战体系的话，它们都可以组出。

    虽然距离决赛还有几天，但差不多已经可以提前先准备了。

    除此之外，自爆磁怪、快龙、美纳斯的传说雨天体系，也很强横。

    事先两天进行磨合，到时候配合的会更好。

    “吧那……”一旁，妙蛙花小声逼逼，表示不带它也没事的，它不会伤心的，它知道自己很弱，不受大家重视……即使没人和它组队也没关系的。

    “……”

    妙蛙花开口，伊布等几只精灵瞬间看向它，一阵恶寒。

    “布咿……”伊布嘴角抽搐，妙蛙花什么时候学会的茶艺？

    “呋呜~~~”美纳斯也瞥了一眼妙蛙花，没有想到老实巴交的蒜头王八能这么绿茶。

    “你就别想了。”方缘冲着妙蛙花道：“接下来机会也要留给其他队友一些。”

    团体战派妙蛙花……除非让伊布和MEGA耿鬼一起带它，否则很容易翻车。

    “吧那~~~”妙蛙花憨憨一笑，好吧好吧。

    “呜啊。’此时，另一边，烈焰猴握紧拳头，开口请缨。

    “布噜噜噜噜。”紧接着，自爆磁怪也自告奋勇。

    “布咿！”“过呼！”“啵呜！！”

    一堆精灵，都非常想出场。

    百变怪和齿轮儿也想上场，但看到妙蛙花被嫌弃，瑟瑟发抖不敢说话……

    幼儿组，没有精灵权，只能靠神仙组的大佬带，所以决定权不在自己手里。

    “不如抽签！”

    方缘也是想了半天，左思右想，决定还是用抽签确定。

    除了妙蛙花外，伊布它们六个抽签，随机组合出三只精灵，反正对于它们六个而言，不管哪三只组合到一起，都非常强力，至于电磁武装战术和雷炎涡轮战术，方缘准备决胜锦标赛再用，不用着急。

    战术体系多就是任性。

    而为了不让那几只拥有超能力属性的精灵作弊，方缘选择了让洛托姆代抽。

    最后结果……

    出乎方缘的意料。

    随着洛托姆投影出来抽签结果，烈焰猴一喜。

    第一只精灵，烈焰猴！

    “呜啊。”烈焰猴满意点头，终于可以出场了，而且还是地区决赛，不错不错。

    第二只精灵，美纳斯。

    “呋呜~~”美纳斯看到还有自己，也很满意。

    与此同时，烈焰猴朝着美纳斯点点头。

    看到队友是美纳斯，烈焰猴虽然觉得没百变怪适合自己，但是想到美纳斯的治疗能力，也不是不能接受。

    到时候，美纳斯负责奶就好了，它冲上去一挑三！

    “这是什么破组合。”随着洛托姆抽取，方缘嘀咕一声，烈焰猴和美纳斯，战术完全不搭啊，水火不容嘛，把烈焰猴换成快龙也好啊。

    随着洛托姆抽出第三只精灵，方缘更想把烈焰猴换成快龙了。

    “阔咿。”看到自己的头像，自爆磁怪眼睛一亮。

    烈焰猴、美纳斯、自爆磁怪，就是方缘队伍内抽签选出的地区赛决战团体赛的队伍体系。

    方缘道：“哈哈，还是太勉强了，抽签果然不靠谱，烈焰猴，不如把机会给快龙吧，你下一次再……”

    “啵呜！！”快龙露出喜色，看了一眼美纳斯，可以啊，又能和美纳斯并肩作战了。

    “呜啊！！”烈焰猴猛地摇头，并怀疑方缘在小看它，它哪点不如憨龙了，它一打三！

    自爆磁怪和美纳斯观战就好！

    “主要是战术体系不兼容洛托……”洛托姆也看出来了问题。

    “布噜噜噜噜！！！~！！”不过忽然间，自爆磁怪倒是开口了，表示可以一战，有战术的。

    它慈眉善目表示，烈焰猴可以进入雷炎模式，雷电可以增强它的火焰，火焰可以增强雷电，交错之力十分强大，而它自爆磁怪，掌握着电疗技巧，配合蓝色闪电，肯定能让烈焰猴的雷炎模式更上一层楼，就和烈焰猴说的一样，到时候，身为顶级战力的烈焰猴，就算一打三也不虚任何对手。

    实在打不过，还可以借助空间招式把烈焰猴收回，交给美纳斯治疗，然后再战……绝对是猴哥最强战术。

    “超电磁猴？”方缘一愣，想起来了这个尘封已久的战术构想。

    “括咿！！”自爆磁怪咆哮，对啊，超电磁猴！它也早就想拿烈焰猴当炮弹了，顶级炮弹，想想就刺激。

    “呋呜？”美纳斯眉头一皱，它想战斗啊，不想治疗，不过如果是这个战术，它倒是可以考虑考虑，听起来很有意思。

    烈焰猴；?▽?？？？

