    第2740章养胖些好

    卢筱筱在张旭离开后，她又进到空间里面了，因为她发现干躺在床上实在太无聊了，所以她就进空间的沙发上躺着看电影。

    张旭下楼后把碗洗干净，他看了下时间还早，就打算到黑市买两只鸡给小丫头补补身体。

    刚才他帮小丫头按摩腰的时候，就觉得小丫头太瘦了，小丫头那腰细的就和他胳膊差不多粗，他真怕哪天小丫头用力过猛会把腰给折断了，所以他还是把小丫头养胖一点比较好。

    卢筱筱此刻完全不知道有人要养胖她，此刻的她正一边啃着麻辣鸭脖一边看电影，时不时的还喝口奶茶，好不乐哉。

    张旭来到黑市后，他在黑市转悠了一圈，就朝着黑市后堂走去。

    谢管事刚处理完手头上面的事，正打算到黑市去巡逻，就看到张旭朝他走来，他连忙朝张旭迎了上去。

    “四爷，您怎么来了。”谢管事来到张旭面前的时候朝张旭问道。

    “黑市最近如何？有没有出什么问题？”

    “没有，最近一切太平。”

    “以后黑市由你管理，其他的一切按照老规矩。”

    谢管事听到张旭的话后整个人都愣住了，他没有想到有一天馅饼会砸到他头上，让他一时之间都反应不过来。

    张旭看到谢管事的样子没有再理会谢管事，而是继续朝着后堂走去，这几个月陈光不在，他必须要把陈光没做的事给补上。

    好在谢管事有点能耐的，以后县城的黑市交给他管理也能放心。

    谢管事在张旭离开后他就回过了神，然后他就在原地傻笑了起来，待他笑够后立马收敛好情绪，快步的朝张旭追去。

    好在他跑的速度够快，没一会儿就追上了张旭，然后朝张旭道：“四爷，这几个月的账本我都整理好了，你是要现在察看还是带回去看？”

    “就现在看，你把账本拿过来。”

    “好，我这就去拿。”谢管事说完话后就转身离开去拿账本了。

    张旭进到陈光之前住的那件屋子后，见屋子和他上次来的时候没有什么变化，心里对谢管事的印象又好上不少。

    谢管事取来账本后，见张旭用手撑着下巴坐在凳子上，面前连一杯水都没有，他这才想起他忘记给张旭倒水了，于是他把账本递给张旭后，就到厨房去给张旭倒水了。

    张旭把这几个月的账本看完后，见没有什么问题，他就朝站在一旁的谢管事道：“你做的很好，以后你的待遇就和陈光一样。”

    “谢谢四爷，我一定会好好干，不会让你失望的。”

    “去拿两只鸡过来，其它的菜也拿一些，我要带走。”

    “好，我这就去拿。”谢管事说完话后就转身朝屋外走去。

    没一会儿他就拎了一背篓的菜回到屋子，然后朝张旭道：“四爷，我不仅给你拿了菜，我还给你拿了一些南方过来的水果，我记得卢筱筱同志很喜欢吃水果，以前光哥在的时候就会经常给卢筱筱同志送，所以我就自作主张的拿了一些过来。”

    (本章完)

