    不管岳灵芝接不接受，翡翠玉镯已经放到她手里。

    “谢谢……奶奶。”

    岳灵芝收下了翡翠玉镯。

    欧阳将军看着这机灵懂事的丫头，想说的话不知如何开口。

    他在顾铮家第一次见她，就愣住了，她太像他的小妹欧阳珊，模样儿像，两只酒窝更像。

    他当时差点就将她当成小妹抱起来。

    过后他还暗笑自己，人有相像，物有相同，就不要大惊小怪了。

    可是，当了解到她的身世，又发觉她那个舅舅不正常时，他直觉认定，小姑娘的身世有秘密。

    他想都没想就决定派人护着她来京城。

    只有到了京城，到了那些人的眼皮子底下，才能弄清楚事情真相。

    他将岳灵芝的事说给老伴听，老伴也觉得奇怪。

    林少南一家，为什么要杀一个像他们小妹的小姑娘？

    照理说，林少南一家，和他们家小妹，八竿子打不到一起，应该不会有什么牵连。

    欧阳将军的意思很明显，哪怕岳灵芝和他家小妹没有一点关系，他也要帮她查清楚身世。

    “将军……您可是……有话要问我？”

    岳灵芝忍不住问。

    “你觉得你舅舅为什么要杀你？”

    岳灵芝很平静：“我猜测……和我娘亲的身世……有关，我怀疑……我娘亲……不是他们亲生。”

    不然的话，哪有放着亲闺女在乡下不闻不问，现在又想斩草除根杀了她。

    “不是亲生的，那是怎么来的？”

    欧阳将军对岳灵芝的猜测很感兴趣。

    “有可能是……小时候……被他们捡来的，可以假设……我娘亲身上……有特别贵重的东西，被他们占为私有，他们担心……有人认出我娘，便将我娘……送到乡下。”

    “林少南……回乡一趟，可能发现……我长得像某个人，所以要杀了我。”

    岳灵芝的话越说越顺溜。

    她微微一笑，露出两只小酒窝：“这只是猜测，当不了真。”

    其实她很想说，她怀疑自己娘亲是个被调包的千金小姐，因为长相像亲生父母，所以被残忍毁容，还被送到乡下。

    然后林少南回乡一趟，发现她居然像极了她娘没毁容的时候，他们不得不要杀她。

    她前世看过的电视小说，里面的狗血剧情，就是这样的。

    但她现在不想说。

    她等着欧阳将军夫妇先说。

    他们很明显知道她像谁，那个谁，极有可能是他们的亲人，这样就可以理解，为什么欧阳将军对她的事那么上心。

    欧阳将军是直性子，直接告诉岳灵芝：“不瞒你说，你长得像极了我的小妹欧阳珊。”

    岳灵芝虽然有心理准备，还是愣了一下，随即便开玩笑的问：“那你小妹……可有女儿……遗失在外？”

    欧阳将军摇摇头：“并没有。”

    “但是，我小妹生第一个女儿时，是在外边，当时她身边只有一个丫环陪着。”

    岳灵芝吃了一惊。

    难道真是狗血的千金调包案？

    “想知道我小妹为什么会在外边生孩子吗？”

    岳灵芝点点头：“想！”

