    古魂神墓塔之中。

    楚馨月仍处在昏迷，但灵魂已经苏醒过来。

    因为少了一部分魂魄，楚馨月的灵魂此刻非常虚弱，仿佛随时都有可能魂飞魄散。

    “夫君这些年的陪伴和无微不至的照顾，我非常开心，已经很知足，只是现在不能再继续陪伴夫君走下去了，愿苍天保佑我深爱的夫君风啸天。”楚馨月虚弱道，美眸充满了不舍和悲痛。

    话音落下，楚馨月已是凝聚出神力，打算毁灭灵魂。

    风啸天惊慌万分，急忙道：“娘子，你千万不要做傻事，娘子要是死了，我也没有活着的意义了。”

    听到风啸天的声音，邪恶楚馨月的脸色也跟着巨变。

    楚馨月竟想寻短见。

    邪恶楚馨月无比惊慌，猛然怒喝道：“楚馨月！你给我住手！夫君已经受伤，你敢自我毁灭，我就先杀了他！魔界炼丹师随时能摧毁他的元神！”

    “嗤！”

    怒喝声落下，邪恶楚馨月毫不犹豫一剑再次刺穿风啸天的胸膛。

    “主人！”

    “师尊！”

    “风大人！”

    青龙等各大势力强者，再次惊恐叫喊，心脏都快蹦了出来。

    楚馨月的第二剑，导致风啸天伤势恶化。

    要是再来第三剑，风啸天必然彻底失去反抗之力。

    反观魔千魂等人，此刻已是变得兴奋起来。

    风啸天身受重伤，力量削弱大半，已经无力与楚馨月抗衡。

    仙魔大战，魔界必胜！

    无量老祖无比担忧道：“风小兄弟伤势严重，恐怕已经无法对抗楚馨月的恐怖力量！”

    “无量老祖，这次仙魔大战，仙界必败无疑！”魔罗老祖戏谑的冷笑道，一副胜券在握的样子。

    风啸天一旦倒下，仙界也就完了。

    “楚馨月！你看到了吗？夫君已经身受重伤，我随时都可以杀了他！”邪恶的楚馨月着急怒喝。

    “不要！”楚馨月悲痛叫喊。

    听到楚馨月悲痛的叫喊声，风啸天连忙传音道：“娘子，千万别做傻事，她真会杀了我。”

    “夫君，她会利用你的弱点为所欲为，现在只有我才能终止这一切，只要我的灵魂消散，她也会消失。”楚馨月传音道。

    “娘子，相信我，我有办法，只是时候未到。”风啸天着急传音道，同时也催动灵魂力进入古魂神墓塔之中。

    此刻的邪恶楚馨月，已是趁机快速将魔元精气注入风啸天体内。

    楚馨月悲痛传音道：“夫君，你已经身受重伤，你阻止不了她，我知道她一直拿我的命来威胁夫君，我不想因此害了夫君，害了仙界所有人，夫君，如有来世，我还愿意做你最爱的娘子。”

    话音落下，楚馨月就想自毁灵魂。

    可就在这时候，风啸天的灵魂力，已经将楚馨月的灵魂体封锁。

    察觉灵魂无法动弹，楚馨月急忙哭喊道：“不！夫君！不要！你会死的！”

    困住楚馨月，风啸天松了口气，随后传音道：“娘子，我不会让你离开我，暂时先委屈娘子了。”

    看到风啸天放松的表情，邪恶的楚馨月就猜到，风啸天已经阻止楚馨月自毁灵魂。

    “楚馨月的意志压制消失了。”楚馨月嘴角微微上扬，心中冷笑道：“我的担忧简直是多余的，有人比我更着急，夫君绝对不会让楚馨月自毁灵魂，哪怕仙界毁灭，夫君也不会放弃楚馨月。”

    想到这里，楚馨月邪笑道：“夫君，你阻止了楚馨月，就等于给了我机会，重伤的你，神力已经削弱了不少，还能抵抗魔元精气的吞噬吗？”

    “主人！”青龙和麒麟脸色再次大变。

    “无法抵抗魔元精气吞噬，师尊岂不是要被魔化？”无极仙尊等人彻底慌神了。

    风啸天皱眉道：“娘子，我有焚天漓火护体，你以为......”

    不等风啸天说完，楚馨月便冷笑道：“你确定焚天漓火能吞噬魔元精气？”

    “焚天漓火被娘子的神力压制了！”风啸天脸色顿时一变。

    古魂神墓塔之中，楚馨月惊慌问道：“夫君，你要被魔化了吗？”

    “娘子别担心，我没事。”风啸天虚弱传音道。

    伤势严重的风啸天，不管是天道神力还是万妖血脉，都已不足抗衡楚馨月的神力。

    “夫君看来已经察觉到了。”楚馨月邪笑道：“最后那一剑，我可是将神力注入了夫君体内，目的就是压制焚天漓火，就算焚天漓火能吞噬力量，但也吞噬能力必然大减。”

    “魔元精气很快就能魔化夫君，到时候夫君自会把楚馨月交出来，待我完全魔化楚馨月的灵魂，我便可彻底代替楚馨月。”

    说到最后，楚馨月便仰天大笑起来：“哈哈！”

    “主人！”青龙和麒麟猛然俯冲下来。

    风啸天虚弱喝道：“别过来！”

    “哼！”楚馨月凶狠的冷哼一声，霸道恐怖的神力爆发，无情镇压青龙和麒麟。

    “噗噗！”

    在楚馨月神力无情镇压之下，青龙和麒麟口吐鲜血，当场被重伤，差点坠落。

    重伤的风啸天，无法阻止楚馨月动用神力镇压。

    楚馨月冷笑道：“夫君正被魔元精气吞噬，很快就会被魔化，你们是救不了夫君的，看在你们是夫君得力大将的面子上，我不杀你们。”

    凶狠的目光扫向魔魂老祖等人，楚馨月森冷道：“魔魂老祖，你们还愣着干什么？还不尽快灭了他们？”

    “遵命！”魔魂老祖等魔界强者都被吓出一身冷汗。

    风啸天连忙传音道：“无极，小九，小擎天，小冷，你们不用管我，青龙和麒麟已经重伤不少魔尊魔帝，你们尽快消灭他们。”

    “弟子遵命！”无极仙尊和炎烛几人恭敬传音。

    短暂停止的大战再次爆发。

    “夫君，你怎么样了？”楚馨月传来着急的哭泣声。

    “娘子放心，我死不了。”风啸天传音道，旋即取出仙灵泉服下。

    风啸天本身就拥有超强的恢复能力，加上仙灵泉，伤势恢复惊人。

    重伤的风啸天，强行催动神力抵抗魔元精气的吞噬。

    “夫君，你就被妄想抗衡魔元精气了，乖乖被魔化吧，我还等着与夫君长相厮守呢。”楚馨月妩媚笑道，旋即催动神力镇压风啸天。

    恐怖的神力镇压，宛如重力压制一般，压得风啸天弯腰下来，嘴角不断溢出鲜血，伤势的恢复完全跟不上。

    “主人！”青龙和麒麟惊慌叫喊，苍白的面庞狰狞如恶虎。

    可他们身受重伤，根本无能为力。

    看到风啸天宁死不放弃，楚馨月皱眉道：“夫君，你的伤势已经越来越严重，你无法抵抗魔元精气的吞噬，夫君难道不想与我一起掌控万千世界吗？”

    风啸天咬牙道：“可惜你不是我想要的娘子。”

    “夫君，你可别后悔！”楚馨月俏脸瞬间冰冷下来，传音怒道：“魔影，即刻命冥界出手！”

    “属下遵命！”魔影恭敬传音回答，旋即闪身进入冥界之门。

    冥界之中，以三位老祖为首的冥界各大势力强者，都已经做好了准备。

    数百万大军气势滔天。

    “咻！”

    魔影闪身出现，下令道：“圣女有令，冥界大军即刻出动！”

    幽冥老祖即刻下令道：“开启仙界之门！”

    无冥第一时间闪身到虚空上，旋即双手合十，爆发出恐怖的上古冥力，紧接着爆喝道：“仙界之门！开！”

    “嗡嗡！”

    虚空猛然剧烈震动，旋即撕裂出一道庞大的漆黑裂缝，气势恢宏而庞大的仙界之门缓缓落下。

    “冥界各大势力听命！即刻攻入仙界！格杀勿论！”幽冥老祖威严下令。

    “咻咻咻！”

    魔影和三位老祖率先进入仙界之门，冥界数百万大军纷纷出动。

    与此同时。

    生死大战的仙界各大势力强者，察觉到冥界之门突然开启，一个个神情巨变。

    “冥界之门怎么突然开启了？这是怎么回事？”无量老祖大惊失色，满脸疑惑。

    “谁开启的冥界之门？”罗刹老祖大惊道，老眼扫向突然落下的冥界之门。

    无极仙尊皱眉猜测道：“本仙尊已经关闭冥界之门，这难道是冥界开启了仙界之门？”

    仙界各大势力纷纷震惊，似乎都有种不安的感觉。

    反观魔界强者，一个个都兴奋了起来，皆是一副胜利者的姿态。

    也只有他们才知道，冥界大军要来了。

    风啸天看了一眼冥界之门，暗暗疑惑道：“冥界之门为何在这个时候开启？”

    看到风啸天疑惑的神情，楚馨月微微冷笑道：“夫君，这可是我特地为夫君准备的大礼。”

    “你？”风啸天脸色猛然大变，似乎已经猜到了什么。

    “咻咻咻！”

    就在仙界各大势力震惊疑惑之时，冥界之门之中，弥漫出非常恐怖的邪恶气息，很快就有数道身影爆射而出。

    为首的乃是魔影，身后则是冥界三位老祖。

    “幽冥老祖！”罗刹仙尊老脸大变。

    无量老祖惊骇道：“魔界之人怎么跟冥界三大老祖一块来？难道......”

    “他们被魔化了！”风啸天大惊道：“娘子已经控制了冥界！”

