    青灵界之中。

    青衣帝后，此时终于回到了众人所在之地。

    本以为，自己的到来，会让众人感觉到松一口气。

    可是没有想到的是，刚一回来，就被人号令拿下。

    “给我将她拿下，上古神器宝莲灯，收回。”

    在此时，新一任的妖帝，看到青衣帝后回来，目前还没有锦儿的任何消息。

    在这一刻，自然是没有打算，就这么放过了青衣帝后的。

    在新一任的妖帝看来，是青衣帝后的行为，导致了锦儿出现了危险，甚至于是陨落的可能。

    所以现在，看到青衣帝后自然是心中极度不爽的。

    在这一刻，无数的顶尖强者，听从新一任妖帝的意思，朝着青衣帝后逼近。

    “你们干什么。”

    对此，青衣帝后感觉到很是吃惊。

    是的，为何会出现这样的情况，她这才刚一回来，没有人询问，到底发生了什么事情，那也就罢了。

    可为何，直接要将她拿下呢。

    所以此时，青衣帝后在没有搞清楚事情之前，直接祭出了宝莲灯。

    只要是有人，再敢往前一步，她是绝对不会心慈手软的。

    既然如此的话，那么现在这个时候，也只能想着，先保证自己的安全再说。

    “怎么，你还想叛出我青灵界妖族一脉不成。”

    在这一刻，新一任的妖帝，顿时冷笑一声，开口说道。

    在新一任的妖帝看来，青衣帝后如此不听自己的调令，那就是在叛族。

    “你说什么，你胡说什么，本后什么时候，背叛了群族。”

    听到此话之后，青衣帝后顿时心中一惊。

    这个帽子，扣的也太大了点。

    直接，就给她扣上一个，万劫不复的罪名。

    叛族，开什么玩笑，她什么时候，做出了背叛青灵界妖族的事情了。

    所以在这一刻，青衣帝后更是觉的，自己不能就这么被擒拿了。

    若是如此的话，哪里还有自己说理的地方。

    现在，她要离开，要去找人，找青鸾一族的族长。

    “哼，你说你没有，为何将帝女，独自一人扔下，自己去追杀其他人。”

    “帝女现在，生死未卜，你却也没有将人带回来。”

    “那么，本帝想知道，为何会如此。”

    “那么巧，你去追杀冥主，而九圣子，却追杀帝女，帝女消息一点都没有，可是据说，冥主现在好好的。”

    此刻的妖帝，看着青衣帝后，一字一句的开口。

    很显然，现在这个时候，妖帝自己都觉得，有可能真的是这么回事了。

    因为，他所说的，都是事实，并没有什么虚言。

    这，一切也都太巧合了吧。

    结合之前的事情，现在这么判断，难道不对吗。

    之前，她没有让锦儿，执掌鸿蒙圣剑，那个时候开始，就值得怀疑了。

    现在，出现了这样的情况，试问，她青衣帝后怎么解释，让众人怎么相信她是清白的。

    除非，现在锦儿自己出现，说明这一切，都和青衣帝后无关。

    否则的话，这青衣帝后的罪名，就已经抹不掉了。

    “你胡说，本后没有。”

    “本后勾连魔族，你们谁信，说，你们谁信。”

    此刻的青衣帝后，知道事情的严重性，虽然自己没有办法现在解释什么。

    但是，却不能够承任这一切，承认了，那就是谁也救不了她了。

    所以在此时，她要让众人，拿出确切的证据出来。

    只有如此，她才能够心服口服，给她安上什么罪名，都认了。

    若是做不到的话，那么就只能说明，这一切都是诬陷了。

    “好了，都闹什么。”

    就在此时，一道怒喝之声传来。

    “师尊。”妖帝喊道。

    “族长，我没有，他胡说。”

    “你不要以为，你是妖帝，你就可以不讲证据。”

    青衣帝后在此时，在看到青鸾一族的族长前来，一边解释，一边叱责妖帝。

    此时出现之人，正是从魔主那边赶来的青鸾一族的族长。

    他来到这边，就听到妖帝和帝后之间正在闹着这些事情。

    此时的青鸾一族族长，看着叫自己师尊的妖帝，以及叫着自己族长的帝后。

    这新任妖帝，是他的弟子，这上一任的帝后，是从小就跟在他身边的。

    可以说，虽然不是青鸾一族出身，但却是在青鸾一族之中长大的。

    两个人之中，不可能有人想要算计自己的女儿。

    所以在此时，看着妖帝和帝后，随着自己的出现，还想要继续争吵下去。

    在这一刻，青鸾一族的这位至圣境的族长，心中也很是恼火。

    “都闭嘴。”

    此时青鸾一族的族长，看着他们还有争吵起来的意思，顿时也火了，直接当众发火了。

    在这个时候，妖帝和青衣帝后，也都闭口不言了。

    因为他们知道，青鸾一族的族长，最后所说，才是最为关键的。

    看到妖帝和青衣帝后，现在都没有开口了。

    青鸾一族的族长，脸色才算是稍微的缓和了一些。

    “这件事情，和她无关。”

    “此时，不要在继续争吵了，我们现在要做的，是找到锦儿。”

    “另外，这鸿蒙圣剑，也必须要尽快的找到。”

    青鸾一族的族长，心中自然是清楚，不管青衣帝后算计什么，都不可能将锦儿的生死不当一回事。

    说她，跟魔族勾结，想要让锦儿陨落，那是不可能的事情。

    至于说，这其中是不是有什么误会，现在也不是解释的时候。

    因为现在，对于他们来说，找到锦儿和鸿蒙圣剑，才是最要紧的事情。

    这一次，他前往魔主那边，可以说感觉到了一些危险。

    是的，这一次和魔主合作，是迫不得已而为之的。

    若是有可能的话，其实还是不想那么做的。

    只是现在，形势所迫，不得不如此罢了。

    正是因为如此，所以现在，他们青灵界的内部，才更加不能出现什么问题。

    一旦他们内部，自己直接闹翻了，到时候，对于他们青灵界这边来说，只能是有害无利。

    最终，只能是便宜了其他势力。

    这种事情，现在是绝对不能够发生的，他不允许，绝对不允许。

