    “去了三个多小时…也就是说，在那边呆了三年多吗？”听到卧室里传来声音，端着可乐的巴基露露推门进来。“哦？金发，红发，绿色头发还有紫色头发。没想到你真想凑个彩虹战队呢。”

    “喂喂娜塔尔，你什么时候沦落到只能通过发色认人了啊？”

    “这次是四个……下次是六个还是八个呢……”娜塔尔眼神微妙的在众人面前和胸前扫过。“…切”

    “喂喂娜塔尔……”

    “收拾一下准备出门吧，我们准备出去才会从吃夜宵的来着。”

    “哦……”

    “话说回来，和我想象中的不太一样呢……”CC和柯内莉娅几人四处打量着李平的房间。

    “哦？你们想象中是什么样子？”李平好奇的看向柯内莉娅几人。

    “起码是住在一个古堡里，书架上放着一大堆君主论什么的书籍啥的……但是现在看来，完全是普通人的住所嘛。”

    “不但如此，估计明天我们就得出去租房子住了……我家这个小三室已经住不下这么多人了……”李平一巴掌糊在脸上。

    “这反差会不会稍微大了点？”卡莲上下打量着房间，不久前大家还是住在帝都潘德拉贡的皇宫里，然后这一转眼，就到了……陋室？

    “话说回来，如果你都只能住这种房子的话……其他人得强到什么地步……？”

    “在这边我还是刚刚高中毕业而已，怎么说呢，大家各有所长啦。像我这种在各个战场上徘徊的人，在各个世界没有几次灭国的经历是不怎么好意思和别人打招呼的。

    另外，住所这种东西……其实大家都不是特别在意，舒服够用就好，所以大家大多不会选择超大型住宅的。”

    “不过，按照你这种情况……你还是乖乖的去买一栋大型别墅吧。我怀疑你用不了多久，你身边人的数量就突破三位数了。”CC斜了一眼摸头傻笑的李平。“话说米蕾酱，后悔了吗？”

    “……这里是异世界？”米蕾还没回过神来。

    “恐怕是的，虽然我在半年前就把CODE移植给了修奈泽尔，但是我在那边还是能链接到C的世界的。但是这边，完全无法联系到C的世界。再加上我们突兀的从伟大布列塔尼亚号上到这里的事情，除了相信这是异世界外，没有别的选择了吧。”

    “……然后你们都是……？”米蕾满脸茫然。

    “我不是。”CC把自己摘了出去。“我只是和他签订了协议，让他想办法把我弄死，但是我暂时不想死了而已。”

    “外面那两位就是你之前的配偶？”

    “啊，没错。”

    “走吧，让我见识一下，我的前辈们的实力。”

    然后……到了第二天下午，找好新房子的李平才有时间把上个世界做一下结算。

    “任务评价：S（剧情全面崩坏。）

    主线任务（唯一）：霓虹独立（已完成） 2000

    支线任务：

    必死人物存活：13（尤菲米娅，莎莉，黎星刻（？）、朝比奈、仙波、卜部、达尔顿、俾斯麦、莫妮卡、井上等）（已结束） 1300

    支线任务：

    黑色骑士团的成立（1\\1）（已结束）200

    埼玉平民窟战役（1\\1）200

    成田连山战役（1\\1）200

    解放战线拦截战（1\\1）200

    式根岛战役（1\\1）200

    九州战线（1\\1）800

    ……

    累计击坠数：231+233=464台

    改写剧情（130%/100%）（已结束） 1300

    已经获得积分13124+10830=23954

    剩余:白金宝箱*4黄金宝箱*7 白银宝箱*10

    获得:钻石宝箱*1白金宝箱*2黄金宝箱*13白银宝箱*24

    姓名：李平

    年龄：18岁

    等级：lv9/lv30

    种族：人类（新人类（觉醒不完全））

    属性：

    HP：4500/4500

    MP：4500/4500

    精神力：4500/4500

    力量115

    速度115

    精神115

    智力10

    反应115

    体质115

    职业：未开启

    技能：不死的克拉萨瓦lv5，完美士兵lv6，嘴炮达人lv5，基础通用载具驾驶lvMAX，进阶人形载具驾驶lv5，进阶格斗技能lv5，战场直觉lv6，五维强制平衡lv2，通用机械师技能lv3。

    待完成的不可能完成的任务：9/12

    综合评价：你现在是一个标准的五边形战士了，就是脑子不太好，哦，你能复活？少年，想欧克一样勇敢的创造奇迹吧。

    新获得称号：只有主角不会受伤的世界，百战老兵

    称号：无人知晓的史诗级丢人

    物品栏：8/9

    物品栏：杂物，米勒上尉的M1911，十二试炼（未激活），绯红禁断高达，兰斯洛特·执政官，芙蕾雅弹头，战斗装备、生存物资。

    PS：新手副本获得的物品暂时无法在现实世界中取出。”

    “技能升级，系统物品栏增加海量的经验以及身体素质的再度强化么……”李平从刚搬进来的沙发上站起来，随手一挥拳，拳头周围出现了瞬间的马赫环。“不过……钻石宝箱啊……”

    李平转身走进浴室，沐浴更衣，从系统空间的杂物堆里翻出来三根香薰和香炉，摆好简易祭台后，李平开了五个白银宝箱试手。

    感觉还手气不错的李平伸手点开了钻石宝箱。

    获得特殊道具，誓约之戒。

    “誓约之戒？舰娘里的婚戒？”李平从暂存空间里取出来一个表面刻着好看花体字的银制戒指。

    “特殊道具，誓约之戒，别名人渣最后的良心，佩戴者将叠加主戒指佩戴者的30%的属性点，子戒佩戴者所受伤势，在主戒佩戴者死亡前，都会转移到主戒佩戴者身上。子戒数量无上限。

    PS：好感度达成90%以上可佩戴，男女不限，秀吉也可。

    PS2：好感度不满90%无法看到佩戴者手上的戒指。

    PS3：佩戴位置限定为左手无名指。”

    “我们回来了~”在外逛完街，补充好个人所需生活物品的柯内莉娅、拉克丝等人走进屋。看到了坐在客厅中央，面前摆着香炉，手里捏着个戒指在研究的李平。

    “戒指？”拉克丝看到了李平手里捏着的戒指。

    “嗯，很有趣的道具。”

    李平把戒指套在左手无门指上，然后右手一滑，滴哩当啷的从戒指上分裂出来了六个戒指。

    “……？”李平蒙了一瞬间，狐疑的看向在一旁玩头发的CC。

    “怎么了？”CC和李平对上眼神，满眼莫名其妙。

    “……没事。来诸位先戴上这个吧。”李平把刚才一闪而过的自恋猜测甩到脑后。

    “这种廉价的派发，可是很不符合女生的幻想啊。”话虽然这么说着，柯内莉娅等人还是没人摸走了一个戒指。

    然后，她们也都能看到自己的属性面板了。

    “这就是你时不时看的我们都看不见的面板？”拉克丝查阅着自己的属性。

    “没错。”李平点头，但是目光放到了CC左手无名指的戒指上，话说……您老凑啥热闹啊……

    “那么……也就是说，我们现在都拥有……不，应该说是叠加了你30%的力量？”娜塔尔挥动着手臂。

    “我猜应该是的。”李平点点头，按照说明应该是这个意思。

    “那么……你咬紧牙关，接我这一拳！”娜塔尔向前重重踏出一步，右脚蹬地，右手用力握拳挥出，一拳砸在李平左脸上，把李平打出了屋子。

