    “小梦，你别吵了，冷静一点听我说。”乔卫东上前，一把捂住她的嘴道，“她是我前妻宋倩。宋倩，这是我女朋友小梦……”

    宋倩见小梦好像捉奸一样，不禁很是不爽。她上下打量着小梦，但却没跟她说话。

    “前妻？！好啊，乔卫东，我就知道你搬回来的目的不纯。”小梦一听宋倩的身份，登时越发生气起来，一把推开了乔卫东叫道，“说什么陪女儿高考，我看你是跟你前妻重温旧梦吧。”

    “哎，你别胡说，我跟他可没关系。”宋倩连忙分辩道。

    “没关系？！没关系你会在这洗澡，没关系你会在这吃饭？”小梦一听，立刻火道，“是不是你们上了床，也说没关系啊？”

    “你怎么这么说话！”宋倩又羞又气，脸都黑了，忍不住骂乔卫东道，“乔卫东，你认识的这都什么人啊！”

    “小梦你真的误会了，我和宋倩真没什么。”乔卫东连忙又解释道。

    “编，你再编。事实俱在，你还编什么？”小梦怒道，“我都亲眼看见了，你还把我当傻子是不？”

    “不是，你听我解释啊。”乔卫东急道。

    “我没那闲工夫。乔卫东，我真是对你太失望了。”小梦把金枕头往地上一摔，随即转身走了出去。

    榴莲往地上一摔，顿时一股浓郁的臭味就弥漫开来。

    “小梦、小梦~”乔卫东往外追了两步，见小梦头都不回的进了电梯，便也就没再追下去。

    等他回来时，就见宋倩正在收拾那些碎榴莲。

    小梦买得还真是上好的榴莲，熟得透透的，摔得也碎碎的。

    “你怎么不去追啊？”见他这么快回来，宋倩讶异的问道。

    “追什么呀，她现在正在气头上，我怎么解释，她也会不听啊。”乔卫东摆摆手道? “算了? 等她冷静两天再说吧。”

    “你都没解释，你怎么知道她不肯听。你们男人就是这样? 永远都不肯正视现实。”宋倩一听? 立刻斥责道。

    “哎，不是? 你现在又跟她站一头了啊？”乔卫东不解的道。

    宋倩一愣。

    她刚才那么说，其实是触动了心事。

    当初乔卫东疑似出轨? 就是不肯给自己一个解释? 结果他们两个就离了。

    所以现在见到他又逃避解释，她就下意识的替小梦说了话，其实那也是她的怨气。

    “我是站道理那边。”宋倩白了他一眼道。

    ……

    转过天来，乔英子醒了过来。

    随即她就发现老妈在身边? 而且还正双手抱着她睡觉。

    乔英子一愣? 随即心里一阵欢喜。她已经好些年没跟老妈在一起睡了，让她不禁想起了小时候躺在妈妈怀里的情景。

    所以她忍不住也抱住了老妈，想在她怀里再睡上一会儿。

    不过宋倩睡觉轻，乔英子这么一动，她马上就醒了过来。

    一见英子还在往她怀里拱? 顿时又惊又喜，“英子? 你醒了？！没事了吧？”

    “妈~”乔英子见老妈醒了，也不好再继续撒娇? 抬起头来咧嘴笑道。

    “乖，没事就好? 吓死妈妈了。”宋倩又紧紧地搂住她道。

    “妈~”被老妈这么紧紧地搂着? 乔英子也不禁感到浓浓的暖意? 让她非常放松，非常的舒服。

    “都怪妈妈不好，不该逼你做那么多题。”宋倩又忏悔道，“以后妈妈会改的，不会再那么逼你了。”

    “真的吗，妈？！”乔英子一听，又惊又喜。

    她这一个多月可真是累屁了，天天就是卷子卷子卷子，连睡觉做梦都是答卷子，害得她都有心理阴影了。

    要是老妈真得不再逼她做那么多卷子，那她可就太幸福了。

    “嗯。”宋倩点了点头。

    “谢谢妈，我爱您！”乔英子开心的道，心中暗暗偷笑，“方猴儿的主意还真灵~”

    ……

    乔英子虽然醒了过来，但宋倩、乔卫东都怕她再昏过去，因此又让她多休息了半天。

    乔英子也得以在老爸家玩了半天乐高。

    宋倩本来是不喜欢她碰这个的。但女儿身体刚好，她实在不好再严格要求她，因此也只能是选择了让步。

    而且，为了让女儿高兴，她还主动陪她一起搭了起来。乔卫东也豁出半天休息，在家里陪女儿。

    一家三口儿享受到了难得的团聚，这也让乔英子既开心又感慨。

    开心的是，一家人终于再次团聚了。

    感慨的是，欢乐的时光总是短暂的。

    “怎么才能让爸爸、妈妈再在一起呢？”她心里又发愁道。

    但愁了半天，她也没想到啥主意。她要能想得到主意，当年老爸、老妈都不可能离婚了。

    “不行，这件事还得去问方猴儿。”她琢磨道。

    项南现在在她心里，简直就是孔明在世。他帮忙出得好几个主意都成功了，因此这次也得靠他才行。

    ……

    下午，乔英子终于回到了学校。

    “英子，你没事了吧？”一见面，同学们、老师们都纷纷问道。

    “没事了，没事了，谢谢啊~”乔英子尴尬又不失礼貌地回应道。

    “英子，你怎么不在家多休息会儿呢？”黄芷陶安慰道，“你现在真的没事了吧，你可不知道，昨天真是把我给吓坏了。”

    “没事了，没事了，不好意思啊，陶子，吓到你了。”乔英子尴尬的笑道。

    “没事就好。”黄芷陶点了点头，“对了，昨天下午和今天上午几节课的笔记，我都帮你记下来了。”

    “谢谢陶子，我就知道，你对我最好了。”乔英子乖巧的道。

    “我对你就不好么？”项南凑过来笑道。

    “去，我还是更喜欢陶子。”乔英子抱住黄芷陶道。

    “我也最喜欢小英子了。”黄芷陶也笑道。

    “哎呀呀，肉麻死了。”项南哆嗦了一下道，“好了，说正事儿，你真的没事了吧？”

    “没事了，我都睡了十八个小时，还能有什么事啊。”乔英子笑道。

    “嗯，那就行了。”项南点点头道，“对了，你还得谢谢我呢。昨天你晕过去后，还是我抱你去的医务室。”

    “真的？！”乔英子一听，忍不住惊讶道。

    “是啊，还是公主抱。”黄芷陶认证道，随后又称赞道，“方一凡，没想到你还挺有劲儿的。”

