    老爷子的语气十分平静，他毫无疑问的认定了眼前的她就是苏晚璃，显然信心十足。

    苏晚璃有些讶异，但她很镇定，“爷爷你一定会长命百岁的，另外，我真的不是苏晚璃。”

    祁老爷子意味深长的笑了笑，花白的眉毛无奈似的轻轻一皱，“晚璃啊，那你这是要我这个老头子死都不瞑目吗？”

    “……”苏晚璃一时无言。

    “当初他们告诉我，你死了，死在慕尘和那个苏晚萤的订婚典礼上，这件事一直牵挂在我的心头，耿耿于怀。”

    祁老爷子哀叹了一声。

    “你是个不可多得的好孩子，是慕尘不懂得珍惜你，你现在选择用这种方式回来，爷爷一点都不会怪你，但是，爷爷希望你能离墨非远一点。”

    祁老爷子劝告的话，令苏晚璃想起祁墨非对自己说的那段往事。

    她认真的看着眼前这位老者，尽管面容老去，两鬓斑白，但他那双饱经岁月风霜的眼中仍然流淌着曾经的清明和睿智。

    苏晚璃抿唇浅笑，“我现在是慕尘的妻子，又怎么会和墨非再有瓜葛呢？爷爷，我真的不是苏晚璃，虽然我和她长得很像，但只是像，其他方面，我和她完全不同，我也不会走她曾经走过的路。”

    看到苏晚璃眼中的那份自信和坚决，祁老爷子转过身走到床柜前，跟着从抽屉里拿出一叠纸递给苏晚璃。

    “这是什么？”苏晚璃疑惑的接了过来，低眸却发现已经褶皱的第一张白纸上写着两个字：晚璃。

    再看第二张，第三张，下面的每一张纸上，全都是她的名字。

    而这似曾相识的字迹，令苏晚璃的心跳一快。

    “这是三年前你出事后，下人打扫慕尘在这里的房间整理出来的。”

    祁老爷子的回答令苏晚璃不禁笑出了声，“爷爷，您不会是想告诉我，慕尘这三年来一直都牵挂着他那个前妻苏晚璃吧？”

    说出这句话的时候，苏晚璃自己都觉得可笑。

    她死了，他们祁家的人唯一会为她伤心难过的也只有祁老爷子罢了，其他人，哪个不是皆大欢喜？

    全世界哪怕会有陌生人为她的死亡感到一丝惋惜和难过，但也绝对不会是祁慕尘，不会！

    “晚璃，当初你说要和慕尘离婚的时候，爷爷问过你一句话你还记得吗？”祁老爷子不顾苏晚璃的连连否认，已然认定了她就是苏晚璃。

    苏晚璃不明所以的看着祁老爷子，“爷爷，我不是苏晚璃，所以我不会记得你当初对她说过什么。”

    “你忘了没关系，爷爷现在再告诉你一遍。”祁老爷子眼神慈爱，极有耐心，“我当时问你，在慕尘被迫和你结婚后，他是不是有跟你同房过。”

    “……”

    “这个答案，晚璃你心里很清楚。”祁老爷子和蔼的笑着，“别的人我不清楚，但是我这个孙子我很了解，他如果不喜欢你，是绝对不会和你有任何肌肤之亲的。”

    “……”

    苏晚璃突然感觉自己听到了一个天大的笑话。

    一个祁慕尘喜欢苏晚璃的荒谬笑话！

    她讽刺的笑着将手中的那叠纸往茶几上一放，“爷爷，您别说笑了，但凡慕尘当初对那个苏晚璃有一点点的喜欢，她也不至于会死得那么惨。”

    是，如果他对我有一丝丝的心疼，也不会任由我在风雪中受伤流血，而不管不顾！

    “爷爷，我是慕尘的现任妻子，希望您以后别再跟我提慕尘喜欢苏晚璃的事了，因为这不但会让我觉得可笑离谱，也会让我很不舒服。”

    她深呼吸，努力的将笑容保持到最后。

    “爷爷，您好好休息，身体要是不舒服一定要上医院去看看，别让关心你的人担心，我先走了。”

    苏晚璃说完干脆的转身，她低垂的眸子扫过茶几上那一叠纸张，眼底里嘲弄的笑意更加深重。

    她打开房门，却见祁慕尘就站在门口，他神情淡然，抬着手，似乎正要敲门的样子。

    苏晚璃十分迅速的调节好情绪微微一笑，“慕尘，爷爷要休息了，我们也早点回去吧。”

    祁慕尘目光细细的关注着苏晚璃眼中那稍纵即逝的一抹讽刺，轻轻颔首，“好。”

    回去之后，苏晚璃淋着凉水，让自己保持冷静。

    爷爷似乎真的已经发现我的真实身份了，还特意提醒我远离墨非。

    难道，爷爷早就已经暗中调查过什么了吗？

    我得加快脚步了。

    再拖下去，祁慕尘早晚也会看穿我。

    毕竟，他的智商可不低。

    深夜时分，苏晚璃在祁慕尘入睡后，缓缓睁开眸子。

    她动作轻浅的挣脱开祁慕尘拥抱的双手后，借着一抹月光来到他的书房。

    这些日子观察后，苏晚璃确信祁慕尘的书房是没有安装监控的。

    她打开照明，翻查了一下书桌上的资料，大多数都是公司的文件，但都是一些不太重要的资料。

    苏晚璃又打开电脑，屏幕亮起后，仍然是需要输入密码的页面。

    密码。

    他会设置什么密码？

    苏晚璃尝试的输入祁慕尘的生日和苏晚萤的出生日期，但都失败。

    正想先搁置的时候，书房门口出现一道小小的身影，“妈妈。”

    “君君？”苏晚璃诧异看到睡意朦胧的小家伙。

    “妈妈，这么晚了还要工作吗？”小家伙语气绵软的问着，缓步走了进来。

    苏晚璃唯有点点头，却异常觉得祁澜君叫的这一声妈妈特别好听，“嗯，妈妈突然想起来有点事没做完。”

    “君君陪你。”祁澜君微微笑着露出可爱的小虎牙。

    苏晚璃想拒绝，但小家伙已经走到她身边。

    “君君，妈妈很迷糊，突然忘记开机密码了，所以我们还是先去睡觉吧。”

    “忘记密码了？不怕，君君知道。”

    什么？

    苏晚璃意外的看着说这句话的祁澜君。

    “妈妈先等我一下。”祁澜君说完转身走了出去，再回来的时候他手里抱着手机。

    苏晚璃本以为祁澜君是将祁慕尘的开机密码记在手机里面，可却见他不知道打开了什么软件，然后将手机连接到电脑上，跟着操作了一会儿，没多久，手机屏幕上就陆续跳出来八个数字。

    看着上面出现的数字，苏晚璃愣住了。

    这是……祁慕尘设置的开机密码？

    怎么可能！

    她难以置信的看着那熟悉的八位数字，紧跟着看到祁澜君将数字输入到电脑里，摁下了enter键，下一秒，电脑就解锁了。

    而与此同时，祁慕尘的手机也发出提示音。

    他睁开深邃的黑眸，看到空荡荡的怀抱，又看了眼手机，随之起身走向书房……

