
　　“你瞧，这两天你态度软和了下来，母亲有多高兴。”

　　稻花坐在扶椅上泡脚。

　　因为到了孕晚期，她的两条腿有些水肿，如今每晚都得用热水泡脚。

　　萧烨阳坐在杌子上，双手浸泡在热水里，正帮着稻花按摩脚和腿。

　　稻花接着道：“楚叔这人，其实也挺好的，为人虽有些不拘，可对母亲倒是无微不至的，有他照顾母亲，咱们也能放心一些不是。”

　　萧烨阳低着头没说话。

　　稻花瞅了瞅他：“你就别吃楚叔的醋了。”

　　萧烨阳抬头，瞪眼：“谁吃他的醋了？你别乱说啊。”

　　稻花撇嘴：“你和楚叔一照面，你们就开始别劲儿，一副谁也看不惯谁的样子，隔老远都能闻到你们散发出来的醋味。”

　　萧烨阳被说中了心事，不由挠了挠稻花圆润的小胖脚，稻花怕痒，顿时笑了起来。

　　“让你胡说，我一个大男人，才不喜欢吃醋呢。”

　　稻花笑了一会儿才停下来，然后气鼓鼓的伸脚，作势要踢萧烨阳。

　　萧烨阳眼疾手快的抓住稻花的脚腕，然后又从容的从谷雨手中接过干帕子，帮稻花把脚给擦干了。

　　随即，一把将稻花抱起，放到了床上。

　　等稻花靠在靠枕上躺着后，萧烨阳又将稻花的双腿放到自己腿上，轻柔的按捏了起来。

　　“你这腿肿成这样，我不在家的时候，每天晚上可一定要记得叫谷雨她们帮你按摩。”

　　稻花点着头：“我知道的。”

　　萧烨阳沉默了一下：“明天一早我就得去金威卫那边了。”

　　稻花心里不舍，不过面上没有显露出来：“去吧，我有师父和母亲照看，你不用担心。”

　　这段时间西辽那边一直有些蠢蠢欲动的，萧烨阳能抽空回来住两天已经是很不容易了。

　　萧烨阳摸着稻花的肚子：“孩子出生的时候我一定回来。”

　　稻花笑道：“四个嬷嬷都看过了，说产期就在五月中旬前后。”

　　萧烨阳：“我记下了。”说着，将头靠在肚子上

　　就在这时，肚子里的小家伙动了一下，稻花‘哎呀’了一声，萧烨阳却是咧开了嘴吧。

　　“孩子在和我打招呼呢，肯定是知道我要出门了，舍不得我呢。”

　　稻花睨了一眼傻乐的萧烨阳，懒得去反驳他。

　　第二天一早，稻花还在睡的时候，萧烨阳去和古坚请了安，然后又去见了郭若梅和楚浪，便骑马离开了。

　　看着萧烨阳远去的背影，楚浪说了一句：“这家伙也怪不容易的，孩子马上都要出生了，还要出去巡视练兵。”

　　郭若梅顿时看了过去：“那你还找阳儿的麻烦？”

　　楚浪委屈极了：“我找他麻烦？每次都是他看着我鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的好不。”

　　郭若梅沉默了片刻，儿子脾气是有些大，不过：“你是长辈，理该多担待些。再说了，他冲你甩脸色，还不是你自找的。”

　　闻言，楚浪无语了：“是是是，我抢走了他娘，他是该不痛快，下次他回来，我一定多担待。”

　　郭若梅这才没说话，转身回府去看稻花了。

　　......

　　稻花和郭若梅虽接触过几次，可每次时间都很短暂，这骤然生活在一个屋檐下，都有些不适应。

　　稻花面对郭若梅，有对婆婆的尊敬，也有对婆婆的客气；

　　郭若梅呢，不想给儿媳留下多事的印象，哪怕府里有什么不合她心意的事，也不发表意见，给人的感觉有些疏离冷淡，但她却又急切想和儿媳拉近关系，表现出来的言行就有些别扭。

　　如此一来，两人相处的模式就有些客套有余，亲近不足。

　　一旁的古坚和楚浪看得都有些心累。

　　不过稻花和郭若梅却没觉得什么，人和人之间的相处是需要磨合的，一开始客气疏离点也没什么不好。ŴŴŴ.23sk.com

　　郭若梅怀孕生产过，知道即将生产的妇人的心理，聊天的时候多在安抚稻花紧张的情绪。

　　这让稻花心里轻松了许多，对生产也不那么害怕了。

　　四月十五，郭若梅正和稻花说萧烨阳小时候的趣事，就见楚浪眉宇有些凝重的走了进来。

　　郭若梅立马就发现了他的不对劲儿，碍于稻花在，没好问，等稻花回自己院子去后，才开口问道：“怎么了？”

　　楚浪：“昨天，西辽的二十五万大军出现在了新屯卫边境上。”

　　郭若梅面色一震，不过倒也没慌乱：“西辽怎么来得这么快？”

　　楚浪摇头。

　　郭若梅凝眉：“阳儿那边能支撑得住吗？”

　　楚浪：“驻守西凉的边军已经在往新屯卫聚集了，应该不会有事的。”说着，看向郭若梅，“这事要不要告诉颜丫头呀？”

　　郭若梅沉默了一下：“西辽大军压境，这事瞒不住的，以其她从别人口中得知，还不如我去和她说。”

　　楚浪见郭若梅脸上带着担忧之色，想了想道：“要不要我去一趟新屯卫？有我在，保证不让那小子有事。”

　　郭若梅摇了摇头：“不，你不要去，我们留在甘州城，护好怡一，阳儿才能没有后顾之忧。”

　　闻言，楚浪不在多说。

　　郭若梅在心中打好了腹稿，想好怎么和稻花说后，就抬步去了正院。

　　......

　　听到西辽大军压境，稻花心里紧了紧，不过早就有准备的她，情绪还算稳定，扶着肚子并没有太过慌乱。

　　郭若梅见稻花承受能力不错，暗中松了口气：“打仗的事交给阳儿去做，你现在就是好好护着自己，你要是心慌心乱了，肚子里的孩子也会担惊受怕的。”

　　稻花脸上扯出一丝笑容：“母亲放心，我没事的。”

　　郭若梅心中叹了口气，身为将士的家眷，担惊受怕是在所难免的。

　　稻花没有时间去担忧，她飞快的计算着粮食的数量，幸好秦小六已经运了两批粮食过来，军粮应该是充足的。

　　另一边，古坚也收到了消息，连忙赶来了稻花院子，见稻花还算淡定，才放下心。

　　“烨阳还是有些本事的，区区二十五万西辽人，不成问题，你可不要胡思乱想。”

　　见古坚将解决西辽大军压境说得跟个小菜一碟似的，稻花忍不住笑了笑：“师父，我当然是相信萧烨阳的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，928章，大军压境免费阅读。https://xs.23sk.com 