    第2279章相处之道

    傍晚五点多，卢筱筱往铜火锅里面加了一些碳后，就把煮好的火锅鸡倒入铜火锅里面，然后朝刘二妹道：“二妹，可以吃了。”

    “好。”

    刘二妹吃了一块鸡肉后，被辣的吐了吐舌头，她啃了一口馒头把嘴里辣味压下去后，就朝卢筱筱道：“筱筱，真是辣太过瘾了，冬天就该吃这种辣的菜，可惜我家里人都不喜欢吃辣的菜。”

    “以后要是想吃就到我家来，我煮给你吃。”

    “好啊，不过下次来的时候我会带菜上门，不能每次都让你破费。”

    卢筱筱听到刘二妹的话点了点头，没有说出拒绝的话。

    虽然她不在乎刘二妹带不带菜上门，可是她却不会阻止，因为朋友之间相处什么都要讲究一个度，要是过了就会影响彼此之间的感情。

    吃完晚饭后，卢筱筱和刘二妹一起到厨房把碗筷洗干净，然后她们坐在沙发上聊了一会儿天，就各自回房睡觉去了。

    第二天早上七点，卢筱筱听到闹铃声响起，她就起床穿衣服洗漱。

    她把自己收拾好后，就下楼准备做早点。

    可是她刚走到楼下就闻到了一阵香味，于是她就朝着厨房走去。

    卢筱筱来到厨房后，看到灶台上放着烙好的饼子和煮好的玉米碴子粥，就朝刘二妹道：“二妹，你都做好早饭了？”

    刘二妹听到卢筱筱的话后立马停下手头上的事，然后低着头朝卢筱筱道：“我早上起的早，就把早饭做了，不过我没有经过你的同意就用了你家的粮食，对不起。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后再看到刘二妹那副踌躇不安的样子，她安慰的朝刘二妹道：“你没有必要和我说对不起，粮食本来就是用来吃的，我还要感谢你一大早给我做饭，让我一醒来就能吃上热腾腾的饭菜。”

    刘二妹见卢筱筱没有生她的气，她不由的松了一口气，然后朝卢筱筱道：“筱筱，你快去饭桌前坐好，马上就可以吃饭了。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后点了下头，然后她就朝厨房外走去。

    刘二妹在卢筱筱离开后，她拿出两个碗盛了两碗玉米碴子粥，就端着粥朝客厅走去。

    “筱筱，你先喝粥，我这就去把饼端来。”

    “二妹，你别忙活了，快过来坐，饼我去端。”

    “不用，我端就好。”刘二妹说完话后就朝着厨房跑去，没一会儿她就端着两张饼回来了。

    “筱筱，你快尝尝我烙的饼。”刘二妹把饼放在卢筱筱面前的桌子上，然后朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到刘二妹的话后，用筷子夹了一块饼放在碗里，然后用嘴咬了一口。

    “好吃，你做的是发面饼吧。”

    “嗯，发面饼吃起来比较松软，口感比死面做出来的饼要好吃。”

    “确实，你也快吃吧，吃完我们就到黑市去。”

    “好。”

    卢筱筱吃完早饭后，她看了下时间已经八点了，于是就朝刘二妹道：“二妹，你跟我来一下。”

    “怎么了？”

    “我给你做一下伪装。”

    (本章完)

