    看到雷刚的举动，彪形大汉哈哈大笑道：

    “怎么！”

    “你都要死了还这么听他话？”

    他的语气中充满了嘲讽！

    他没有想到王啸竟然都不屑对他出手！

    而是让雷刚解决他！

    这让他感到有些恼火！

    毕竟，他自认为他的实力要比雷刚强上些许。

    而王啸却凡是都是让雷刚去做！

    “或许在他心中我一直都不如雷刚吧！”

    彪形大汉心中自嘲道。

    原本他还觉得王啸对他帮助甚多，他对王啸出手实在是有些于理不合！

    但是如今看到王啸竟然都不屑于亲自解决他自己，彪形大汉心中对王啸最后的那一丝丝愧疚之情也这在顷刻间荡然无存！

    他决定让王啸看看，他和雷刚究竟孰强孰弱！

    站在不远处的雷刚听到彪形大汉的嘲讽后，根本没有流露出丝毫恼火的情绪。

    他只是冷冷道：

    “少废话！”

    随后，雷刚便快步朝着彪形大汉冲了过去。

    王啸见状，目光一凝，开始站在一旁认真的观看起两人的对战！

    与此同时，直播间的观众们更是纷纷屏住呼吸，瞪圆了眼睛盯着眼前的大屏幕。

    大家甚至连眨眼都不敢眨一下，生怕错过两人打斗的精彩画面！

    【四眼哥哥：虽然我很同情这些玩家的遭遇！但是能够看到这种热血场面，我还是有点激动的！】

    【小小白：啧啧啧！楼上的哥哥有暴力倾向啊！】

    【手里有糖：话说！这两人看起来半斤八两，我觉得很难分出胜负！】

    【油头哥：我觉得彪形大汉应该会赢！毕竟他体型比较占优势！】

    【主人是水水：那可不一定！凡事都有特例！】

    ......

    秦始皇陵中。

    就连大殿之上最高处的那道身影，此时也将目光停留在了雷刚和彪形大汉两人的身上，眼神中充满了兴致！

    虽然秦始皇没有看到王啸亲自动手的场景，有点失望。

    但是他转念一想。

    规则已经变成了登上通天梯的玩家们只能有一人！

    因此他就算现在看不上王啸动手的样子，过一会也总会看上的！

    毕竟，王啸想要接受通天梯的考验，势必和这两人中的胜出者有一战！

    到时候秦始皇再认真观赏王啸的实力即可！

    如今，他要做的便是观看雷刚二人之间的争斗！

    “也不知这二人能够坚持多久！”

    秦始皇心中思索道，看着雷刚二人的眼神中更是充满了兴趣！

    对与这种场景，他一向很喜爱！

    毕竟，能够成为第一位在夏国实现大一统的帝王，他素日里的爱好又怎么可能是琴棋书画那些！

    在众人的注视中！

    彪形大汉也不再原地坐以待毙，而是朝着雷刚冲了过去！

    眼看两人就要撞到一起了！

    雷刚猛地举起了他手中的长刀，狠狠地劈向了彪形大汉头顶！

    他的速度十分快，力道更是大的直接辟出了破空声。

    彪形大汉见状，自然也不甘示弱！

    他冷哼一声，随后脑袋朝着右面微微闪躲开了一点距离，并飞快的抬起他手中的武器挡在了他的头顶！

    “咣当！”

    两人手中的长刀狠狠地撞在了一起。

    因为剧烈的摩擦两人手中的长刀更是直接发出了耀眼的火花！

    那刺耳的声音更是不绝于耳。

    巨大的冲击力更是直接从雷刚两人手中的长刀传导到了他们的身体之中！

    然而，令众人感到意外的是。

    体形比较壮硕的彪形大汉竟然在这一次撞击之中没有占领到任何优势。

    他脚下一个踉跄，竟然后退了两步，才再次站稳了脚！

    而雷刚则是稳稳地站在了原地，脚下没有丝毫一动。

    他紧紧握着手中的长刀，看向彪形大汉的眼神中更是充满了凶狠。

    就像是一头饿了许久，然后忽然看到猎物的狼一样！

    他的周身所散发的气势，更是他自从进入秦始皇陵以来，最强的一次！

    站在雷刚对面的彪形大汉见状，眼中更是飞快的闪过一丝惊讶！

    他万万没想到雷刚的力量竟然如此大！

    大到能够让他在这次冲击过阵子红站不稳脚。

    这实在是令他感到有些吃惊！

    毕竟，无论是在现实世界中，还是在死亡游戏的世界中，他的强项一向都是和力量方面有关的！

    而且，在这一方面从未输过！

    “看来这一次是我大意了！”

    彪形大汉心中暗道。

    他看向雷刚的眼中更是多出了一抹慎重！

    他决定要拿出全力来对待雷刚了！

    毕竟，他不想因为自己的大意而失去最后一丝活下去的机会！

    看到大屏幕上出现的这一画面，直播间中的观众们脸上纷纷闪过一丝吃惊的情绪！

    毕竟他们大多数人都认为，彪形大汉看起来似乎是更强一点！

    因为，光是看身形，彪形大汉就比雷刚大了一圈！

    这也是为什么众人一直都称呼他为彪形大汉的原因。

    不过，直播间中还是有一小部分观众认为在死亡游戏中，每个人的实力和身形之间的关系并不大。

    而雷刚和彪形大汉之间的斗争刚刚开始，还不能太早下定论！

    【夏天的风：啧啧啧！白长这么大的块头了！】

    【北疆有烤馕：也不能这么说，说不定是彪形大汉没有做好准备！】

    【米粉炒着吃吗：也是！不过这才刚开始，我们也不能太果断的说谁赢谁输！】

    【小猫咪也有烦恼：对啊！要是看身形，那彪形大汉肯定是最强的，但是身形又不代表实力！】

    【被偷的心：要不咱们赌一把？看看这两人的胜出者到底会是谁！】

    ......

    大殿之上。

    看着怒目圆睁的两人，王啸目光微闪。

    他发现，雷刚这一次看起来虽然像是占了上风！

    但其实，相比较于彪形大汉，雷刚的情况也并没有好到哪里去！

    因为，王啸注意到雷刚此时握着刀柄的手甚至还在微微颤抖着！

    说明对与这一次撞击，雷刚也感到有点吃不消！

    “看两人的力道，应该是都服用过增加体质的丹药！”

    “当然也有可能是，他们也曾经获得过任意属性卡！”

    王啸心中思索道，看向两人的眼神中更是多出了一莫如有所思！

