    秦蓁将那信塞给楼衍，说：“我仰慕元楚少将军许久，听闻他从边疆回了京城，我便有心结交。这封信，请你务必亲手送到元楚少将军手中。”

    楼衍拿着信，却并不打算接。

    他说：“我身份卑微，见不到元楚少将军，还请姑娘另请高明吧。”

    秦蓁脸上的笑意消失，神色也淡了下来：“你当真不送？”

    楼衍摇了摇头。

    秦蓁看了他一会儿，突然伸手从兜里掏出一个玉佩来，对楼衍说：“我拿这个当报酬呢，能不能请你送这封信？”

    楼衍一看见这块玉佩脸色就变了。

    他伸手一把将玉佩抢了过来，仔细查看。

    秦蓁随他拿走玉佩，等着他看完。

    楼衍攥紧手中的玉佩，死死的盯着秦蓁：“这玉佩，哪里来的？”

    这玉佩，乃是他娘的贴身之物，从不离身。

    秦蓁不答，只问：“这个当报酬，能让你帮我送信吗？”

    楼衍眼尾发红，压抑着怒火，厉声质问：“我问你这东西哪里来的！”

    秦蓁一顿，然后说：“劝你对我客气点。”

    楼衍闭了闭眼，好一会儿之后，才说：“你想怎么样？”

    “好说，”秦蓁表情不变，道：“帮我把信送到。”

    楼衍：“仅此而已？”

    秦蓁：“仅此而已。”

    楼衍看着秦蓁，好一会儿之后还是忍不住问：“你到底想做什么？”

    “让你帮我送一封信而已，怎么就这么难？”秦蓁叹了口气，说：“你放心，我不害你性命，你那个主子也会活得好好的。”

    楼衍紧紧的攥着手中的玉佩，过了许久，才咬牙切齿的说：“好，这封信，我去帮你送。”

    “不过，送信可以。事成之后，若是让我发现你伤害了玉佩的主人……我绝对不会放过你。”

    楼衍性子又冷又独，咬着牙威胁人的时候，很是瘆人。

    可惜，秦蓁这个活了两辈子的人感觉不到恐惧。

    再恐惧的事情已经经历过了。

    “放心！”秦蓁承诺。

    楼衍深深的看了她一眼，转头下了山。

    秦蓁目送着楼衍离开的背影，直到看不见了，才轻声说了句：“别怪我。”

    ——

    楼衍前脚刚走，萧玦后脚就出了门。

    他还算谨慎，怕惹恼了秦鸿，没敢在龙虎山乱走，只每日跟在秦蓁的身边，借由参观让秦蓁带着自己四处走动。

    有秦蓁庇护，在龙虎山上果真没人敢对萧玦不敬。

    几日下来，萧玦已经感受到秦蓁在龙虎山特殊的地位了。

    只是，他察觉龙虎山最近气氛很是凝重，不知是否发生了什么事。

    他在秦蓁面前无意打听过几句，可秦蓁都一脸茫然，对龙虎山的事情茫然无知。

    萧玦又意识到，秦蓁虽受宠，却是个两耳不闻窗外事的草包公主。龙虎山众人宠着她，真有什么正事，却不会与她商量。

    日子就这么一天天往后走，萧玦能察觉到秦蓁对自己情谊越发深厚了。

    这一日，萧玦与秦蓁从后山游玩回来，刚一进寨，就见赵青急匆匆迎来。

    他先是看一眼萧玦，随后才对秦蓁说：“你跟我来，有事跟你说。”

    秦蓁面色不改，转头对萧玦说：“我让颜语陪你去转转好不好？”

    她身后的颜语立刻上前一步，双眼发亮的看着萧玦。

    萧玦微一蹙眉，似有不爽，秦蓁立刻说：“我很快回来。”

    萧玦看她这样，勉为其难的点了头，却还是说了句：“那你快点。”

    秦蓁点头应了，这才随赵青离开。

    两人走远，赵青立刻沉了脸色，说：“他是个什么东西，竟也敢对你颐指气使？我想不明白，你之前还拿那喂畜生的药喂他，怎么转眼又对他这么好，在他面前还那么卑微？”

    他们捧在手掌心长大的姑娘，费心费力去讨好别的男人，看着就不爽。

    秦蓁笑了笑，说：“畜生也各有不同，养法自然也不同。”

    赵青匪夷所思的看了眼秦蓁，似听明白了，又似没明白。

    不过现如今他没心思计较这些，只拉着秦蓁的手腕进了议事厅，边走边给他说：“朝廷大军已经到了龙虎山脚下，但是却迟迟没有行动。就在刚刚，大当家的接到了山下大军的帖子，说是要跟大当家谈和。”

    话音落下，两人已经进了议事厅。

    议事厅内，几个话事人已经都到齐了。

    正中央坐着秦鸿，在他下手两边分别坐着二当家贺山，三当家刘鹏，以及军师云阳。

    再加上刚到的赵青和秦蓁。

    秦蓁一眼就看见摆在秦鸿案头的书信。

    她快走几步拿过书信一目十行的看过，随后抬头看向众人，问：“你们怎么看？”

    二当家贺山是个暴脾气，直接一句：“谈什么谈？什么少将军，不就是个毛都没长齐的臭小子？待我下山，取他狗头。”

    三当家刘鹏看秦鸿：“大哥怎么看？”

    军师云阳则蹙眉：“元楚年少成名，不是那么好对付的。”

    几人为此，又是一番唇枪舌剑，吵的不可开交。

    赵青拉着秦蓁退到角落，低声说：“等他们吵完。”

    秦蓁手里捏着那封谈和信，神色有几分焦急。

    她知道，楼衍的那封信送到了。不然的话，元楚的大军会直接杀上山来，而不是如此麻烦的送上谈和书。

    她能做的已经都做了，如今就看龙虎山这边的决定了。

    她有些紧张的看着秦鸿，心中想着，若是她爹宁死不降怎么办？到时候，她还能带着秦鸿全身而退吗？

    议事堂内吵吵嚷嚷，一个时辰也未停歇。

    赵青已经从站着改为坐着，撑着脑袋听着几个当家人唇枪舌剑。

    终于，秦鸿一掌拍在桌上，巨大的闷响终止了这场争吵。

    “你们，谁想死，谁想活？”秦鸿看着众人，只问了一句。

    贺山想也没想，张口就是一句：“死又如何？”

    而其他两人，却迟迟没有开口。

    贺山说完，意识到场面过于沉默，这才睁大眼睛看向没说话的两人：“你们？”

    刘鹏没吭声。

    军师云阳却说：“二当家了无牵挂，可悍然赴死。”

    未尽之言，懂得都懂。

