    “在这里！”

    几乎是四王妃怒骂叶凡落下，几名国探就从里面吆喝一声。

    接着，十几名同伴旋风一样冲入了一间主卧。

    保罗也带着两名专家冲入进去。

    片刻之后，保罗捧着一幅画出来，正是《老人与海》。

    看到这一幕，金发秘书他们全都目瞪口呆，完全没有想到，失窃的名画真从象国公馆找了出来。

    这对象国的国际声誉具有致命打击。

    他们想要辩驳，却不知如何开口。

    而且这幅画是从四王妃卧室搜出来的。

    事情有些复杂。

    “夫人，经过专家鉴定，这幅画就是老人与海，也就是卢浮宫失窃的名画。”

    “我不愿意相信你会唆使人盗窃，也不愿意相信你会跟江洋大盗交易，但这件事，你还是需要给我一个交待。”

    保罗脸上努力保持着平静，但眼里依然有着一抹激动。

    追查好几个月的名画终于找到了，失窃案也即将告破，这会让他名声大噪，甚至青史留名。

    “如果我说有人栽赃陷害，你会相信吗？”

    四王妃没有激动和愤怒，只是抿入一口酒，压制内心的无奈。

    “象国公馆风可进，雨可进，国王不可进。”

    “事实你们也有七十多人守卫，十二条狼犬巡逻，一百多个摄像头。”

    “而且失画还是藏在只有夫人知道密码的保险柜，谁能栽赃陷害？”

    保罗脸上也没有情绪起伏：“或者夫人有什么铁证表明有人栽赃陷害？”

    “只要你有证据是别人算计你，我马上带人把对方绳之以法。”

    “我不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

    “但夫人如果没有证据，那只能跟我去一趟国探分部喝杯咖啡了。”

    “当然，你可以拒绝，那么明天我直接召开记者招待会，阐述老人与海是从象国公馆搜出来的。”

    他语气平缓，字眼却凌厉见血，扼杀着四王妃反抗的空间。

    证据？

    四王妃闻言自嘲一笑：“有证据我就不会跟你废话了。”

    虽然她不知道叶凡怎么办到的，但她心里明白，叶凡敢栽赃陷害还打电话给她，那就说明不会有手尾留下来。

    她抬起头望向保罗：“保罗先生，以你的聪明和经验，你觉得我会是盗窃名画的人吗？”

    “我愿意相信夫人，但证据摆在面前，还是需要夫人交待的。”

    保罗脸上看不出深浅，随后轻轻侧手：“夫人，请！”

    “行，为了我的清白，我跟你走一趟。”

    四王妃丢掉手里的酒杯，起身对金发秘书开口：

    “尽快找到沈小雕……”

    她目光变得深邃：“然后给叶凡送过去。”

    金发秘书点点头：“明白！”

    她知道，四王妃已经没有筹码了，只能用沈小雕换人了。

    她感慨一声叶凡的强大。

    明明知道他在挖坑，却怎么都躲不了，只能按照他的节奏踩下去。

    第二天早上，叶凡早早起来修炼，足足两个小时，他才收功回房洗澡。

    敌人越来越强大，叶凡也努力让自己强大，免得下次遇见高手又要跑路。

    从浴室出来，叶凡用毛巾擦拭着头发，就见徐芊芊出现在他面前。

    那只白皙的玉手不断晃动：

    “四王妃被保罗请进去了，如果说不清楚，至少要扣留四十八小时协助调查。”

    “你随时可以把事情捅出去，让象国王室声誉严重受损。”

    “蔡云裳诬陷失败，袭击霍韩两家失败，绑架唐若雪失败，对赌也失败……”

    “现在四王妃已经没什么牌可打了，反而被你捏着儿子生死和王室声誉，最后结果必然是向你低头和谈。”

    “我的任务也算是完成了，帝皇之心是不是该还给我了？”

    女人一身衬衣短裙，装扮的跟兔女郎一样，只是灿烂笑容下面，带着一丝狡黠。

    “这件事干得不错。”

    叶凡俯身从床底掏出帝皇之心，随手丢给徐芊芊开口：

    “帝皇之心你拿走，不过我劝告你暂时最好不要出手。”

    “郁金香正四处找你，一旦被她们锁定，你小命可能就保不住。”

    “另外，你还记得我在宝城跟你说过的话吗？”

    “你身上死气太重了，如不好好消除，你迟早会被它吞噬。”

    “到时轻则一命呜呼，重则变得人不人鬼不鬼。”

    他也不怎么避忌，拿出一套衣服换了上去。

    “谢谢，我有分寸！”

    徐芊芊接住帝皇之心，用力擦拭一番，辨认出是真货后很是欣喜。

    女人对钻石和珠宝一向没什么抵抗力。

    她小心把帝皇之心藏好：“好了，东西我拿到了，伤势也差不多了，你我就此一别吧。”

    “好，再见，不过走之前，能不能把我的梅花表和鱼肠剑等东西还回来？”

    叶凡对出门的女人喊出一声。

    “小气鬼！”

    徐芊芊做做鬼脸，接着哗啦一声，把叶凡身上之物全部丢在床上。

    鱼肠捡、手机、梅花表、现金，什么都有，谁也不知道她什么时候顺走了这些。

    “你说你，也算是一个大老板了，不买几个劳力士戴着，也该弄好一点的石英表。”

    “戴这样一个淘汰几十年的梅花表，还是一个翻新产品，不觉得很丢身份吗？”

    叶凡好奇问道：“你怎么知道这梅花表是翻新的？”

    这虽然是唐三国送给他的梅花表，有几十年历史，还不怎么值钱，但怎么也不该是翻新产品啊。

    “重量。”

    徐芊芊向叶凡扬一扬她那双白皙滑嫩的手，俏脸说不出的骄傲：

    “我这一双手，可是芊芊妙手，什么东西在我手里过一遍，我就能知道它特征和份量。”

    “你这款梅花表，是八十年代产物，带日历，防水，叫九九八一，当时大概三千块。”

    “我家人也有好几支，我对它了解无比。”

    “它正常重量大概是135克。”

    “而你这只梅花表重量超出150克了，还有拆装打磨过的痕迹。”

    “毫无疑问，里面的零件曾经坏过，一时找不到正品更换，就用山寨零件替代将就着用。”

    “山寨零件总是粗糙了一点，所以重量多少会超出。”

    “它真不值钱……”

    说完之后，徐芊芊就对叶凡挥挥手，一溜烟地从门口消失……

