    就这么定了。

    宁天卓看到，客印月的身份信息上面，明确标注着宫女的身份。

    也就意味着，这位绝代佳人目前就在宫中。

    降世！

    宁天卓下达指令。

    客印月微笑行礼，化作金光飞下云层。

    仙魂降世，反正对宁天卓的忠心不用怀疑。

    不过仙魂的能力，却会在降世后自动发挥出来。

    只要客印月在自己身边，她一定会效忠自己，但却会想尽办法对付其他人。

    所以，必须尽快找到她。

    然后给她任务，让她去祸害别人才行。

    而这个目标，毫无疑问，就是摄政王了。

    一早醒来，陆家姐妹就在外殿值守。

    服侍皇帝穿衣起床洗漱之后，宁天卓吃着早膳。

    “高福，帮朕查查内宫中，是否有一个姓客的女子。”

    “找到后，将她带来见朕。”

    “遵命，陛下。”

    高福立刻转身前去办事。

    “陛下，您又看上哪位宫女了？”

    公孙舞在一旁笑着问道。

    “你认为，朕要见宫女，就一定是看上她了？”

    “你在朕身边这么久，朕可曾对你下手？”

    宁天卓吃着东西笑着说道。

    “陛下，您……”

    公孙舞玉脸一红，站在那里不敢再说话了。

    寻找客氏的下落果然非常简单。

    宁天卓刚吃完早膳，坐在那里修炼太玄星经的时候，殿外便有声音传来。

    “陛下，宫女客印月带到。”

    高福殿外禀报道。

    “让她进来。”

    咯呀一声，殿门开启。

    只见一位身穿着宫女素白长裙，身躯高挑娉婷的美丽女子。

    弯腰恭敬的走进大殿。

    “其他人都下去吧。”

    宁天卓淡淡说道。

    公孙舞不屑的瞥了一眼皇帝，眼神中的意思非常明确。

    她和陆氏姐妹齐齐退出大殿。

    大门关闭，殿内只剩下皇帝和客印月二人。

    “来朕身边，抬起头来。”

    宁天卓微笑道。

    “遵命，陛下。”

    客印月缓步来到宁天卓身边，抬起白玉一般的美丽脸庞。

    姿容超过100的女子，果然是人间绝色。

    客印月的模样，绝对无可挑剔。

    是宁天卓前世在地球上，想都不敢想的的顶级女神。

    伸出手指，抬起客印月小巧的下巴。

    “不错，果然是个美女。”

    “陛下，奴婢早就想伺候陛下了。”

    客印月没有任何羞涩，反而睁大秋水般的双眼，露出火热的目光。

    宁天卓当然不会客气，就算要把客印月送出去，那也得先尝尝绝代佳人的绝世风姿。

    因为龙威之躯的特性，他现在已经非常明白。

    每个名妃佳人的首次温柔，才会给他带来最大的好处。

    一把将客印月揽在怀中，大殿内顿时响起一阵急促的喘息声……

    风停雨歇，已经是大半个时辰过去。

    客印月浑身无力的趴在宁天卓怀中，如丝般的媚眼半开半合。

    “印月，朕有一个任务要交给你。”

    “陛下请说，只要是陛下的任务，奴婢一定尽力完成。”

    宁天卓立刻将嘴唇靠近她的耳边，把心中想好的事情，全都告诉给她……

    “什么……陛下不要奴婢了！”

    “要把奴婢送给摄政王？”

    “朕刚才都跟你说明白了，这个任务非常重要。”

    “如果你能帮朕完成，朕会让你一辈子荣华富贵。”

    “比起当皇后和贵妃，丝毫不会逊色。”

    “可是……”

    客印月眉头皱起，眼波流转。

    不过很快，她心中就有了答案。

    她是仙魂转世，对皇帝的忠诚毋庸置疑，无法拒绝皇帝的命令。

    “臣妾愿意听从陛下命令，可是臣妾该如何接近摄政王？”

    “这个你不用操心，今天朕就把你送去宫外。”

    “然后安排机会，你能够与摄政王见面。”

    “接下来，就看你自己的本事了。”

    宁天卓笑道。

    “明白，臣妾一切听从陛下安排。”

    “记住朕给你的命令，无论如何要把摄政王抓在手上，掌握他每日行动。”

    “还要弄得整个摄政王府后院不宁！”

    宁天卓冷笑道。

    “遵命。”

    待客印月穿好长裙，宁天卓便让高福带着她离开皇宫。

    站在大殿内，宁天卓心中暗笑。

    三十六计，今天朕不仅要使用美人计，还要将反间计和连环计一起使用！

    连着十天时间，宫外两件大事都在进行中。

    陶家私军或许已经接到皇后的信件，但处理情况还没收到回音。

    但是客印月却在锦衣卫的安排下，在一家酒楼与摄政王不期而遇。

    仅仅只是一场酒宴，摄政王便对这位绝色佳人念念不忘。

    第二天便让人查到客印月居住的地方，派人送去礼金，想要册立她为亲王府侧妃。

    客印月故意拒绝了两次，最终让摄政王如愿以偿，将佳人迎入府中。

    经过锦衣卫的暗中观察，这位客印月果然是非同一般。

    摄政王得到她之后，便沉迷在她的美色之中。

    几乎数天时间没有离开过王府……

    更加没有离开过客印月居住的小院。

    至于客印月能够将摄政王迷惑多久，宁天卓丝毫不用担心。

    这十天时间，天降仙魂让他又收获了几位有用的名臣。

    他已经让锦衣卫去查找这数位名臣的下落，然后交给顾涛或者胡悟去安排官职。

    而且胡悟大人那边收到他的信件后，便再也没有跟摄政王为官员安排发生龃龉。

    摄政王还以为是太后在帮他说服父亲。

    这一下，摄政王对太后的态度也更加恭敬了不少。

    各地官员一下子安排了十几个人，全都是各州的郡守一级地方大员。

    各大豪门世家也高兴不已。

    宁天卓刚从御书房回到安宁宫，高福便汇报最新消息。

    “陛下，红拂女已经在记州成立商号。”

    “锦衣卫在记州的秘密基地也已经安排完毕。”

    “很好，立刻查看记州情况，已经各郡的矿山资源。”

    “陛下，锦衣卫已经开始行动了。”

    “不出一个月，应该就有更多真实消息汇报上来。”

    “现在锦衣卫的人手安排，是否顺利？”

    “启禀陛下，我们正在各州流民之间，寻找合适的锦衣卫人选。”

    “现在已经有上百人秘密训练，很快就有新人补充上来。”

    “这些选取的流民都无亲无故，足以值得信任。”

    高福回答道。

    “必须加快人手培训，而且要绝对的忠诚。”

    “朕有时间便去那里看看。”

    宁天卓点头道。

    “陛下，皇后请您去正宁宫。”

    殿外传来陆婉儿的声音。

