    周珲被老太太摁着去休息了，单独给他收拾了个房间，铺盖都是全新的，洗干净晒好的被褥，有阳光的味道。

    周珲迷糊着就睡着了。

    晚上周珲还是吃的白粥，玟玟给他喂了一杯异能水，免得内脏被打出什么毛病来，及时调养才安心。

    当晚周珲有了自己的房间，可以安心睡个好觉了，他觉得像做梦一样，有一种不太真实的感觉。

    第二天玟玟一大早背着书袋要去上学，就在村里祠堂旁边的屋子，距离王家就一小段路。

    老太太疼孙女，坚持花钱让孙女读书，读书认字的姑娘才能嫁得好呢，不认字选择就少很多，老太太自己就认字呢。

    吃过早饭就要走了，玟玟和周珲打招呼，“奶奶，珲子，我走了，午饭前回来，你在家等着我啊。”

    “嗯。”

    周珲抿着嘴一脸舍不得小伙伴走，却很乖的点点头。

    “乖，一会就回来了。”

    中午玟玟就回来了，周珲早早就在路上等着她了，一脸渴望见到她的笑容。

    “玟玟，这就是你捡回来的小乞丐？”

    同村王老三家里的孙女，也在族学读书。

    “三妮，别喊他小乞丐，人家有名字呢，周珲，玉字珲，再喊小乞丐我要生气了。”

    玟玟脸一板下巴一抬，不太高兴的怼回去。

    “好好，以后叫他周珲好了吧。”

    “这还差不多，不和你们说了，我要回家吃饭了。”

    “回头找你玩。”

    小伙伴各自分开。

    “珲子，你怎么跑出来了？”

    “我来接你。”

    周珲接过她的书袋背在自己身上，乐颠颠的跟在她身后。

    “玟玟。”

    李慧在后面喊闺女。

    玟玟回头一看，爹娘回来了。

    “爹娘，我爹娘回来了。”

    玟玟高兴地扑了上去。

    “这谁家孩子，长得的可真好呀。”

    李慧也不认得周珲，村里孩子也没全认下。

    “回家说。”

    玟玟被王毅抱在怀里指挥着回家了，周珲忐忑的跟在后面不敢说话，大气都不敢喘，他似乎明白能做主的人是王毅。

    “呦！回来了，吃饭没？”

    “没呢，娘，这孩子是谁家的？”

    王毅瞧着孩子怎么跟进屋了，以为是同村的孩子。

    “我打算和你们商量呢，这孩子是我捡回来的乞丐，我想养他。”

    “爹，是我救得，我捡回来的，他叫周珲，玉字珲，他认字呢，我想让他和我一起作伴。”

    玟玟摇晃着老爹，抢先回答了。

    老太太把孙女在县城里救下周珲的事一五一十的说了。

    “这孩子好带呢，很乖的，我养着不用你们费力。”

    王老太太搓着手想征求儿子儿媳的同意。

    王毅一抬手阻止了老太太的话，朝周珲招招手，“你叫什么名字。”

    “爹，我说了……”

    “闭嘴，我没问你。”

    王毅把脸一板，玟玟撅撅嘴被李慧搂了过去，她朝女儿摇摇头。

    周珲下意识的作揖行礼，“回老爷，我叫周珲，玉字珲，我是遇到了拐子，坐船过来的，我是逃出来的，下船时被发现了，挨了打，后脑上挨了一下。

    我逃出去后就在破庙那边勉强乞讨过日子，再后来他们要把我卖去做小倌，我实在害怕就又跑了，遇到了玟玟看我挨打救了我。”

    “你还记得你家里人在哪么？”

    周珲为难的摇摇头，“我不太记得了，我只记得家里人很多，房子很大，比您家的还大，有仆人有丫鬟，其他的不太记得了。”

    “那你流浪多久了。”

    “一年半了。”

    老太太倒吸一口凉气，也就是说他六岁多就被拐了，流浪了二年了。

    王毅听着是实话，这么小的孩子，记忆力不深刻，能记得这些已经算不错了，何况他后脑受了伤的。

    “你想不想留下，要留下就要听我们的。”

    王毅也认为给女儿找个伴也不错。

    “爹，我要他做我爷们。”

    玟玟拽了拽王毅的袖子。

    “啊？”

    王毅还真没想那么多。

    “我不相信别人，自己养大的知根知底。”

    玟玟是双面人，她的性格有很大的问题。

    王毅捏了捏下巴，李慧却出奇的点点头，“先养着，以后也有后悔的机会，总是个善缘。”

    “成，那既然这样，玟玟喜欢你你就留下吧，不过你姓周，不用改名字了，你就以我弟子的身份落户王家吧，以后陪伴玟玟可好？叫我四叔吧，我在族里排行老四。”

    “多谢四叔。”

    周珲当即跪了下来，两年的流浪生涯让小小年纪的他尝尽了人间百态，吃够了人间所有的苦。

    “行吧，你跟我走，这要和族长打个招呼呢。娘，我回来是跟族长商量，领多少人去摘茶叶的，既如此我让族长帮忙给他立个户，不然他是黑户，以后还麻烦着呢。”

    王毅也是杀伐果断的性子，无论怎样，孩子可怜没落脚地，先养着再说，以后找到亲人，想走就走吧，也不图他什么。

    玟玟的性子说变就变，今儿喜欢明儿就扔一边了，常有的事，当不得真。

    “好好，娘听你的，那这孩子上学么？”

    王老太太谨慎的追问。

    “你想上学么？”

    王毅看了眼周珲，觉得这孩子应对很机灵，是个聪明孩子，好好培养未尝不是个人才。

    他一家三口若不是得了王家的济，也不定是个什么境况呢，谁也别嫌弃谁。

    “我想和玟玟在一起。”

    也许是因为玟玟第一个救了他，所以他心里很信任玟玟，对这些大人反而抱着一丝警惕和忐忑之心。

    “好，既如此，明儿你就去族学和玟玟一起上学吧。”

    全当我花钱给女儿买个玩伴，也许有了孩子的陪伴，玟玟的性格说不得能好转很多呢。

    “我会好好学的，我长大了保护玟玟。”

    周珲激动的两手在衣襟上搓着，双眼亮亮的。

    “好，走跟我去找族长。”

    王毅要和族长商量采茶工人的事，正好顺便把这孩子的落户问题也说了。

    要落户就要找个理由才行，他啥也没有，还得族长和里正去和衙门沟通去。

    周珲就跟着王毅走了，再回来的时候满脸笑容，瞧着事成了。

    “怎么样？”

    “族长爷爷同意我留下了，让我挂靠在王家村单独立户。”

    周珲高兴地和玟玟学嘴，王毅很精明，留了一手，给周珲单独立户，这样将来不亏他，若是和女儿真的能成，也好说话。

    一个门里一个姓是不能成亲的，单独立户不是一个姓的，才可以成亲，若是将来周珲反悔也不要紧，就说是当邻居兄妹处的，女儿不受太多名誉损失。

