    “他…他想干什么？！”

    广场上的人看到这一幕，纷纷惊呼出声，方辰这是要杀东方俊的节奏啊！

    “尔敢！”

    观战台上，皇帝东方毅猛然站起身子，指着方辰怒喝一声！

    龙颜大怒！

    方辰的举动把广场上的人都吓了一跳！

    他竟然敢当着皇帝的面斩杀太子！

    皇帝东方毅一脸威严，龙颜大怒！

    “你若是敢动俊儿，朕就诛你九族！”

    东方毅万万没想到，这个方辰简直胆大包天，敢当着他的面杀东方俊！

    他是想挑衅皇家的威严？！

    杨剑还有风轻舞等人也是一脸紧张的看着方辰，只希望他不要乱来！

    赵振龙和孙浩龙两人则是暗自冷笑，方辰今天是死定了。

    公然挑战东方毅的威严，再加上刚才想杀东方俊，这两个罪名，就足够方辰死上十次了！

    “呵呵，诛我九族？”

    方辰目光幽冷，仰起头冷清的看着东方毅。

    “就凭你？”

    方辰的语气很平淡。

    “大胆！”

    东方毅瞬间就怒了，方辰简直不把他这个皇帝放在眼里！

    “把他给我杀了！”

    东方毅一挥衣袍，面带天子之威，怒声说道。

    他旁边的那名老者闻言，当即就要出手。

    “呵呵。”方辰闻言，微微一笑，抬手就要一剑挥下。

    “找死！”

    那名老者怒哼一声，身子瞬间就动了！

    方辰的眉头微微一皱，那名老者的速度实在太快！

    他的剑刚动，一道恐怖的力量就向他压了过来！

    嘭！

    老者直接一掌拍在方辰的身上！

    嗡！

    忽然，一道刺眼的白光射出！

    而方辰的身形则是飞了出去！

    “嗯？防御法宝？”

    老者眉头微微一皱，刚才他那一掌的力量竟然被弹开了！

    方辰虽然被拍飞，但关键时刻他用刚才恢复的一丝灵力催动了护元极镜。

    护元极镜本就是中品灵器级别的防御法宝，抵挡超凡境初期修为的全力一击根本没什么问题，再加上方辰本身的肉身就很强大，以及刚才老者并没有用全力，种种因素加在一起，很是轻松就抵消了老者大部分的力量！

    方辰此刻不过是体内的经脉被震伤，他服下一枚上品灵丹级别的丹药后很快便恢复了。

    “哼，就算是有防御法宝，今日你也难逃一死！”

    老者冷哼一声，再次出手！

    现在他已经救下了东方俊，所以直接就使用了五成的力量！

    刚才他是怕伤到了东方俊所以只是用了两成力量。

    更何况，他乃是半步脱俗境的强者，对付一个炼气五层的小子如果还使用全力的话，怕是要被全城的人笑话！

    看到此，广场上的人纷纷摇头，这老者的实力不用想都能知道很强大，方辰想要从他手中活命，几乎不可能。

    “你们说这方辰也真是的，他都击败了东方俊了，为什么还想杀他？”

    “是啊，击败了东方俊足以让他扬名了。”

    “可惜了！”

    “……”

    擂台上，老者一掌拍出，一道灵力顿时向方辰碾压而去！

    虽然说这只是他用了五成的力量，但这力量就算是一般的超凡境中期强者都不一定能够接下！

    方辰目光冰冷，眼中没有一丝惧色。

    他还有最后一个杀招！

    刚才他不仅服下一枚疗伤灵丹，他还服下了一枚上品回元丹。

    上品回元丹很快就恢复了他一丝灵力，只要他施展《凝云步》，配合上弑神刃，足以击杀那名老者！

    其实，他并不想使用这个底牌，但如果现在不用，他就会被当场轰杀！

    方辰之所以会下定决心击杀东方俊，那是因为他知道，如果今天不除东方俊，日后他就会有无穷无尽的麻烦。

    而他原本的目的就是击杀东方俊，他之前也料到了东方俊的实力会有所增长，只是没有料到东方俊的实力增长已经超出了他的预想。

    刚才他施展的那一剑威力虽强，到东方俊关键时刻用青蛟印挡了一下，救了他一命。

    如此一来，他原来打算在对决中‘失手’击杀东方俊的计划也就失败了。

    而且，他知道得罪了东方俊，迟早有一天他会得罪整个皇室！

    倒不如现在早点把东方俊击杀了。

    观战台上，杨剑的目光闪烁，最终他一咬牙，身子直接从观战台上跃起！

    铮！

    一道剑鸣之声响起！

    随即一道人影从天而降！

    方辰正准备催动灵力的时候，忽然一个人影挡在他身前。

    方辰微微一怔，随后才发现是杨剑。

    “小子，你真是糊涂啊，就算你要杀东方俊也不能当着他皇帝老子的面杀啊！”

    杨剑皱眉，沉声道。

    方辰闻言，微微一笑。

    杨剑随即面色凝重，抬手挥出一剑！

    嗡！

    一道蕴含剑意的剑气向那老者轰出的灵力斩去！

    轰！

    两者相撞，直接爆发出一阵力量！

    突然的变故让所有人都愣住了，纷纷抬头看向杨剑。

    周通看着杨剑，眉头紧锁，他没有想到杨剑会出手。

    他原本以为院长轩无名会出手，但让他每一次到的是，关键时刻竟然是杨剑！

    要知道，杨剑这样做的后果很严重！

    他这就相当于和皇帝对着干了！

    本来方辰挑衅东方毅就已经让他发怒了，现在又出现一个杨剑，不用想，今日两人死定了！

    如果是轩无名的话，皇帝百分百会给他一个面子，但杨剑的话，却是不可能。

    别看杨剑是皇家学院的导师，但惹怒了东方毅，照杀不误！

    “杨剑，你找死么？”

    东方毅沉喝一声。

    那名老者的目光也是幽冷的盯着杨剑，只要东方毅一声令下，他就会毫不犹豫全力击杀他们！

    现在有了一个杨剑，他完全有理由出全力！

    杨剑则是一言不发，淡然的站在原地，只有他手中的利剑散发出来的寒芒，仿佛在回应东方毅一样。

    “很好，那你们就一起死吧！”

    东方毅的双眸微微一眯，怒道。

    看到这里，广场上的人则是一脸的懵了，一场争夺战，竟然变成两名超凡境强者的对决！

    “小子，等会我挡住他，你自己找机会逃走吧。”

    杨剑转头说道。

