    “轰！”

    古朴的印诀结出，一口浩大的火炉呈现，无匹的神力汹涌浩荡，遍布了整个战场，笼罩了所有闪避的空间。

    这是用最堂皇正大的力，去破除所有的“巧”！

    在这一刻，一切的料敌机先，似乎都失效了。

    因为这是无差别的攻击，是最饱和的地图炮打击！

    如果说姜逸飞展现的是战术穿插的非凡技巧，那么这位长老使用的就是最简单粗暴的——给老子炸！

    天地似乎都要被炼化了，一片领域铺展而开。

    宏大的神力波动，让虚空凝滞成为实体，追寻着所有可疑的波动，宁可错杀一千，也绝不放过一个。

    这种豪爽的挥洒方式，让姜逸飞羡慕。

    这一回，他的确是无法躲避了，需要正面交锋，体验真正的逆行伐道，以弱击强。

    可他并不恐惧。

    “万化！”

    姜逸飞一步踏出，天地皆震！

    万化圣诀！

    他施展出了这门神术，其有夺天地造化之妙，任你何种秘术都会被化为平凡，端的是化神奇为腐朽，恐怖到极致。

    这是狠人大帝开创的奇术，拥有不可思议的力量，无限消弱对手的战力，克制天下诸般神术，化为凡俗。

    此刻，宇宙的本源流淌，本来若一条浩瀚的河流，充沛无边，笼罩八荒。

    但在这一步之下，却似乎踩中了命门，如掷石于河流，阻塞了此地的河道，影响了造化的奔腾！

    “嗡！”

    领域巨震，被攻伐了核心，让征伐中的长老动容。

    “这就是狠人大帝的禁忌秘术吗？果然不凡！”

    他叹息，此刻清晰的体悟到了非凡之处，神通的运转中处处都有破绽，不能圆满，威力大减。

    领域的展开，是源于个人体悟的道对天地的共鸣与侵占。

    可在此刻，天地的节奏变了，那领域还能无缺吗？

    姜逸飞用事实证明——

    不能！

    在刹那的破绽中，他真身杀了进去，打破了重重关卡，欲要肉身相搏！

    肉身，这是他的强项。

    长老神色无比肃穆，他以高境界镇压，演化领域，封锁时空，却都被撼动了。万化圣诀号称盖世无敌的奇术，不是没有道理，是一位无上女帝的心血结晶。

    不过惊讶之后，他平静下来。

    如果仅只有这样，那还远远不够。

    “殿下，注意了！”他轻喝，“修行帝经与否，极道圣地与普通圣地的最大差别，便在这里！”

    语毕，他神通转动，神炉消散了，却又仿佛与世长存，镇压万道，己身超脱！

    之前破碎的领域，这一刻弥合，在以玄妙的方式运转……或许前后唯一的不同，便是——变了天心！

    我心即为天地心！

    “古之大帝，一道出，万道臣服，故谓之极道！”

    他高喝出声，在杀伐中指点，这些都是血淋淋的经验。多少天骄人杰，才情不差，有望争帝，却因为了解的太少，致使在对决中漏算了，因此血染帝路，魂归天地。

    命只有一条，死了的天骄就只是天骄，而非强者。

    “他们击破了天地万道的阻拦，强势证道，让天心都为其所执掌！”

    “普通修士，终其一生都在追寻天地的道理，所以你打破恒常，能够建功，创造神话……但古之大帝，却有过超脱的感悟，所以他们开创的经文，先天便超越了常理，无需遵从万道，自然便号令天下！”

    “你我同境一战，自然是殿下更强……但我此刻境界凌压于你，我道号令天下，相生相克，这是破绽，也是陷阱！”

    随着话音，神通陡变，号令天下，万道激荡而相合！

    的确。

    万化圣诀之下，神奇也化作了腐朽平凡，天地的造化被截断，万法都沦为了平庸。

    ——末法！

    但在此刻，河道虽堵塞，但那一滴又一滴的河水，却被一种号令所强制号召，脱离了常法！

    古之大帝，在他们各自统治的时代中掌握最大的道理，他们便是道德，便是天理！

    “轰隆！”

    茫茫的焰光中，杀入领域中的姜逸飞发现，环境变了！

    一只巨大的火凰，于破灭与辉煌中崛起，展翅翱翔，扑杀而下！

    火凰未至，少年却感觉自己浑身上下的每一寸血与骨都炽热起来，像是要被炼化了。

    甚至，他的魂灵也感到了灼热，魂骨在抖动。

    恒宇神术，禁忌篇章，肉身与元神皆杀！

    “肉身很重要，越是强横的修士，他们的肉身越强大，这是走得更远的根基。”长老的语气不疾不徐，“但是殿下切记，肉身也非万能。”

    “境界不够，神力不足，纵有无上肉身，却也会被炼化镇压！”

    “这就是最纯粹的以力欺人，殿下不要小觑了世间任何一个极道传承……”

    长老的声音越来越遥远。

    大道共振，火凰长舞，天地在高远，成为了红尘的烘炉。

    唯有姜逸飞一人，深陷其中，像是传说中太上老君八卦炉里的那一只猴子。

    但，那只猴子没死。

    所以，他也没有败亡。

    “受教了。”

    姜逸飞若有所思的点头，却并不惊慌，一只手展开了万化圣诀，另一只手却变幻了，演绎出了“一念花开”大术！

    一念花开，君临天下！

    这一刻，火凰焚世的场景下，却出现了无边的花雨，一片又一片剔透的花瓣飞落，从天穹降下，每一片上都刻上了大道的痕迹，每一朵都可斩断大山。

    这是唯美的景。

    姜逸飞分化万千，每一个他都立身在花瓣之上，衬托的他如同羽化的真仙。

    那每一朵花，都是悟道之花，烙印了他的感悟。其中更有两百多片花瓣，都沾染了一点非凡的道妙，是体质之源，以此勾动上苍，让天地降下大道之光，化作惊世的杀伐！

    无量道光汇聚，如同神瀑，磨灭人世间。

    在此刻，原本火海一片的世界，骤然变得绚烂了，天地间一片通明璀璨，一念花开，大道印记坠落，磨灭一切阻挡，道的轨迹，抹除所有。

    而这并不是终结。

    当姜逸飞双手合一，万化圣诀与一念花开相合，交织成了一个更为繁复的印法。

    万化圣诀干扰天地造化，一念花开引动大道之光，它们似乎彼此相克，却又蓦然间有了相生之妙！

    偷天换日，移花接木！

    万化圣诀斩断的、干扰的、偏移的天地造化，被引导向了“一念花开”，两者相辅相成，战力陡增！

    就如同九秘，同时运转，会有无比玄妙的配合。

    九秘合一，更是无上神术。

    这是意料之外，却也在情理之中。

    毕竟当年狠人大帝开创诸多秘术，便是为了对抗九秘！

    九秘能合一，女帝的禁术亦能。

    不过，这很考验眼光，还有对神通的把握。

    每一次组合，都如同火中取栗一般，要捕捉刹那的时机，找寻一闪而逝的节点。

    不然，反而会互相干扰。那还不如分开御使，求个战力保底。

    说到底，优化做的不好，一念天堂，一念地狱，就不是给一般的平庸者使用的。

    但这难不倒姜逸飞。

    他缺积累，却不缺急智！

    当天地造化与大道之光合一，此地的一切都迷蒙了，有一种飘渺的仙韵，让人困惑——这是人世，还是仙域？

    直到一只火凰扑杀而来，打破了美好的景，展现最凶戾的厮杀。

    凤凰，世人常认为是美好的，是祥瑞。

    但在此刻，其所表现出来的，唯有“凶”！

    这仿佛是印证了什么，那是属于凤凰的古老传说——十凶之一！

    “唳！”

    火凰长鸣，万千火羽飞舞，迎上了漫天的花瓣，彼此间爆发了无与伦比的光辉，惨烈的碰撞与厮杀，仿佛是一尊真仙羽化而上，血战最古老的仙灵！

