    金銮殿，文物大臣分列两排，笔直的站立着。

    很快，伴随着萧敬扯开了嗓子高喊：“陛下驾到~”

    群臣一起躬身高喊万岁，新一天的早朝就正式开始了。

    “有事启奏，无事退朝~”

    萧敬年纪也大了，但是嗓音依然洪亮。

    他的话刚刚落下，立即接连有好几个大臣站了出来，一个个似乎都显得很急的样子。

    “傅爱卿，你先说~”

    弘治皇帝看到这一幕，也是很意外。

    这些年大明都歌舞升平的，朝廷上面也是风平浪静，已经有些年没有出现这样的情况了。

    于是他就点了礼部尚书傅瀚，让他现说，所有站出来的大臣当中，他的职务和级别是最高的。

    “陛下，昨天大明早报报道了大明医学院为一妇人进行剖腹产的事情。”

    “本来，这通过剖腹产的方式救下了难缠的母子两人，应该是值得肯定的事情。”

    “但是大明医学院这边却扬言要扩招所谓的妇产科，并且扬言以后要对这方面的事情进行相关的研究。”

    “这简直就是伤风败俗、道德沦丧，接着研究的名义行污秽之事，必然会使我大明道德沦丧、礼崩乐坏、乾坤颠倒、男女不分，阴阳颠倒，我大明将社稷动荡，伦理纲常、礼教秩序都将彻底崩坏。”

    “臣请陛下匡扶我大明江山社稷，维护我大明的伦理纲常和礼教秩序，必须要彻底取缔大明医学院，还我大明之朗朗乾坤。”

    头发、胡子都已经全白的傅瀚，一边说的时候还一边气喘，脸都红的，似乎好像受到了极大的侮辱一般，显得极其难受。

    听到傅瀚的话，弘治皇位微微皱眉，下方群臣之中，刘晋更是一下子将眉头深深的皱起来。

    没想到这些传统的思想和势力竟然如此迅猛的发起了攻击，正如同自己所预料的一般。

    在后世看来仅仅只是微不足道的一件事情，到了这里，却是被这些传统思想的人认为是动摇江山社稷根本的大事。

    似乎好像大明医学院只要扩大妇产科以及进行相关方面的研究，整个大明都要动荡不安，混乱不堪，甚至于国将不国、社稷倾倒一样可怕。

    “大家对此事怎么看呢？”

    弘治皇帝面无表情，看了看群臣问道。

    当了二十年的皇帝了，早就喜怒不形于色。

    “陛下，臣以为傅公所言有理！”

    “我大明以礼教立国，历朝历代对于礼教都极为重视，君臣、父子，伦理纲常，日月运转，这都是秩序，都是朝廷、社稷稳定的根源。”

    “一旦乾坤颠倒、日月逆转、伦理纲常尽失，礼崩乐坏的话，大明危矣！”

    立即有大臣就站出来表示赞同。

    “臣也以为傅公所言甚是！”

    “大明医学院道德沦丧，以行医治病之名，尽行yin秽肮脏之事，前有听诊器、温度计这样的污秽之物，现在又要假借研究之名来污我大明女子只清白。”

    “自古以来，女子生育都是稳婆接生，大明医学院却是要扩张妇产科专业，还要招收男学生，培养男稳婆，更是扬言还要研究此等事情。”

    “此乃千古荒谬绝伦之事，更是将污秽、肮脏之事公之于大众，坏我礼教，毁我纲常，污我大明之女子。”

    “绝不能任由这样的事情发生，否则我大明将伦理纲常尽失，社稷动荡，国家不国啊！”

    “是啊，陛下！”

    “必须严惩大明医学院，所有师生全部打入天牢，关闭整个大明医学院这个肮脏之地！”

    “此等yin秽肮脏之地不除，则我大明再无朗朗乾坤！”

    一个又一个大臣站了出来，一个个都义愤填膺，显得极其的愤怒，口子之字，则是字字如刀剑，都是要人命的。

    弘治皇帝听着一个个大臣的话，面无表情，显得非常严肃，似乎好像也是相信了他们的话一般。

    至于刘晋，脸色非常的难看。

    看这架势，恐怕也不单单只是为了针对这个大明医学院，背后恐怕有针对自己的意思，官场如战场，总是少不了一些人借机打击竞争对手的事情。

    自己吏部尚书这个位置，眼红的人太多了，想要坐这个位置的人也太多了。

    大明医学院是自己所创办的，他们如此针对，说的如此严重，只要这个事情给定性了，后面随随便便就可以拿来打击自己。

    别的不说，随随便便弹劾自己，让自己的戴上这个污点，以后想要再好好的当官可就不容易了。

    朝堂之上的事情，远远不只是表明如此简单的。

    “刘晋，这大明医学院是你所创办的，你对此有何话说啊？”

    良久，见没有大臣再站出来了，弘治皇帝也是将目光看向刘晋问道。

    听到弘治皇帝的话，群臣一下子彻底的安静下来，齐刷刷的全部看向刘晋，其实大家都心知肚明，都知道这个大明医学院是谁的产业。

    “陛下~”

    “臣创立大明医学院的初衷是为了能够培育更多医学人才，普及基本的医疗，让我大明百姓能够享受更好的医疗。”

    “大明医学院自创办以来，培育了几万名医学人才，这些医学人才分布于我大明大江南北，悬壶济世、行医治病，被他们拯救的病人不知道有多少。”

    “大明医学院一直以来也都贯彻着创办的宗旨，始终以培育人才、研究医疗技术为己任，先后取得了诸多重大的医学突破，发现了人类血液的类型和正确的输血方法，研究出外科手术，通过手术的方式治疗了以前无法难以治疗的各种疾病。”

    “还研究出预防天花的办法，让我们大明的天花病毒彻底消失，单单是此项每年就可以拯救十几万人。”

    “研究新的药物，治疗诸多难以治疗的疾病，通过显微镜，研究和发现了诸多细菌、病毒等等，以此获得了诸多医学领域的重大突破。”

    “这些都足以说明大明医学院一直以来所做的事情，都是为了提高我大明的医疗水平，服务我大明的亿万臣民，而不是像某些人所说的那样，是肮脏、污秽之地。”

    作为大明医学院的创始人，刘晋自然是要态度鲜明的表明自己的态度，绝对要当大明医学院的靠山。

    “是啊，是啊~”

    “这些年大明医学院确实是研究出了很多新的药物和治疗办法，治好了很多以前无法治疗的疾病。”

    “我原先背上有和毒痈，也都是大明医学院这边通过手术的办法治好的。”

    “这天花可厉害了，现在通过牛痘接种预防的办法，我大明就再也没有报道相关的天花事情了，以前每年都要有几次这样的事情出来，有时候一个镇，甚至于一个县的人都要让天花给弄没呢。”

    “可不是嘛，这欧洲这边，听说以前的时候，一个鼠疫就死了三分之一的人呢。”

    “大明医学院还是有很多值得肯定的地方，行医治病也确实是有一套，比那些大夫厉害多了。”

    听到刘晋的话，很多大臣也是跟着纷纷点头表示了支持。

    连弘治皇帝也是露出笑容点点头表示赞同。

    如果不是大明医学院这边研究出手术的办法来治好肠痈的话，弘治皇帝现在都已经嗝屁了，哪里还能够活到现在。

    这件事情，弘治皇帝可是记得最清楚，也是记忆最深刻的。

    以前的那些御医简直就是草菅人命，连皇帝的命在他们眼中都可以随便忽视，连肠痈这样的病都看不出来。

    要不是大明医学院，弘治皇帝都不敢想象了。

    现在这些迂腐的大臣竟然说要取缔大明医学院，这简直就是胡闹，不明事理，更何况，这扩大大明医学院妇产科，进行相关研究也是弘治皇帝的意思。

    “刘爱卿说的好~”

    “大明医学院一直以来做的都很好，培养了大量的行医人才，又研究了诸多药物和治疗办法，大大的提高了我大明的医疗水平和技术，这是值得肯定的。”

    弘治皇帝给予刘晋极大的支持，这事情不能让刘晋来背锅，更何况，这确实是对大明有利的事情，但在这些酸儒眼中就完全不一样了。

    “陛下，刘晋一派胡言~”

    “这大明医学院违背天理循环，用尸体进行解剖、研究，本就已经伤天害理了，让死者无法安息，现在又要研究这个什么妇女生育之事，这难道不是肮脏、yin秽之地，行肮脏之事的话，那又是什么？”

    “诚然大明医学院确实是培养了一些大夫、行医人才，也研究出了很多新的药物和治病办法，也确实是救了很多人。”

    “但是这也无法掩盖他们肮脏、污秽的事实，也无法掩盖他们破坏伦理道德、礼教秩序的事实，这给女子做剖腹手术，这不是玷污女子清白，又是什么？”

    傅瀚再次站出来，差不多是值得刘晋的鼻子骂了，仿佛刘晋是一个采花恶贼一般。

    “傅瀚，你知道一年有多少女子死在了生孩子上面吗？”

    “你又知道我大明一年要夭折多少孩子吗？”

    刘晋一听，顿时就怒了，也是站出来，毫不客气的对着傅瀚问道。

