    刘寿铁青的脸，一阵红一阵白，猛地喷出一口鲜血，不知道想到了什么，一会儿哭一会儿笑，仰头怒笑起来，竟有三分走火入魔的迹象。

    刘福的脸色顿时一变, 他三人修持百年，几乎走到生命尽头，这才历经艰难险阻，突破神体境。

    他们并非没见过天才，小师弟方天道便是，20余岁加入宗门, 不过40余载，便抵他们半生修炼。

    早知天外有天，人外有人, 可想想自己，玄武炼体，绝非凡俗之人能入门，他们半生修持，却比不上他人一息之间。

    一时之间，竟开始有些怀疑人生。

    猛然之间回过神来，扭头看向身侧二人，刘?痴痴呆呆口中喃喃叫着妖孽，刘寿一时之间悲伤涌上心头，体内被封禁的真气开始剧烈抽动起来。

    转瞬之间，竟仿佛入魔。

    “师弟，静心！”

    “静心！”

    “师弟……静心！”

    刘福的声音一声大过一声，双目之中的焦急之色，几乎喷涌而出，然而情况反而越发恶劣起来。

    刘禄双目之中的神光越发暗淡，刘寿身上已有魔气奔涌，双目一片漆黑，天地之间的阴煞之气, 已经汇聚而来。

    周身上下，丝丝缕缕的黑气，不断缠绕着。

    江宁皱了皱眉，眼中露出一丝诧异之色。

    仔细回想起来，这应该是自己见到的第二次入魔了吧。

    第1次是自己在天元城，那时好像也是这般场景。

    无穷无尽的杀戮欲望涌上心头，几乎要将理智淹没，仿佛彻底坠入深渊黑暗之中。

    只是感受起来，眼前的刘寿与自己体会的仿佛并不一样。

    空气中弥漫的，并非是杀戮与毁灭。

    而是不甘与怨恨，这应该只是最初，而后这天地之间的诡异之气，会将心里的那一丝阴暗面不断放大，直到彻底推向深渊。

    江宁只是一眼，便看清了入魔的本质，微微摇了摇头，终归还只是心理不够强大。

    却不知人与人之间的差距与人与狗之间的差距还要大。

    更何况江宁还开了挂。

    不过，倒是可以仔细观看一二, 多一些经验, 来日也好应对。

    力量开始汹涌，身体似乎也有些异变，双眸越发黝黑，仿佛沾染了墨水。

    江宁一时起了兴致，不由得在心里沉思起来，仔细观看异象。

    而这时，刘寿眼见自己的师弟向着深渊越陷越深，开始疯狂的挣扎起来，鲜血不断顺着锁链滑落，骨头顺着伤口露了出来，散发着莹莹白光。

    江宁眉头微微一皱，嘴唇微启，如若神灵之言，瞬间响起：“肃静！”

    如一股清泉，冰心决的加持之下，瞬间在这监牢之中回荡开来，诡异之气瞬间一空，几人一瞬间一静，神色顿时一变。

    江宁目光看去，不由得感叹冰心决的强大，那双目之中的黑光消失不见，竟然一瞬之间仿佛从入魔的边缘拉了回来。

    刘福圆滚滚的脸上顿时一愣，扭头看向师弟，激动的浑身颤抖，双目热泪滚烫，猛然间开口说道：“求您救救我师弟，我等三人，不知天高地厚与您为敌，所受一切惩罚，我等都接着！

    但求您看着我等只是为了救人的份上，救救我师弟，他自小便一根筋，总爱钻牛角尖，救他一救！

    老夫求您了，我就剩这几位师弟了……”

    锁链哗哗作响，刘福拼命向前，想要去抓江宁的手臂，若非被限制，便是跪地磕头，恐怕也没有半点犹豫。

    江宁眼中闪过一丝异色，倒是生出三分好感，看了一眼那青脸，被打断了一下，暂时应该也无危险。

    而且，即便再严重些，有冰心诀，应该也无妨。

    江宁嘴角露出一丝微笑，漫不经心的开口说道：“他是你的师弟，又不是我的？

    严格算起来，咱们虽然算不上敌人，但你们对我的人出手，反倒落在我的手中，我应该也无错吧！”

    刘福双眼闪过一丝黯然，张口欲言，却哑口无声，对呀，他们可还是敌人！

    凭什么指望江宁救人？

    你对全世界的人都好，可伤害的是我，那便是我的仇人，有问题吗？

    刘福陷入自我怀疑之中，额头之上渗出冷汗，自己又凭什么。

    可忽然之间，像是想到了什么？

    “功法，内功心法……”

    他拿玄武练体决换了江宁放小师弟方天道一马，那就拿另外一本再换师弟回归神智，又如何？

    “求您救救我师弟，我以玄武门九重怒浪决换我师弟一命！”

    江宁先是点了点头，随后又摇了摇头，然后开口说道：“可你一本功法，如何能救二人入魔！

    即便救二人神志，你三人之性命在我手中，又当如何？”

    “别说了，别说了……求您救救他吧……

    我愿做牛做马，报答您的大恩大德！”

    江宁目光一闪，铺垫了许久，终于到这一刻，从他们说出并非孝忠北越王之时，江宁便有了此想法。

    这一股力量，不算弱，与其白白毁去，不如握在手中。

    他们帮的是方天道，而方天道才是孝忠北越王的那一个人，可方天道就真的一点心思都没有吗？

    不只是北越王手中的一个棋子，还是海鲨帮的帮主，是玄武门的门主！

    要知道，赵无寂走之时，可是连看都未看方天道一眼，更连提都没提过，眼里从始至终只有他的儿子赵恒。

    江宁就不信，这世间还真有人上赶着当舔狗，即便以往欠的再多，应该也还够了吧。

    江宁就不信，还说服不了方天道了。

    敢以天道为名，没有半点野心，江宁不信。

    而且，他们的感情越深，不是反而更容易掌控吗？

    江宁反而越喜欢，嘴角露出一丝笑意，口中吐出冰心诀。

    “心若冰清，天塌不惊，万变犹定……”

    动荡之音很快安定下来，二人脸上的表情逐渐变得舒缓，那汹涌的真气也慢慢变得平静，双眼之中的黑色逐渐散去，一点一点的恢复正常颜色。

    许久之后，声音忽的消失，江宁蠕动的嘴唇，吐出最后一节音符，整片空间之中一切阴煞之气，消失的一干二净。

