    什么是弱小可怜又无助？

    如今的SKT众人就是如此。

    四人硬挤在一个狭小的空间内对着塔姆疯狂输出。

    婕拉的所有技能都放了，同时wolf像疯了一样狂按闪现。

    他的闪现CD就差几秒钟了啊！

    然而自己的血量却在哗啦啦的下降，那种速度让wolf有一种触目惊心的感觉。

    伤害太高了！

    死歌目前12级。

    拥有4级的E技能。

    虽然法术加成并不高，但每秒造成的伤害也有近乎150点了。

    外加冥火之触提供的伤害。

    等同于SKT这四个人在持续不断的承受着冥火之触的伤害。

    伊泽瑞尔在疯狂输出。

    皇子的强开同样也是要付出一定代价的。

    在五人集火的这个狭小范围内，香锅的皇子已然是成为了率先被秒杀的那个点。

    这一刻的bang恨不得自己有十个可以一起放的大招！

    然而皇子是死了没错。

    可他大招所笼罩的范围却并不会因为自己阵亡而消失。

    围墙，仍然存在。

    那一天，人们终于回想起了……

    脑子里涌现出莫名其妙的念头，wolf伸出手来抽了自己一巴掌。

    西八串戏了！

    他有空闲腾出手来。

    因为他已经死了。

    卡尔玛闪现的一发RQ砸在皇子的框框内，戏命师也是一发曼舞手雷过后，脸滚键盘，总之smlz已经穷尽所有的力量强行想要在短短两秒钟的时间内打出更好的输出了。

    因为瑞兹已经开启了自己的大招，带领着队友们打算跑路。

    Sac的阵容弊端在这一刻披露无疑。

    没有瞬间的硬控。

    他们只能依靠塔姆来进行控制。

    但塔姆的控可不是瞬间就能完成的。

    如此狭小的地形内，且不说塔姆无法在两秒内把瑞兹舔红，就算舔红了，也很难Q到。

    嗡！

    求生的本能让直接被一套撸的懵掉了的螳螂跳出了墙壁之外。

    他想活着。

    然而远处的戏命师却是预判到螳螂跳出的位置，甩手一发W精准命中。

    而命中之时，螳螂还处于隐身状态。

    戏命师大招豁然开启。

    第一发抽射在螳螂身上。

    之前囫囵吞枣灌在他身上的伤害，外加戏命师补上的这两下，螳螂已经有点半残的感觉了。

    血量也只有三分之一左右。

    bengi无力再战斗下去了。

    他现在只想要赶紧回到泉水中！

    婕拉的大招藤蔓终于收拢起来，把已经开出白盾来抵御着最后伤害的塔姆弹飞。

    瑞兹的大招中心虚空扭曲。

    伴随着一闪而逝的光芒，faker带着有些懵逼在皇子大招里乱转的巨魔离开原地。

    地面上仅留下了一具属于婕拉的尸体，不过婕拉临死之前最后放的这个大招也算是有了一定成效。

    “他们死歌还有大招！”

    SKT这边，faker几乎是嘶声力竭的低吼着。

    戏命师的大招还在轰击着他们。

    SKT的阵型在这一瞬间乱的一塌糊涂。

    “对，跑，就是这样。”

    李牧乐呵呵的说着，然后在塔姆将它吐出来之后，直接原地开大。

    安魂曲。

    我唱我的歌，你跑任你跑。

    faker已经竭尽全力的想要往自家泉水的方向带人了。

    但就算再远，自己在2级大招的情况下也只能勉强位移出两千码的距离，方才仓猝之下能交出R技能来已经算是相当不错的了。

    “核弹降临了啊！”

    韩国解说席那边，两个解说正鬼哭狼嚎的叫着。

    绝望。

    那种明知道自己会死，却没有任何应对方式的绝望。

    尤其是duke。

    他现在是一头的包，一脸的懵逼。

    看着自己不到三分之一的血量，一股死亡的恐惧将duke笼罩。

    他……特么都0/3了啊！

    难道说马上就有0/4了吗？

    轰！

    一声巨响传来。

    大招豁然降临。

    咚！

    quadra kill！

    嘶哑的声音在召唤师峡谷中响彻。

    死歌的等级在这一刻飙升到了13。

    “我滴个龟龟唷。”

    饶是香锅有预想到这波团战应该会有一个不错的结局，但真正看到这震撼的一幕时还是不由得目瞪口呆。

    国内的解说席上，一片死寂。

    “这tm的真的是死歌没错，唱谁谁死，也就是这个伊泽瑞尔灵活，不然的话他已经暴毙了。”

    孙亚龙啐了口涂抹。

    什么是扬眉吐气？！

    如果说当年打赢了三星白盾还可以被解释为三星白盾当年太弱的话，那么如今打赢了SKT又作何解？

    这他妈是韩国LCK联赛的王者，他们独苗苗！

    如今却被Sac按在地上捶！

    用他经典的话来说，就是真tm的爽！

    而且是真的爽。

    在这种状况下孙亚龙反而说不出这句话来了。

    “可以一波吗？”

    香锅问。

    “试试看，兵线应该不太够。”

    李牧估算了一下，微微摇头。

    时间节点还是太早了些。

    而且还有伊泽瑞尔可以在远处进行消耗，塔姆的血量已经非常残废了。

    “我可以回家然后tp。”

    gogoing立刻按下回城。

    其余人等则是迅速破掉了中路二塔。

    “大哥别tp了，去把下路的兵线推过去，等下SKT复活去牵制下路兵线的时候我们可以尝试直接开龙。”

    李牧沉声说道。

    他的死歌A塔太慢了。

    卡尔玛和戏命师也都不怎么快。

    破掉高地，对手应该就差不多复活了，贸然强行一波还有可能给到SKT机会。

    “行。”

    gogoing微微一愣，继而悬浮在tp键位上的手又收了回来，补充了装备后快速向下路奔去。

    破一路！

    Sac正面战场的三人扬长而去，留下了刚刚复活，面对自家高地上残垣断壁的SKT众人。

    “我们刚刚都没有闪现。”

    wolf几乎是咬牙切齿般说道。

    他真的憋屈。

    如果刚刚有闪，那么SKT这边很有可能一个都不会死，而且还可以打出一波漂亮的反打出来。

    现在他们眼睁睁的看着自己都已经冷却完毕的闪现，一时间却又不知道该干什么。

    小龙吗？

    刚刚刷新。

    不过被撤退的Sac三人组顺势拿了。

    大龙……还有几分钟才刷新。

    这波团战的突然爆发，他们的突然崩盘，一切都太突然了。

    心态强如SKT也有了一种不知道该怎么去突破心理障碍的感觉。

    一次死歌见面开大。

    一次塔姆吞着死歌配合皇子自杀式的冲锋，然后大招收割。

    这个死歌一个人，几乎打出了全队近百分之八十的伤害！

    而且这把和上把有些类似，只是这把更典型一些。

    上把的卡萨丁快三十分钟了才突然发力，一波爆发把他们打懵掉。

    而这一把……现在他们就已经懵掉了。

    