    “这女孩，我要了。”

    梁月此时越众而出，来到了这小姑娘的身前，慢慢地蹲了下来，看着她那副有些怯生生，脏兮兮的面孔，然后为她理了理额前的乱发，带着几分温和的笑意跟她道。

    “以后就跟着我吧。”

    “汉人？”

    这小女孩的爹此时左右看了看梁月的穿着打扮，顿时抬了抬下巴。

    虽说梁月的这身打扮看着是有些普通，但以迪丽八衮的阅历来看，那青黑色的衣料上却又隐隐透着一股不凡之意。

    于是男子眼珠子一转，而后连忙吊高了嗓子，对着他狮子大开口道。

    “汉人想要买我的女儿，就需要付双倍的金币。”

    也许是出于市侩之人的本能。

    也许是因为曾经在地方担任过官职，所以迪丽八衮几乎是下意识地就想要欺负和压榨一下，梁月这个看起来似乎有些奶油小生味道的汉人。

    在他的认知里，貌似只有那些在戏班里唱戏的小白脸儿，才会生有这样的一副面孔。

    说完，这男子随即便抱起了胳膊，脸上带着几分嘲讽之意的看着他。

    而梁月此时也懒得跟对方废话，袖手一翻的功夫，一块金砖便顿时出现在了手中。

    “嘶~！”

    刹那间，那烁烁的金色，顿时便让周遭众人齐齐倒吸了一口凉气。

    黄金在眼前的世界里就代表着财富，是许多人毕生所追寻的目标和方向，同时也能够迷惑人们的心志。

    这不，眼前的众人下意识地，便就将注意力放在了梁月手里的金子上，却直接忽略了他取出这金砖的过程。

    迪丽八衮紧紧地盯着自己面前的这块硕大的，在阳光的照耀下显得有些晃眼金砖，顿时双眼放光，下意识地咽了咽口水。

    进而双手快速地一捞，便将之抱在了怀里。

    那张凶巴巴的老脸上，也顿时变得眉开眼笑了起来。

    而后他又赶忙张开自己那布满了黄垢的牙齿，在上边狠狠地一咬，两排牙印顿就时出现在了上边。

    “噢~~~！不错！不错！哈哈哈哈哈哈~！汉人！看在你出手这么阔绰的份儿上，这丫头从现在起，就是你的了！”

    说着，这男子便将这硕大的金砖往自己的衣襟里一揣，同时一脸警惕的看了看周围的人群，而后飞快地从自己腰间的布袋里抽出了一张皱巴巴的纸。

    一只手捂着胸口，一只手把这张纸递到了梁月面前，继续道。

    “给你！这是老子把女儿卖给你的契据~”

    “大爷，娜娜不值那么多金子的。”

    看到梁月接过了契约，并完成了这桩交易之后，面前的小女儿顿时有些局促不安的低下了头，有些怯生生的说道。

    梁月闻言，微笑着在这小姑娘的头上抚了抚，只是还没来得及等他开口安抚几句的功夫，一个笑声却忽而在此时插了进来。

    “呵呵呵呵~你还真是谁的钱都敢收啊，堂堂在江湖上令人闻风丧胆的浴血修罗，一天之前，才刚刚斩杀了我大元常山卫整整三千五百名守军。

    你竟敢问他要双倍的价钱，当真是活的不耐烦了！”

    伴随着一阵略带怨气的话音，一个白衣郎君这时分开人群，摇着折扇，慢慢地踱步走了进来。

    抬眼一看，这人竟然是赵敏~

    此时的她，依旧还是那副女扮男装的打扮，白衣飘飘，气度不凡，不过身后的跟班儿却是已经换了一波。

    神箭八雄此刻已经悄然占据了四周的各个方位，搭弓引箭，对准了梁月周身的各个要害位置。

    而此时在赵敏的身后，他甚至还看到了张无忌，小昭，杨不悔，以及另外一批高手的身影，想来那些人应该是来自明教的一众高手。

    这突如其来的变故，顿时惊呆了一旁的迪丽八衮。

    此刻的他活就像是一只遇上了一群野猫的老鼠，弓着腰，低着头，一副瑟瑟发抖的模样，根本不敢发出半点声音。

    人群中的其他人见此，则也立刻惊叫一声，纷纷作鸟兽散~

    此时迪丽八衮自然也想要赶紧抱着金砖跑路，可惜他不敢，曾经也算是在官场混过的他，显然是认出了赵敏的身份。

    在听了这位汝王府郡主的话之后，仅仅在一个呼吸间，汗水便更是开始从他的额头渗出，而后缓缓滴落。

    一张脸几乎垂到了胸口，根本不敢再去跟某人打照面。

    “无妨，反正都要死，拿了我的金子，不过是让他死的舒服一点而已。”

    梁月此时转过头来，伸手将面前小女孩脖子上的铁链小心的拉断，而后站了起来。

    手指一撮，紫芒微动的功夫，手里边的卖身契约书便直接化作了一把飞灰，缓缓地飘落在空气里。

    “既然这位少侠深明大义，执意要花钱买你家的女儿，那就算你走运了~”

    赵敏闻言，一张俏脸对着旁边的迪丽八衮侧了侧，眼神却一直盯着梁月道。

    “多谢郡主！多谢少侠！我女儿能够卖给少侠，这绝对是她八辈子修来的福分，也是我老八~”

    “还不快滚！”

    “是是是！小的这就滚！这就滚！”

    ……

    看着那个滋溜一下钻进了道旁的胡同口，不见了身影的男子，梁月嘴角顿时弯起了一抹不易察觉的笑意，其中带着丝丝嘲讽之色。

    刚刚在与对方交接金砖的时候，梁月其实就已经悄然地将一道紫霞真气打入了对方的体内。

    按照他自己的估算，可能最迟在第二天，这紫霞真气便会失去控制，轰然爆发出来。

    如果对方是个武林高手那还好说，凭借着自身的内力也许还可以压制一波，延缓一下真气爆发时的痛苦和时间。

    但对于一个普通人来说，在紫霞真气的韧性与暴动面前，最终等待他的将只有一个结果。

    那就是肠穿肚烂，受尽折磨与煎熬之后，在痛苦中死去！

    之所以要这么做，这不只是因为对方身边小女孩，还有她母亲的残忍，更是因为这人，触碰了一个即使是在后世之中，也都是谁都不愿意去提起的禁忌。

    初、夜、权。

    普通的历史课本上根本不愿意将这三个字写上去，影视剧作品中更是不会去触碰这种题材，另外网上还有一群傻x一直在帮着洗白。

    梁月也很厌烦这个话题，原本都快要被他下意识地忽略过去了，但此时的他，毕竟身在倚天屠龙世界，而这段剧情也正巧就发生在了元末时期。

    仅仅只是两个异族小民间的对话，便就帮他回忆起了这个词汇的含义。

    不知怎的，此时梁月原本已经变得一片静谧的内心，忽而再次掀起了波澜。

    看着面前衣冠楚楚，白衣飘飘，还生就了一副盛世美颜的赵敏，心里边顿时生出了一阵令人作呕的恶心感。

    不自觉地，梁月眯起了双眼，眸中闪过一丝厉芒，进而对着此女的脖子伸出了手掌。

    “嗖~！”

    就在他抬手对下一刻，一道破空之音瞬间来袭。

    伴随着清脆的弓弹之音，强劲的箭矢对准了梁月的脖颈，便狠狠地扎来。

    出手的自然是神箭八雄中的某一个，在看到梁月这边目露凶光之后，便果断的对着他放出了攻势。

    可惜，这原本十拿九稳的一箭，仅在紫芒一闪之后，便就被一股奇异的力道，紧带着瞬间偏转了方向，转而对着他身前赵敏的额头射去！

    然而这只箭矢，最终还是被及时出手的张无忌给挡了下来。

    同样是奇异的牵引力道，同样是出自于乾坤大挪移的内力运用之法，与方寸之间，尽显诸般神妙！

    “她现在还不能死，我们需要用这个元蒙郡主的命，去换六大派高手的安全。”

    ……

