    第3章 缝合版青花瓷？&nbsp;&nbsp;

    “这两个老物件儿，您要是鉴定出来了，您要多少钱我刘子豪给多少钱！”

    刘子豪表现的异常豪迈，同时脸上带着一丝急切。

    “您言重了，我鉴宝只收一个火箭，您两个物件也只能收两个火箭，给的多了就是砸我的招牌。”

    楚风一脸苦笑，虽然缺钱，但是多出来的钱，是一分都不要。

    说罢，楚风  又将多余的八个大火箭，同样以红包的形式重新还给了刘子豪。

    “楚师傅您误会了，这不是我鉴宝的钱，这是我连麦的钱。”

    楚风：“.......”

    “我这儿上麦也不要钱。”

    “无所谓了，您帮我看看物件儿就行。”刘子豪大手一挥，也不管这茬儿，直接从身后拿出来一个瓷器花瓶。

    楚风上眼一看，眉头却皱了起来。

    这花瓶一看就是非常明显的青花瓷，而且是非常典型的元青花。

    花瓶底部有一道裂痕，虽然会影响价格和美观度，但确实是一件实打实的青花瓷。

    可顶级鉴宝术却鉴定，说这是一件赝品。

    这让他不禁有些头疼。

    楚风仔细端详的半晌，直到看到这花瓶底部落款，这才深深地松了口气。

    只见他不紧不慢的端起一杯白开水喝了以后，随后说道。

    “刘哥，您这件东西，是真也是假。”

    “这什么意思？”

    刘子豪还没开口，直播间的弹幕却刷了起来。

    “什么叫是真也是假，该不会是主播鉴定不出来在这儿胡说八道吧？”

    “那要是这么说的话，上一个宝友就是拖儿了？”

    “完了，主播遇上个硬茬子，这下要翻车了。”

    “此话怎讲？”刘子豪虽听到楚风说的棱模两可，但眼神却亮了起来。

    “您这件东西，要说是真的也对，毕竟不管是瓶身还是瓶底，都是货真价实的元青花。”

    “可要说是假的，他也是个手段极其高明的赝品。”

    楚风说完，老神的靠在了椅子上。

    反而是直播间的水友们，更是摸不着头脑了。

    “这特么自相矛盾啊主播。”

    “我明白了，你看我是个真的，实际上我就是个硅胶。”

    “你明白个6啊，瓶身瓶底都是真的，难不成青花是假的？”

    “不懂，求姐。”

    “姐？妹也要了，今天我刘华强就偏要说他是真的！”

    直播间的水友乱做一团，越说越离谱，直到楚风开口，直播间的弹幕才少了一些。

    “这件青花瓷，说实在的，从上到下都是青花瓷，品相也好，落款也好，都是真的青花瓷。”

    “可假就假在，他都是真的。”

    “这么跟您说吧，原本有两个元青花，一个烂了瓶底，一个烂了瓶身，有人用高水平将这两个元青花缝合到了一起，所以我说他是真的。

    可烂了就是烂了，烂了的青花瓷，就没那么值钱了，可是将这个烂了的青花瓷合到一起，价钱就上去了，我这么说您能明白吗？”

    “当然，您如果不相信，也可以拿着强光手电筒，绕着那条裂缝看一看，就会发现裂缝是连起来的。”

    “楚师傅果然是楚师傅，真是个高人！”

    听到这话，刘子豪哈哈大笑，这青花瓷可是他花了二百万买回来的东西。

    他也找了不少专家，可专家们也是各执一词，有的说是真，有的说是假，还都是圈里有些名气的专家，他也不知道该听谁的。

    直到他遇上楚风，这才彻底明白过来。

    “握草，主播是不是有黄金瞳啊，这都能看出来。”

    “我觉得这玩意儿现在价钱更高了，都是真的元青花，再加上高手缝合，怕是能卖出去不少钱。”

    “你是不是傻啊，楚师傅都说价钱不会太高，你觉得你比专家厉害？”

    刘子豪慢慢将这元青花收起来，楚风说的方法他也记在心中，他也打算试一试。

    不过对于楚风的专业程度，他也非常认可。

    “刘哥，不知道您说的第二件古董是什么？”楚风追问道。

    闻言，刘子豪点头说道：“您稍等，我去请过来。”

    “哇，刘哥说请过来，会不会是一些见不得光的东西？”

    “脑回路真奇特，见不得光的敢出现在直播间里？”

    “我怀疑是佛像，因为我奶奶给家里佛像换位置的时候，都会说请。”

    “请你滚远点。”

    五分钟后，刘子豪双手捧着一个木头盒子，缓缓地出现在镜头前，表情非常庄重。

    起初，楚风还在猜，这盒子里会不会像水友说的那样，是个佛像。

    可看到刘子豪从盒子里，请出来一块儿玉牌的时候，楚风愣住了。

    “楚师傅，这玉牌是我爷爷给我的，算的上是家族传承吧。”

    楚风还在愣神，刘子豪却开始说起了玉牌的来历。

    “几十年前战乱不休，我太爷爷带着我爷爷逃难，在逃难的路上失散了，就剩下这块儿玉牌在身上，虽然说最后我爷爷平安活了下来，可太爷爷却不知所踪。

    现在我太爷爷肯定不在人世了，但是我爷爷他老人家，这辈子最大的愿望就是想知道自己究竟是哪里人，唯一的线索就是这个玉牌。

    从我家安定下来开始，我爷爷就不断找专家鉴定，可几十年来一无所获，还差点弄丢这玉牌，找您也是想让您帮忙看看，这玉牌上还有没有什么线索。”

    闻言，楚风算是彻底明白了刘子豪的想法，也知道他之前为什么说，鉴定出来要多少给多少的原因。

    如果放在以前，楚风是打死都没办法鉴定出来。

    可有了系统，有了顶级鉴定术之后，这事儿也不是不能办。

    楚风仔细的看着这玉牌，眉头紧皱，想从上面看出点端倪。

    这玉色泽温润，看料子应该是冰种黄玉，不是一般人家能带得起的，再看玉身，正面雕着刘家子嗣，四个大字，背面则是雕着一只猛虎。

    楚风不说话，刘子豪也跟着紧张起来。

    说实话，刘子豪也拿着这块儿玉牌找了无数专家，但结果都是一无所获，到楚风这里也是想砰砰运气。

    “这块玉牌，我大概了解了。”楚风说道。

    “那...怎么样了。”刘子豪有些慌张，他看向楚风，很迫切想得到一个答案。

    “别急，我已经有了大致的想法。”

    (本章完)

