
　　“这手串不适合你戴”

　　方铭直接是拒绝了扈军想要购买手串的请求。

　　这一刻，所有人都用看傻子的目光在方铭和扈军两人身上流转。

　　一个跟傻子一样的要花几十万买一件还不知道是什么材料的木头佛珠，一个竟然又不卖。

　　确定他们不是在看拍电影吗？

　　在他们看来，这些东西根本就是摆个噱头，真要有人买那就是傻子了，可现在有一个傻子真要要买，换做他们是老板早就二话不说就卖掉了，能骗个几十万也是几十万啊。

　　“方铭这家伙是搞什么名堂，既然有傻子要买那就卖掉啊。”

　　一旁的华明明小声嘀咕了一句，只是却被华博荣一瞪眼给吓的脖子一缩立马闭嘴。

　　感受到周围这些人的目光，方铭倒是没有多少表情变化，他开店做生意是为了赚钱，但这是他第一批雕刻出来并且定笔开光的物件，对于他来说也算是有特殊意义了。

　　所以，这几样灵器他打算卖给真正有需要的人，而这手串并不适合扈军佩戴，所以他才会拒绝。

　　“方先生，我这只是想买一串这珠子……”

　　扈军的脸上也是微微有些难看，怎么说他也都是身家数百亿的大老板，这还只是身家，如果说他所掌舵的商业帝国那更是数千亿级别的，可以说算是中国富豪圈排的上号的大人物了。

　　只是买个东西都被拒绝，这让扈军的脸面也是有些放不下了，虽然在场的没有几位认识他，可这些年来被人这么拒绝还是第一次。

　　“我说了这手串不适合你，你买去也是浪费，如果你真想要买的话，那几买下面的镇印。”

　　方铭皱了下眉，原本他是不打算卖给扈军东西的，他知道扈军会提出买手串的目的，不过是为了给自己捧个场想要拉近和自己的关系。

　　所以在思考了一会之后他才会说出让扈军买一块镇印回去，至少镇印扈军买回去摆在家里还是用得上的。

　　然而，听到方铭的建议，其他人看向方铭的眼神又变了，不再是先前看傻子的表情，而是一种恍然大悟的钦佩之色，只是这钦佩之中又夹杂着一种鄙视。

　　怪不得，怪不得不卖，原来是想要忽悠一笔更大的啊，那就是一块木头还取个名字叫镇印，最关键的是竟然还卖888888一块。

　　扈军的脸上也是微微有着一缕不满之色，虽然很快就掩饰过去了。

　　对于扈军来说三十万和八十万没有什么区别，但没有人喜欢被人当做冤大头，他花三十多万买一串手串那是给面子捧场，但不代表他就是真的傻，喜欢被人当成傻子一样宰。

　　“方先生，你叫扈总买那个镇印肯定是有原因的吧，能不能说说这镇印有什么用？”追女仔扈军边上的钱嘉理开口询问道。

　　“对，就是这里了，咦，今天开业了啊，方老弟……方老弟在吗？”

　　方铭还没有回答，门口处传来的声音，众人顺着声音看去，在那门口处有着两位中年男子正朝着这边走来。

　　“徐大哥？”

　　大柱看到徐富豪到来也是诧异，不过方铭脸上倒是没多少惊讶表情，看了眼徐富豪身边的中年男子他对徐富豪的到来心中便是有数了。

　　“大柱，恭喜你们店铺开业啊。”

　　徐富豪来过这里一次，当初他到这里来拿过一个圆环佩件，而他这一次会过来而且还带着朋友过来也是因为那圆环吊坠的缘故。

　　原因很简单，当初他来到这里拿走一个圆环吊坠的时候，心里还是抱着半信半疑的态度的，可从他媳妇戴上了那圆环吊坠之后，肚子再也不疼了，肚子里的孩子也不折腾了，医生检查之后更是直呼简直是有些匪夷所思。

　　明明很有可能保不住要流产的胎儿竟然一下子变得稳定下来了，而且极其健康的在生长，而且孕妇的各项指标在短短两三天的时间便是达到了正常数额，比那些年纪适合而且身体健康的孕妇还要高上许多，这样一来等到生孩子的时候风险只有那么一点点。

　　在医生口中的一点点那几乎就是没有风险了，因为医生从来不会把话给说死，知道这个消息后徐富豪高兴坏了。

　　徐富豪第一时间便是到别墅去向方铭和大柱表示谢意，去的次数多了大柱也是对他的称呼从房东变成了大哥，当然这也是有徐富豪刻意交好的原因在内。23sk.Com

　　大半年的心病去了，徐富豪心情好起来便是开始约起许久未聚的朋友出来聚餐游玩，结果其中就有一位闷闷不乐，一问之下徐富豪才知道这位朋友闷闷不乐的原因在那里。

　　这位朋友和他一样媳妇怀孕了，只不过他这位朋友媳妇怀孕才四个月左右，偷偷去照了B超之后发现是龙凤胎。

　　中年得子而且一下子儿女双全本来是一件高兴的事情，可他那位朋友一点也告诉不起来，他的媳妇也是高龄产妇，这高龄产妇生一个都很危险更何况是两个，这才怀孕四个月他媳妇便是住院三次了，医生都说情况不容乐观。

　　听到自己朋友的诉苦，徐富豪心想这不是跟我的情况差不多吗，当下便是将他遇到的情况给说了一遍，结果让徐富豪没有想到的是，他这位朋友当场就拉着他要来巫道馆找方老弟。

　　“方老弟，我这位朋友……”

　　“我差不多知道他的情况了，可以买一条手串过去，不过记得要戴在右手上。”方铭直接开口说道。

　　徐富豪愣住了，只是想到方铭的本事便是醒悟过来，立刻一拍身边朋友的肩膀说道：“老王，你还犹豫着干什么，快点买啊，呃……366666啊……也不贵。”

　　徐富豪的话让得在场所有人都要抓狂了，现场有一个傻子怎么又来一个傻子，366666还不贵？那到底要多少才贵，这只是一个木头啊，又不是真正的白玉手串。

　　徐富豪的朋友看到价格也是犹豫了一下，只是想到自己和老徐的交情，而且老徐也不会因为这几十万来坑骗自己当下一咬牙说道：“方老板，我买一条这个手串。”

　　“可以，去那边交钱，交完钱之后再过来拿东西。”

　　方铭点了点头，徐富豪便是催促朋友去交钱，不过他自己并没有跟着过去，而是看着玻璃展柜内的东西问道：“方老弟，那个老哥能不能也买一样，就这最下方的那叫镇印的，给我也来一块。”

　　在徐富豪的心中，这位方老弟就是神人啊，神人弄出来的东西拿出来卖的东西能差到哪里去吗？

　　更何况那吊坠的效果他可是亲眼见到过的，这样的好东西就算是现在用不着囤积起来也是好的，至于价格……虽然昂贵了点，但好东西能便宜的了吗？

　　疯了，在场的人都要疯了，他们不明白这个社会是怎么了?

　　是骗子不够用还是傻子太多了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第九十二章 傻子太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 