    盛若庭一路上都不理人，任凭江森哄她，都无济于事。

    很快，车子就开进了市中心，盛若庭看见了自己名下的几个小铺子正在开门营业。

    “来这儿干什么？不是去江氏老宅吗？”

    江森将车暂停在了附近的下车点。

    “媳妇儿，你先去店里等我，我去找地方停车。”

    说着，将一张镶金边的黑卡递给了盛若庭。

    “什么店？”

    江森还没回答，车就已经开走了。

    盛若庭接过卡一看——G.R会员卡。

    G.R，是一个国际驰名的时尚大牌，旗下产品涉及了美妆、时装、腕表、珠宝首饰等多个领域，是娱乐圈人人向往的那种超高端代言。

    而这附近的确有一家G.R的店，在寸土寸金的市中心黄金地段，独占了一套两层小楼，光是一个铺子，就是请了知名设计师设计，特别显眼，一眼就能看见它，也是网红打卡地，知名街拍背景板。

    因为是工作日的下午，顾客不多，盛若庭没排队就直接进去了。

    江森一直没来，盛若庭找了个地方坐下了，低调地戴着口罩和墨镜。

    身边有两个穿戴不凡的女孩子刚刚消费完，坐在一边聊天休息。

    “诶，你看，江家那个废柴江森接手家业，还要公开恋情了。”

    听见江森二字，盛若庭也竖起了耳朵。

    “江森？呵，烂泥扶不上墙，那点家产给他早晚会被败光。”

    “还别说，虽然是个废柴，但脸是真的长得不错啊。”

    盛若庭了然，虽然江森营销起了百万颜值粉，但在同阶层的上流社会里，他就是个扶不起的阿斗、烂泥，同阶层的正经女孩子没几个看得起他的。

    八卦之声不绝于耳。

    “对了，你们猜猜他公开的对象可能是谁？我听江氏的人说，是个女明星。”

    “女明星？不出所料啊，正经豪门贵胄，怎么可能和戏子搅合在一起，江森那种废物，配个戏子正好。”

    “我听说是个女明星，姓盛，我闺蜜是江森的堂妹，这几天听家里人在念叨什么盛小姐要上门了，让家里做好准备。”

    “有姓盛的女明星吗？诶……我记得追过季树的那个谁，不就是姓盛吗？叫盛什么来着，就那个经常作死的那个，好久没看见她出来作妖了，忽然就记不起名字了……”

    盛若庭摇头。

    三个月不出现，大家就把她给忘记了，这就是娱乐圈啊。

    在娱乐圈，成天作死被挂在头条上，也好比被遗忘。

    所以，筑梦娱乐才会觉得，雪藏她就是让她去死。

    盛若庭拿出手机，看了一下自己的微博，依旧有粉丝每天都来打卡催她出现。

    她也不禁轻抿了一下唇。

    她的粉丝虽然不会像其他流量的粉丝一样疯狂打投做数据，但都很长情。

    思及此，盛若庭挑了一条回复。

    “打卡的第101天，盛若庭今天复出了吗？没有。”

    盛若庭回复：“刚刚杀青，我回来了。”

    顿时，盛若庭的各大粉丝群热度爆炸。

    她，回来了。

    低头看手机的盛若庭忽然听见门口传来熟悉的声音。

    “慕川哥哥，G.R的衣服都好贵啊，我们就随便看看吧，钱还是留着筹备我们的婚礼吧。”

    “雨萌，你这次被保送了首都设计学院，说什么我都必须表示表示。”

    慕川挽着盛雨萌的手，卿卿我我地进门了，身后还跟着拎包的保镖。

    有钱人的升华轨迹都是相同的，一代打拼家业，二代把家业做大，三代四代开始转型培养艺术细胞，成功地从散发着铜臭味道的商贾之家，变成书香门第，所以这次盛雨萌保送华国第一的设计学院，对于盛家和慕家来说，都是天大的喜事。

    G.R的衣服价格都特别贵，随便一件衣服动辄数万，消费群体都是高收入人群，所以盛雨萌和慕川进来的时候，立马就看见了许多熟人。

    “咦？是雨萌啊，听说你被保送首都设计学院了，恭喜恭喜。”

    “听说你爸爸刚才国外做完手术，病情控制住了吧？”

    “这位是慕家的慕川啊，久仰久仰。”

    “真是一对金童玉女啊！什么时候办婚礼，我可是连分子钱都准备好了哦！”

    盛家和慕家联姻的消息早已经传遍了京都，两人一出现立马被人拦住攀谈，但盛雨萌还是一眼就看见了人群外，那落荒而逃的盛若庭。

    顿时，她的瞳孔一收，一段痛苦的记忆再度被勾起。

    都是她！

    虽然气得咬碎了一口银牙，但她脸上依旧保持着甜美的笑容，故意高声地将盛若庭叫住。

    “姐姐！”

    盛若庭没回，加快脚步离开，不想和这两人扯上任何关系。

    但没想到，盛雨萌竟然追了上来，一把把盛若庭给拦住了。

    “姐姐，这三个月你都去哪儿了，我和慕川哥哥都联系不上你。”

    慕川也紧跟上来，看了一圈，没看见江森，心里已经有了答案。

    三个月不见的盛若庭，就穿了一身看不见logo和设计感的衣服，身上没什么首饰傍身，寒酸到不行。

    看来，这消失的三个月里，盛若庭应该是安心地做起了江森的金丝雀。

    但现在江森接手了家业，即将和一位门当户对的千金订婚，她一定是被一脚踹出来了。

    可怜，舔了人家三个月，现在被一脚踹出来，什么都没得到。

    一想到盛若庭被江森那种人渣玩弄了三个月，慕川就一阵恶心、反胃。

    那种欢场老手，一定花招百出，各种肮脏手段都涌上了，早就把盛若庭给玩烂了。

    盛雨萌也是明知故问。

    “姐姐，姐夫呢？你们分手了吗？”

    盛若庭不想和他们多说话了，拿出手机，准备给江森发个消息，可没想到，手机才拿出来，就被盛雨萌一把夺走了。

    她亲昵地拉住盛若庭的手，笑得娇憨无比。

    “我也看到新闻了，姐姐最近失恋了，你一定很伤心吧！没事了，都过去了，江森那种纨绔子弟，他就是跟你玩玩，玩腻了就把你一脚踹开，找门当户对的千金小姐结婚了，他不值得你为她伤心。”

    她故意把音量放高，恨不得让所有人都知道，盛若庭被江森玩烂之后，一脚踹开了。

    【作者有话说】

    今天3更，还有两更还在写

