    　　柳无邪花费半分钟时间，终于找到卷帘大刀的阵法奥秘。

    　　至于那些器纹，更是难不住柳无邪，逐一破解。

    　　接下来的任务，进入阵法中枢，控制卷帘大刀。

    　　季宇真一步步走向卷帘大刀，越来越近。

    　　周围那些人一个个屏住了呼吸，虽然不甘，却也没有办法。

    　　强者为尊，这一直是真武大陆的生存法则。

    　　他们如果有能力，同样可以出手抢夺。

    　　“再快点，再快点！”

    　　柳无邪有些焦急，季宇真很快就要到了，一旦被他拿到，不仅不能得到卷帘大刀，连邪刃的器灵都要搭进去。

    　　邪刃失去器灵，等于失去灵性。

    　　培养一尊器灵何其之难，柳无邪温养了好几年，才有今日的邪刃。

    　　五十米！

    　　四十米！

    　　三十米！

    　　季宇真速度不急不缓，白闻胜彻底放弃了，跟在季宇真身后，想要看他如何收取。

    　　器灵已经找到碧云雷光阵中心所在，却无法进入其中。

    　　雷光闪烁，器灵又是魂态，最惧怕的就是雷电。

    　　击中下来，神龙虚影很有可能碎裂，直接被雷电毁灭。

    　　柳无邪焦急万分，却没有一点办法。

    　　季宇真距离卷帘大刀还有十米的时候，突然停住了脚步。

    　　眉头微蹙，似乎发现了一丝不对劲，卷帘大刀出现了一丝变化。

    　　具体哪里有变化，又说不出来，像是有人触动过一般。

    　　“拼了！”

    　　柳无邪暗道一声。

    　　操控神龙虚影，直接钻入碧云雷光阵。

    　　柳无邪炼化了雷霆圣珠，对雷霆多少有些了解，轻松避开那些雷光。

    　　神龙虚影不断的深入，一些细小的雷电，危机不到器灵，只要不遭遇那些强大的雷电即可。

    　　季宇真突然加快了脚步，三步并作两步，直接冲向卷帘大刀。

    　　白闻胜快步跟上，不知道发生了什么事情。

    　　“你们发现了没有，卷帘大刀释放出的气息，好像跟刚才有些区别。”

    　　连站在周围的那些人，都发现一丝不对劲。

    　　卷帘大刀之前释放出的气息很纯粹，现在不同，似乎有另外一股气息，跟卷帘大刀交融在了一起。

    　　“难道有人暗中收取了卷帘大刀？”

    　　一名巅峰地玄境小声说道。

    　　他们一直盯着卷帘大刀，没有人靠近啊！

    　　神龙虚影已经千疮百孔了，许多地方被雷电震伤，需要很长一段时间才能恢复。

    　　“嗖！”

    　　神龙一个摆尾，将涌过来的雷电直接掀飞，终于进入阵法核心地带。

    　　就算是季宇真，都不可能在短短一分钟之内破解卷帘大刀内部阵法。

    　　柳无邪做到了！

    　　季宇真已经站在卷帘大刀面前，正要伸手去拿。

    　　快要触碰卷帘大刀的那一刻，一股恐怖的刀气释放而出，逼着季宇真后退。

    　　天灵器释放出的刀气，可以轻松切开天玄境的肉身。

    　　季宇真迅速后退，伸手一挥，将刀气震飞。

    　　“怎么回事，卷帘大刀主动攻击，难道里面的器灵还未死去？”

    　　周围那些人一脸懵逼，沉寂的卷帘大刀自主攻击，到底发生了什么。

    　　刚才白闻胜收取的时候，卷帘大刀只是抗衡，不愿意被人收取，却没有释放出刀气啊！　　季宇真脸色有些难看。

    　　白闻胜未能收取也就罢了，他竟然也未能收取。

    　　再一次走向卷帘大刀，这一次小心了很多。

    　　恐怖的天玄法则，朝卷帘大刀碾压下去，柳无邪感觉浑身一沉，盘踞在卷帘大刀中的器灵，感受到一丝威胁。

    　　“起！”

    　　事不宜迟，柳无邪迅速出手。

    　　摆放在案子上的卷帘大刀突然漂浮起来，释放出无边的气势。

    　　这一幕，别说周围那些人，连季宇真都露出震骇之色。

    　　至于白闻胜，则是一脸呆滞。

    　　“哪里走！”

    　　季宇真岂能看不出来，卷帘大刀这是要逃走的征兆，天灵器拥有极强的灵性，不甘心被人降服。

    　　真气幻化出一枚大手，朝卷帘大刀抓去，奇快无比。

    　　“斩！”

    　　柳无邪发出一声低喝，卷帘大刀陡然斩下，释放出滔天的气势，不在季宇真之下。

    　　眼前发生的一幕，颠覆了众人的认知。

    　　卷帘大刀主动出手了，这是怎么回事。

    　　突然斩下的刀气，让季宇真露出一丝忌惮，来不及做出反应，直接举起长剑，朝卷帘大刀横扫而去。

    　　如果不出手，就会被刀气震退，眼睁睁看着卷帘大刀逃走。

    　　所以，季宇真没有退路，除非他放弃这枚天灵器。

    　　刀气以一往无前的态势狠狠的碾压下来，器灵拿到主动权后，按照柳无邪的意志，操控卷帘大刀。

    　　操控一次，器灵突然变得虚弱了很多。

    　　操控天灵器，需要极强的魂力支撑，邪刃器灵不过道器程度，连地灵器都算不上。

    　　操控天灵器，简直就是找死的行为。

    　　换成其他地灵器器灵前来，别说施展一次，连催动卷帘大刀的能力都没有。

    　　就算让他们进入卷帘大刀，也无法驾驭。

    　　“咔嚓！”

    　　刀气轻松撕开季宇真的长剑，清脆的咔嚓声，让季宇真的心都在滴血。

    　　这柄长剑陪他征战数十年，从未出现过败绩。

    　　今日，竟然被一缕刀气给斩断了剑身。

    　　季宇真手中长剑变成两节，咣当一声掉在地面上。

    　　白闻胜就在不远处，看的眼珠子都要瞪出来。

    　　季宇真手中长剑他可是领教过，虽然不是天灵器，已经是巅峰地灵器了，强横的一塌糊涂，居然被刀气给震碎了。

    　　可想而知，这枚卷帘大刀强悍到何种程度。

    　　刀气还未停止，继续斩下。

    　　季宇真失去长剑，身体只能朝后退了一步。

    　　这一退，意味着卷帘大刀占据了优势。

    　　刀气还未消散，一旦施展，就没有后退的余地。

    　　“嗤！”

    　　一缕鲜血染红了苍穹，季宇真还是退慢了一步。

    　　时间在这一刻，仿佛陷入了静止。

    　　卷帘大刀施展一缕刀气之后，突然朝某一处飞去，神龙虚影催动一次已经是极限。

    　　继续催动卷帘大刀，神龙虚影可能会四分五裂。

    　　众人目光就没有离开过卷帘大刀，只见大刀突然掠向柳无邪。

    　　季宇真的视线随着卷帘大刀而移动，很快看到一个熟悉的影子。

    　　卷帘大刀出现在柳无邪面前的那一刻，所有人都惊呆了。

    　　“发生了什么？”

    　　站在柳无邪不远处的几名修士，脸色煞白。

    　　开始的时候，他们以为卷帘大刀要斩杀柳无邪。

    　　但是接下来的一幕，让他们彻底懵逼了。

    　　漂浮在柳无邪面前的卷帘大刀，突然被柳无邪收进储物戒指，消失的无影无踪。

    　　“走！”

    　　柳无邪毫不迟疑，收取卷帘大刀的那一刻，身体朝远处遁去。

    　　季宇真当然认出他就是柳无邪，站在原地，竟然没动。

    　　鲜血染红了他的左脸，刀气斩下的那一刻，躲避不及，左边脸上，被刀气划伤。

    　　一道几寸长的伤疤，就像是一条狰狞的蚯蚓覆盖在季宇真的脸上。

    　　让原本俊俏的面孔，变得有些扭曲。

    　　“柳无邪，你逃不掉的！”

    　　季宇真伸手将左脸的鲜血抹去，身体一个健步，消失在原地。

    　　速度要比柳无邪快数十倍，这就是天玄境，可以自由穿梭于空间。

    　　白闻胜很快跟上，他们战的你死我活，结果倒好，宝物居然被小小的蝼蚁拿到了。

    　　每当回想起来，他们就恨得咬牙切齿。

    　　不到数个呼吸时间，季宇真就拉近了跟柳无邪的差距，很快就能追上。

    　　“柳无邪，给我死吧！”

    　　季宇真真的愤怒了。

    　　一直以来，他都保持谦谦君子的模样，做人做事，让人无可挑剔。

    　　但是这一刻，季宇真露出内心真正的一面，凶狠，暴戾。

    　　跟他刚才所做的事情，完全不对称。

    　　宝物能者居之，大家各凭本事，这番话还是季宇真自己说的。

    　　现在倒好，柳无邪拿到卷帘大刀之后，却被他追杀。

    　　一掌碾向柳无邪后背，声势无匹。

    　　这要是被击中，柳无邪必死无疑。

    　　柳无邪既然敢收取卷帘大刀，就有办法脱身。

    　　“鬼瞳术！”

    　　四周景象突然变化，那些山川丘陵消失了，取而代之，是一片片灰蒙蒙的世界。

    　　“走！”

    　　视线变化之后，柳无邪突然改变了方向，竟然朝后退了一步。

    　　这让很多人不解，柳无邪这是自寻死路。

    　　但是很快！

    　　现实就像是一道响亮的耳光，狠狠的扇在众人脸上。

    　　柳无邪神秘消失了。

    　　而且是消失的无影无踪。

    　　谁也不知道柳无邪去了哪里，就这样人间蒸发了。

    　　“消失了？”

    　　后面追上来的那些人一头雾水，不明白柳无邪为何消失了。

    　　却不知道，柳无邪就在他们不远处，站在原地一动没动。

    　　“天棺内部是由阵法组成，我们看到的都是幻象，没想到这个柳无邪，竟然破解了天棺内部阵法，可以借助阵法遁走。”

    　　白闻胜走出来，他早就知道天棺内部是由阵法跟器纹组成，却没有任何办法。

    　　他们所处的环境全是假的，都是表象。

    　　“什么！这些都是假的，我们竟然身处阵法之中。”

    　　不少修士恍然大悟，他们早就怀疑了，看到的一切都是虚幻的。

    　　“那岂不是说，柳无邪成了布阵的人，我们却成了闯入阵法中的人。”

    　　一尊巅峰地玄境一脸震骇的说道。

    　　“也可以这么理解，但是这里的阵法，并非柳无邪布置，只是他已经能掌控这里一部分阵法了。”

    　　白闻胜点了点头，阵法虽不是柳无邪布置，但是他却可以借助这里的阵法来做很多事情。

