
        “长青……”

    杨钰慧整个人都被吓坏了，嘴唇发抖，声音沙哑，眼泪汹涌而来。

    她真的没有想到，结果竟然是这样的。

    刘长青轻轻一动就感觉到撕裂身心般的痛，直到低头一看，才发现自己的境况；那一刻，要说不害怕真的是骗人的……他赶紧将嫂子夏青薇给喊了出来。

    关键时刻，夏青薇才是他最大最重要的救命稻草。

    “小弟，找我又有什么事……”夏青薇跑出来后打了个哈欠，可下一秒，马上看到了刘长青的危险情况，立即神情一变，“小弟，怎么回事？”

    而刘长青这个时候，看夏青薇的样子都有些模糊起来，轻轻喊了一声“薇姐”，之后就因为痛的厉害，直接晕了过去。

    刘长青做了一个很长很长的梦。

    在梦里，他结婚了。

    新娘……竟然是嫂子夏青薇，夏青薇穿着古代红色的婚礼服装，头戴大红凤冠，美轮美奂，比电影《倩女幽魂》里面穿婚服的鬼新娘还要美丽三分；一名老婆子一手牵着夏青薇，让她与刘长青跪在一处戒备森严的大宅子里。

    “一拜天地！”

    “二拜阎王！”

    “夫妻交拜！”

    刘长青朝上面一看，顿时吓了一跳，在上位居然坐着一个黑眉黑须的大胡子，表情无比凶厉，瞪着一双大眼睛看着他。

    “这就是阎王？”

    “竟然是阎王来主持婚礼！”

    可是画风一转，阎王不但没有主持婚礼，反而开始升堂审判他，说他勾引自己的长嫂，叔嫂通xx，罪该打入阿鼻地狱；紧接着，他还看见了的哥哥刘长宇，他戴着一顶高高的绿帽子出现在自己的面前，大声的指责：“你真是我的弟弟，连你的嫂子你也玩，你怎么对得起我？我头上的帽子好重啊，快要压断我的脖子了，我要将你嫂子拉出去浸猪笼，这个骚货，应该被卖去妓院！”

    “哥，哥……”刘长青一阵惊恐，然后就在这个时候醒了过来。

    醒过来，睁开眼睛的第一眼就看见了夏青薇。

    “嫂子，你快跑，快跑，我哥要把你浸猪笼……”刘长青还沉浸在那个梦境里，出口就说道。

    听到刘长青醒来的声音，夏青薇长长的松了口气，脸上的表情也缓和了下来，柔声道：“小弟，你终于醒了，可担心死我了，醒了就好，只要醒过来，那就证明没事了。”

    “呃——”

    刘长青微微一怔，这才慢慢清醒过来，之前的记忆也回到身上。

    他赶紧看了看自己的胸口，发现缠着白色厚厚的纱布，一动之后牵动伤口还有点刺痛；而身处的环境，已经不是在bao zha的化工厂周围，而是在一间单人病房中。

    “嫂子，薇姐，我……我在医院，没死啊？”刘长青说道。

    夏青薇道：“你差一点就死了。”

    当时的情况，的确是非常危险，那一根钢筋从后背刺入，从前胸穿出，甚至已经伤到了他心脏附近的血管，导致小动脉血管破裂出血；也幸亏刘长青在晕过去之前将夏青薇喊了出来，不然的话，没有她在暗中帮助止血，刘长青多半会因为内出血过多而一命呜呼。

    那种情况，里面的出血，医院急救人员在现场根本无法做到行之有效的措施。

    刘长青从夏青薇的口中知道自己的情况后，内心也是后怕不已，一脸感激的看着夏青薇，道：“薇姐，谢谢你又救了我一次。”

    夏青薇摆摆手：“别跟我来这一套，我们之间不需要这么客气……倒是你刚才喊着让我快走，你哥要把我浸猪笼，那是个什么意思？做梦了？”

    “是，是啊！”

    “梦见什么了？”

    “啊，那个……”刘长青敢说自己在梦里跟你拜堂成亲吗？肯定不能啊，当即道，“没什么了，就是随便做的乱七八糟的梦，一下子想不起来了。”

    夏青薇眉毛一挑，哼哼了两声。

    暗想：浸猪笼，那是专门给出轨的老婆用的惩罚，让我浸猪笼，岂不是说……，这个臭小子，肯定是做了什么不健康的梦。

    她哼完之后，朝病房外面看了一眼，然后说道：“好了，想不起来就算了，你醒了就好，我也能放心去休息一下了，这次我可是累坏了，足足守了你三天三夜，接下来，让她们给你忙活吧！”

    她说完，钻进了刘长青的手链当中去。

    刘长青身上的衣服裤子都被换过了，但是手链依旧套在手上没有动，一是这个东西对他之前动手术并没有太大影响；二是这个手链外面的青铜扣子很古怪，一般人还真是打不开来。

    “咔嚓——”

    就在夏青薇钻进手链之后一秒钟，病房门被打开。

    两名医生和两名护士匆忙走了进来，身后还跟着探头探脑的一个美女……刘长青目光一亮，马上看清楚了，这个人竟然是苗晓曼。

    她怎么来了？

    医生和护士一起过来，当然是知道了他的情况；他的手指、身上，都有仪器监控着，在外面就看到他的各种身体指标变化；知道他醒了过来，立即跑来查看情况。

    接下来自然是一番仔细检查。

    结果显示非常不错，就连主治医生也说：“这么重的xiong bu贯穿伤，竟然能在三天之内恢复到现在的程度，可以说是一种奇迹了；你的身体素质非常好，自我保护和修复能力很强，接下来只要注意好好休息，不要让伤口感染就好了，住一个星期院，挂点盐水，差不多就可以出院了。”

    “谢谢，谢谢迟医生。”苗晓曼开口说道。

    那个姓迟的医生笑了笑道：“客气了，苗小姐，这是我的职责，那没事我先走了……代我向你父亲问个好。”

    很明显，这位医生知道苗晓曼的真正身份。

    苗晓曼点点头：“会的。”

    这名医生，正是苗晓曼专门从阳光市里请过来给刘长青治病的，过程中动用了一些关系，自然也就暴露了自己市长千金的身份；但是那种时候，已经什么都顾不得了。

    医生和护士一走，苗晓曼走到床边，一双美目盯着他略显苍白的脸，“噗嗤”笑了笑……这也可是她这三天来第一次如此放松的笑出声来，只是笑过之后，就有眼泪扑簌簌的滑落下来。

    这可把刘长青慌了手脚：“晓曼，你……你怎么来了？”

    苗晓曼吸吸鼻子：“你是不是死了也不想让我知道？”
  