    “公主殿下在想什么？”

    谢明曦略略转头，嘴角微扬，眼眸中露出些许揶揄。

    显然也想起了下午课上六公主和顾山长之间的对话。

    好在六公主脸皮雄厚，没有一丝羞惭，张口便道：“我在想，我什么时候才能考乙等。”

    谢明曦轻笑一声：“世上无难事只怕有心人。公主殿下心志坚毅，头脑聪颖。射御数三门学得好，便是明证。四书五经，想来也难不倒公主殿下。”

    耿直的尹潇潇却道：“这可未必。有的人，天生善于习武，头脑反应灵活。可一读书便不成了。我看，公主殿下便是这样的人。”

    六公主：“……”

    相处日久，尹潇潇也敢拿自己打趣了。

    尹潇潇哈哈笑了起来，清脆爽朗的笑声，驱走了练武后的疲惫，令人心生愉悦。

    六公主很快将些许懊恼抛至脑后，和谢明曦对视而笑。

    ……

    六公主像往日一般，送谢明曦回谢府。

    “公主殿下……”

    谢明曦一张口，便被六公主打断：“马车上只你我两人，说话随意些便是，别叫我公主殿下了。”

    谢明曦也未拘泥，笑着改了口：“也罢，以后便直呼你我。”

    六公主忽地问道：“今日江家人来书院闹事，你似半点都不惊讶。莫非早知会有此事？”

    谢明曦深深地看了六公主一眼，并未否认：“是。”

    六公主的观察力和判断力，敏锐得令人心惊。绝非普通等闲之辈。她到底是何身份来历？

    谢明曦没问六公主是如何看出来的，六公主也未细说，只张口道：“江家人确实可恨可恼。今日得了个教训，以后定不敢再来书院滋事。”

    谢明曦笑着嗯了一声：“江家几个男丁都被送进官衙，肯定要吃些苦头。江家人想救他们出来，也不是易事！”

    别说江家人闹事在先罪有应得，哪怕江家人无辜，顾山长想出手整治几个平头百姓也不是难事。

    江家人被杨夫子的容忍退让惯得不知天高地厚，不知自己几斤几两。遭受此劫，委实活该，不值得同情。

    六公主略一思忖问道：“杨夫子想借此事带走江姑娘？”

    用的是问句，语气却十分肯定。

    和聪明人说话就是省心省力。

    谢明曦点了点头。

    六公主淡淡说道：“此事不可一蹴而就，得有耐心。希望杨夫子能按捺得住。”

    接下来一段时日，江家人定要吃不少苦头，必然会迁怒江凝雪。也能让江凝雪，看清江家人的真实脸孔。

    两人随口闲话，很快就到了谢府外。

    六公主忍不住叹了一声：“我怎么觉得这段路越来越短了。”

    是啊！

    谢明曦心中竟也生出一丝不舍，很快又暗暗好笑不已。两人日日相见，同窗同寝同门，比起家人相处的时间还要长。总不能连晚上也在一起。

    谢明曦冲六公主挥挥手，然后进了谢府。

    六公主看着谢明曦的身影消失在谢府门内，才低声下令离去。

    ……

    时间一晃，大半个月过去了。

    江家的门紧紧关着。

    四邻来来往往，经过江家门前，少不得要闲言碎语几句。

    “江家可真是倒了大霉。几个小子被放回来了，江二郎江三郎可都被关进了大牢。听说在里面吃了不少苦头。”

    “该！也不看看莲池书院是什么地方！那可是皇后娘娘亲手设立的书院，在里面读书的都是达官贵人家的千金小姐。听说六公主也在书院里读书。江家人竟敢去书院闹事，真是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了。”

    “呵呵，江家人原本仗着儿媳在书院里做夫子，去闹过一回。那一回安然无事，胆子便大起来了。以为可以为所欲为，真是可笑。”

    “说起来，江老太太真是心黑！扣着孙女不放，逼着守寡的儿媳去赚银子养活一家老少。还到处嚼舌，说儿媳的不是。”

    “现在可算是遭报应了！”

    “就是啊！可见老天有眼。人在做，天在看。这人哪，可不能太过黑心。”

    闲言碎语讥讽嘲弄，随风飘进门缝，钻进江家人的耳中。

    江家两个儿媳面色一个比一个灰败难看，却已没胆子张口乱骂。

    说来也奇怪，这些时日便像见了鬼似的。她们一出门就要遭殃，莫名其妙地就会摔跤，走路踩中石子，头上落鸟粪……什么倒霉晦气的事都能遇上。

    江老太太最惨，有一天早上醒来，竟发现嘴里被塞了一团臭袜子，吓得接连几晚都没敢合眼。

    难道真的是老天看不过眼，要惩罚江家人？

    江家两个儿媳心里犯嘀咕，却不敢多嘴，唯恐又遭来江老太太怒骂不休。

    江老太太本就刻薄，如今江家遭难，两个儿子都被打伤关在牢里，急得如热锅上的蚂蚁。将积攒了多年的银子尽数拿了出来打点，也没人敢放江二郎江三郎出大牢。只允了江老太太可以进牢房探视。

    今日，便是约定好进牢房探视的日子。

    江老太太带了一包裹的馒头夹肥肉，冲着两个磨磨蹭蹭的儿媳怒喊：“你们两个还不快些过来？二郎三郎整日在牢房里吃苦，你们两个倒好，半点不着急。”

    她们急有什么用？

    儿媳们不敢顶嘴，心里却不太情愿。

    进牢房可是会沾晦气的。江老太太心疼儿子，自己去就是了。偏偏要将她们两个也一并拖去……

    江凝雪从厨房里跑了过来：“奶奶，我也去。”

    这一包裹馒头，便是江凝雪一大早起来揉面蒸的。

    江凝雪这些日子被迁怒，时常挨打挨骂，一天只吃一顿残羹冷饭，饿得瘦了一圈，脸上蜡黄。全然没了往日的水灵秀气。

    江老太太一看江凝雪的脸，便想起她亲娘，顿时怒从心头起，扬手就打了江凝雪一巴掌。

    江凝雪本就饿得发晕，被这重重一巴掌打得踉跄两步，摔倒在地。

    江老太太狠狠呸了一声：“你娘是个丧门星，你也不是个好东西！要是你二叔三叔有个好歹，我就将你卖到窑子里去！”