
　　“啪！”

　　苏墨狠狠给了自己一巴掌，他满脸是血，却突然清醒了过来。

　　老猴子怎么说来着？“当你觉得你傻逼时，就狠狠给自己一巴掌，如果还不清醒就多来几巴掌！”

　　苏墨擦了擦义肢上的血迹，从绑腿掏出手枪，快速更换弹夹。

　　然后给了战壕上的尸体五枪，人不死透他不放心啊……

　　虽说脑袋都裂开了，但万一呢？这些魔能者的生命力可比普通人要强悍多了。

　　跳出战壕，苏墨给其他三具尸体也补了几枪，以确保他们绝对不会诈尸。

　　然后他重新跳回战壕里，扒下一件敌军的衣服，快速套在作战服外面，捏起一把泥土抹在脸上。

　　吸取魔纹需要时间，每人大概在一分钟左右。苏墨不想被普通士兵打扰了，也省点麻烦。

　　己方坦克部队遇到了阻碍，那些铁丝网和魔能机枪手造成了不小的困扰，短时间应该还过不来，他也不用担心被自己人误杀了。

　　苏墨靠近被他击杀的侦察兵，然后猛的向前一扑。

　　身体故意做出扭曲姿势，随即右手持枪伸到尸体下方。

　　有点软，有点大……

　　他真的不是有意冒犯死者，主要刚开始杀人时也没有注意性别，红彤彤的热成像真看不出啥。

　　无所谓了，反正都是死人。衣服上有被打穿的洞口，他将枪管狠狠塞进去，老实说有点恶心。

　　侦察手眼角的魔纹发亮，然后在身体上游走，渐渐的攀附在手枪表面，最后转移到金属义肢上。

　　他缓缓抬起头，看了一眼周围，发现没有人注意自己。

　　于是快速转移场地，冲到其中一名步枪手尸体旁。

　　他像哥们一样伸出手，右臂压在尸体身上，手枪和尸体裸露的手部接触。

　　一切在悄无声息中进行。

　　然后是机枪手，他被打成了两截，苏墨委实不好下手。

　　只能胡乱摆几个姿势，尽量不靠近那些流出来的肠子。

　　远处传来脚步声，苏墨暼了一眼是普通士兵，就闭上眼睛不动。

　　然后什么都没有发生……战场上死的人多了，帝国方处于劣势，每时每刻都有人战死，谁会在这时候去检查尸体？闲着没事干？

　　一切顺利，苏墨几个翻滚进入战壕里，故伎重施。

　　两个步枪手：速射回路×2

　　一个观察手：鹰眼回路×1

　　一个机枪手：1.鹰眼回路×1

　　2.铁脊回路×1

　　他能感觉到魔纹的变化，尤其是鹰眼回路和速射回路，两者的根系繁茂了许多，甚至隐隐有种向更高层次突破的感觉。

　　玩家编号：S.10086

　　姓名：苏墨

　　性别：男

　　年龄：28

　　状态：健康（双手改造）

　　物品：……

　　技能：……

　　6.死游尖兵

　　①双手：极速回路LV1

　　（强化次数：4）

　　②眼部：鹰眼回路LV1

　　（强化次数：3）

　　③手臂：树纹回路LV1

　　④背部：钢壁回路LV1

　　⑤双腿：岚风回路LV1

　　⑥肩部：黑岩回路LV1

　　⑦脊柱：铁脊回路LV1

　　整整七个魔能回路，苏墨的魔能总量和女侦察兵对比的话，大概是她的七倍左右。现在能打出七发穿透弹，二十一发爆炎弹。

　　二型的进阶要素。

　　1.魔能总量≥女侦察兵×5

　　（很抱歉将她作为计数单位）

　　2.任意一条魔纹强化次数×5

　　这是系统给出的提示，苏墨对于魔纹体系有一个大概的了解。

　　一型又被称为单兵级，二型是掠食级，三型镇压级，四型未知。

　　单兵级与普通人类的差距并不大，无非是射击更精准，扣动扳机速度更快些。

　　没有魔能装备加成，他们在战场上同样很容易死。

　　掠食级与普通人有明显差距，即使不论魔能，他们的身体素质也是常人的3~4倍。

　　其魔能总量在5~20个女侦察兵间徘徊。身体变强，能够让他们承受更多魔纹，从单兵级的两个回路的上限，提升到五个回路。

　　掠食级一般担任各小队（20）的队长，是中流砥柱的存在。

　　而到了镇压级就完全不同了。

　　所有魔纹融合，形成独一无二的魔印，产生专属于自己的能力。

　　最低的魔能下线为100个女侦察兵，且恢复速度极强。

　　他们已经不需要防御罩这种装备，因为这玩意儿在他们凝聚的魔印兵器前不堪一击。

　　所以防御罩只有白色和蓝色。

　　超高机动性和极强破坏力结合，典型的攻高低防。

　　在镇压级进行超限战时，对手只可能是镇压级！

　　至于四型，也许黑色机关的军团长是这个级别的吧……

　　“沙沙沙……”战壕上传来脚步声，苏墨没有抬头，他果断掏出暗瞳眼镜隔着泥墙，望了一眼。

　　身上全有魔能波动，好家伙，一个五人标准小队！

　　直接撤！没什么好犹豫的。

　　一缩身子，他以极其不雅观的狗爬式，在战壕中飞奔。

　　“什么东西！”

　　站在最前面的步枪手猛地踏出一步，他看到有什么东西顺着战壕内沿，向拐角处爬去。

　　“砰！”步枪手直接开枪，是普通白火药子弹。

　　“哼~”苏墨闷哼一声，移动速度更快了。半个眨眼的功夫，己经消失在拐角处的黑暗中。

　　他受伤了，只进行五分钟充能的防御罩被一枪干碎，不过动能已有消减，只有普通子弹的威力。天籁小说网

　　步枪手还想追击，队伍的队长拦住了他。

　　“洛迪不要冲动，敌方坦克已经冲进来了，这条战壕守不住了，我们需要快速撤退！”

　　“可是队长，他杀了肃清部队的战友们……”

　　洛迪扫了一眼周围的惨状，瞳孔中冒着怒火。

　　“我知道，但现在不是追击的时候，你想害死整个小队吗？”队长盯着洛迪的瞳孔，静静说道。

　　“战场不是感情用事的地方，一切为了胜利，我们需要保存实力！听明白了吗？洛迪。”

　　“我……我明白了……”洛迪有些垂头丧气，他知道队长的决定是正确的，但心中就是憋着一股子火气。

　　“我们走！”队长一挥手，众人纷纷跟上，向远处撤去。

　　洛迪盯着被截成两段的光头，又回头看了看炮火纷飞的战场，眼瞳中倒映着红色的火焰。

　　“我会为你报仇的，哥哥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，029 撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 