    乐安女王被抬回了帐篷，又恢复了老样子，半死不活，喉间一口浓痰咕噜着，吐不出来也咽不下去。

    凌珑伸手扒了扒乐安女王的眼皮，又试了试了她的脉搏，点点头，转身走到喝茶的顾容天身边，郑重其事地建议道：“容哥，我觉得这位女王还能抢救一下！”

    顾容天浅呷了一口茶，缓缓抬眸。

    “麦先生有药圣的美誉，自然能药到病除！关键是我觉得她挺听话的！”凌珑摇唇鼓舌，竭力想着劝说顾容天改变主意。“已经有一个傀儡了，只要好用就不必再换新的！”

    尽管有点儿自恋，不过凌珑越来越清楚地发现女王根本没有半分实权，待遇甚至连权臣家的三等丫环都不如。更别提她这个圣女了！

    虽说有容美男替她撑腰，但免死狗烹，卸磨杀驴的故事并不少！万一……看看乐安女王那奄奄一息的模样，再瞧瞧她躺过的那顶简陋竹辇，凌珑就对做女王提不起多大的兴趣来。

    放下手里的茶碗，顾容天慢慢地告诉她：“麦先生给女王诊治过几次，她已是油干灯枯，撑不了多久！”

    凌珑只觉脊背生凉，勉强笑两声：“我若做了女王……该不会也变这副模样吧！”

    “不会！”顾容天回答得倒是很痛快。

    呆了呆，凌珑觑眼打量他，见他神色淡然，那双幽深的眸子仿佛有种奇异的溢光流彩闪耀，令她几乎移不开眼。

    有种人，哪怕不苟言笑，却另有一种令人意动神摇的独特风华。

    比如说眼前的容美男，生气的时候，周身自带慑人的寒意；心情好的时候，又仿佛散发着温润气息的美玉，令人不由自主想靠近。

    等到凌珑发现不妥的时候，她已经贴到了容美男的身边。他坐着，她站着，看起来倒像是主仆俩。

    “哎，”凌珑收回了想轻薄他的手（差点想摸一摸他那弧度完美的下巴），咳一声，说：“空口无凭，让我怎么相信你呢！”

    顾容天微蹙眉头，说：“你站远一点儿说话，唾沫星子喷到我脸上了！”

    “……”凌珑倒气，吐血的冲动有没有。

    *

    药圣麦自如终于奉命赶来了。

    果然不愧是国手，几针扎下去，乐安女王喉间的浓痰吐了出来，终于再次清醒。

    陪侍女王的两个侍婢将她搀扶起来，喂了半盏参汤。

    凌珑见乐安清醒过来，吩咐侍婢好生伺候她，就跟着麦自如走到外间。

    麦自如正伏案开药方，顾容天坐在旁边，莫桀则立于一旁，两人小声说着什么。

    跟莫桀打了个照面，凌珑立刻做出凶巴巴的样子，捏了捏粉拳。

    莫桀立即很配合地做出个很怕怕的表情，然后冲她吡了吡大白牙。

    凌珑瞪他一眼，不再理睬他，然后径直走到麦自如的旁边，寒喧了几句就问起了母亲凌氏的情况。

    “凌娘子身体底子尚好，调养了几日已无大碍。只要好生养着，别劳累烦闷，免受颠簸之苦，自然可保无忧！”麦自如道风仙骨，掂须沉吟之时仿佛李太白转世。

    凌珑眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛。

    听麦自如的意思，凌氏只能长住国师府养尊处优了！免受颠簸之苦，那就是不能再去魏国了！

    凌氏一直认为远在魏国的七公子穆远山乃她们母女俩可依靠之人，如今可再不能想了。

    凌珑沉默了一会儿，转身走回到莫桀身边，粗声恶气地问道：“又带来什么坏消息了！”

    莫桀瞥她一眼，抬高下巴，不予理睬。

    “刚接到消息，君若梅昨夜曾入过乌府！”顾容天答道。

    哇！一向高冷的容美男居然肯主动回答她的问题哎！

    凌珑赶紧再赏他一记媚眼以示奖励。

    她发现，只要自己跟这两人中的任何一人闹别扭，另一个都会对她表现得比较积极。

    果然是塑料兄弟情！

    “原来指使君若梅的幕后主使是乌府的人！”凌珑爽快地一拍巴掌，心情无比舒畅。“太好了！”

    顾容天淡淡抬眸，似乎不明白她所说太好了是指哪方面。

    “既然是乌府的人在作怪，那肯定跟魏七公子没有关系了！”凌珑开开心心地对顾容天伸出手掌。“把他送我的情书还给我吧！”

    *

    阮文霍面部被“猫”严重抓伤，送回到蓟城去请医问药去了。乌成新脖子的伤势比较轻，让太医清理包扎之后仍然留在帐篷里。

    想到今天发生的事情，乌成新就又窝火又窝囊，对着侍婢和侍卫骂骂咧咧摔摔打打，等到全部打发出去，刚想静一静，帐篷里闪进来一道纤细的人影。

    待到看清进来的是谁，乌成新不由倒吸一口凉。“你怎么又来了！”

    来者正是君若梅。她昨晚夜探乌府，被乌成新斥责了一番，说她曾落入顾容天之手，很可能被人暗中盯上了。

    这种时候她不找个地方躲起来还跑到他的府里，岂不是明白着告诉顾容天，是他派人去刺杀圣女的！

    “我听说你受伤了！”君若梅绝色的娇颜满是关切和心疼，不由自主地走到了乌成新的身边，伸手想去抚他缠着纱布的脖子。

    乌成新有些不耐烦地拂开了她的手，眼中流露焦躁和嫌弃。“没事，一点儿皮外伤而已！你能不能别这么婆婆妈妈的！跟你说过了，最近不要再跟我联系，就是听不进去！”

    “你跟圣女原本并无过结，不过是为了讨好昭宁郡主才再三为难于她！”君若梅有些失望，又有些伤心。“我知道你身份尊贵，唯有昭宁郡主才能配得上你正妻之位。可是……我……我已经怀孕了！”

    听到这个消息，乌成新简直像被雷劈到一般。“什么？！怎么可能！”

    每次事后他都有赏她“香汤”，怎么可能怀孕。

    “我喝够了那些苦汤子！”君若梅毕竟是剑魔之后，不同于那些软弱侍妾，她明白地告诉他：“你答应要给我名份的！”

    虽然他不能娶她为正妻，可他已应了纳为她妾室。

    她想光明正大的陪在他的身边，受够了这种偷偷摸摸见不了天日的感觉。

    “你……”乌成新简直要气炸，在他眼里，君若梅是一把杀人的好刀。可是现在这把刀越来越不听话，竟然还敢私自怀上他的孩子。

    如果被雷思思知晓他尚未婚娶身边的侍妾就先怀上了孩子，哪里还肯嫁给他呀！

