一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一个村民转头看见了张铁森就在旁边，很诧异的问道：“张铁森，这个敬老院是村长说的那么回事吗？”

    张铁森身边的几个村民也都把目光落在了他的身上，在等待他的答复。

    这个时候张铁森还能怎么回答。

    “我也不太清楚，你们听村长说就是了。”张铁森只能用这样借口搪塞了过去。

    既然连张铁森都不知情，一些村民更加怀疑村长动机不纯了。

    “我们先看看村长到底玩啥花样。”之前的那个村民又把目光转向了村长和邱百川身上。

    这时，村长也察觉到张铁森在下面了，脸色的笑容逐渐消失，眼中还出现了敌意。

    他暗中提防着张铁森，只要张铁森有什么破坏的行为，他今天肯定会让张铁森吃不了兜着走。

    不过这只是他以小人之心度君子之心的想法罢了。

    只要他们真心为村里考虑，张铁森根本就不想干什么。

    “给老人一个家？那是所有老人能进去住吗？”

    “里面都是老人，那谁来照顾这些老人？”

    “……”

    这时，人群中发出了两个疑惑的声音。

    面对这些问题，村长和邱百川早早就做好应对之策了。“就目前而言，不是所有的老人都可以住进来的，我们建敬老院的目的，是让那些没有老伴，也没有子女的孤寡老人，他们年纪大了，自己行动不方便，日常生活都不能自理的都可以住到这里来，我们也请

    保姆来给他们洗衣做饭，会照顾好他们……”村长不急不缓的向村民介绍了敬老院的情况。

    听了村长的话，村民们又是一阵骚动。

    “我听说这样的敬老院收费老高了，那些老人本就一个人，哪里的收入去付这笔钱？”

    人群中又有村民提出疑问了。

    这个问题让村长眉头一皱，脸色也阴沉了下去。

    看见村长这个脸色，张铁森微微一笑，心想“这个问题倒是问到重点上了。”

    确实，这个问题出乎村长和邱百川的意料了。

    除了村民们在小声议论着什么，村长和邱百川都沉默了，显得有些焦急，时而小声讨论几句。

    张铁森见他们迟迟没有给出答复，便暗自做了个决定。

    虽说建敬老院的想法被他们抢走了，但是张铁森不计前嫌，想要出面把这个难题给解决了。当张铁森刚走上两节台阶的时候，邱百川一脸正色说道：“能用钱解决的问题都不是问题，我的工厂现在收益不错，所以我觉得每个月拿出一部分钱用来敬老院的运转，包括请人，还有老人们日常的伙食费

    全部由我来承担，同时我也会让村长跟上面的领导申请，让政府扶持我们这个项目……”

    这个决定让张铁森很震惊，脚步也跟着停下了。

    之前他们明明犹豫了很久，张铁森猜测他们事先还没有想到这个问题的，可是现在临时做出了这个决定，所以心里有很多的想法。

    要知道无偿去资助这个敬老院的运转，那可是把钱投入一个无底洞。

    虽说张铁森上前的时候也是打算这么说的，但是这个跟村长挂钩，他有点不太敢相信村长和邱百川真的这么大公无私。

    发现张铁森的脸色有些难看，邱百川暗自一阵得意。

    “张铁森，你上来是有什么话想说吗？”邱百川抱着想看张铁森出洋相的心态问了一句。

    既然已经出来了，那么哪有就这么退缩的道理。

    “当然了。”张铁森答应了一声，上去站在了村长的身边。

    看见张铁森满脸自信的表情，村长心里就虚了。

    要不现在是在大庭广众致谢，村长真想把张铁森给轰下去。

    “有话快说，有屁快放。”村长用极低的声音在张铁森耳边说了一句。

    张铁森假装没有听到，对村民缓缓说道：“乡亲们，这个敬老院对那些没有依靠的老人来说确实是件好事，而且百川叔刚刚也说了，愿意用出资给老人请人洗衣做饭，可我觉得光是这样还是不够的。”

    听到张铁森唱反调了，村长气得想把他给踢下去。

    刚刚邱百川没有村长商量就做出了这个决定，村长已经很生气了，现在张铁森又这么说，村长脸都黑了。

    “哦？那你的意思是我还要怎么做？”邱百川心中困惑，但是脸上却不动声色。张铁森的嘴角闪过一抹不为人察觉的笑意，如有所思的说道：“我觉得光是解决老人的吃住还不够，大家都知道老人嘛，晚年总会觉得空虚寂寞，所以得多请些人，平时除了照顾老人们的饮食起居，还要陪

    他们多聊聊天解解闷，老人保持心情愉悦也是很重要的。”

    村长算是听出来了，张铁森这是在给他们挖坑。

    顿时就气的失去理智了，想要开口骂张铁森的时候，却被邱百川给拦住了。

    邱百川是看明白现在的形势了，也知道自己被架空到了一定的高度，已然没有退路了。“这一点我们早就考虑到了，在这里的每个老人我们都会照顾好，除了你刚刚说的那些，我们还会不定期的带他们出去旅游散心，也见识一下外面的世界。”现在被张铁森逼的没有办法，邱百川索性放出了

    大话。

    不过他也没有把话说死，这个不定期是问题的关键。

    可是张铁森的目的已经达到了，便很乐意的说道：“既然百川叔考虑的这么周全，那么我代表全村的人感谢你。”

    邱百川现在是哑巴吃黄莲，对张铁森敢恨不敢言，苦笑着说道：“这都是为村里做好事，不用你的感谢我也会这么做。”

    “很好，那预祝你们顺利。”张铁森得意的看了他们一眼，双手插在兜里下来了。

    村长是气的咬牙切齿，在心里暗骂“狗日的张铁森，这有你啥事情，等民心所向的那天，看我不把你干出村子去。”

    现在仗着邱百川这个靠山，他又觉得自己可以上天了。邱百川平复了一下情绪，笑容满面的说道：“乡亲们，既然你们没有问题的话，那我现在就来揭幕，宣布山福村敬老院正式成立。”