    

    第56章不安的青山

    铁小珠是小妾，如今母凭子贵，地位地涨船高，铁小珠越是得宠，王家对铁全康的前途越有帮助。

    所以得到消息的李氏买上好的布料，紧盯着程氏给自己的外孙做衣服，连小李氏都赶去做饭。

    李氏特意去趟郡里买一把纯金长命锁，可见李氏对这位外孙的看重。

    “程氏，我和你爹、老四夫妻动身去你妹子家，家里里里外外你得照顾好，尤其家里几个小的。”

    “哎，娘，你和爹不用担心，家里我能照顾好。”程氏如往般拿李氏的话当圣旨。

    整装待发的李氏一身暗红绸缎衣裙，衣袖和裙摆细细压上金线花枝，茶子油梳起发亮整洁的发髻，发间插满款式老旧，保养极好的银发簪。

    满满当当，插满发间。

    手腕上佩戴飘花玉镯，搭配她胖乎乎福态的身躯，站在全是补丁粗衣麻布的铁全富这房人面前，像极了当家富贵老太太和使粗下人。

    铁三柱和铁全安夫妻，没有李氏富贵、晒富的装扮，但仍是上好新衣，连小李氏怀里的若生同是一身新做的衣衫，小李氏抱着若生，眉宇间尽是傲然，下巴微抬，高傲地瞧着铁全富一家六口。

    亲生闺女，铁若雨成奴，已然在小李氏的身上找不到痕迹，她如常的过着自己的日子；或者说，卖至亲为奴，在铁三柱一家子身上已经找不到一丝关联。

    若雨、花娇、春红三人，似乎从来没存在，再没有人为她们恸哭、悲伤，连名字都被铁三柱夫妻在族谱上抹去。

    李氏站在堂屋前傲视众人，发表讲话以示彰显她在这个家的地位。

    “今天出货多，李记和苏良铺的泥器要及时送过去，大山你和你爹一人送一边。”

    “是。”被点名的铁大山应着，不冷不淡。

    “小山，你帮大山一起去送货去苏良铺，你们兄弟俩一人挑一半，脚步也快些，你们回来吃，别浪费钱在外面吃。”李氏胖躯一转，对铁小山道。

    “知道。”

    铁小山嘴里应着，心里忍不住吐槽：呸！还吃午饭，天黑之前能回来已经很了不起，铁公鸡，一毛不拔，连一文的馒头都不舍得让他们兄弟吃。

    “其他人，在家里帮着做事，别偷懒！若水你别整天装疯卖傻……”李氏看见披头散发的若水，她啃得一根手臂粗的生红薯走进来气不打一处来，不由分说上前抬脚踢上去。

    “吃肉，吃肉……”

    在啃生红薯的若水，木纳眼睛一看到李氏伸上前的胖脚，精光闪闪扑上去，大喊着吃肉，李氏吓连连缩回胖脚，冲向程氏大骂，“程氏你死人啊，还不上来拉来疯丫头！！”

    李氏吃过若水的亏，手腕上被若水咬掉的肉还没养好，她可不能脚上被疯丫头再咬下一块。

    说真的，有时李氏还真怕若水这个疯丫头，就怕突然扑上来咬自己一口。

    “肉，肉。”

    程氏立马从身上拿出一根洗净的红薯塞给若水，蛮力将她往外拉，为了随时应付若水发疯，程氏每天在身上带几只红薯，也不知道为什么，若水一见到李氏就像蜜蜂遇到花儿一样立马飞扑上去。

    “再疯疯癫癫，老娘卖了你！”

    李氏气不过，临走前对着若水的背影发狠话，其实，李氏很想卖，就冲若水动不动想啃她的肉，她就想卖，关键没有人敢买。

    之前奴官上门，山中村，山口村，甚至山外村的人都在看，谁也不想在这风头上和铁三柱一起承担骂名，再说，一个疯疯癫癫的丫头买来做什么，搞不好夜里睡着，把自己当肉啃了。

    “肉，肉……”

    若水听到李氏的声音立马回头，动作灵敏飞扑而来，吓得李氏花容失色，跳上牛车，催促赶车的铁三柱快走，飞快往村口方向奔去。

    若水没追上李氏，欲伸手捡起地上的红薯，不料，一旁的青山快她一步捡起红薯。

    “吃肉，吃肉……”若水直扯着青山的衣服欲拿回红薯。

    “若水姐，脏了，我帮你洗干净再吃。”青山挣脱若水的手跑到水井旁，打水洗红薯。

    正喊着吃肉的若水顿了顿，眼睛突现一抹清明，随之消失不见，她蹦跳过去将青山手里的红薯抢回来，疯疯颠颠跳出去。

    “青山，你和小妹留在家吧。”

    装好泥器的铁大山，抬头看看蓝天白云，他们送泥器到苏良铺一来一回要三个时辰，这还不算上休息的时间，小妹跟着吃不消。

    这些日子，他们四兄妹秤不离砣，即便是李氏叫小妹去哪，铁大山不允，或者跟着去，为此李氏还责骂过铁大山。

    “可是……”青山还是怕，万一大哥不在奶奶要卖他们怎么办？

    这些日子，每每被四叔盯着，他就觉得自己被一条毒蛇盯上，每天惶恐不安，有大哥在，他还安心些，现在大哥，二哥都去送货，只有他和小妹在，他更加觉得害怕。

    “没事。今天是小珠姑姑儿子洗三，不到天黑他们回不来。铁全康在院书，家里只有娘一个人，我和你二哥快去快回，你要看好小妹。”

    哥俩再三吩咐才匆忙挑担上路，二百多斤的泥器挂在扁担二端，随着走路的步伐沉甸甸的一下接着一接往下坠。

    一个时辰后，铁大山哥俩到达三合镇，挑担经过李记店铺时，李记伙记跑出来拉住他们挑筐大声质问，“大山，我家的泥器呢？还等着货卖呢，快快，挑进来。”

    铁大山不解的看向李记的小二，“我爹半个时辰前不是已经送来吗？”

    铁全富比他们兄弟俩先早出发半个时辰，按脚程，他爹早该到。

    “没有，东家都念一个早上，不行，这泥器得给我家店，我家断货，好几个人来问。”小二拉着挑筐不松手，直嘀咕，“就因为你们家送货及时，我才向东家推荐用你家的货，这下倒好，连累我被东家埋怨。”

    也许说者无意，听者有心，铁大山蓦然抬眼惊慌看向小山，“我们来的路上是不是遇见穿官服的人？”

