    苏神以王者姿态拿下了全国田径大奖赛山城站的冠军。

    在颁奖后，苏神再次回答了记者的问题——

    黄种人跑步没有问题，我们可以从事任何运动项目，并且都可以做到优秀。

    这话以前苏神说出来，肯定是在搞笑，大家都会当成笑话，嘲讽奚落比较多，但是在苏神拿到了世界冠军头衔后，一切都不同起来。起码大家不会再那么简单机械，就认为苏神是在说大话，博眼球。

    因为地位变化了，自然说话的分量，也就变化了。

    至于“国服王者”，苏神没有多谈，他只是觉得未来还有很长，而且这个实力区间，说真的，也没有什么好说。因此很快就结束了这场赛后采访。

    可饶是如此，他的这次比赛突破，也还是放到了报纸上和日渐发达的网络上。

    《世界冠军苏神再发豪言，声称黄种人跑步没有任何问题！我们任何项目都可以打！》

    《最年轻的国服王者！10.25！属于苏神！》

    《继续前进！他还没有止步！》

    结束了100米比赛后，次日200米比赛也开始了。

    苏神等人都跑入了决赛，最后的对决中，周兵再次体现出了自己的优势，并且第一次打开了21.40秒，杀入了21.30+的区域。

    21.38，周兵果然在这方面体现出了优势，专项进行200米强化后，更是一日千里。

    在大直道上，周兵展现了后程天赋的威力。

    出来后，从出弯后的第4名，一路反超，他的耐力天赋，让他在最后50米，大家都疯狂掉速的时候，他反倒是迎来了高光。还剩下40米的时候，强杀刘大棚，把这个全国名将甩到了身后。

    最后的对决，就是他和曾经的200米王者金珂对决。

    是的，金珂巅峰期不仅仅是100米进入了全国王者级，他的200米，也同样破掉了21秒，杀入了“全国王者”之中。这才是他被看做超级天才的原因，因为这代表他的后程，也极其强力，速耐力，十分优秀。

    但是很可惜，他现在受伤后，不仅仅是100米掉出了“国服王者级”，200米方面，也一并掉了出去。去年还是20.81秒，200米的绝对“国服王者”。

    今年呢，最快的成绩，原本时间线上，已经打开21.50都困难。

    就差了这么远。

    这就给了周兵机会。

    他也需要这样大量斩杀“过气王者”的机会，来给自己自信心，一路成长下去。

    金珂最后面和他拼到了极限，两个人都因为跑得节奏太快，身上的“发酸”感觉都出现了。

    这是“乳酸”开始堆积的表现。

    这个时候，脚的高度，手的摆动速度，其实都下滑了不少，比体能充沛的时候明显变形。

    想要赢，就是要看看谁的意志力和肌肉记忆力，更加强大了。

    最后20米，还是周兵发狠超到了前面，金珂看到周兵一过去，甩开了自己，就心态不行。

    这个地方出现了节奏大幅度紊乱，再想要调整回来，已经是不可能。

    最终周兵21.38，跑完了全程，以决赛第一，冲过了山城的终点线。

    同时也刷新了自己的个人正式比赛PB！

    金珂第二，21.41，最后20米，被甩开了一个身位左右，无力再跟上。但这已经是比他的原本06年历史成绩，要提高了一些。所以已经是不错，他尽力了。

    第三是刘大棚，21.43。

    苏神这里虽然是第四名，但也刷新了他的个人PB，拿到了21.45的好成绩。

    对于他来说，能看到那个电子大屏幕上巨大的PB在成绩后面，他就已经满足。

    他不是周兵这样的身材，而且周兵已经17岁了，冬训的大强度训练开始后，提高飞速，也是正常。自己还在发育，还差了点，现在就等时间了。

    三块金牌！

    三个第一。

    女子100米第一，男子100米第一，男子200米第一。

    宁德雹的这个小团队，简直是奖牌收割机，太过于残暴。

    这种分站赛类型的比赛，就成了他们小团队各种秀实力的舞台。

    周维看到这里，和陈海建站在边上开口道：“我们的时代过去了。现在是属于年轻人的时代了。”

    陈海建听到后，也笑了，一点都不为自己一轮游感觉到遗憾，道：“是的，我们的时代过去了，幸好……”

    “我们的下一代，更高更快更强。”

    “是啊，希望他们可以带领中国田径走得更高更远吧。”

    ……

    外界对于苏神16岁就跑到了国际健将，表示各种吹，反正现在苏神是世界冠军，热度也还没有消散，跟着吹就行了。

    这种时候，如果你脑袋发热，真的被他们吹得飘飘然，那么等你跑不出这么好的成绩后，这些曾经催你吹得越狠的人，到时候黑你，也会黑的越厉害。

    一捧一踩，老媒体人的基本套路。

    二十年后都不会变。

    所以苏神自己，完全没有在意外界的反应，回去就是训练和看书备考，他知道成绩如果不能进步，很快就会被遗忘。人类的忘性是很大的，你如果止步不前，那等待你的，就是短暂烟火。

    这期间，林燕芳也过来看了自己，苏神把奖牌交给了她，两个人谈了谈心，就依依不舍的告别。尤其是这个时候，还有路人看到苏神后，过来要签名，这一幕，都让林燕芳彻底明白了一点，那就是……

    现在的苏神对于自己来说，或许还是以前的那个苏神。

    但是对于全国人民乃至是全世界的人民来说，苏神已经是不再是以前的那个苏神。

    他已经是世界冠军了啊。

    林燕芳在旁边偷偷看着苏神大大方方给人签名合影，心里有些小雀跃的同时，又有些小患得患失。苏神看到了这里，如果重开前，他肯定不知道这些细节，但是重开后，对于别人不好说，对于林燕芳，却是十分的了解。

    顿时走近一步，说道：“在外面我是世界冠军，在家里，我只是那个为了吸引你注意，从桌子上跳进座位的苏同学。”

    “这个，永远不会改变。”

    林燕芳一听，骤然红了小脸颊，她自己都感觉到了脸颊的发烫，甚至一时间不敢看苏神的眼睛，可是她的内心，却在此时此刻，比吃了蜜糖还要甜。

    苏神笑了下，觉得自己能再拥有一次她的十几岁，简直是做梦都不敢想的事情。

    虽然没有表现得那么明显，他的内心，其实也同样甜度很高。

    送走了林燕芳后，苏神一回去就看到周兵各种和赵昊焕要求PK200米。

    赵昊焕脸色都是绿的。

    因为现在，别说他，苏神都暂时比不上周兵的200米成绩了。

    周兵俨然摇身一变，变成了小团队200米的扛把子。

    这也让赵昊焕气得，内心暗暗发誓，一定要和苏神一样，去外面拿个世界级的荣誉回来。

    到时候就可以大力反杀周兵，让这个该死的“煎饼”，给他闭嘴，省得耳朵都要起茧子。

    这种良性的竞争，简直是让人羡慕。

    而且苏神他们还把这种良性气氛带到了整个粤省田径队。

    这个时候，除了个别的一些人。

    每个人都是公开竞争。

    加上小团队的理念，继续在省队渗透，已经很多人都更进一步，超越了这个时间线上原本的自己。

    剩下的大奖赛，大家马上就可以看到变化了。

    还是一种，近乎残暴的方式。

    开始席卷整个国内的田径界。

    那就是……

    PS：三更到！！！休息去了！呜呜呜，看起来要上班还要一天更新一万字左右，真的不是那么容易的一件事啊。

    不是构思问题，细纲和大纲早就搞好了，主要是感觉打字速度跟不上脑子，这就很烦了。

    嗐。

    这么一看，其实小紫未来也有做触手怪的潜力啊，哈哈哈哈~

