    李九霄此刻就算狠狠地扇这三名守护者耳光，那也算是正常。

    毕竟三名守护者摆明了要针对李九霄，不让李九霄通过考核。

    现在李九霄用这样的方式来报复也很正常，不报复才是不正常。

    但是潘当此刻却以局外人的身份公然威胁李九霄，而且是当着他们的面，那就触碰了规矩。

    正所谓没有规矩不成方圆。

    所以潘当地这个举动立马就让南宫问天这个中立者也感受到了不悦。

    被南宫问天等人这样注视着，暴怒的潘当也陡然惊醒过来，赶紧收敛了气势威压和杀意。

    守护者一派的太上长老也是不悦地看了潘当一眼。

    潘当见状只能强忍着心里的怒火和杀意沉声道：

    “抱歉，我失态了。”

    说出这句话时，潘当心里对李九霄的杀意和怒火直接攀升到了极致。

    此刻他恨不得将李九霄一刀一刀给活剐了，才能发泄掉他心里的愤怒。

    但是此刻他不能表露出来丝毫，只能将这股杀意和怒火深深地压在心底。

    等以后找到合适的机会了，他一定会毫不犹豫地将李九霄斩杀。

    深吸一口气，强忍着心里的杀意和怒火，潘当冷冷看向了李九霄。

    而李九霄也毫不畏惧的和潘当对视，无声的冷笑一声，又是狠狠的三巴掌扇了出去。

    扇出这三巴掌的同时，他依旧和潘当对视着，脸上浮现出毫不掩饰的不屑嘲讽。

    一个小小的五劫散仙罢了，若是他愿意，足以将其斩杀，所以他丝毫不在意。

    满脸不屑地瞥了潘当一眼后，李九霄收回目光，看着眼中满是屈辱怒火的三名守护者淡淡道：

    “若是想结束考核也很简单，将你们三人的储物戒交出来。

    否则距离半柱香还有一些时间，本座不介意继续下去。”

    听到这话，三名守护者眼中顿时浮现出愤怒惊恐神色。

    若是真让李九霄在这里扇他们耳光半柱香时间，那他们可就真的想死了。

    但是李九霄要让他们交出储物戒，他们也非常不甘心。

    就在三人挣扎犹豫的时候，李九霄毫不犹豫地抡起了巴掌。

    扇完这三巴掌，李九霄解开了对三人的言语控制，能让他们开口说话。

    恢复说话自由后，他们当即就要疯狂咒骂李九霄。

    但是当他们看到李九霄冰冷漠然的目光后，顿时吓得不敢说话了。

    此刻他们没有别的选择，只能强忍着怒火和杀意沉声道：

    “好，我们愿意交出储物戒。”

    看着愿意交出储物戒的三人，李九霄淡淡开口道：

    “不要勉强，本座可不想抢夺你们的储物戒，是你们主动交出来的。”

    本就心里憋屈的三人听到这样无耻的话语后，更是气得浑身颤抖。

    不过已经选择了暂时低头，那也就没什么好犹豫的了，所以三人只能痛苦无比的道：

    “是我们愿意主动交出来的。

    听到三人如此说，李九霄这才满意无比的将三人的储物戒摘了下来。

    做完这一切，他才放开了对三人的全部控制。

    完全恢复自由后，三人立马闪身后退，拉开了和李九霄的距离，眼中宛若喷火一般。

    此刻他们对李九霄的恨意攀升到了极致。

    李九霄不仅当着所有人的面扇他们耳光羞辱他们，还抢走了他们三人的储物戒。

    这样的耻辱几乎要让他们爆炸。

    但他们不是李九霄的对手，所以他们就只能将心里的怒火和杀意深深埋葬起来。

    等以后找到合适的机会，他们一定会疯狂地报复。

    李九霄自然知道他们心里的想法，不过他根本不在意。

    现在他可以碾压这三个家伙，将来这三个家伙怕是连被他碾压的资格都没有，所以他自然不会去在乎。

    瞥了三个双目喷火的家伙一眼，李九霄将三个执法者也放开了。

    而三个执法者恢复自由后，看向李九霄的目光中满是敬畏神色。

    “李兄，没想到你竟然领悟出了完整的领域，真是佩服啊。”

    “是啊，李兄不愧是绝代天才，今后我们执法者一派怕是要彻底崛起了，还望你多多关照。”

    刚才他们是觉得李九霄很有天赋潜力，所以才和李九霄交好。

    但是现在他们知道李九霄不仅仅天赋潜力恐怖，而且自身的战斗力也远远碾压他们。

    面对这样一个天赋逆天，战力恐怖的狠人，此刻不结交更待何时。

    面对三名执法者的结交，李九霄当即笑着点头。

    “客气了，以后大家相互帮助即可。”

    现在他也算是成为了正式的执法者，对于这些自己人肯定要有好脸色。

    他虽然不惧，但是也不会平白无故去得罪人。

    前世他之所以被背叛，也和他霸道无比的作风有一定关系。

    当然，是别人主动结交的前提下他不会去招惹。

    若是别人没什么动作，他自然也不会主动舔着脸去结交。

    这时南宫问天的声音传了进来。

    “考核结束，李九霄成功通过考核，恭喜了。”

    南宫问天话音落下时，笼罩考核广场的光罩消失不见。

    接着武化和南宫问天以及洪震等所有执法者全都迎了上去。

    虽然他们进入同盟的时间长，但是他们的潜力有限。

    而李九霄如此年轻就已经达到了一劫散魔境界，还领悟了完整的空间领域。

    这样的超级天才将来超越他们没有任何问题，所以他们没有任何人摆架子。

    包括武化这位七劫散仙修为的太上长老也是一样。

    虽然他也领悟了完整的领域，但是他已经老了。

    若是无法度过第八道天劫，他的寿元就会到头，到时候就只能等死了。

    所以他也不会自恃身份让李九霄来拜见，那是愚蠢的行为。

    在这残酷的修炼世界，只有实力才是一切的象征。

    迎上前之后，所有人都笑眯眯的和李九霄打招呼，夸赞着李九霄。

    对于这些人的示好，李九霄也是照收不误，全都笑着回应。

    汇聚在一起潘当等所有守护者看到这一幕，皆是气的脸色铁青，双拳紧紧攥在一起。

    原本还想借助今天的考核狠狠针对李九霄，一次来打压羞辱执法者。

    可谁知道李九霄反过来将他们守护者狠狠的羞辱了一顿。

    这一次他们可算是面子里子全都丢干净了。

    盯着被所有执法者众星拱月般围绕的李九霄看了片刻。

    执法者一派的太上长老阴沉着脸闪身离开，潘当和其他执法者也是神色的各自离开。

    不过此刻没有人在乎他们，所有人都围绕在李九霄身边……

