    

    接下来五天，乌坦城可是炸开了锅。大街小巷，饭前便后，都是谈论着加列家族的灭门惨案。

    加列家族一夜之间，就被一个神秘人给灭了满门。人人纷纷好奇，究竟是谁灭了加列家族。

    当然，首当其冲的自然是乌坦城的奥巴家族和萧家。原先人们以为这件事是奥巴家族做的，但是事后奥巴家族依旧元气大伤。人们便把矛头指向了萧家。

    此次乌坦城的经济交锋，最终是以萧家的完胜而落幕。实在是不免有人做此细想。至于萧战，倒是很爽快地公开承认了。

    理由呢，很简单。萧家的生命之水，的确是一位四品以上的炼药师炼制出来的。加列家族，竟然想要依靠一个回春散就想和一位四品以上的炼药师交锋。

    这个炼药师深深地感受到了侮辱，所以一气之下，直接灭了加列家族的满门。

    这个理由自然是有些牵强了。只是想到那些炼药师的奇葩个性，人们也是接受了这个理由。

    其实，萧战之所以如此说，原因有三：

    一、萧寒已经承认加列家族被灭满门和他有关。

    二、加列家族不是一个普通的家族。宣扬萧家背后有着一个四品以上的炼药师，也能够让一切牛鬼蛇神对萧家有所忌惮。特别是生命之水和斗气之水面世后，已经有许多的势力窥视着萧家。这可是能够在一定程度上让萧家避免许多不必要的麻烦。

    三、炼药师在伽玛帝国有着诸多的特权。一个四品以上的炼药师，就算是一个家族被灭了满门，乌坦城的城主也不会过深地调查此事。毕竟，得罪一个四品以上的炼药师，可不是一个很明智的选择。

    针对此事，可是足足让萧家在乌坦城风风火火了五天的时间。五天后，人们的话题就被另一件重要的事情给吸引了：迦南学院的导师要来招生了。

    作为斗气大陆举世闻名的高级学府之一，恐怕无人不知无人不晓。迦南学院可是所有青少年心中一块圣地。伽玛帝国内的庞然大物云岚宗，在迦南学院的面前，简直连提鞋都不配。作为这座青少年梦寐以求的学府，自然是废材不收，庸才也不收，他们只收天才，而且还是百里挑一的绝世天才。必须在18岁之前，达到八段斗之气。

    当然，也并非非要如此不可。倘若你有着背景，财力通天，愿意给他们贡献出巨额的学费，迦南学院也不介意给你打开一条绿色的通道。

    迦南学院地处黑角域，也就是三大帝国势力的夹角处。由于招生没门槛，只要你符合条件，就算是一个要饭的乞丐，你也可以进入学院中学习。

    由于迦南学院大开大门，又不是一个宗门帝国的势力，使得迦南学院学生广布天下。许许多多学业有成的学生，进入了三大帝国。几百年来，三大帝国一直相安无事，迦南学院可是在扮演着不可或缺的重要角色。对于这个强大无比的学院，自然也无人去找它的麻烦。不仅如此，各国都是敞开大门，欢迎迦南学院进入他们的帝国招生。

    眼看明天就是迦南学院来乌坦城招生的日子，乌坦城的所有民众不为心动才怪。每一天的早晨，不论富贵贫贱，都有大量的人在城门下等候着，为的就是获得那个入学的名额，从此一飞冲天。

    与此同时，萧寒也在萧家的仓库中存了，足够萧家有节制地售出一年的生命之水、斗气之水和解毒剂。

    一下提前兑换这么多东西，萧寒的点券倒是所剩无几了。

    不过萧寒也不急，等到去了别的位面，还怕没有赚钱的途径吗。

    “萧寒哥哥，明日就是迦南学院招生的日子了。你真的不和我一起进入迦南学院吗？”萧薰儿挽着萧寒的胳膊。心中一想到要有一段日子见不到萧寒，萧薰儿就十分的不舍。

    “嗯。短则三个月，慢则一年，我就会去迦南学院找你。”萧寒信誓旦旦地说道。

    “萧寒哥哥，真的不能带熏儿一起去吗？”萧薰儿泛着灵动的美眸，直勾勾地微微仰视着萧寒。

    “不能。”萧寒摇摇头。

    萧寒已经告诉了萧薰儿，诸天位面，一共有着三千小世界，三千中世界，三千大世界。在这些世界之上，还有着一千个洪荒界。而他萧寒，有着一个神通，能够在这些世界中自由地穿越。

    听闻萧寒这样讲，可是深深地牵动了少女好奇的心。

    萧薰儿提出了和萧寒一起去冒险历练的请求，但是被萧寒拒绝了。

    萧寒虽然可以自由穿越，可是从未动用过穿越的神通，虽然系统小艾说可以带人进入其它的位面。以如今5.0版本的系统来说，可以带不超过五十个人穿越。

    只是，前往的位面可是随机性的。倘若去了强者如林，危险重重的位面，比如遮天，萧寒可没有信心能够保护着了萧薰儿的安全。

    首次穿越，为了萧薰儿的安全，萧寒只能拒绝了萧薰儿的要求。

    “真的不能吗？”萧薰儿的眼眸中，有着雾气笼罩。

    “真的不能。下次吧，下次若是你有兴趣，等你又有自保实力的时候，萧寒哥哥一定带你穿越，去别的位面玩玩。”

    “好，这可是你说的，骗人可是小狗！”

    “傻妮子，我若是小狗，你可不就要嫁给一条狗了吗？”萧寒戏谑地笑道。

    “少臭美了。”萧薰儿一把松开萧寒的胳膊，脸颊嫣红，嘟起小嘴道：“谁答应了要嫁给你了！不过……”

    萧薰儿突然想到了什么，疑惑地看向萧寒，问道：“不知为什么，萧寒哥哥，我每天怎么都能够感受到你的修为都有着很大的进步呢。特别是今日，我感觉你的气息又变强了一点点。”

    萧薰儿说的不错，最近几天，萧寒都是很早就会从外面回来。每一次回来，他的修为都会大为进步。究其根源，那是因为，萧寒抽取了加列家族一位斗灵，五位大斗师的修为。

    4.0版本的系统，萧寒能够每天拥有12次抽取和融合的机会。每一天，萧寒都能够抽取出数量可观的斗气属性。之后，这些斗气属性都会融合到他的丹田内。

    五天下来，萧寒的境界已经从六星斗灵一下子突破到了斗王的境界。如今，萧寒已经是一名三星级别的斗王。

    当加列家族的那些大斗师，修为回降到斗师的境界后，再次抽取的经验值，对于三星斗王的萧寒来说，杯水车薪。直到今天早晨，萧寒已经让加列家族的这六名强者，全部毫无痛苦地离开了这个世界。

    如今，随着萧寒晋级成为斗王，系统也升级到了5.0版本。除开每日抽取和融合的次数增加到了15次，萧寒还获得了一张抽奖券。

    “呃！”

    萧寒暗自咋舌，暗道金帝焚天炎的恐怖。他明明运转了龟息决，压制着身上的气息，却是依旧没有逃脱萧薰儿的法眼。

    按照斗破的故事线，萧寒没有记错的话，至于这个金帝焚天炎，萧薰儿可是最后送给了他的意中人。        

