    “啪！”慕语嫣一掌拍在桌上，气得脸色煞白，“马上给辰风打电话，半个小时之内回来训练！”

    “好的！”安迪立即拨打辰风的电话，电话一直响着，却没有人接，看来，陆辰风没有将手机带进直播室。

    “出去！”

    安迪逃也似地离开，慕语嫣紧紧地闭着双眼，深呼吸了好几次，还是无法平息心中的怒火，控制不住地将办公桌上的东西全部推到地上，整个人瘫软地坐到椅子上。

    凭什么！

    她一再送上门，辰风都对她避之不及，而他却再而三地往慕芃芃身边凑。

    番茄网络公司，直播结束后，慕芃芃将衣服还给陆辰风，换上自己的衣服，冲到休息室，砰地关上门，二话没说，揪住小爱的头发，三两下扒掉她的衣服，扯掉裙子。

    小爱反应过来时，只剩下了内衣内裤。

    “慕芃芃，你干嘛？”她立即捂住胸，蹲在地上，满眼怒火。

    慕芃芃冷笑一声，“我干嘛？”右手仍然揪住她的头发不放，“你做的事情你不知道？我警告你，下次再敢使下三滥的手段，我连你内衣裤都扒掉，让你在江州游街，信不信？”

    休息室还有其他主播，所有人都怔怔地看着这一幕，完全被慕芃芃震慑住了，明明只是一个十八岁的小丫头，散发出的气场却那么强大，以至于没有任何人敢出手阻拦。

    “我……我什么都没做，你血口喷人！”小爱有些心虚，嘴里却不肯承认。

    “就算我血口喷人，你耐我何？”慕芃芃气场全开，“不管是不是你，我就算在你头上了，不服气，就把那个人找出来，像我对你这样对她，不敢就认怂！”

    “慕芃芃，你别得意！我去找领导说理去！”

    “请便！”慕芃芃不屑地冷哼一声，“和我争，就拿实力！”脚步沉稳地离开，砰地关上了门，差点和等在门口的辰风撞在一起。

    “芃芃，没事吧？”陆辰风眼神关切。

    她摇摇头，“没事，辰风大神，我先回去了，再见！”

    “我也走。”

    两人并肩出来，慕芃芃钻进方雅停在门口的车，和辰风道别后，关上车门。

    “陆辰风？”方雅随口问道。

    “嗯。”慕芃芃点点头，“方雅姐，你可不可以不要告诉叶凌天，辰风大神也签约了番茄直播？”

    “你打算瞒多久？要是他知道了，我们俩都逃不掉。”

    “我会找机会告诉他的，我好不容易才为战队找到赞助……而且，我和辰风大神只是同事，并没有其他关系。好不好嘛方雅姐？”

    “我可以当不知道，但你自己心里要有数。”受不了她一副可怜兮兮的萌样，方雅只得投降。

    “谢谢你，方雅姐！”

    然而，有人早已看穿了一切。

    叶家别墅书房，慕芃芃捧着一杯茶，放在叶凌天面前，正要离开，却被他抓住，将她拉到他的腿上坐下。

    “今天有没有特别的事？”

    “没……没有。”

    “真的没有？”温润的唇若即若离地触碰她敏感的耳垂，“说谎要被惩罚的。”

    慕芃芃心沉了一下，他不会已经知道陆辰风的事情了吧？要死了！

    “是啦是啦，我也不知道陆辰风怎么去了番茄直播，身正不怕影子斜，我和他就是正常的同事关系。我已经坦白了，没事了吧？”

    “聪明，”叶凌天满意地咬了咬她的耳垂，“没关系。”

    没关系？她没听错吧？什么时候这个男人的心胸变得这么宽广了，她有点不敢相信。

    “去吧。”

    在她屁股上拍了一下，叶凌天嘴角微微扬起，露出一抹意味深长的笑容。

    星辰俱乐部，慕语嫣办公室，陆辰风敲敲门，走进来。

    “慕总，你找我？”

    “辰风，你怎么可以和番茄直播签约？他们给你多少钱，我给你翻倍，翻十倍都可以，马上和他们解约！”

    陆辰风轻笑一下，“慕总，这是我个人的自由，我和俱乐部签的是选手约，并没规定我不可以做解说。”

    “辰风。”慕语嫣语重心长，“做解说，星辰的平台是最好的，我也可以给你提供最好的待遇……”

    “你觉得我缺钱吗？”陆辰风冷笑，“我为什么去那里，你不明白吗？”

    “因为慕芃芃？”慕语嫣露出惨淡的笑容，“因为她吧？”

    陆辰风笑而不语，尽在不言中。

    “好，这是你的自由，但是我希望你能把重心放在比赛上，不要因为直播耽误了比赛，你是一队的队长，要多费心。”

    “你放心，我有基本的职业操守……”

    话音未落，陆辰风的手机响了，接起来后，不知道对方说了什么，他忽地脸色一变，挂断电话，匆忙离开了星辰基地。

    他飞速地赶回在江州市东郊的家，陆家别墅里气氛压抑，陆家当家人陆震庭和夫人脸色郁郁地坐在沙发上。

    “爸，妈，大哥出什么事了？”陆辰风疑惑地问。

    “儿子，坐下再说。庆嫂，给辰风倒杯水来。”陆夫人看着匆匆回来的儿子，满眼心疼，拉着他坐到自己身边。

    “老唐，你说。”陆震庭面色疲惫，已经不想提那件事了。

    “大少爷前段时间涉嫌赌博被抓，我动用了些关系，出来了。今天，他又被警察现场抓到酒驾，还涉嫌吸毒……更要命的是，在他车上搜出了毒品。这段时间严打，没有活动的余地了。”

    陆家在政界的根基不浅，老唐这么说，陆辰风就知道真的没有挽回的空间了。

    “会判多久？”

    “至少三年。”

    三年，对他们这种大家族的人来说，无疑废了。陆家这种根正苗红的家族，最看重面子，绝对不能容忍这样的人再在家族担任重要角色。

    “震庭，阿南胆子也太大了，才出来也不知道收敛。”陆夫人叹了口气，“事到如今，也没有挽回的余地，只希望他经过这次教训，能好好做人。阿南虽然不是我亲生的，但我也尽力了，娘家那边活动了一圈，都无能为力。”

    “先生，夫人，我觉得这件事有些蹊跷。”老唐琢磨着，“大少爷不像会吸毒的人，会不会有人故意引诱他吸毒，再陷害他？”

