    第215章 易中海的猜疑

    秦淮茹放下了手中的活，傻柱问她要钱，她哪里还有心思干活啊。

    她坐在了桌前，脸上露出苦涩，并说道：“傻柱，家里什么情况你是知道的。”

    “三个孩子的开销实在太大了，这段时间你也没工作！”

    “我根本拿不出来这么多钱啊！”

    傻柱闻言，皱紧了眉头，问道：“不是，我之前给你的钱呢？”

    秦淮茹叹了口气，说道：“傻柱，你不当家，哪知道柴米油盐贵啊！”

    “那些钱早就花得差不多了。”

    “你好久没上班了，三个孩子要生活。”

    “雨水还在读书，也需要学费和生活费！”

    “我身上总要留点钱吧！”

    “万一发生个什么意外，也能救救急啊！”

    傻柱一听，也对，秦淮茹说的在理。

    确实他很久没收入了，整天待在家里。

    傻柱苦涩的说道：“这段时间，是苦了你了。”

    “等我能上班了，就好了！”

    “这样吧，淮茹，你先给我五十块钱吧！”

    “我真有些急事要去处理！”

    秦淮茹一听，更郁闷了，本来以为傻柱被她忽悠住了，可没成居然还问她要钱。

    秦淮茹仔细的想了想，说道：“你等等！”

    说着，她就回到自家去了。

    片刻后，秦淮茹再次来到了傻柱家。

    手里握着一把碎钱，放在桌上。

    “只有这些了！”秦淮茹郁闷的说道。

    傻柱笑吟吟的拿起了钱，仔细的点了点，越点越感觉不对劲。

    他的脸色也变得难看了起来了！

    “怎么只有十三块七毛钱？”

    “这根本不够啊！”傻柱质问道。

    秦淮茹说道：“柱子，就这些了，我也没办法了！”

    “这个月工资还没发！”

    秦淮茹非常的郁闷，傻柱今天要钱的行为，突然让她想起了一个人。

    那就是她那该死的婆婆，贾张氏！

    傻柱总感觉哪里不对劲，家里的钱怎么可能只有这些。

    可看秦淮茹的样子，也不像在说谎。

    一时间，傻柱也想不明白，他轻轻的叹了口气，看来钱的事情，还得要靠他自己。

    傻柱拿起被子，将杯中的剩余的酒一口喝掉。

    随即，离开了家。

    秦淮茹看着傻柱的背影，心中的厌恶之情更甚一份。

    ……

    “咚咚咚……”一阵急促的敲门声响起。

    “谁啊！”屋内响起了易中海的声音。

    “一大爷，是我，傻柱！”傻柱乐呵呵的喊道。

    很快，易中海家的屋门打开了，易中海看到傻柱，和蔼的说道：“傻柱，这么急匆匆的，是发生什么事了嘛？”

    傻柱笑眯眯的说道：“一大爷，我这有点事，需要点钱！”

    “你看您方便借我一百块钱吗？”

    易中海一愣，傻柱问他借钱是第一次呢！

    难道是出了什么特别的事情么？

    “哦？”

    “是家里出了什么大事情吗，要用这么多钱？”易中海问道。

    傻柱笑道：“没出事，能出什么大事啊！”

    “秦淮茹他们好的很！”

    “我自己有些事情急事，过些日子就能把钱还您嘞！”

    易中海一听，也没在多问，只要不是秦淮茹出事就行。

    “那行，你等我会儿！”

    对于傻柱，他还是非常放心的，老婆都共用了，还怕他不还钱？

    很快，易中海就将一百块钱借给傻柱。

    ……

    夜晚的群星，低垂在黑漆漆的夜空上，一闪一闪，犹如钻石一般，倾洒出万点银灰。

    皎洁的月光洒落下来，仿佛给四九城披上了一层银白色的纱衣。

    此时的四九城，就像一副美丽的画卷，优美而动人。

    绵绵不断的蛐蛐声，犹如将这幅优美的画卷注入了鲜活的灵魂。

    忙碌了一天的人们，早已憨憨入睡。

    烛光晃动的照亮着菜窖。

    一道精光闪过，易中海气喘吁吁的坐在了地上。

    此刻的他，早已汗流浃背，脸色异常的苍白。

    一旁的秦淮茹面无表情的整理着身上的衣衫。

    “呼……秦淮茹，你到底什么情况，怎么到现在肚子还没动静呢？”易中海喘着粗气，质问道。

    易中海无子，之前早就检查过了，完全是因为一大妈的原因。

    他的身体好着呢，即便现在年纪大了点，体力有所下降，但想要生个孩子，还是可以的。

    秦淮茹闻言，皱了皱眉头，这问题易中海已经问过好多次了。

    “到底什么情况就要问你了！”

    “现在连三分钟都没，你还好意思问！”秦淮茹满脸不屑的说道。

    易中海一听，顿时气炸了！

    “你……”指着秦淮茹，满脸怒色。

    秦淮茹也不甘示弱，对付这老头，她早已变得游刃有余。

    “你什么你，我有说错吗？”

    “你自己什么情况，你自己不知道吗？”

    “怎么？现在没怀上，还想怪我？”

    “你可别忘了，我可是三个孩子的妈！”

    说着，秦淮茹头也不回的朝着外面走去。

    地上的易中海咬牙切齿，低沉的说道：“秦淮茹，你别让我发现是你动了什么手脚！”

    “否则，我要你好看！”

    易中海可不是傻柱这么好忽悠，对于这方面的事情，他还是非常懂的。

    在他看来，他根本没有一点问题。

    年纪大点怎么了？

    时间断点怎么了？

    该给的，少给了？

    这么久了，秦淮茹肚子依旧没有任何动静。

    这让他不得不怀疑秦淮茹搞得鬼。

    不过，为了能给有底气，易中海下定决心，还是去医院检查一下。

    现在每个月的开销可不少，为了维持现在的状态，除了每个月给秦淮茹钱之外。

    剩下的钱，也都用完了。

    全部花在了买补品的上面。

    如果检查下来，真是他的问题，那他就彻底心死了。

    以后不用再如此的劳心劳力了。

    手中掌握着秦淮茹的把柄，易中海完全不用担心秦淮茹把事情闹大。

    也不用每个月再花这么冤枉钱了。

    该吃的吃，该喝的喝，白嫖谁不会呀！

    白嫖的还香呢！

    秦淮茹走出菜窖，深深的吸了口气，泪水不自觉的从眼眶中滑落。

    易中海最后说的话，仿佛给她敲了一个警钟。

    “不能再这么被动了！”

    (本章完)

