    “老师，我要走了！”

    叶双这段时间也跟着林意称呼洛尘。

    “走吧。”

    洛尘没有阻拦。

    “你不问我去做什么？”

    “你喜欢去做什么就做什么，做你喜欢的事情！”

    洛尘很是开放。

    叶宁走的时候，洛尘没有拦着，叶双要走了，洛尘依旧没有拦着！“做我喜欢的事情？”

    叶双脸色一冷。

    “人生在世，就该去做自己喜欢的事情，有问题吗？”

    这是世俗之人的一生，洛尘在守护他们每一个人！这是一场劫，洛尘也在尽力化解！但是世俗的每一个人，洛尘都希望他们能够过得开心，能够享受这一世！而叶双悟性极高，这句话一出口，就让叶双整个人一下子醒悟了。

    因为从来没有人跟她说过，要去做自己喜欢的事情！她喜欢去诛魔吗？

    不喜欢！她喜欢修炼吗？

    不喜欢！叶双走了！走的时候，站在大街上，对着洛尘深深的抱拳一拜！然后头也不回的离去了！她决定了，她要去做自己喜欢的事情！“老师，我们做什么？”

    “找人。”

    洛尘往熙熙攘攘的人群之中走去。

    在人群之中，有一个小乞丐。

    这个小乞丐一直盯着叶双，眼中带着一闪而过的杀机！他是一个乞丐！唐浩掩盖了气机，化妆成了乞丐！他的目标是复仇，杀了叶双！此刻看着叶双离去的方向，唐浩并没有着急追。

    因为这两年，他已经学会了如何捕猎！也学会了如何逃避追杀！他身上臭烘烘的，浑身脏兮兮的，大街上的人都绕着他走。

    唯独让唐浩诧异的是，洛尘朝着他走过来了。

    其实他已经观察洛尘很久了，确定了洛尘只是一个普通人，所以他虽然有所戒备，但是却无惧！他有把握，能够一招之内，将眼前这个人击杀！但是让唐浩意外的是，洛尘走过来后，只是将刚刚在糕点摊买的一块糕点递给了唐浩。

    唐浩愕然的看着洛尘，没有伸手。

    因为他的手很脏！而洛尘伸出手，抓住了唐浩的手，然后将糕点放在了唐浩的手中。

    在这一刻，其实洛尘也算是安心了。

    因为终于找到了大师兄！“你不嫌我脏？”

    唐浩诧异的问道，他浑身都有股臭味，这里连苍蝇都不愿意来！“脏的是这些衣物，又不是你人，洗洗就好了！”

    洛尘笑着开口道。

    然后洛尘抓着唐浩的手，想要将唐浩拉起来。

    “拿来！”

    唐浩冷冷的盯着洛尘！他想要抢洛尘身上的腰间的一个东西！而这句话拿来，换来的就是洛尘抬起手，一巴掌直接盖在了他的脑袋上！这一巴掌真把唐浩打懵了！这一巴掌只是普通的一巴掌，甚至很轻柔，也不会伤到他。

    但是这样的方式，只有他在不听话的时候，他娘素柔会这样打他。

    其他人，可从来没有这样打过他。

    而且，他可是魔！普通人也敢打他？

    “你敢打我？”

    唐浩都被气笑了。

    结果！啪！又是一巴掌，盖在了唐浩的脑袋上！四目相对，唐浩彻底懵了！许久之后，唐浩站起身，带着冷笑，想要还手了。

    结果就是他刚刚站起身，就被洛尘一推！噗通！他掉下去了。

    他之所以那么臭，除了故意伪装自己，还有就是本身他就靠在一个臭水沟旁！刚刚他就在臭水沟的边沿上。

    结果洛尘这一推！他直接噗通一声掉进去了。

    这下子，不再是他伪装了，而是真的臭了！顶着湿漉漉的头发，唐浩一跃而起！结果眼前一花，一只手又按在了他脑袋上，他刚刚从臭水沟里冲出来，又被按了回去。

    “停！”

    “停！”

    唐浩没有发力，也没有爆发一来他不想在这里爆发魔气，导致自己暴露，到时候又会被追杀。

    二来，则是他也看出来了，洛尘没有恶意，他不想伤害洛尘。

    “跟我走吧，我带你买身干净的衣服。”

    “我为什么要跟着你走？”

    唐浩从臭水沟里探出一个脑袋。

    “你不跟我走，可能就走不了了！”

    洛尘开口道然后把目光挪向了另外一个方向。

    唐浩顺着洛尘的目光看去，这才发现，大街上出现了一个个身高三米以上的黑甲士兵。

    这些士兵个个气势汹汹，威压滔天，天空之上旌旗飘摇，还有一位更加可怕的大人物在天空划过！威势对于唐浩来说，简直是极其强大的让他感到绝望。

    而他们似乎在寻找和搜寻着什么。

    此刻洛尘已经向外走去了，唐浩二话没说，也跟着洛尘走了。

    这一路上，或者说大半个大界其实都被锁定了。

    因为这是大武仙圣派人来找叶双了。

    唐浩眉头一皱，他发现这洛尘这个人很有趣。

    找了个地方，换了一身干净的衣服，唐浩才算干净起来了。

    “你不怕我？”

    唐浩在洗澡的时候，身上有一股血腥味散开，而且还有一点魔气。

    这些都被洛尘看在眼里了。

    唐浩很聪明，既然洛尘能够提醒他刚刚的危险，就不可能看不出魔气！因为他发现洛尘虽然没有修为，但是人肯定不简单。

    “魔气？”

    洛尘反问道。

    “对！”

    唐浩冷笑间，忽然头上长出来一对角，整张脸变得狰狞而又恐怖起来了。

    结果就是！一巴掌又盖在了他的脑袋上。

    “有点丑！”

    洛尘一巴掌下去，唐浩恢复了原本的模样，一对角也缩了回去。

    “你能不能别老打我脑袋？”

    “打脸，我怕你扛不住。”

    洛尘平静的开口道。

    “行了，快说，你有什么目的？”

    唐浩此刻盘着腿坐在桌子上。

    “没什么目的。”

    洛尘回答道。

    “你应该知道我是魔，你也知道什么是魔！”

    “你为什么不怕我？”

    “为什么要救我？”

    “你是不是也是魔？”

    “你是不是……”“你话变多了！”

    洛尘眉头一蹙。

    大师兄沉默寡言，转世成唐浩了，话倒是变多了。

    而在距离这里很远的西大宙那边，此刻一队人马已经将一个村庄抢的干干净净了。

    “洪老大，东西已经抢光了！”

    

