    “道士，什么道士？”云若月疑惑的问。

    管家想了想，挠头道：“就是上回前来抓那妖道的大师，好像叫什么清风道士的，他说他有要事要见你，我就安排他在花厅里，一边用茶一边等您。”

    “原来是清风道士，管家，你做得好，快带我去见大师。”云若月说着，赶紧往王府里走。

    清风道士肯定不会无缘无故来见她，他找她肯定有事。

    -

    很快，云若月就在花厅里见到了清风道士。

    几月不见，清风道士好像清减了很多，不过他的头发更雪白，下巴的胡子也更长了。

    他依然是精神矍铄，仙风道骨，他手上拿着一支拂尘，看着就是世外高人，让人不敢小觑。

    “大师，多日不见，你的身体可还安好？”云若月一走进去，便赶紧向清风道士问好。

    清风道士朝她笑了笑，神情间却有一丝严肃，“多谢王妃记挂，老夫身体还好。老夫这次来找王妃，是为了璃王殿下而来。”

    “为了他？”云若月一怔，赶紧对凤儿们道：“凤儿，你们先下去吧，让我和大师单独说。”

    “是，娘娘。”凤儿她们说完后，全都退了下去。

    等众人一走，云若月赶紧走向清风道士，焦急的问道：“大师是高人，请问你是不是知道王爷他中了毒？并且知道解毒之法？”

    清风道士却叹了一口气，他自责道：“说来，这次的事，又与老夫有关。那失心丹是我的师兄李长留研制的，可我没想到他会给当今的皇后娘娘，让她用来害人。我在得知此事后，赶紧赶来璃王府，就是为了告诉你解毒之法。”

    “真的？大师，你知道解毒之法？请问是何方法？”云若月的眼睛亮起，眼里是希翼的亮光。

    清风道士却挥了挥手，“你先不要高兴得太早，这失心丹的毒，要用七七四十九种药来解，只要有钱，这药倒是好找。只是……”

    “只是什么？”云若月是一脸的焦急。

    “只是想要解这毒，还需要一味特殊的药引，那就是找一位拥有飞凤之命命格的女子，用这女子的心头血作为药引，方能解这毒。”清风道士一脸凝重的说。

    “飞凤之命的命格？这是什么命格？”云若月十分震惊。

    她以为这种解毒方法，只有电视上才有，没想到自己竟然遇到了。

    她不太相信用人的心头血，就可以解毒，但是世界之大，无奇不有，有很多事情是科学都解释不了的。

    就像她能魂穿一样。

    清风道士道，“所谓飞凤之命，又称凤凰命，是十分稀有的命格，这命运非常好，她们注定大富大贵，拥有贵妃或皇后命，能够飞上枝头当凤凰。而这失心丹，是我师兄李长留，用命格不好之人的血炼制而成。他找的人大多命途多舛，性格暴躁，患有失心疯或狂躁症。他用这些人的血融入药中，制成失心丹，让这丹药充满了戾气，所以王爷才会变成这样。这毒十分的邪门、阴毒，所以需要极好的命格来镇压它、克制它。所以用飞凤命格女子的心头血，才能解失心丹的毒！”

    

