    季墨言心里不舒服，但还是跟宴臣道谢，不管怎么说，他护住了他的妻子。

    同时，也要恩怨分明，季墨言看向宴臣，神色郑重道：“力所能及的范围内，我会助你。”放下这话，就牵着时轻轻的手，带着孩子们回家了。

    宴臣看着一家四口的背影，略微歪头，心里纳闷季墨言对他的敌意。

    宴阳远远的看着这一幕，咬碎银牙。

    这段时间出帝都，她都没带着宴臣，就是不想宴臣影响她的思绪，想要在帝都外出任务的时候，跟季墨言培养感情。

    可是，与季墨言没培养到感情也就罢了，怎么宴臣的心也向时轻轻母子那边倾斜了？

    宴阳不甘，转身离开，找到车队里的人吩咐：“你们出去，就说——”

    耳语一番，那人离开，宴阳唇角扬起一抹讽刺：“时轻轻啊时轻轻，人，终究抵不过流言，季墨言不在意，我就不信他家里人也能不在意。”

    ……

    接下来两天，时轻轻都没出门，一方面是养身体，另一方面是季墨言勒令她不许出门，就连两个孩子也只能在家里待着。

    季夫人倒是每天都出去，只是回来之后，脸色并不是很好，问她什么事情，她也不说，时轻轻心中疑惑，却也没再问。

    极昼第八天。

    帝都外的事情终是被解决。

    但也因此，让异能者联盟意识到，搞分裂并不是什么好事，于是和ZF达成合作，并在两天后举办宴会，以示双方合作的心之诚。

    联姻的事情也提上日程，异能者联盟的意思是宴阳和季墨言，但季崇军这边把关不同意，异能者联盟那边也就对外模糊化这个情况，所以外界的异能者们都以为季墨言会娶宴阳。

    极昼第九天，时轻轻出门去了记时百货，听到异能者们聊天，才知道诸多消息。

    一来是ZF和异能者联盟的联合，二来是联姻事宜，三来是她的名声被传的很臭，说她是个水性杨花的女人，不知珍惜，只有宴阳那样的光系异能者才配得上实力强大的季墨言。

    时轻轻心里有气，看到什么都想发火！

    珩宝宝和顷宝宝想安慰妈妈，可又靠进不了，只能去找爸爸。

    “这么生气？”连孩子都不给好脸色，看来时轻轻的心情真的很不好。

    听到宴臣的声音，时轻轻下意识的蹙眉：“不关你的事。”

    忽然想起什么，将那颗种子递给宴臣：“已经好了，你标记吧。”

    宴臣接过手，按照时轻轻说的方法标记，又用异能催生，很快一株紫色的花绚丽成长：“嗯，属性合我心意。”

    时轻轻也注意到这株花的属性，是幻系的，内心不由得吐血！

    在原著小说当中，宴臣觉醒精神系异能，所拥有的战宠就是幻系的，也就是被她抢走的幻小草。

    可是——

    即使她将幻小草抢走，宴臣还是会从别的时间别的方面找回来……

    这就是所谓的天道常衡吗？

    时轻轻很无力，却也不能再收回来，她答应过对方的，而且是偿还救命之恩，哪里能食言而肥？

