
    大厅之内一时鸦雀无声，落针可闻。

    众人甚至都可以清楚地听到自己的呼吸声。

    “这个家伙的实力……好可怕……”

    “能破真武斗场的记录，果然非同凡响……”

    “有这样的怪物在，我们哪里还有希望得到第一名……”

    顿时之间，不少人心都产生出畏惧的情绪。

    还有一些人，目光不由自主，朝着其他热门望过去。

    从某种程度来说，之前能够被排进长青镇十大小天才的武者，都算是这一次获胜的热门。

    可是现在，楚言仅仅用一拳，将所有的关注，都汇聚到了自己的身，其他人一时之间，都成为了陪衬。

    除去如今已经昏迷不醒的白英才，十大小天才另外的八个人，此刻一个个脸，都露出极为复杂的神色。

    有人甚至都不朝这边望过来了，心连骂晦气，一个进入宗门的大好机会摆在眼前，怎么遇了楚言这种实力强悍到不讲道理的对手。

    还有人此刻心充满了惊怒，如之前相当被人看好的方五行。

    此刻他拳头紧握，牙齿都要咬碎了，也不知道是生气还是害怕。

    还有极少数人，此刻则显出饶有兴致的目光，不时落在楚言的身。

    过得片刻，大厅外有负责维持秩序的武者听到动静，进来查看。

    见到倒在地，整个脑袋都被鲜血糊住的白英才，这几个武者大吃一惊。

    虽然这一次赛没有明确的规则，说不允许赛前私下斗，但是一些规定，还是心照不宣地存在的。

    可是现在，这个规定被人打破了。

    负责维持秩序的武者正要询问怎么回事，楚言直接淡淡道：“白家白英才自己退出了。”

    见到讲话的是楚言，这个武者顿时变了脸色。

    在众人的注视下，他的表情瞬间从寒霜笼罩变得如沐春风：“原来是楚少爷呀，好的，我明白了，白家白英才不参加了，我现在让人把他抬出去。”

    看见这武者变脸的速度，在场众人，再度齐刷刷倒吸凉气，看着楚言的眼神连番变化。

    这些负责维持秩序的武者，是最擅长察言观色的。

    能够让他们如此毕恭毕敬，不仅不去过问缘由，反而帮忙处理善后，很能说明问题了：楚言不仅实力惊人，而且背景也绝对不一般！

    在这之前，众人对楚言的了解，无非是林家一个横空出世的赘婿，但是现在看来，这个赘婿分明是个扮猪吃老虎的货色！

    等到那几个武者将白英才抬出去后，楚言四周两丈范围，都没有其他人敢靠近了。

    这样的家伙，在赛之前还是少招惹为妙。

    楚言也乐得清静，抱着胳膊靠着墙壁，静静等候赛的开始。

    不过没过一会儿，有人主动凑了过来。

    抬眼朝对方望去，楚言见到是一个白白净净的公子哥。

    这个公子哥脸带着一丝笑意，虽然不能让人第一时间对他产生好感，但是却也不让人讨厌。

    “自我介绍一下，长青镇濮阳家濮阳意。”这个公子哥丝毫没有在意楚言的冷淡，笑着说道。

    “哦。”楚言点点头，“有什么事情吗？”

    楚言的态度，让濮阳意眼露出一丝诧异的神色，但是同时浮现出来的，还有兴致高涨的味道：“你没有听说过我吗？”

    普通要是见到他，反应可都要楚言大得多。

    此刻楚言的冷淡，顿时让濮阳意觉得分外有趣。

    “听说过。”楚言看向对方，随手拍拍身边的墙壁。

    濮阳意会意，走到他身边，学着楚言的样子靠在了墙壁，旋即脸露出来了舒服的神色：“还是你会找地方啊。你听说过我，为什么对我这么冷淡？”

    对方的随意和慵懒，是发自骨子里的，楚言可以感觉得出来。

    但是同时楚言也明白，濮阳意能够看去如此随意，完全是出于对自己实力的强烈自信。

    明明应该是劲敌，但是对方此刻却主动过来打招呼，实在是让人有点想不明白。

    不过对方现在既然这么做了，楚言自然也没有避退的道理，于是开口说道：“长青镇虽然说有三巨头，但是濮阳家的实力却是绝对凌驾于另外两家白家和方家的，你这个濮阳家最富盛名的少爷，我要是说没听说过，恐怕自己都不会相信。至于为什么对你这么冷淡，还用多说吗，因为我不是美女，用不着害怕。”

    “哈？”濮阳意转过头，张大嘴巴，俊美的脸，露出哭笑不得的神色，“你的意思是我很好色？”

    楚言没有说话，但是表情已经出卖了他内心的真实想法。

    濮阳意对于美色的追求，那可是整个长青镇人尽皆知。

    不过濮阳意有一点好，虽然他嗜好美色，但是不会用强，也不会仗势欺人，而是要么用钱财，要么用自己的魅力，让对方主动乖乖投怀送抱。

    但凡对方不愿意，那他算了，绝对不会过多纠缠，更没有背后打击报复的事情发生。

    所以虽然作为一个天赋惊人的少年武者，对美色追求孜孜不倦的确让人有点恨铁不成钢的味道，但是平心而论，濮阳意在长青镇的名声却不差。

    在这个时候，濮阳意突然神色一变，很严肃道：“既然了解这么透彻，那么看来楚严兄你是把我当做这次赛的劲敌了？”

    话没说完，他自己没绷住，噗嗤一声笑了出来。

    一边笑还一边向楚言道歉：“不好意思不好意思，很少用这么严肃的语气讲话，实在是不习惯。”

    看着思维跳脱的濮阳意，楚言感觉到怪的时候，又觉得对方挺有意思的。

    “好了我们说正事吧。”揉了揉自己那俊美的脸颊，濮阳意道，“楚严兄，对于这个玄月门的名额，你有几成把握？”

    这种话在赛之前问出来，实在是有点刺探敌情的嫌疑。

    但是对于这个问题，楚言却没有什么好回避的。

    “志在必得。”楚言淡淡道。

    “那我怎么办啊……”濮阳意顿时愁眉苦脸起来，“你要是志在必得的话，那我肯定没有机会了，难不成我真的要选另外那条路，和那么多歪瓜裂枣的家伙一起拼啊……”

    “你这话什么意思？”楚言眉头一挑，“什么叫另外那条路？”
