    得到了这个消息的三代目土影两天平大野木，甚至直接砸了最心爱的一个花瓶。

    随后岩隐阵营中传出来了一个隐晦的消息。

    未能辨别真假。

    草之国战场总指挥，土影之子黄土下令，所有执行任务的岩隐忍者遭遇到‘黄色闪光’后可以立即放弃任务撤退，不会受到任何的惩罚。

    岩隐对于‘黄色闪光’没有任何的反制手段，不得已选择了最稳妥甚至看起来有一些堕士气的手段。

    但没有办法。

    瞬杀五十名上忍的战绩太过耀眼，以至于让岩隐不得不退避三分。

    至此。

    ‘黄色闪光’波风水门的名声第一次震动了整个忍界。

    所以不必猿飞日斩历数波风水门的战绩，单是这一项战绩便足以说明了他的能力。

    进退有度，又能指挥战斗，又有强大的个人实力。

    投票进行的很顺利。

    果然，在猿飞日斩提出波风水门的名字后，很快便通过了在场除了支持大蛇丸的大纳言以外，所有人的全票通过。

    宇智波辰也把票投到了波风水门的名下。

    猿飞日斩也轻轻舒展开了眉头。

    同时也感觉浑身轻松了许多，肩头那一座压了几十年的大山在未来不远的日子终于可以卸了下来。

    老头子脸上露出了一点笑容。

    ...

    然而这时——

    会议厅的门外传来了急促的敲门之声。

    猿飞日斩微微蹙起了眉头。

    平日里没有什么重要的事，他的护卫是不会这么没有分寸，在如此重要的会议上捣乱。

    “难道是...发生了什么事情？”

    突然内心升起了一股不好的预感。

    猿飞日斩单手解开了笼罩会议厅的结界，说了一句请进，外面的火影护卫终于可以推开了会议厅的大门，走了进来。

    暗部忍者佩戴着面具，看不出来脸色。

    但是脚步匆匆暴露出来事情或许不是什么好事。

    宇智波辰也微微离开了柔软的椅背，坐直了身子。

    扭过头来望着暗部忍者正在跟火影小声耳语。

    而猿飞日斩的脸色则是越来越难看。

    甚至忍不住狠狠的拍了一下桌子。

    坚硬的铁木拼接成的巨型长桌上出现了一个清晰的掌痕。

    木屑飞溅。

    坐在首位的火之国大名都被吓了一跳。

    眼皮子颤了颤，他看着猿飞日斩难看的脸色也不由得升起了不好的预感。

    目光扫过了官员的群体。

    坐在官员一侧首位，一开始开口支持大蛇丸的大纳言再一次心领神会，颤颤巍巍的开口道。

    “火影..大人。”

    “是...出了什么事情嘛？”

    这句话问出了在场所有人内心想要问的话。

    猿飞日斩的脸色难看，深深吸了一口气，但没有着急开口。

    一摆手让火影护卫先行离开，关上了大门。

    看着屋内所有人的目光都集中在他的身上。

    猿飞日斩略微平稳了一下糟糕的心情才重新开口道。

    先对这大名施礼。

    “大名大人。”

    “各位。”

    猿飞日斩声音疲倦。

    “水之国，水雾隐村，刚刚正式对火之国和木叶宣战了。”

    “他们想要趁着村子连续挫败云隐和砂隐，自身也受到了巨大创伤。”

    “而又与岩隐纠缠的时候，从东部沿海进攻火之国。”

    一言既出。

    满堂皆惊。

    雾隐村果然参与进来。

    宇智波辰微微深吸了一口气，然后重新靠在了椅背上。

    该来的还是来了。

    第三次忍界大战，大陆上的四大国打得头破血流，孤悬海外一直野心勃勃的水雾隐村若是说没有任何动作他是不信的。

    正如同他曾经在火之寺战场后方遭遇到过忍刀七人众之一，鬼灯千刃的袭击。

    不过事情的最后反倒是鬼灯千刃丢掉了自己的性命，并且白给了一把忍刀。

    他是来旅游的？

    所以水雾隐村早就对木叶有所企图了，只是它是隐忍到最后的人，到了今天战争走向了后期才参与进来。

    微微沉寂之后。

    “这帮蛮夷之辈！”

    火之国大名一拍桌子，脸上怒容隐现。

    他的脾气很好，很少动怒。

    但对于水之国这个远离陆地选在海外的岛国一直看不上眼。

    认为对方是蛮夷之辈，但正是这个蛮夷之辈却在最恰当的时机，忍了最长的时间，让其他人为他做了嫁衣。

    想要一举取得所有的战争果实。

    “痴心妄想！”

    会议厅内顿时一片嘈杂。

    官员们各表忠心，跟随着自家主君怒斥水之国的背信弃义。

    之前火之国曾经与水之国大名取得过联系，希望对方不要介入到战争中来。

    为此还付出了不少的资金和礼物。

    但是没有想到对方表面答应了下来，最终还是心怀野心。

    但是木叶一方却大都沉寂，因为大家或许很早之前便猜到了这个结果。

    猿飞日斩微微揉了揉有些发酸的眉心。

    “火影大人。”

    “大蛇丸大人如何？”

    佩戴着深色墨镜的油女龙马率先开口道。

    与火之国官员不同。

    木叶这一方的精英忍者们已经开始考虑这一战该如何去打了。

    油女龙马再一次提起了大蛇丸。

    这一次不是火影授意，而且真情实意。

    在他看来未来可能接替自己这个代理根部首领的人，最有可能的便是大蛇丸。

    宇智波辰也有可能。

    但是因为他的身份和家族，注定了这个几率不会比大蛇丸大。

    这段时间暗部把根部翻了个底朝天，各种各样团藏时期的隐秘资料都被搬空。

    油女龙马很清楚大蛇丸大人的事情很有可能暴露了。

    但眼下却是一个让大蛇丸戴罪立功的新机会。

    “不妥。”

    猿飞日斩没有犹豫的拒绝了。

    他知道油女龙马在想着什么，他这一次心慈手软放过了大蛇丸，但不意味着他真的原谅了大蛇丸劣迹斑斑的罪行。

    那一张张触目惊心的相片...

    就算现在猿飞日斩回忆起来也不由得脊背发凉。

    怒从心起。

    而且，除了大蛇丸，他又不是真的无人可用了。

    猿飞日斩否决了油女龙马的提议，然后微微深吸了一口气。

    目光望向了一旁坐在椅子上转着笔的宇智波辰。

    还有不知道想着什么，鼻观口口观心的日向日足。

    两个人都秉持着低调的原则，一言不发，神游天外。

    看着两个人的表现，猿飞日斩不由得苦笑了一声。

    现在的年轻人真的是越来越难以对付了。

    然后不得不轻咳了一声。

    “辰呐...”

    “还有日足。”

    “你们对于这件事情怎么看？”

    