    “这边还有埋伏？”

    层层风暴中，一道古怪的声音从两团身形中传出来，淡淡法力灵光激发出来，刹那之间一座浩荡威严的灵气长虹出现，猛然收缩化作一道黑白鼎立的神桥展现而出。

    这座神桥周围隐隐显出层层叠叠黑白玄光，如同无数的空洞，吞噬地水风火，还有一股淡淡的镇压之力，令天地万物迟滞，直渡彼岸。

    冻绝万物的冰寒剑光破空而来，层层灵光冰封，被撕裂，却在内里一层层黑白玄光下被强势轰破，镇压起来。

    “原来是头小妖王，竟然也敢偷袭与我？”

    淡淡声音传出来，林渊身形从那太虚空间的纠缠中走出来，旁边金耀玄女脸色有些发白。

    她伤了一些元气，施展太虚法符这种级别的无上法门，她消耗极大，只是天人上神吸取着冥冥虚空中的先天道韵，恢复起来极快。

    她目光落在林渊手中那件本命法宝之上神色有些微妙。

    “这不是……”心中暗自惊异，还有些震动。

    先天阴阳乾坤图上先天阴阳玄光流转，林渊看到了金耀玄女的神色，此宝确实是很容易让人产生联想。

    林渊此时目光望向周围，落在了深谷中两方人身上，目光一动，大致是明白了两方人的关系。

    林渊心中暗忖，看这两方的修为，也不像是埋伏在这里，准备偷袭两人。

    “我们的行踪不能泄露，本神要疗伤，接下来这里就交给你了！”金耀玄女目光望向林渊，并未理会旁边两群人，旁若无人。

    林渊轻轻颔首。

    这里看起来不像是已经到了洪荒东方之地的样子，恐怕还未走出巫门的势力控制范围，一旦行踪泄露后果不堪设想！

    话音落下，金耀玄女神色扫了一眼这处深谷，霎时选定一座白雪覆盖的山崖，身形化作流光飞上这座山崖上，开始疗伤。

    听着两人旁若无人的话语，冰雀一族的两方顿时脸色难看了起来，这两人骤然从虚空中出现，实力深不可测，那金衣女子受了伤，暂时不说。

    这玄袍青年，虽然露出的气机不过是妖王境，但方才举手投足之间就将玉沧海接近于全力爆发的一击给挡住，恐怕也是极其难缠的人物。

    林渊此时转过身来，眼中闪烁着一丝寒意，林渊扫了一眼两群人淡淡道。

    “我给你们两个选择，一是在这里沉睡百年，二是等你们打完之后活着的人在这座山谷中沉睡百年，当然还有一个选择，我想你们应该不会选择第三个选择！”

    山崖之上，金耀玄女金色眸子诧异的望着林渊。

    这位地仙祖师比想象中还要慈悲的多。

    实则金耀玄女想差了，只是方才经历了一番生死，生死之间有大恐怖，林渊自身道心有些触动，隐隐圆满了一分。

    当下心下有感，不愿意轻易妄动杀念。

    这般妄动杀念对于道心圆满这一步而言，并非好事。

    然而此时冰雀王族的两方却并不买账，不少冰雀王族的族人面露阴沉，冰雀王族在这十胜关中，也是小有名气的大势力，岂是一尊妖王所能够轻视。

    沉睡百年，若是等他们再次出世，恐怕冰雀王族的地盘早就被其他势力所吞并。

    “老祖宗，现在怎么办？”

    那白发老妇人身后，两位衣着华贵，容貌隐隐有些相似的中年人目光对视一眼，其中一位悄然传音。

    立足在雪地中，林渊仿佛全然不知，目光闪烁胸口微微起伏，轻轻咳嗽一声，显得另有几分“勉强”！

    “他受伤了，他在打肿脸充胖子，老祖宗，这是个机会，我们可以拼一拼！”

    那传音的虎视鹰扬的中年人目光闪烁着厉色。

    冰雀王族此回有三位妖王，他们虽然只是刚刚晋级妖王不久，不及那玉沧海将冰雀王族的《玄冰统御真法》修炼成功，但亦不可小视。

    另外一尊妖王时刻注意着林渊的动作，眼见林渊气息运转之间“明显”在勉力维持圆融，顿时亦是运转冰雀一族的秘法元灵传音道。

    “老祖宗，三弟的话语未尝没有道理，依本王之见，这两人应是被人追杀着逃入空间风暴中，那空间风暴多么凶险，天人上神逃出来也要元气大伤，此人十有八九已是樯橹之末，若是能够联合玉沧海，必能够将这两人击杀在此！”

    “老祖宗，这是天赐的机缘，此人身上极有可能还另有至宝在身，若是我们冰雀王族能够夺到手中，便是以后对付玉沧海，也是多了几分把握……”

    这尊妖王自行将林渊，金耀玄女逃命的原因，自行脑补了一番，顿时引起了不少冰雀王族族人的贪念。

    这种勾当，他们不是没有干过。

    旁边那白发苍颜的老妇人一直未曾开口，任由着冰雀王族的人在鼓噪，一双苍老冰冷的眸子在林渊身上打量，但却未曾看出任何端倪，倒是头顶金耀玄女的动作，骤然让这老妇下定了决心。

    金耀玄女周身一枚枚烫金色的残羽飞落，那是凤凰涅槃，残羽坠落，燃着点点火星。

    “凤凰翎羽？”

    只是扫了一眼，老妇人与那玉沧海几乎是同时面色大变，眼中闪烁着极致的热切。

    这是一头先天神兽凤凰？

    而且还受了重伤！

    凤凰浑身都是宝物啊。

    两人对视一眼，几乎是在瞬间明白了对方的想法。

    先杀了那头妖王，再杀那头凤凰，然后平分这两人身上的宝物！

    “喳喳”！！

    数声清脆明亮无比的鸟鸣在霎时间响彻山谷，电光石火之间足足四头通体雪白色的数十丈冰雀出现，恐怖无比的寒芒横扫整个山谷。

    林渊被骤然笼罩。

    山崖之上，正在疗伤的金耀玄女感受到动静，睁开双目。

    那是冰雀王族的冰凤真身。

    四头巨大的冰凤真身出现，尤其是为首的两头，不但更肖冰凤，距离天人上神之境亦是不远！

    金耀玄女有些哑然的看着这一幕，这位地仙祖师可并未参与主持太虚法符，并未受伤……