    这辨识度极高，自带三分邪气的声音……是宫夜冥！

    云清脑海里霎时浮现男人那双银灰色的眼眸，她不禁打了个寒颤。

    她跟宫夜冥仅有的那一次接触，的确给云清留下了点阴影。

    这男人气质太邪了。

    可云清万万没想到，他居然会是开拓者组织的人……

    云清猛然反应过来，凤知微既然能直接联系他，那就说明，凤知微整成自己的样子，接近霍景深，宫夜冥是知情的！

    ‘如果霍景深连这点麻烦都解决不了，他又有什么资格保护你……’

    云清回想起当初宫夜冥囚禁她时说的话，脸色瞬时冷了下去。

    “一切都是你安排的？”

    宫夜冥没有否认，‘呵’笑了一声，口吻居然有些惋惜：“我倒是小瞧了霍景深……”

    “……”云清捏着手机，恨不得隔着信号爬过去掐死宫夜冥。

    而此时，她另一只耳朵里的微型耳麦内，传出燕知节的声音。

    “跟他聊！拖延时间，我们马上就能锁定他的位置！”

    云清压着脾气，冷冷开口：“你是开拓者组织的人？”

    “是，也不完全是。”

    想从他嘴里套话，显然不现实。

    云清反客为主，亮出了底牌：“你们想要莫颜汐的遗物，现在东西就在我手上。”

    宫夜冥轻轻笑了，“噢？那你想要什么？”

    口吻像在逗小孩。

    云清莫名不爽，皱着眉吐出一句，“我想要一份基因药剂……”

    她话音未落，旁边的凤知微听到‘基因药剂’这几个字，就跟发了疯一样，不管不顾地猛扑上来，抢走了手机。

    “宫先生……东西是我找到的！”她捧着手机，无比急切地想证明自己还有价值，“只有我知道在哪里……您救我出去，救我出去我就把东西给您……”

    事到如今，凤知微已经什么都顾不上了，她要离开这个鬼地方，再不注射她就死定了！

    对药剂的渴望，早已战胜了一切，凤知微如今脑子里只有一个念头，她要活下去！！

    “宫先生……求求您，求求您……宫先生？”凤知微喊着喊着，突然表情一僵，她愤怒绝望地将被挂断的手机狠狠砸在地上。

    与此同时，云清听到了燕知节欣喜的声音传来。

    “追踪到了！赶紧出发抓人！”

    “……”

    宫夜冥那种人，会这么容易就暴露？

    云清心里生出几分莫名的不安，她试图提醒燕知节：“燕队……”

    然而燕知节已经匆忙出发去追二队的人，根本听不进她的声音。

    “辛苦了云小姐，抓到人，我会给你记一功的！”

    说完就直接挂了。

    云清：“……”

    她走出牢房，迅速拨通了谢浪的号码。

    “追踪到了吗？”

    不止是燕知节在追踪定位宫夜冥，云清同时暗地里也让谢浪通过信号去追踪。

    谢浪是顶尖的黑客，定位追踪对他来说不过是小case。

    “追踪到了，我已经把定位发到你手机上了。”谢浪语气轻松地说着，突然，口吻一变，“卧槽，这什么玩意儿？！”

    云清有了不好的预感，“怎么了？”

    “……我被对方反追踪锁定了。”谢浪语气不太好，伴随着手指飞速敲打键盘的动静，听起来情况很严重，“现在对方已经定位到我的位置了。算了，我不防御了，反正我这破地方也就是个临时落脚点，老大我得撤了！”

    谢浪身为顶级黑客，有时候也接点外快，游走于灰色地带，也少不了仇家。

    所以他在网络上向来谨慎，不留痕迹。

    但没想到，这回却被算计了！

    还好，这只是他临时的住所，被查到也没什么大不了。

    云清却心神一凛。

    既然宫夜冥能追踪到谢浪，那他肯定也在反向追踪专科局的位置！

    果然，技术部那边就传出焦急的声音：“我们好像被对方反追踪！该死，防火墙正在被攻击，赶紧修复漏洞！”

    “不行，对方速度太快了！”

    “先屏蔽IP地址！”

