    “佛门金身不是你这么用的，打也不是这么打的。”李郸道缓缓道。

    只见那金身分崩离析，那丁运远口只有一句话：“他们骗我。”

    那金身脑袋跌落下来，果然是木头疙瘩，上面贴着厚厚的黄金，内里爬出两条蠢虫要逃走。

    被李郸道一把抓住。

    “一条惑心虫，一条钻营虫，难怪如此了。”

    “求求你放了我们，我们乃是灵虫，可以帮你一步一步走到最高，丁运远就是个蠢公，干啥啥不行，吃啥啥不剩，不像你一看就是个干大事的人。”

    “我又不是赵高，用不得你们这样蛊惑。”

    李郸道说罢就将其装进了瓶子，拿符箓封好，这两个虫子看起来肥嘟嘟的，叫花鸡应该会喜欢吃。

    而崔刚变化出链条，将那些散乱分崩的魂魄，和神性全部捆在一起。

    “县君这些怎么办？”

    李郸道说道：“继续把庙给拆了，那些赌档也派人监督，划去他们的阴库，叫他们只许输钱不许赢钱，青楼叫痘神娘娘给他们播点烂疮，叫她们不能继续维持。”

    “厘算财务，该入库的入库，清点证据，他不是说附近不是还有鬼众，全部靠着他安抚吗？”

    “已经没了，那个什么极乐佛堂的祠堂，就是用鬼物炼制的法器，现在已经被县君您给破了，里面的鬼众都跑出来了。”

    李郸道看着四目老翁拿着大斧头把那祠堂砍了个稀巴烂，一伙鬼众在那里被四目老翁震慑得，动也不敢动，等候发落。

    永乐镇民梦中都梦到了这么一个场景，不由得暗中叫好。

    “在这里搭建一个临时公堂，叫他们有冤屈的一一来诉说冤屈，本官就好好查一查，他娘的做了多少遭心事情。”

    李郸道在那里审案，有几个丁运远的心腹鬼仆，直接就招了。

    原来丁运远的确是百十年前是抗胡英雄，带着三五十人，围攻了几个落单的胡人，被奉为英雄。

    而后又被胡人发现了，惹怒了他们，于是进行大规模屠杀。

    其实他们对丁运远更多是怨恨，觉得如果不是他杀了那几个胡人，也就不会引来一场屠杀。

    李郸道一时间竟然不知道如何是好。

    “而后又只有他一个列入官府祭祀，他们自然就更加怨恨，凭什么我们的死来成全他一个。”

    “怨气之下，丁运远就选择了镇压，因为镇压不是仁政，他作为社神迟迟没有化解，所以多少年考核他都没有通过。”

    “他觉得是酆都阴职体系的弊病，又渐渐疯魔起来。”

    “几次想改头换面，一次偷偷摘了一个杀人犯被砍头的犯人的头，又不喜欢，后来得了一个大官的头，欢喜得不得了，觉得自己也是个大官了，但是那个大官又是个大贪官……”

    李郸道听着丁运远的过往，从一个抗胡英雄，变成了一个如此罪恶之人。

    顿时感叹一句：“是这个世道把好人变成坏人的。”

    但丁运远仍然是死不足惜的，他收刮老百姓的钱财，就是为了铸造金身，钱财不够，于是保佑开赌场的人来疯狂敛财，叫赌钱的人沉迷赌桌，平时不赌的人，在旁边围观，也是会成瘾，被蛊惑。

    往往就是家破人亡，妻离子散。

    又勾搭上了佛门这条线，成为典狱司，私自扣押魂魄，审问罪行，若是生前没有供奉他，就会被其严刑拷打，不得已托梦去给他捐钱，如果数量够了，还要配合他去维持这个利益链条，来保持后辈不会被责罚。

    阳世敛财，阴世敛财，已经变成了彻头彻尾的邪神了。

    李郸道杀了他就是为永乐镇除了一害。

    又有诸多冤魂来投案，有因赌钱被下套，还钱不起被卖了去做苦力，结果被活活打死扔进河里的。

    有被玷污贞洁誓死不从被活活掐死然后伪装成上吊的。

    有因朋友输钱太多，来找他借钱，不借，被记恨在心，夜里将其杀害，然后放火的。

    有因赌博活活把自己父母饿死的。

    “赌之一字！沾不得啊！”李郸道已经觉得只怕这个镇子都是要废了。

    崔刚道：“县君既然是天医师，为何不请来诸多天医师们，将本地百姓的赌筋，懒筋，给挑断呢？”

    “这个倒是个好办法。”当下李郸道拿丁运远贪的财，做了祭品酬劳，借着供桌上了香，说明情况。

    果然很快顺着香的香道，落下来一伙穿着一身白，右手拿着刀，左手拿着剪刀的人。

    原来这伙人都是在天庭给豢养的家禽做“小手术的。”

    当下飞入各家，或者赌坊，将那些身上有懒筋懒虫的，一一给割断来，挑出来。

    竟然忙活了一晚才回去。

    而李郸道这里就多出了许多懒筋赌筋，懒虫赌虫。

    “这东西，拿去剁碎了喂狗，狗都会变成懒狗，赌狗。”

    “你再骂！”

    解决完这些事情，财产也清点完了，黄金三百两，就是往神像上贴金，还有在神像藏脏里面还有一个盒子，加起来的金子一共有这么多。

    像是铜像，铜钱树，一共查出有一千八百多斤，这里起码就是几百万钱货了。

    还有天银五百两，这是香火炼化的，还有冥钱三千贯。

    可以说一个镇子的财富都被他用各种手段富集到了自己手上。

    离谱的是还有各种田契，地契，数不胜数。

    李郸道将冥财充公，现实中的钱货，地契，看着丁运远的账本，一一还给原本的人家中去。

    一一派着鬼神监督，防止私吞。

    可是也有许多人家家破人亡，有钱也没得领。

    李郸道只好给他存阴库，来世再享受荣华富贵。

    “崔刚，你有没有想法，当一段时间这里的社神？”

    “没有。”崔刚摇摇头：“一个烂摊子。”

    “那有没有人选？”李郸道问道。

    “不如妾身来吧！还有许多财货一时半伙没有厘清，郎君不妨先物色贤才，等物色好了，妾身再回到郎君身边。”

    李郸道问道：“你不怕麻烦就好。”

    又问崔刚：“怎么通知戴守林这个阳间县君这里的事情？”

    “不用通知，这么大一个祠堂炸了，他自然知道。”

    李郸道了解之后，便叫着五把兵丁，将本地冤魂厉鬼，带到城隍府去，该怎么来就怎么来。

