    

    
                第3370章

    
                正是那个人，对自己发动了强悍的攻击。

    
                所以，他才会这么说。

    
                但他的话一说完，却根本没有任何人予以回答。

    
                就仿佛根本不存在那所谓的幕后黑手一样！

    
                但周元见此，却冷声一笑道：“既然你不愿意出来，那么我就将你给逼出来吧！”

    
                话甫落，他挥动利刃。

    
                直接二话不说，便朝着那个方向斩杀而去！

    
                顿时，一道光影闪烁。

    
                紧接着，一个人影便随之出现！

    
                他这一道攻势可以说是凌厉非常，但在此之下却忽然能感受到，那道人影只是一闪身。

    
                然后，便是轻而易举地躲避了过去。

    
                紧接着，又一次遁入虚空消失在了他们的面前。

    
                而看到了这一幕，周元却是冷冷一声笑：“没想到，这家伙还挺有能耐！既然这样，那么我就奉陪到底！”

    
                话音一落，他就看了刘辉、莫寻风二人一眼。

    
                二人现在是心领神会。

    
                随后，便更加卖力地对付起那些活尸。而周元则是一下子，直接追了上去！

    
                那道黑影，此时破窗而出。

    
                很快，就遁入了无边的黑暗当中。周元知道，这道黑影看上去是非常的神秘。

    
                而且他这么做，目的肯定是为了将自己吸引到某个地方。然后，很可能再借此将自己一网打尽！

    
                但他却浑然无惧！

    
                反正，周元是什么人？

    
                他可是九品的高手，当然不会被对方这样的行为给吓着！

    
                对于他来说，这一切本来就是意料之中的事情。相反他倒是想要看看，对方还能搞出什么花样！

    
                所以，他甚至都没有刻意追上。

    
                而是就这么不紧不慢地跟着，朝着一片更为荒凉的野外而去！

    
                那道人影的速度确实是非常的迅猛，在这时候直接带着他来到了一座非常广阔的坟地！

    
                周元停下了脚步，朝着周围看了一圈。

    
                他注意到这是一处荒野老坟，也不知道在这里被埋藏了多久了。

    
                而那道人影这会儿站在一大片坟墓里面，则是冲着周元发出了桀桀怪笑之声。

    
                看着他的样子，似乎对这一切还颇为满意。

    
                “小子，你知道你这辈子做的最大一件错事是什么吗？那就是跟着我来到这里！”他看着周元，语气之中却是带着深深的讽刺。

    
                不过这人黑袍蒙面，看上去也是非常的神秘。光是从外表看来，完全看不出来他的相貌到底是什么样子的。

    
                “怎么，难道这里是你家开的？”周元不以为然道。

    
                既然现在没办法看到他的相貌，那么周元所要做的其实也就更简单了！

    
                直接将他给一举拿下，自然可以弄清楚这人到底是谁？

    
                “这里可不是我家开的，但在这里行动，会让你陷入最大的被动之中！”那个神秘人看上去，似乎是非常的得意。

    
                随着他的话音一落下，赫然可以看到这些地面居然是一点点地颤动了起来。

    
                周元微微一皱眉，似乎是意识到了什么东西。

    
                随着周遭阴气愈发浓烈，只见越来越多的身影，从那地面之下冒了出来。

    
                竟然是无数的尸体！

