
　　很快三辆奔驰车开了过来，停在了仓库外，顿时引起了那几个男子的警戒。

　　车门被打开，龙云带着丁山还有七八位身穿黑衣的男子走了出来。

　　“黑耀呢？”

　　龙云神色淡漠的看着这几个男子。

　　仓库大门被打开，谭云走了出来，目光看向了龙云，道：“原来是龙总亲自前来，真是幸会啊，我们帮主在里面，请。”

　　龙云等人朝着仓库里面走了进去。

　　在这仓库内，董立被绑在一根柱子上，旁边坐着黑耀，在其身边站着妖女，四周还站着十几位身穿西装的男子。

　　“龙总，没有想到能在这里见到你啊。”

　　黑耀面带笑容看着龙云。

　　“东西带来了，将人给放了！”

　　龙云冷冷的看着黑耀，手一挥，身后的丁山拿出了一个盒子，将其打开，里面正是青石圆盘。

　　看到那青石圆盘，黑耀眸子闪过一抹异样的神色，吐道：“看来董先生还是很在意他这个儿子的么，没有想到真的将青石圆盘拿了过来，那好，放人。”

　　随即妖女走到董立身边，将其身上的绳子给割断了，押着对方就朝着龙云走去，而那丁山同样拿着青石圆盘走了过来。

　　正当两方要进行交易的时候，突然仓库大门被突然打开，一群人身穿黑衣蒙着面的人冲了进来，手中握着武器。

　　一颗颗子弹激射而来，当即这仓库内的的数人就身中上数弹倒在地上。

　　“不好，保护帮主，有埋伏。”

　　谭云脸色一变大叫道。

　　“混蛋，给我将董立抓起来，夺回青石圆盘。”

　　黑耀神色一怒，喝道，身子朝着一边闪去。

　　此时龙云脸色同样一变，看着妖女要带走董立，身子一步踏出，一掌轰了出去，恐怖的力量将妖女给打飞了出去，一把拉着董立就朝着一边闪去。

　　另外一边，丁山拿着青石圆盘朝着一边冲去，不过一颗子弹直接打中了他的腿，将其击倒，手中的青石圆盘同样飞了出去。

　　这时黑耀看到飞出去的青石圆盘，眸子一凝，身子爆射而出。

　　砰！

　　又是一道枪声响起，一颗子弹化作一道流星朝着黑耀激射而来，让其脸色当即一变，身子猛地朝着一边闪去。

　　紧接着一道蒙面的黑衣男子闪电般冲了过来，一把接过青石圆盘，头也不回就朝着外面冲去。

　　“少爷，我们先离开。”

　　龙云对着董立说了一句，一把拉着他就来到了丁山面前，将其扶了起来。

　　“没事吧？”

　　“没事，主人！”丁山摇了摇头。

　　龙云带着两人还有剩下的几个男子跑出了仓库。

　　“追，一定要夺回青石圆盘。”

　　黑耀大喝一声，一群人追了出去。

　　“你们几个带着丁山还有少爷马上回去。”

　　来到仓库外，龙云对着几个手下说着，那几人点了点头，就将丁山和董立扶入了车中。

　　“小心，主人！”丁山看着龙云说了一声，后者点了点头，开着另外一辆车子就朝着远处追了出去。

　　只是龙云车子没开一会就停了下来，因为那群劫走青石圆盘的人开的车子同样停了下来。

　　在他们的车子面前，站着五位身穿黑色长袍，带着银色面具的人，五人气息森冷，散发着一股恐怖的气势。

　　前面两辆车子中的人走了下来，大喝一声：“让开，不然就开枪了。”

　　唰唰唰！

　　下一秒这五道身影如鬼魅一般闪动，在黑夜下完全失去了他们的影子。

　　随后一阵‘噗嗤’‘噗嗤’鲜血四溅的声音响起，这两辆车子中的人毫无任何还手之力就被全部灭杀了。

　　这一幕看的后面的龙云眸子一凝，神情有些凝重。

　　很快一位带着银色面具的人就从其中一辆车子中拿出了那块青石圆盘，正要离开，不过这时龙云走了出来，断喝一声。

　　“站住！”

　　这五人目光齐刷刷的看向了龙云，面具下的双眸闪烁着森冷的寒芒。

　　“杀！”

　　拿着青石圆盘的面具男人冷冷地吐道，当即一人身子就朝着龙云爆射而出，后者眸子精芒四射。

　　砰！

　　一声沉闷声响起，却是这个银色面具的男人身子连连后退着。

　　“一起上！”

　　这个带着银色面具的男人再次吐道，剩下三位银色面具的男人就全部冲了上去，和龙云激战在了一起。

　　一时间龙云和四位带着银色面具，身穿黑色长袍的高手激战在了一起。

　　而那个拿着银色面具的人趁机朝着远处冲去，龙云想要追击，却是被那四人挡住了。

　　“兄弟想去哪啊？”

　　这个男人没有走出多久，一道轻飘飘的声音就传入了他的耳中，让其瞳孔一缩，做出戒备姿态，眸子猛地扫去。

　　在月光之下，一道身影双手插兜缓缓的走了过来，正是萧逸风。

　　本来萧逸风是接到龙倩倩的信息来救董立的，结果没有想到遇到这种事情，竟然又有一块青石圆盘出现了，他自然是要插手看看。

　　“你是谁？”银色面具的男人眸子盯着萧逸风冷冷的喝道。

　　“我是谁，你不用知道，乖乖将你手中的东西拿出来就可以了。”萧逸风淡淡的说着。

　　唰！

　　这个面具男人没有废话，二话不说，就朝着萧逸风攻击而出。

　　“不自量力！”

　　萧逸风眸子一凝，眼眸闪过一抹寒芒，身子一动，倏然消失。

　　轰！

　　一股恐怖的力量爆发出来，那个银色面具男人完全没有任何反抗能力就被萧逸风全力一拳轰飞出去，身子重重的倒在地上。

　　面具下的嘴角流出了鲜血，眼眸瞪得大大的，已经气绝身亡了，其身体内的五脏六腑都被萧逸风一拳给震碎了。天籁小说网

　　这是萧逸风来到天海第一次全力出击，直接将这个家伙给秒杀了，而这个家伙恐怕到死都没有想到自己竟然会被人一拳给秒杀。

　　解决掉这个家伙，萧逸风飞快的拿起对方手中的青石圆盘就快速的消失在这里。

　　在他离开不到一分钟的时间，龙云的身子就出现在了这里，看着地上躺着的这具尸体，上前查探一番，眸子一凝，眼眸闪过一抹震惊的神色。

　　随即眸子四处寻找着，却是没有那青石圆盘。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第200章 夺取青石圆盘免费阅读。https://xs.23sk.com 