    叶陵眨了眨眼，没能看清窝棚外的身影，却发现自己的视点又被固定在了天空中，显然是又开始了另外一段过场动画。

    他心里有些诧异，不知道这次他和兰德到底是怎么触发的剧情，却也只能默默看着。这样突然被从副本中抽离出来，让他觉得分外焦躁。

    理论上来说，当他和兰德观看过场动画的时候，副本外那个突然出现的身影是不能攻击他们俩的。但……这种快要撕开包装时被突然打断一般的情形，实在是让他难受不已。

    ……贼系统，我要画个圈圈诅咒你。

    叶陵一边在心里默念，一边看着眼前的过场动画。

    这同样是一段发生在塔鲁村的回忆画面。回忆中的塔鲁村，天空和副本中的一样灰暗，没有太阳与月亮，只有纷纷扬扬飘落的雪花。

    在村子中的空地上，顶着飘落的雪花，站着两个神情茫然无措的小男孩。两个小男孩拥有一模一样的脸，如果不去看他们的耳朵，恐怕很难分辨他们两人的身份。

    没错，这两个长相相同的小男孩，却有着截然不同的耳朵。其中一个小男孩完全是正常人类的模样；而另外一个小男孩，第一层噩梦中的“弟弟”，则是在头顶上长着一双毛绒绒的兽耳，此时正因雪花的触碰而不住晃动。

    叶陵一愣。

    在看到这两个小男孩的瞬间，他才突然意识到了什么。

    这两人明明是双胞胎兄弟，却……好像有着截然不同的人生……

    他们两人身上明明都拥有着混杂的血统，可哥哥的外貌是个纯粹且可爱的人类，而弟弟却是个明显的半兽人。这样的兄弟如果生活在愚昧的人类村落里……

    只是想想，叶陵心中就对那位弟弟生出了无限的同情。

    在冰雪中，人类哥哥环保住了自己的手臂，紧紧皱着一双小眉头，用肩膀撞了撞兽耳弟弟：“喂，你不要躲起来啊。躲起来没有用的。”

    “……”兽耳弟弟好像说了什么，但他的声音实在太轻，直接就被风吹散在风中。

    人类哥哥的眉头皱得更紧了，好像有些生气：“就是因为你这个样子，所以大家才会误会你呀！如果你开朗一点，多和大家接触，他们就不会欺负你了！”

    兽耳弟弟怯弱地缩了缩身体，抬头看了看自己的哥哥，又将头低了下去。

    两兄弟身上的衣服都不厚，兽耳弟弟看见哥哥那被风雪吹得发红的小手，默默地抓过哥哥的手，将它们按到了自己毛绒绒的耳朵上。

    ……

    剧情动画就此结束。

    叶陵重新又恢复了对自己身体的控制。

    但他有些没反应过来，脑子里还在思考着刚才剧情动画里的内容。

    那对兄弟，按照兰德的说法，那个长着兽耳的小男孩是卡曼，那么那个完全拥有人类外表的小男孩就应该是卡欧了。可是，他们的身份、他们的性格……和叶陵所认识的卡曼卡欧兄弟完全不同。

    就在叶陵思考着的时候，耳边突然就传来了一个声音——

    “弟弟……”

    声音离得很近，好像就贴着叶陵的耳朵旁响起，让叶陵整个都吓了一跳。虽然耳朵上没有感觉到有人说话时喷出的气息，但正因如此，才显得更加诡异。

    叶陵猛地抬头，就听耳边传来“锵”的一声巨响，紧接着就是兰德的怒吼：“圣光庇护！”

    一阵圣洁的白光在面前爆裂式地炸开。

    叶陵：……【哔——】的。

    【系统提示：你陷入了“目盲”状态，持续2分钟。】

    没错，在超近距离被兰德的圣光照射，叶陵瞬间又陷入了爆盲的状态。瞧瞧，这就是他所担忧的情况，这圣光哪怕不会对他造成实际上的伤害，对他而言却也像是个超大号的闪光弹。

    得，又歇菜了。

    叶陵默默往后退了两步，背靠着墙，站定。身后那面粗糙的墙给了他无比安心的感觉。

    耳边持续传来兰德与什么东西战斗的声音。此时叶陵冷静下来想想，觉得很可能是刚才在剧情动画中出现过的那个人类模样的小哥哥。

    身边没有了芬利尔和艾莉西娅，在兰德面前也不能召唤库洛，目盲状态下的叶陵攻击手段实在是乏善可陈。

    这么想着的时候，叶陵突然就想起了一个东西来。

    在刚进入副本的时候，他完成了“助攻”任务，系统随机奖励了他一个——机器人偶。

    叶陵赶紧将机器人偶取了出来，拧上发条以后，朝着传出战斗声音的方向将机器人偶放了出去。

    就如同叶陵所猜想的那样，他放出去的机器人偶果然和他这个主人有着一丝淡淡的感应。凭借着这丝感应，叶陵能大概知道机器人偶所在的位置和四周的情况。就比如说——

    【系统提示：你放出的机器人偶受到“哥哥”（Lv？？？）的攻击，耐久度-10%。】

    叶陵赶紧指挥机器人偶靠到兰德脚边，然后以机器人偶旁为目标，丢出了一个牧师的技能生命之泉。

    【系统提示：你释放了生命之泉，你的队友兰德血量+200，并获得“生命之泉”buff，持续30秒。】

    叶陵赶紧看了一眼组队面板中兰德的血量条。嗯，还有一大半，稳的稳的。兰德不愧是即将继任的副团长，单挑一个小BOSS问题不大。

    如果没有叶陵，这个第二层噩梦恐怕就是兰德一个人单挑通关。

    借着小机械人偶当眼睛，叶陵熬过了目盲状态持续的2分钟，终于在一片混乱的战斗声中恢复了视力。

    实际上，在他恢复视力的时候，兰德与“哥哥”的战斗已经接近了尾声。那个“哥哥”的幻影血量眼看着就要掉落到10%以下了。兰德的血量一直被雪花削弱，但他自己拥有自我恢复技能，再加上叶陵三五不时的治疗紧跟，倒是还维持在50%以上。

    就像叶陵所猜想的那样，这个副本其实本应由兰德自己一个人独自挑战，小BOSS与兰德死命纠缠，根本不管叶陵这个牧师，让叶陵觉得好生寂寞。

    他觉得自己好像全程除了烧菜做饭，就是看了一场可以自由行动的过场动画。

    戏份都是兰德的，而他叶陵，只是个见证者。

