    

    陈桥看向伏岚，说道：

    “有时间你带着懿丫头一起去看看吧，顺带送一些孕妇需要的补品和药材。”

    “代我走一趟，切不要让人家受到了怠慢。”

    怎么也要让对方感受到对她的重视。

    瀚哥儿在这一块还异常稚嫩，不过毕竟他还年轻，还有时间去改正，自己这个做阿爷的，总得为他帮衬帮衬。

    总不能真的让黄覆跑了吧。

    即便不说黄覆，他的妻子言冰对于东女国来说，也是举足轻重

    “知道了，知道了。”

    伏岚没好气的白了他一眼，说道。

    即便不用陈桥说，她也知道该怎么做，好歹言冰也是东女国的镇国守将，走之前定然是要去拜访人家的。

    只是，陈桥的目的太重了，拜访就拜访，哪里用的着这般做作。

    她早就将那位年轻的女子当做成自己的妹妹来看待了，至于黄覆不黄覆的，管她何事？

    看着伏岚的此般模样，陈桥苦笑不得，直接握住她的那一双纤纤玉手，给予她最好的安慰。

    “好好好，岚儿心中有数，为夫我不再多久便是了。”

    当着孩子的面如此这般行为，可是少见，让伏岚羞红了脸，却也无法挣脱陈桥的手掌。

    好似万斤巨力阻碍了她抽回手。

    懿丫头亲眼看着这一幕，眼前的两人直接将可爱的自己给忽略了，莫名觉得有些悲凉，阿爷和阿娘才是真爱，而自己只是意外。

    片刻后，实在受不了两人的懿丫头出声道：

    “阿爷，阿娘，咱们什么时候去言冰姐姐家？”

    一口一个言冰姐姐，叫的无比亲密，足可以看出她与言冰的关系也是较为亲近。

    陈桥和伏岚也并不会阻止，好歹上次若不是言冰一把将懿丫头扑倒在地，估计两人来时只能见到女儿的尸体了。

    两人自然是不会反对女儿与言冰的往来，于情于理于利，都大力支持。

    陈桥笑着道：

    “阿爷就不陪你们去了，懿丫头，你和阿娘一起去吧。”

    “为什么？”

    “阿爷有事要忙，你就陪你阿娘去，懿丫头要也该懂事了。”

    看出陈桥是真的有事不去，懿丫头显得有些失落，一双小手搅在一起，看得陈桥苦笑不得。

    懿丫头嘟着嘴，显得很不高兴，“阿爷不陪我玩，单相国也不配我玩，哼，我生气了！”

    伏岚玉指轻轻戳了懿丫头洁白的额头一下，没好气道：

    “你怎么不说就阿娘陪你玩呢？”

    看来女孩子外向准没错的，女儿就是父亲的贴身小棉袄。

    关键是，这就是算了，她还能忍，可看她的样子，明显是把单相国的位置都排在自己前面了，这哪里能忍？

    深深吸了几口气，伏岚差点钱气死，看着眼前眨巴着一双大眼睛，略显无辜的懿丫头，她暗自劝诫自己。

    冷静，冷静，这是自己身上掉下的肉，十月怀胎诞下的种，打死了自己也会心疼的。

    只不过，伏岚直接扑进陈桥怀中，依偎着陈桥，眼神无比傲娇的看向懿丫头。

    哼，你有言冰姐姐，有单相国，但我有夫君。

    懿丫头不知道自己阿娘这是犯了什么病，忽然满含杀意的看向自己，深呼吸了几下，然后扑进阿爷的怀中傲娇的看向自己。

    陈桥略显无语的看向怀中小女人一般的伏岚，只得伸手揽住她。

    “对了，都好些日子没见到单相国了。”

    “她如何了？”

    就怕哪一天看见单相国，是在她家吃席的时候，为了东女国的将来，她也要过问一下。

    伏岚给他解答道：

    “单相国最近在培养一位接班人，她年纪也不小了，当初可是看着我嫁给你的，转眼间又过了二十几年。”

    “虽然单相国还能再支撑些年，但怎么说，她也要提早为之后做准备。”

    陈桥点头，确实如此，如同他这般，在年仅四十几岁便将黑龙军甩给瀚哥儿的人少之又少。

    没看就大唐的那些官吏，哪个不是头发胡子都白了，才请上致仕。

    片刻后，伏岚在懿丫头苦苦哀求之下，总算是脱离了陈桥的怀抱，跟着蹦蹦跳跳的懿丫头去拜访言冰。

    陈桥看着伏岚和懿丫头等人离去的背影，深深叹了一口气，看向了手中的信件。

    这张路线图，能决定千万人的生死，一向如此的陈桥每虽没有那种风雨欲来的压抑，只是有些唏嘘。

    ……

    不多时。

    伏岚和懿丫头带着一队手捧着盒子的侍女来到了黄府。

    在府外，黄府携妻子言冰迎接伏岚和懿丫头，若是懿丫头自然不用如此大张旗鼓，可若是伏岚，那就不一样了。

    她不仅是懿丫头的母亲、东女国的前女王，更是陈桥的妻子之一，在东女国你可以不听女王的话，但不能不听这位前女王的话。

    “末将黄覆，末将言冰，恭迎夫人！”

    “我呢，我呢？”

    懿丫头古灵精怪的从伏岚后面窜出来，看得黄覆和言冰两人脸上泛起笑意：

    “也恭迎小公主殿下！”

    “嘿嘿，免礼免礼！”懿丫头人小鬼大，装作成熟模样，殊不知这般是如此幼稚。

    黄覆与言冰对视，两人暗自警惕，今后千万不要让懿丫头接触自己的孩子，不然被带傻了怎么办？

    太幼稚也给他老爹丢脸。

    伏岚脸上带着淡笑，看向两人，随即着重看向小腹略鼓的言冰：

    “咱们也别站着了，都进去把。”

    听到伏岚的话，黄覆连忙拉着言冰称是，在前面带头。

    一会儿，几人就来到了大堂。

    伏岚让侍女过来，一一打开她们手中的盒子，给黄覆和言冰两人介绍着盒子里的天材地宝等等，诸多的安胎补神药。

    言冰自然是感激涕零，无形中拉近了几人之间的距离。

    看着伏岚等人如此看着关照自己的妻子，黄覆脸上的感激之意也是溢于言表，对着伏岚拜了再拜。

    言冰在东女国并非是独一无二的，也有其他的将领还是能替代她的。

    纵然她的才能在东女国无可替代，但并非不能换将，只不过弊大于利罢了。

