    七日后，书院论剑，正式开启。

    当这一天来临，整个无间界为之动荡，无数大陆修行者出发，化作一道道绚丽的光流，穿梭洪荒星宇，涌向了神界核心，无间神域。

    事实上，秦浩他们得到的消息相对还是晚了些，只因为修炼的太过沉迷。

    好在西都位于神域，离书院非常近，不像其他位面的修行者，还得穿越无垠虚空，否侧，真有可能赶不上。

    “规模真大啊。”

    萧晗放眼望去，天地间，布满了修行者的身影，比他们初到神域时，场景要震撼太多。

    这些身影毫无例外，同时朝着一个位置前进，那里正是神域核心，书院。

    “无间神域辐射几十乃至近百个大陆位面，现在各大陆人才齐聚神域，自然比平时热闹。”

    紫胤面色平静，心头却感慨万千，大界核心果然非昆仑能比，盛况俨然远远超越了昆仑海盛会。

    “无缺小子可要努力了，摆在你面前的，乃是整个无间界最妖孽的剑道人才，这些人会像一张大网般困住你，封死所有出路，千万争口气啊。”

    泰初神尊讲道，他们劳师动众，从天墉跨界而来，只为今朝无缺一剑封神。

    “晚辈定当全力以赴。”

    无缺立在司空府上空，看着漫天黑压压的剑修身影，神色极其认真，他能够感受到无数股剑意在神域的天地间汇聚，每一道都尤为出众，内心深处不禁燃起了一丝丝的兴奋和刺激。

    他这一剑，能否刺穿诸天，刺向那座书院？

    “走。”

    大司空道，身披飘逸的白色神袍，脚踏虚空，迈步而行，身后追随着西都的侍卫队，神威浩荡，远远望去，给人沉重的压迫感。

    今日虽说只有无缺一人前往书院论剑，但司空府仍旧精锐尽出，以壮声威。

    常规而言，书院论剑，西都也该派人积极参加，因为大司空曾是神主的书童，肯定得带头响应神主的号召。

    奈何，西都这一辈，司浣难以出头，亲信里也挑不出特别优秀的人才，恰恰昆仑海一行人到来，弥补了大司空心中的遗憾，无缺剑道超凡，能代西都参加书院论剑，大司空自然欢喜。

    如他先前所言，哪怕无缺不是司空府嫡系，他也愿意帮一手，算是互相成全吧。

    至于以后，他没想太多，并不求无缺回报什么。

    唯独可惜了一个人，秦浩。

    念到此处，大司空对着身旁银发飘逸的青年说道：“真不参加？”

    秦浩嘴上口口声声说自己丹道证神，不擅长剑道，但大司空何其精明，感知力超强，识人读心，究竟是否擅长，他一眼可辨。

    秦浩身体里蕴藏的那股剑意，不在无缺之下，何况东天仙之外，硬接清融一掌，大司空足以断定，秦浩的天轮品阶绝对不一般。

    这小子不去参加论剑，着实太可惜。

    “晚辈身兼多重大道，而且尚有其他事要做，只要无缺能进书院，习得无上剑道神法，便足矣了。”

    秦浩笑着回答道，语气坦然，仿佛没有一丝可惜和遗憾。

    “你小子，真不知福啊。

    算了，坚定自己的道，本身也难能可贵，无论以后身在何方，记住了，无间神界还有一座司空府，地方不大，却能够供你落脚休息，遮风挡雨。”

    大司空叹道，从秦浩话音中听了出来，对方志不在无间神域，也许论剑过后，便会走。

    “嗯。”

    秦浩点了点头，能够从司空前辈身上感受到一股少有的温暖。

    无论身在何方，无间界还有一座司空府，供他落脚休息，为他遮风挡雨，前辈显然把他看成了自己人。

    此刻，西都队伍御空而行，沿途上，与许多强者擦肩而过，有神域的势力，也有神域外面的大陆势力，那一个个涌动着剑意神光的强者，一看便知是乃一方天道执掌者。

    如今，众多天道执掌者也携带门人弟子，来到了无间神域，参加书院论剑。

    这一幕，使得紫胤诸人心中泛起涟漪，无间界果然不同与其他神界，没有明显的神权压制，界中修行者可来去自由，像这样的权利，除了无间，外面几乎见不到。

    倘若在天墉，除非神主召见，否侧，即便执掌者也不得擅离职守，涉足神域，更遑论，铺天盖地的帝道之人。

    而无间剑神的统治理念，更为人性化。

    当然，也因为对方拥有绝对压倒性的实力。

    “大司空！”

    远处，一众浩荡身影御空而来，为首是一名面孔威严的老者，穿着一身道袍，有阴阳图形流动在道袍上，气质显得高深莫测。

    秦浩目光望去，发现威严老者身后矗立着两个熟人，南院承槐，以及后代第一剑修，南宫邈。

    那么，威严老者的身份便昭然若揭了，南院院长。

    “南院长，许久不见。”

    大司空开口道，西都和南院同在神域，巨头之间很少来往。

    “恩，有些年头没碰面了，大司空的西都却是英杰辈出，不知那日谁伤了七翼啊。”

    南院长淡淡出声，带着一股审问的口气。

    “据闻南院周天剑术夺天地之巧妙，威力无边，所以晚辈忍不住想讨教一二，没想到失手误伤了七翼兄，还请南院长见谅。”

    无缺出口道。

    此言一出，承槐和许多弟子脸上露出一抹怒意，西都的人前半句夸赞南院周天剑术，后半句又声称“误伤”，那么，到底是指南院剑术强呢？

    还是讽刺？

    若真的强，他怎么可能轻而易举“误伤”？

    这是看不起谁？

    “误伤？”

    南院长神色微沉，身躯上，一股浩荡神威呼啸而出，那阴阳道袍翻动不已，无形间，碾落在了无缺身上。

    无缺闷哼一声，步伐摇摇后退，感觉天地间仿佛刺来一股无匹强大的剑意，直接刺中他的神魂，无缺眼前场景一变，置身在一片可怕的星空世界里，那里出现许多锋利和狰狞神剑，巨大无边，悬挂苍穹，剑芒洞穿九霄，仿佛任意一道落下，都能将他当场诛灭。

    “南院长，你这是干什么？”

    大司空沉喝一声，这声音激荡而出，将无缺的意识从星空世界里拽了出来，随后，无缺的肩膀落下来一只有力的手掌，稳固住了他的身体，正是西都统领，章泫。

    “没事吧？”

    章泫关切道。

    “多谢统领大哥。”

    无缺道，眼眸望向南院院长，这老者的剑意非常可怕，面对他，犹如面对一尊不可战胜的巨人。

    “既然他说我南院周天剑术厉害，老夫便忍不住向他赐教赐教，大司空眼光毒辣，果真没看错人，此子不错。”

    南院长笑着夸赞道，语气却带着一股冷意。

    “堂堂一院之长尊，向小辈出手赐教，你也好意思？”

    大司空沉喝道，况且，无缺天轮都没有铸，只是帝道剑修。

    “感知一下小辈的能力而已，大司空何必动怒。”

    南院长满脸不在乎。

    “南院长，无缺乃我西都向书院提名的剑修，会参与即将到来的论剑，若是论剑之前被你给伤了，书院追究下来，你想如何承担？”

    章泫开口道。

    南院长脸色不由变了变，露出一抹忌惮，却见无缺安然无事，笑容重新挂回了脸上：“既然如此，那就提前预祝大司空的门生旗开得胜。”

    言毕，南院队伍从西都众人跟前离开，朝着书院而去。

    “天轮证剑场，我会等着你。”

    南宫邈冲着秦浩喊出话来，这才离开，朝着南院队伍追去。

    无缺涅槃剑帝，不可能与南宫邈碰在一起，所以，对方把矛头指向秦浩，希望可以遭遇。

    “不好意思，这论剑，我不参加。”

    秦浩回道。

    声音传去，只见那前方，南宫邈的身子陡然摇晃了下，仿佛被什么给击中，转头时，脸上憋着一团怒火，想发泄又发泄不出来，只得悻悻离去。

    “哈哈哈。”

    西都侍卫们大笑。

    “刚才无碍吧。”

    秦浩对着无缺说道，神色当中蕴藏着一股冰冷，南院竟然敢直接向无缺动手。

    “还好司空前辈令醒神，虚惊一场。”

    无缺道，现在想想，心头还有些悸动，南院并不弱，弱的只是七翼，周天剑术是他从未见过的，地确很可怕。

    “哼，若非今日论剑大典，我必让南院好看，这笔账记下，论剑结束后，我再找南老匹夫深刻理论理论。”

    大司空的脸色也非常不好看，语气中带着浓烈的怨愤。

    秦浩看了大司空一眼，神域传言果然不假，前辈地确护短，若不是顾忌神主的威严，刚才司空前辈极有可能出手与南院长干架。

    而且现在，他还口称论剑结束后，找南院长进行一番“深刻”的理论。

    “走。”

    大司空道，步伐迈开，身上弥漫的威压变得非常压抑，一路上，许多来到神域的天道执掌者们纷纷避开，也不知这是哪位大能，生怕将之触怒。

    很快，西都队伍来到神域中央区域，落在了一座广阔无边的山门前。

    这道山门极为恢宏，直插云霄，上面仙云缠绕，犹如天门一般矗立，令人心生敬畏。

    “无间书院。”

    秦浩念道，心田微微颤动，山门旁落着一尊神石，体积不大，高十余丈，被许多碧绿的竹子怀绕，上面雕刻四个大字，每一个字体都蕴藏着极其强烈的剑道之力，仿佛是被人用剑划上去的，一眼看去，能够将人的灵魂摄入其中。

    

