    听娘亲这么一说，小安也反应了过来，对啊，娘亲这城主做的很是亲民。

    目前为止的六座城池，也就是通州城内认识娘亲人的最少，也就是通州守备那几个人。

    可是，爹现如今是在大马城啊，好不容易让他“蒙混”进城呢。

    “娘，这好办啊，您脸上蒙个面纱啊，戴个帷帽不是就行了。”小安赶紧的给出主意。

    儿子的提议，卫子君认真想了一下，立马就给否定了。

    满大街的女人都不蒙面纱，不戴帷帽的，就她搞个特殊，弄不好到时候反而会起到反作用，让那赫泽旭多看几眼呢。

    卫子君觉得，自己不怕被赫泽旭多看几眼，怕的是自己心虚神情异常，再引起他的注意起疑心。

    “算了算了，我就这样出去，若是有人认出我来被他听到，其实也没什么，反正，我现在的身份不就是谷城主，谷夫人么！

    就算被他听到又如何，只要我自己不开口说话，他听不到我的声音，就没事。

    顶多，他会想跟我商量胥州三城的事。”她忽然觉得自己怎么好像智商不在线，变得愚蠢了呢。

    想通之后，卫子君没有再折腾换衣服，就上了街。

    就一个寻常小妇人的打扮，小安早就安排好了人乔装，在前后跟随护着。

    因为有人盯着，所以赫泽旭在这大马城的动向是清清楚楚的。

    卫子君一出门，就立马知道了他此时在什么位置，身边有几个随从跟着，沿途都在什么摊位前逗留过，看了什么。

    什么都没买？卫子君不觉得异常，赫泽旭进城本就不是为了逛街买东西的。

    想到之前在断魂谷的时候，自己带着他出谷卖猎物，换粮食的时候，那时他眼睛还看不见东西，她就把东西拿起来让他触摸，然后告诉他这东西怎么样，什么价格。

    每一次，他都摸得很认真，听得也很认真，然后头歪向她，很小声的问，买的话，钱够么？

    每当这种时候，卫子君觉得好笑，都很想告诉他，别担心银子的事，其实咱们也不是真的这么穷的。

    现在，虽然她的真实身份依旧不能暴露，但是，却已经可以高调的过日子了。

    而他呢，眼睛能看到了，身份也恢复了，就算安裕国的国库再空虚，不说上万两吧，几千两银子他也是能拿得出来的。

    但是，她和他却不能一起逛街，采买生活需要的东西了。

    曾经想过无数次，治好他眼睛后，俩人一起逛街采买东西，俩人一起挑选，一起商量最后决定买哪个，那应该是一件多么幸福的事啊。

    可是，治他眼睛的时候，情况特殊，他恢复视力后，最先看到的却不是她。

    到现在，他都没见过自己的容貌。

    卫子君边走边想着这些事，忽然，在前面引路的停了下来，微微转身：“夫人，人就在前面了。”

    啊？什么？卫子君一惊，猛的抬头往前方看去，十几米左右的位置，那个在她梦中出现过无数次的人，正背着手，溜溜达达的走过来。

    在这一瞬间，卫子君觉得自己的心都要跳出胸膛了，感觉浑身的血液都往上涌。

    那是她的丈夫，她的槐哥，她三个孩子的父亲啊！

    十三年未见，他的容貌依旧是英俊，但是，可能是因为常年在外面征战的缘故，俊颜没有当初那么白净了。

    他的气质依旧不凡，在这熙熙攘攘人来人往的大街上，让人一眼就能看见他。

    引得街上那些未出阁的姑娘家，还有小妇人看了一眼，又一眼。

    只是，在他已经恢复视力的双眼中，卫子君看到的，是寺庙那些高僧眼中才有的无欲无求。

    怎么会这样？是因为她的‘死’么？还是，自己想多了？

    走神的功夫，人已经近在眼前了，卫子君想转身，可是不知道为什么，却没有转开，就眼睁睁的看着自己日思夜想的人从身侧飘然而过。

    卫子君闻到了一股淡淡的艾草香，转身看去，视线落在他腰间的香囊上。

    她觉得眼前一阵眩晕，那个香囊他居然还在佩戴。

    那是在断魂谷的时候，她给做的，用的是百姓中最寻常的蓝色棉布，还是给他做袍子多出来的布头。

    现在虽然有些褪色，可是香囊上绣的图案，她是不会看错的。

    那是她照着鸡笼里的老母鸡绣的，边上还有几小丛青草，还有一个鸡蛋。

    她记得，当时把香囊给他的时候，他问过绣的啥，她忍着笑说绣的自然是鸳鸯了。

    真是没想到啊，他居然还留着，并且还随身佩戴着。

    他的眼睛能看到了，身份也不是断魂谷中的难民了，却还戴着，卫子君的鼻子有些发酸。

    “主子，那个妇人还在看您呢。”已经走出一段距离了，赫泽旭的一个随从再次转身看了眼，低声的说道。

    “长得挺美的，胆子也太大了，就不怕被夫君知道后休回娘家？”另一个随从也低声道。

    刚刚那个女子，看主子看得已经傻掉了。

    虽然主子每次出来都很引女子瞩目，他们这些随从早就司空见惯了，但是像刚刚这位如此夸张的，还是头一次呢。

    看她瞅主子的那眼神，那神情，不知道的还以为是对主子心仪很久，情根深种的呢。

    “你们最近是不是太闲了？”听着手下的议论声，赫泽旭低声呵斥着。

    身边立马就清静了，赫泽旭步伐未停的继续朝前走着，长得美不美跟他有什么关系。

    从前没关系，现在没关系，以后也同样没关系！

    此时，卫子君身边的几个随从，心里也是有些纳闷儿，一贯决策果断的夫人，刚刚怎么会如此失态？

    难道，真的被吉王迷住了？

    不过呢，人都是有七情六欲的，何况单身多年的夫人呢，这应该也算正常的吧！

    稍微冷静些的卫子君，稳了稳心神，看着路边有茶楼，就进去要了个雅间，没留人在里面，一个人对着茶盏默默的坐着。

    那个人刚刚从她身边过去，自始至终都没看过她一眼。

    卫子君的心情很是复杂，双手摸摸自己的面孔，又摸摸自己的心口，不知道自己是该为他真的对美色不感兴趣而高兴？还是该为他对自己是无视而难过！

    当一壶热茶渐渐冷却的时候，卫子君做出了决定，既然他跟自己面对面的，都没感觉到什么，那么跟他当面谈胥州三城的事，是不是也可以？

    只要，自己不开口说话，别让他听到声音……

