    “教练，那个家伙应该放弃追分了吧？我觉得我们已经用行动告诉他，我们是不会让他得逞的。”三节过后，小托马斯着实有点累了，球队目前领先24分，他本不应该在这个时候有任何压力的。

    史蒂文斯也依然是紧皱着眉头：“假如我的推断没错，他真的是特意在落后36分以上才出场追分，就是奔着创纪录去的，那以他的性格，是不可能这么轻易认输的，你们在第三节最后一分钟的表现非常好，抵抗住了谢的进攻，没有让他把分差缩小在2o以内，第四节，我们仍然不可以掉以轻心，如果可以，继续扩大比分，让分差再度回到3o！”

    这些凯尔特人的队员们则个个心情郁闷，心想搞什么啊，三节领先对手24分，第四节不应该是垃圾时间吗？往往这个时候，大家早就卸下紧张的压力，放松起来了，但因为畏惧谢晨的关系，却让他们在领先这么多分的时候都不能松懈。

    史蒂文斯猜的没错，谢晨第四节一开始就出场，显然是没有放弃比赛。

    “这个家伙，还真的想单节追24分。”史蒂文斯也不禁有些担忧，他知道谢晨想要得分，一个人是根本防不住的，但是凯尔特人只要也跟着得分，谢晨也休想把分差追回来，只要一直保持着领先，最后再拖慢节奏消耗时间，任谢晨再有能力追，也不会有那个时间了。

    谢晨自然也知道追分不能仅仅凭借自己的得分，对手的艾尔霍福德对湖人的威胁很大，要不是他突然站出来，现在分差早就在2o分之内了，艾尔霍福德又是一个大个子，谢晨也无可奈何，所以，谢晨已经跟队友们计划好，要先把艾尔霍福德弄下场。

    现在，艾尔霍福德已经三次犯规了，谢晨要在最短的时间内让霍福德六犯离场！

    刚开始，霍福德并没有上场，谢晨则在第四节开始之后，就立刻进入攻击模式，将分差迅缩小到了2o分。

    “该死！”史蒂文斯教练气愤的大骂了一声，然后立刻将霍福德等人派上场，他知道2o分是一个非常危险的信号，这个时候如果是面对其他的对手，哪怕是勇士，史蒂文斯都不会这么着急的派主力，但湖人不同，谢晨是个疯子啊！

    霍福德上场，谢晨就不着急先得分，而是想尽可能的先造霍福德犯规。

    谢晨先是突破来到篮下，试探了一下霍福德的反应，见没有机会上篮造犯规，于是就把霍福德引诱了出来，谢晨在左肘区位置单挑霍福德，看得出来，霍福德对单防谢晨没什么信心，因为谢晨度太快了，一加就能过掉霍福德，而非常担心谢晨会突破的霍福德，突然现谢晨做出了投篮动作，立刻伸手上前，也中了谢晨的计，谢晨现在的假动作已经练就的炉火纯青，连霍福德都被骗到了。

    谢晨没有着急投篮，只是轻轻一点，就把霍福德骗到了，随即轻松造成霍福德第四次犯规，然后罚球。

    谢晨两罚全中，分差终于缩小到18分。这个分差，让所有湖人的球员看到了希望，但鉴于这场比赛只是一场常规赛，并不是季后赛的生死战，所以，湖人的这些球员想要逆转比赛的欲.望并不是太强烈，谢晨也不在乎这场胜利，他在乎的只是创造历史而已。

    霍福德似乎看出了谢晨的阴谋，内心暗暗道：“这个家伙刚才是故意造我犯规，以为只有你可以造犯规，我就不会吗？”

    很巧，下一个回合，就有了霍福德单挑谢晨的机会，面对这次防守错位，霍福德没有像以前那样把球传出去，而是选择正面迎战！

    “他要跟谢单挑！太男人了！”霍福德美艳的妻子激动地心潮澎湃，面对谢晨这样强的对手，霍福德竟然敢这样做，的确吓了很多人一跳。

    谢晨是最佳防守球员，霍福德现在距离篮筐很远，身高优势一点意义没有，只要他运球，就要提防着被抢断的后果，谢晨可是联盟的抢断王！

    霍福德很聪明，没有选择突破，假如他认为凭借他的身体可以强行突破谢晨的话，那他就会领教到阿泰斯特的强硬，霍福德已经决定单打谢晨，运了一下球，身体往右移了半步，然后立刻做出投篮动作！

    谢晨也没想到霍福德这次会这么果断地单打，当霍福德要投篮的时候，谢晨也连忙伸手跟了过去，不过谢晨第一下并没有跳，而霍福德也果然不是投篮，跟谢晨刚才一样是虚晃。

    霍福德见第一次假动作没成功，就继续做，这个时候，霍福德的身高优势就体现出来了，霍福德第一次不投，不代表接下来还会不投，即便谢晨就贴着霍福德，但身高上霍福德占优，假如谢晨要是不跳的话，很难干扰到霍福德的投篮。

    霍福德点了第二下，谢晨依然没有选择起跳，但第三次，谢晨不得不跳了，他赌的就是霍福德这次投篮，但没想到霍福德远比谢晨想象的有耐心，这一次他依然没有选择出手！

    “哈哈哈，上当了吧？”霍福德一看谢晨被自己点飞，顿时欣喜不已，他也要以其人之道还其人之身，让谢晨知道，假动作投篮造犯规，他也会！

    “该死，这家伙骗我！”谢晨已经跳在空中，接下来，只要霍福德身体往谢晨身上一靠，谢晨就会被吹犯规，看起来犯规在所难免，这次回合也是霍福德完全胜出，霍福德美艳的妻子也笑靥如花，可是，他们都太不了解谢晨了，谢晨的确不是神，不是不会被打败，但是每一次打败谢晨，都必须要承受相应的代价。

    由于霍福德做假动作骗犯规的时候，是低着身子的，尤其是谢晨飞过来的时候，而谢晨使用的格里芬封盖能力，格里芬的弹跳又是很强的，所以谢晨这次一跳起来，见霍福德低着头等着造自己的犯规，也丝毫不客气的利用这个弹跳高度，一屁股直接坐在了霍福德的后背上。

    霍福德原本还想试试有没有2+1的可能，谁知道谢晨整个人突然坐在自己身上，这一刻，霍福德连出手的机会没有了！

    全场一阵哗然。

    “你给我下来！”裁判已经吹了犯规，霍福德低着头抱着球对坐在他身上的谢晨吼道。

    谢晨笑了笑，没想到霍福德身体挺结实的嘛，能这么轻易承受谢晨的重量，谢晨道：“你把身子直起来，我就下来了。”

    霍福德没办法，又费力直起身子将谢晨从身上弄下去，虽然如愿以偿的造了对方犯规，但是霍福德脸色却极为难看，一点也不像是占了便宜的样子。

    不少球迷们看到这一幕也都狂笑不止。

    “哈哈哈，谢晨这防守也是没谁了，直接一屁股坐人身上了，霍福德也是实在，要是奥尼尔被对手这么坐，以奥尼尔的个性，早就第一时间把谢晨给弄下去了，霍福德还让谢晨在上面坐了一会儿，哈哈。”

    “这让我想起当年马里昂防科比的那球，也是马里昂坐到了科比身上，不过科比立刻很嫌弃的拿胳膊给推开了，谢晨跳得比马里昂更高，坐的更彻底，哈哈哈。”

    “谢晨：你们先打，我先坐下休息一会儿。霍福德：你妹……”

    大部分人都乐的不行，只有霍福德的妻子美颜大怒，在场下就冲谢晨叫喊起来：“哪有这样防守的？他凭什么坐在我老公的身上？世界上只有我一个人可以坐在他的身体上面！”

    身边的女性友人惊了一声，似乎脑补了一下画面，霍福德的妻子连忙尴尬道：“其实，我们也不是经常使用那个姿势……”

    霍福德心情似乎受到了很大影响，两罚全失！

    接下来，谢晨趁热打铁，杀到篮下，吸引防守后传给兰德尔，兰德尔杀到篮下，也是奔着造霍福德犯规去的，结果，霍福德的第五次犯规，由兰德尔造成。

    “糟糕，艾尔霍福德五次犯规了！第四节才刚开始啊！”

    凯尔特人的球迷开始担心起来了。

    史蒂文斯教练也吓了一跳，显然没想到对手会一上来就冲霍福德下手。

    “糟糕，疏忽了，现在只能把他先换下来了，可是一旦把霍福德换下来，谢开启追分的话……”史蒂文斯左右为难，如果把霍福德放在场上，很可能用不了多久就六犯离场，可是一旦把霍福德拿下来，当谢晨不断追分的时候，凯尔特人里，谁能站出来回应？

    最后，史蒂文斯还是决定先把霍福德换下，毕竟他们现在还是领先，没必要冒险。

    “很好，艾尔霍福德下场了，我也可以开始大开杀戒了！”谢晨再次进入个人进攻模式！

    一对一，凯尔特人没有人能防得住谢晨，即便派两个人防谢晨，谢晨依然有办法得分！

    从底线突破两人防守到禁区再闪躲两人的扣篮，面对两个人贴防的后仰跳投命中，一个人撞翻两个人造犯规罚球……

    谢晨一次又一次展现了霸道的定义！

    而当凯尔特人一次次对谢晨增加防守强度的时候，谢晨开始分球了，英格拉姆的三分球、罗尔邓的中投、莫兹戈夫的空接暴扣，接连上演。

    在经过六分钟的艰苦奋战之后，谢晨终于将分差缩小到了个位数！

    “我的天啊，简直不敢相信！湖人竟然从落后38分追到只差8分！这太不真实了！”

    “我记得历史最大逆转是36分的分差吧？如果今天落后38分都能赢的话，那这场比赛，谢晨就创记录了啊！”

    “哈哈哈，我谢威武！谁还敢说谢晨是上来刷分的？”

    “破记录！破记录！”

    史蒂文斯教练觉得脑袋都要炸了，怎么会有这样的事？都领先38分了还不能让人安安稳稳赢个球吗？你谢晨早说你想赢这场球，我们大不了不跟你争嘛！搞这么大逆转是做什么！

    “教练……”艾尔霍福德望向史蒂文斯。

    “准备上场吧。”史蒂文斯叹息一声，说道。

    艾尔霍福德重新登场，可是身上有五次犯规的他，随时有着被罚出场的可能，现在他的防守不可能一点没有顾虑。

    找到对方的弱点，谢晨是不会放过的。

    很快，谢晨闪电般突破之后，直接开启卡特的能力骑扣霍福德！

    霍福德由于担心犯规问题，所以根本就没起跳。

    谢晨扣完篮，从场边一侧往回走，正巧走过霍福德妻子的时候，霍福德的妻子是再也忍不住心中的怒火，冲谢晨大叫起来：“谢，你太卑鄙了！欺负艾尔五次犯规不敢防你，竟然骑在他身上，有能耐你冲我来啊！”

    谢晨本来没打算理会场边观众的声音，不过一看这个漂亮的女人是霍福德的妻子，关键是她的话实在太有意思了，谢晨停了一下，问道：“你说……骑你？”

    谢晨尴尬不已，霍福德的妻子也意识到自己刚才口误了，连忙道：“呃，我是说让你骑扣别人……”

    “哦，我会认真考虑一下的。”谢晨淡淡回应了一声，连忙走开了。

    霍福德的妻子则是一脸羞红。

    接下来，霍福德虽然没有被六犯离场，但是依然没有阻止湖人的追分，在全场比赛最后一分钟的时候，双方终于打平！

    之前38分的巨大分差，史无前例的再次回到同一起跑线，即便湖人最后输掉了比赛，这也是创纪录的成就了。

    而谢晨追了38分，怎么可能允许自己在最后输掉比赛？

    “这场比赛会成为经典，最后一球，该用什么样的方式完成呢？刚才霍福德的妻子让我去骑扣别人……”谢晨想到了让这场注定成为经典的比赛变得更精彩的办法。

    谢晨在最后一攻当中，骑扣凯尔特人两名成员，完成了致命的反比分的一击！

    “天啊，我要疯了！他真的这样去做了！”霍福德的妻子双手抱头，浑身颤抖。

    女性友人看到凯尔特人被惊天逆转，也郁闷不已，对她说：“刚才谢问你那个问题的时候，你还不如说是。”

    之后，凯尔特人的最后一攻失败，湖人完成了38分的惊天大逆转！创造了历史！(未完待续。)