    黎君借着落地灯昏黄的光幕睨着宗悦温柔含笑的脸颊。

    她看起来并没有生气，甚至连抱怨都算不上。

    就像是寻常的聊天，带了点娇嗔的味道。

    黎君突然就想到了下午她和那个男人在儿童店交谈的场景。

    对方在侃侃而谈，她在细细聆听。

    黎君心头有些不舒服，不禁开始反思自己对宗悦的忽略和怠慢。

    他太习惯有她在身边的日子，何时何地，只要他回头，宗悦永远都在。

    温柔如水，恬静可人。

    黎君沉默了很久，直到宗悦拍了下他的大腿，“呐，你自己好好反省反省，我先去楼上换衣服。”

    说是让他反省，其实不过是句玩笑话。

    宗悦对黎君早就没有那么多期待了，老夫老妻，犯不上为了点小事闹别扭。

    好歹是个南洋的高官秘书长，总不能指望他随时随地掏出手机回消息接电话。

    不曾期待，也就不会失望，仅仅是习以为常。

    ……

    宗悦换了衣服，又抽空去了趟书房将黎俏给她的营养素按照医嘱服下。

    至于帝京老中医给的那些中药，已经被她带去了公司，以免黎君起疑。

    这天夜里，宗悦温了杯牛奶送去了黎君的书房，但敲门进去才发现他还没上来。

    楼下的男人，孤身坐在落地灯旁，正拿着手机认真地翻看记录。

    内容不多，但也需要花费一些时间才能看完。

    ——十条有八条你都不理我。

    黎君一开始确实觉得有些夸张，可是聊天记录清清楚楚地摊开在眼前，他才惊觉，宗悦并没说谎。

    比如，5月12号，中午12:48分。

    悦你心安：君哥，你在忙吗？

    他的回复延迟了三个小时，而且只发了一个字：忙。

    8月17号，七夕。

    悦你心安：君哥，周年快乐，七夕快乐。[坏笑]

    他没有回复，当时可能在出差，甚至……他忘了他和宗悦的婚礼是在阴历七月初七的七夕节举办的。

    聊天内容其实有很多，但大部分都来自宗悦。

    以前她还偶尔会和他抱怨几句工作的不如意，可是到了近几个月，宗悦的消息明显更简练。

    10月8号，下午16:33分。

    悦你心安：君哥，晚上要加班，你自己弄点吃的。[微笑]

    他于半小时后回复了一个[OK]的手势。

    10月19号，下午18:59分。

    悦你心安：君哥，晚上公司聚餐。[微笑]

    他没回。

    11月4号，晚上20:17分。

    悦你心安：还在加班中。[微笑]

    他没回。

    11月21号，下午17:36分。

    悦你心安：君哥，今晚加班。[微笑]

    他没回。

    12月18号，12月22号……

    12月31号，下午15:41分。

    悦你心安：君哥，明天要回老宅吃饭，记得安排好工作。[微笑]

    后来宗悦发给他的每一条微信，越来越简单明了。

    也再没有闲暇之余的问候和寒暄，她不再打扰他，变得比从前更安静懂事了。

    黎君以前没觉得有什么不好，可是看到过往的记录，莫名有些怅然若失之感。

    他这个年纪的男人，早就没了风花雪月的心思。

    平淡如水的婚姻生活，不就是结婚的真谛？

    黎君捏了捏眉心，随后还是在聊天框打下了一行字：我下次注意。

    然后，点击发送。

    楼上的宗悦，看到这条消息便失笑出声。

    悦你心安：你怎么还当真了？我开玩笑的。

    悦你心安：快上来，牛奶温好了。

    黎君看着聊天框里的消息，吁了口气便起身准备上楼。

    然而，附身关灯时，瓷白的地砖上隐约有个蓝色的卡片吸引了黎君的注意。

    他走过去弯腰捡起来，是一个奔驰4S店经理的名片。

    黎君微微拧眉，随手揣进裤袋就关灯上了楼。

    书房，宗悦正在帮他整理凌乱的老板台，听到脚步声就抬起头问道：“忙完了吗？”

    黎君淡淡地应了一声，“你最近有换车的打算？”

    “没有啊。”宗悦一边归置文件一边摇头，“我那辆跑车才开了两年多，不用换。”

    那这张名片……

    黎君单手插兜，轻轻攥紧了名片。

    可能是出于男性某些敏锐的直觉，这张名片让他意外想到了儿童店里的西装男人。

    当时，宗悦的确手拿一只汽车模型在和对方言笑晏晏地交流。

    黎君沉腰坐在椅子上，略略抬眸望着忙碌的宗悦，“你最近有假期么？”

    “还有三天年假，怎么了？”

    “我下周有空，可以陪你去滑雪。”

    黎君面色认真，但宗悦却不假思索地摇头拒绝，“还是别了吧。你上次滑雪把腰摔了，这次要是再摔跤，我可承受不起。”

    她爱滑雪，但她更不想黎君为了迁就她再次负伤。

    尤其……那段日子，他仗着自己腰伤行动不便，每次都让她在上面。

    面对宗悦的婉拒，黎君抿着薄唇没有出声。

    这时，宗悦看着整洁的老板台拍了拍手，“收拾好了，你继续忙，我去……”

    “小悦。”黎君蓦地攥住了她的臂弯，“那你告诉我，除了滑雪，你还想去哪里散心？”

    宗悦站在桌角，低头瞅着黎君，几乎不用深想就知道他此举的用意。

    每一次，他心生歉疚的时候，都会想方设法的弥补她，惯用的方式就是抽时间陪她。

    宗悦轻笑着叹了口气，走上前拽了下他的衣领，“刚过完元旦小假期，干嘛又去散心。再说马上过年了，秘书处那么忙，你快别折腾了。”

    “不忙。”黎君摩挲着她的臂弯，软软的触感像极了她温软的性格，“两三天的时间不会耽误什么。”

    宗悦笑了笑，依旧不为所动的拒绝道：“可是我忙，公司人手不够，我走不开。”

    黎君皱眉，心头是说不出的滋味。

    因为宗悦很少拒绝他，但最近的次数有点多。

    他目不转睛地打量着眼前的女人，明明近在眼前，可是亲密感却日益降低。

    务实古板且作风老派的男人，对于拉近亲密度的认知可能还停留在情事上面。

    情话他不会讲，唯一能做的就是将她压在身下，用负距离的接触来打破现状。

