    

    从西陵拂晓与天宙之间交易开始，整条因果线相关的人事物，在冥冥之中便已注定。

    所以，蔺重阳没有去插手光明神三心，起码就现在的局势，暂时没必要让光明神提前回归。

    九天玄尊的身亡，可以说是意外,但也能说是天命注定，不同层次的人看法不同。

    因为有早年冥帝之祸的因果，以及示流岛斩龙的过节，众天邪王卯上云海仙门便是定局。九天玄尊的身亡，看似是意外，实则自玉逍遥斩杀冥霾邪嗤的那一刻,便已注定，避无可避。

    又因众天邪王附身的因素，玉逍遥与地冥将来在逆鳞之巅决战，两败俱伤后被封天堂之门，找到云汉仙阁以及其中的天宙之间，从而进行缔约，也是注定之事。

    一切均会按着既定的因果运行，只是时间比蔺重阳预算的，要早那么一些时候。

    这便是定数之外的变数，但实际上也是全新定数的一环。

    蔺重阳更好奇的是，九天玄尊究竟是如何身亡的，地冥帮忙担责任，又是在帮谁?

    他虽然很难高看九天玄尊几眼，但以九天玄尊的性格，若是为了救玉逍遥，而将邪气纳入自己体内，最后引剑自戮，也不是做不出来。

    左右他都抗不了多久了,临死前还能给徒弟做点贡献,怎么看怎么赚。

    观其一生，斩妖除魔,封魔剑，战冥帝，诛魔始，斩邪龙，助剑族封印鬼狱，可以说一句战功赫赫，卫护苍生，且受仙门后辈推崇。

    晚年之时，虽因某些原因走上极端，启动了血聞计划，教徒弟也确实存在一些问题，甚至在某些方面，这人很是偏私却从不承认。

    但在大是大非上，蔺重阳还是愿意相信他之人格，毕竟活生生的人世间，看待一个人最好用辩证的角度，而且，死者为大。

    九天玄尊再造孽,那也是正道巨擘,虽然其底线已经所剩无几,但终归还是有的。

    可惜，正如他先前所说，这人到死也没等到继承人回仙门，给君奉天留下的巨额遗产，也无法亲自交到对方手上，算是对其此生造孽的报应了。

    巍峨高峰之上，云烟流动，映照霞光，俯瞰千里尽翠色，遥见顶峰，一人独立。

    “不管如何，该有的礼数不能落下。”

    高峰之顶，蔺重阳把书信收起，随后将需要交代之事凝入剑意，化作两只云雀没入天际。九天玄尊身亡，德风古道这边怎么说也得写篇祭文，然后出人代师尊去吊唁一下。

    很显然，蔺重阳又把这事推给了别人，身为儒门一脉主事，于情于理此事都不该由他去，肩上的责任需要他站对位置，然后将目光放在未来。

    此事本质上是代师尊前去，那自然只能劳烦一番师弟，玉逍遥与地冥即将彻底决裂，师弟吊唁完甚至可以直接回德风古道。

    往后的话，随着云徽子继任仙门掌门，失去大部分高层力量的云海仙门，也会逐渐从这波澜壮阔的江湖淡出。

    因为教育质量的原因，这位先知转世，虽能称得上一句大智若愚，却是守成有余而进取不足，仙门从此不足为虑。

    任凭大浪淘沙，神州大地终究还是三教做主。

    正当蔺重阳准备离开之际，另一封飞信破空而来，观其上气息，赫然自德风古道传来。“嗯?麻烦了...”

    将飞信接下后拆开一观，其中信息很简单:精灵一族生变，有未知高手在人族生存之地附近交锋。

    精灵天下环境特殊，有三个月亮，且举族皆崇尚自然，内部共分:狩宇天脉，禁城血脉，猝野兽脉，鋱镍玄脉，神脉，圣脉，御脉七大族群，以及其他一些小的族群。

    因为血聞源头，也就是地冥贪婪相的算计，在暗中引发精灵天下的灾祸，又以血聞灾图与

    冥日之花做局，逼迫本性纯良的精灵掀起大战。十十L

    使得天、血、兽、玄四脉，对破坏环境的人族和魔族，极为排斥和仇视。

    精幽大战的根本原因便是在此，四脉作为主战派，也是精幽大战之中，精灵一方的主力。地冥的目的，是通过精灵，计画性的引动更大灾祸，好透过战争与死亡，蓄积亡魂的力量灌注闇暘，这是血間计划的一部分。

    如今没有蚩罗的插手，雪藏一脉有没有被灭蔺重阳尚不知晓，但他能确定，精灵一族生变，绝不是因为地冥。

    他闻到了阴谋的味道，有人在算计他，或者也可以说，这试探远比他预想中，来得要早。他这些年来做了不少事，受影响最大的，应当还是魔始，阎罗鬼狱和北海灵州，一前一后的变局使得对方的计划出现了差错。

    以对方的智慧，只要沉下心来查一查，将目标锁定在他身上，并非难事。

    甚至不需要锁定，只要他有嫌疑，并且嫌疑相当大，便足够了;正道才讲证据，邪魔外道向来是宁错杀不放过。

    考虑到对方曾有假扮九天玄尊的先例，虽然是在后世，但这足以证明，这种事情魔始做得出来。

    既然如此，蔺重阳可以大胆猜测，那可怜的人之最此刻怕是遭劫了。

    先装成九天玄尊，骗浩星探龙承接天命，然后再对其动手，可谓是手到擒来。

    毕竟，既然都出手试探了，那怎么可能只试探他一个，可惜时间不是很巧，九天玄尊正好身亡。

    相信不需要太久，魔始便会收到这个消息，没有了九天玄尊的压迫，对方在行事上也会少几分忌惮。

    蔺重阳之所以断定是试探，一来是因为信中没有写明消息来源，只说是从前线传回的;二来则是信息的不对等，让他能最大限度的推测事情经过。

    自血河战役之后，三方虽然没有了大战，但小型摩擦还是常有的。

    他现在只需要考虑，要不要接招，以及遭劫的人之最下场如何，会不会变成后世的夸幻之父。

    “算了，都不重要，若是我没有记错，现在应当是寒武纪领头。”

    大概翻了一下相关的记忆，蔺重阳又往德风古道方向去了一道剑气，随后身形化作一道赤虹，消失在天际。

