    有父母照顾唐敏，江城心是安的。

    江城将父母带来岭西，给姜春明打了电话，说唐敏怀孕了，这两天，父母也来了岭西，要在家里呆两天，让他有大事，给他打电话，他去公司处理。

    这两天，江城带着父母去见了桂香，和桂香谈了孙天磊，桂香还是一根筋，除了孙天磊，谁也不嫁！

    江城不知道是不是自己的错，可是，他明确的知道，按照前世的发展，即使让桂香和孙天磊生活在一起，也是一场悲剧！

    现在，虽说桂香伤心，但是，毕竟活着，只要活着就有希望！

    江城哀叹了一声。

    这几天，他最主要的任务就是陪唐敏，钱赚多少是个够，前世，对唐敏就有亏欠，这世，绝对不能有任何亏欠，更何况，她肚子里还怀着自己的儿子！

    江城一想到儿子，就非常的兴奋！

    这个小不点，出生的真是时候，老子现在有公司、有钱了，他出生，就是少爷，不像他姐姐，还受过苦！

    未来全家乐的掌门人就是他了！

    江城想到未来全家乐掌门人，微微地摇摇头：“现在还不能定，女儿也能顶半边天，我可不能为了儿子亏待了女儿....”

    江城一个人自言自语。

    在家里呆了两天，江城去了公司。

    刚进办公室，总经理姜春明和财务经理张洁就走了进来。

    江城看见这两个人，就知道有事

    江城让他们坐下：“有事？”

    姜春明笑了笑：“公司的人都知道敏敏怀了孩子，就想让你请大家吃个饭，庆祝庆祝，呵呵呵！”

    江城呵呵呵笑了：“好啊，这是很简单的事！”

    “没查查，是男孩还是女孩？”张洁问道。

    “敏敏说是男孩！”

    姜春明听后更加高兴：“江总，恭喜啊，我们全家乐后继有人了，呵呵呵，他一出生，就是全家乐的太子爷！”

    江城摆了摆手：“现在可不兴什么太子爷，好了，说吧，什么事？”

    张洁翻开账本：“江总，海城的损失算出来了，总计损失七千二百万！”

    江城听后大惊：“你说多少?”

    实际上，张洁给姜春明汇报的时候，姜春明也惊讶。

    “七千二百万！”

    江城深吸了一口气：“张经理，没算错吧，不到一个月时间，损失这么多？”

    张洁点了点头。

    江城打价格战之前，就知道，价格战是一种杀敌一千自损八百的战法，虽然有心理准备，但是，没想到，会损失这么多！

    奶奶的，幸亏在开战之前，找卢永祥贷款一个亿，要是没有这一个亿，他娘的，说不定还真败给朗威的联盟！

    江城深深地吸了一口气！

    真是危险啊！

    姜春明也感慨地道：“江总，这次还是您有先见之明，要不然，后患无穷。江总，总体来说，我们是赢家，至于损失的七千多万元，我相信，没有多久，海城的市场就可以替我们赚回来！”

    “你说得对，但是经过这件事，我们得出一个道理，公司无论怎么发展，备用资金要非常充足！”

    江城经历过前世，许多著名企业，就是因为公司备用金不足，在扩张过程中，遇到了危险，导致资金链断裂，公司破产！

    所以，一个百年公司，一个百年老店，在扩张的时候，要评估自己的危险！

    张洁咳咳咳了两声：“江总，昨天，聂经理说，配送中心建设迫在眉睫，那边的贷款还没下来，让我们将许诺的一千万元先打过去！”

    奶奶的，怎么都是钱，配送中心迫在眉睫，江城是知道的！

    全家乐的配送任务现在全部外包，这一年下来，就需要不少钱，这还不是最主要的，最主要的，外包公司不给力，所以，要让全家乐快速地发展，就必须尽快的将配送中心建起来。

    “聂经理给你打电话的时候，你没问问，让他收购一家物流公司收购得怎么样了？”

    “他找了一家，对方好像经营有些问题，他正在谈！”

    江城想了一会道：“那好，答应给配送中心的一千万先打过去，你再给聂经理说一声，说，公司现在资金紧张，让他催催红江区政府，他们答应的贷款怎么还不下来，到底是政府方面的原因还是银行方面的原因，是要吃回扣还是什么原因，对了，让他去的时候和公关部张经理一起去，必要的时候，让张经理公关公关，这些人，不公关，一天就有结果的事，他楞让你一年也不会有结果！”

    张洁听后赶紧点头称是。

    “另外，你下去给我做一个详细的表格，我们全家乐经营这么长时间，欠款多少，盈利多少，欠谁的，都给我标注清楚，让我这个老总也知道知道，忙碌了两年，表面看起来全家乐像个巨狮一样成长起来，可是，家底到底有多大，我要心里有个数！”

    “是！”

    姜春明看见张洁谈完了，道：“江总，浩凯地产那边也打来电话，说，我们总部再有一个月就要竣工，需要付一部分钱！”

    “多少？”

    “一百二十万？”

    “一会，你给焦伟打个电话，就说，等一个月结束，我们验收后，统一决算，决算后，统一清账！”

    “好！”

    那那都要钱。

    “黑省和燕京的厂子建得怎么样了？现在到了旺季，我们现在的厂子即使加大马力，产能也明显不足？”

    “燕京还需要二十多天，黑省至少要一个月，这两个厂子建成后，我们还需要买设备！”姜春明道。

    “贷的款子用完了？”江城着急地问道。

    “对，用完了，当地政府也是聪明的，我们建厂不可能一分钱不出，他们给我们贷的款子，刚够建厂，至于设备和开工的花费，就需要我们筹措了！”

    江城再次深吸了一口气：“你都算算，看需要多少钱，一并给我报过来，这些我们都要算清楚。”

    姜春明赶紧答应。

