    

    
                第2363章

    
                有了这么一出插曲，剩下的一些弟子自然安分守己起来。

    
                接过固元丹之后，一个个地都向周元道谢。

    
                周元细细地看着这些弟子，发现他们之中大多数都是真诚地道歉。

    
                看来，方才叶铭雪所说的，他们都算是听懂了。

    
                固元丹是一种很奇妙的丹药，与其说是丹药，倒不如说是一种膏。

    
                平时看上去是一粒粒小药丸的样子，但以法力化开，却可以外敷之用，比寻常的膏药好了不知道多少倍。

    
                当然，若是作为丹药内服，效果也是相当好的。

    
                这些弟子之中，有不少人受了妖物的利爪、刀剑之伤。

    
                那些妖物的利爪上难免带些毒物，这些弟子无药可医，很多人的伤口都已经化脓，又疼又痒，还不能抓，难受之极。

    
                现在有了固元丹就不一样了，以法力化开，敷在伤口之上，顿时一股清凉之感涌遍全身。

    
                只是很短的时间之内，那伤口的脓血就止住了。

    
                那些弟子们在一边疗伤，周元、龙太子、凌云等人就与叶铭雪坐在一起闲谈。

    
                聊着聊着，叶铭雪突然问周元道：“你们几位莫非也是为了那九尾狐妖的玄牝珠来的？”

    
                周元听了这话之后，却有点不解：“什么玄牝珠？”

    
                周元虽然没什么大不了的，但龙太子的脸色却十分不好：“叶姑娘，你们——你们难道非要那些妖物的玄牝珠不可？”

    
                语气之中，却是带着些许哀求。

    
                叶铭雪看得出来，这龙太子虽然有些手段，但心地只怕太软弱了。

    
                当下，点点头说道：“是的，斩妖除魔是我等修士的责任。这次师门试炼，就是要我们铲除此地的妖物，尤其是为首的那几个九尾狐妖，一定要将他们的玄牝珠带回去......”

    
                叶铭雪说得斩钉截铁，没有半丝的感情。

    
                叶铭雪看了看龙太子的表情，发现此时的他显得有些不高兴。

    
                叶铭雪在心中暗自盘算了一番，又说道：“无妨，若是几位也需要玄牝珠的话，我倒是可以让出一些。反正师门试炼也没让我们具体带回多少，只是作为适当的贡献罢了。那些狐妖很多，若我们联手将他们击杀，斩获的玄牝珠则按照功劳大小分配吧。”

    
                她本以为龙太子会好受一些，却不料她的眉头锁得更紧了。

    
                龙太子咬了咬嘴唇，才继续说道：“我们是追查一些神秘的怪物，特来降服那些家伙的。不过，适才听你说，这里还有什么九尾狐？又是怎么回事？”

    
                “是这样啊！”

    
                “你们所说的，大概就是那被称为混沌废气的邪祟之物吧？”

    
                叶铭雪忽然一问。

    
                “混沌废气？”

    
                “没错，是我师门中这么称呼的。那是一种，来自异域的诡异气息。混混沌沌，充满了非常神秘的力量。能够邪化生灵，让生灵变成它们的爪牙！”

    
                叶铭雪解释道。

