    Duangduangduang——

    舒小白正在上课之际，就听到书院外铜锣声大起。

    讲堂内的孩子们都是一脸好奇，无心再上课。

    舒小白也挺好奇的。

    这种锣鼓喧天，是谁家嫁女儿了吗？

    舒小白走出书院看热闹，身后的孩子也跟着出来。

    这时候，一个披挂白绫的高头大马从书院门前飞奔而过。

    马上那人手提铜锣，一边飞驰在街市上，一边高声呼喊：“陛下，殡天！”

    “先生，什么是殡天？”

    “就是换个地方躺着。”

    “换哪里？”

    “棺材里。”

    舒小白一脸古怪，听说天元朝廷的皇帝年纪不大，三十出头，年轻力壮，还是个武道宗师，而且也算是年轻有为，英明神武。

    在天元历代皇帝里，都算的上是出类拔萃的。

    怎么三十岁就躺了？

    是不是后宫太多啊？

    不过三十岁就跪了，这一个晚上得祸祸多少人才能亏损成这样子啊。

    舒小白也就只能在这里口花花一下。

    放外面也不敢胡说八道。

    自己倒是无所谓，给书院的孩子招灾就麻烦了。

    皇帝殡天算是比较委婉的说法，就是回老家过年的意思。

    而即便是武城这种偏远小城，一样是会受到一点影响。

    皇帝死了上至王公大臣，下至贩夫走卒，都要有相应的礼仪。

    家家户户都得三尺白绫挂门前。

    如果是王公大臣，这白绫就要挂九尺。

    这叫近王九尺悼，万户三分哀。

    意思就是你们这些臣子都是我自家人，你们需要给皇帝悼念，而平头百姓和我不熟，你们就给我默哀三分钟差不多了。

    当然了，这种礼仪即便不遵守，也没人去管这破事。

    舒小白倒是在放学后，在门前挂了三尺白绫。

    毕竟死了一个好皇帝，还是挺可惜的。

    只是，两天后舒小白就懵逼了。

    武城所在的范州自立为王。

    然后一天之内，三州叛乱，一样是自立为王的戏码。

    前一刻还特么的天下太平，这睡个觉起来突然就天下大乱了？

    这叛的是不是太儿戏了一点？

    舒小白觉得自己有必要做点什么。

    这天元朝廷到目前为止，都还算是比较不错。

    开国百年，出了几个皇帝，有出色的，也有平庸的，不过没有昏庸的。

    就算是那种不求进取的，至少也没哪个皇帝出来祸祸百姓。

    舒小白知道天下大乱的结果是什么。

    当年武周王朝建立的过程又是何等血腥。

    入夜后，舒小白换上了夜行衣。

    然后跑到范州首府江流城。

    找到叛王行宫，正好就见叛王丰太宝正在和一众叛臣叛将摆宴助乐。

    哐当——

    舒小白一脚踹开大殿的门：“全特么的不许动。”

    “不好！有刺客……来人啊……抓刺客。”

    叛王丰太宝大声惊呼着。

    舒小白提着剑朝着丰太宝走去。

    “你特么能不能行，好好的当个封疆大吏不香了？非得搞这种破事，真烦死了。”舒小白抱怨着。

    一天之内，四个州自立，这要是没商量过，舒小白都不相信。

    说不定那皇帝的死，也和这几个乱臣贼子有关。

    突然，在叛臣之中突然跳出来三个高手。

    先天高手！舒小白有些诧异。

    而且还是三个！小小一个叛臣，哪里招纳的三个先天高手？

    舒小白和这三个先天高手大战一回合。

    终于千辛万苦的打败了三个先天高手。

    然后再几番艰难厮杀，终于将这群乱臣贼子斩杀殆尽。

    丰太宝直接跪在地上，一边磕头一边哭诉：“大侠饶命……大侠饶命，不是本官要叛乱，是被逼无奈的。”

    “放你么的屁，这种破事谁逼你的？”

    “是真的，是真的……真不是本官要叛乱。”

    就在这时候，殿外冲进来十几个高手，带头之人是个女人。

    那女人也是一个先天高手，舒小白有些意外。

    “就是她……是他们，他们逼我的。”

    “噪蛞。”那女人手中一枚毒镖射出，丰太宝应声倒地。

    这女人眉宇露出几分煞气，目光冷厉的盯着舒小白：“你是何人，敢坏我黑鳞大计。”

    “黑鳞？你叫黑鳞吗？”

    “将他拿下！本王有话问他。”

    本王？舒小白诧异的看着眼前这女人，天元王朝有女人封王的吗？

    还是说她自封的？

    舒小白一记剑气纵横，直接将包围他的十几个高手全灭了。

    “说说，你们到底是什么人。”

    这女人眼中露出几分惊骇：“你是朝廷供奉？”

    想来也只有朝廷供奉，才可能有如此恐怖的实力。

    “说吧，你们是什么路子，这么大手笔可不是一般的江湖中人能够办到的。”

    女人眼中闪过一丝决然，低吼一声：“黑鳞永昌！”

    下一刻，噗的一声，吐出一口血，整个人颓然倒地。

    “这都什么鬼啊？难道是凌箬那个小贱人留下的后手？”舒小白不禁怀疑起来。

    那小贱人说过，她每隔一两千年醒来，都会用武力来夺取天下。

    所以肯定留下了一些势力，以供她醒来后迅速的崛起。

    所以舒小白很怀疑，这些人是不是就是凌箬的人。

    可是凌箬会取黑鳞这种怪怪的名字吗？

    这群人处事相当的决绝。

    一言不合直接自尽。

    如果真的是凌箬的话，那舒小白真的要佩服她的手腕了。

    让一个势力对她效忠一两千年，而且还保持着这么高的忠诚。

    算了，如果真是凌箬，自己就帮她处理掉这些历史遗留的祸害。

    舒小白心里觉得，这种行事和凌箬有些不同。

    舒小白应该是最了解凌箬的人。

    他知道凌箬手中有太多的底牌了。

    特别是武神秘药，这玩意绝对的大杀器。

    而且凌箬还掌握着自己过去留下的大部分秘籍。

    两者结合在一切，可以在非常短的时间里就组建出一支无敌军团。

    所以她并不需要费心费力去维持一个不知道一千年后是否还对自己效忠的势力。

    而这么做反而有可能会中途出岔子，暴露出凌箬本人。

    所以舒小白怀疑，这个黑鳞的组织，可能是个新兴的恐怖组织。

    舒小白看了眼天色，算了，改天再找其他几个叛军头子问问清楚。

