    第227章你还提哪门子的亲，想都别想！

    村长实在是不知该如何面对他们，只是毕竟是他的儿子犯了错，他是无论如何都得露面的。

    苏长生一向是个老实巴交的性子，他本打算先和他说两句好话，却没想到他一走过来，看了眼小春怀里的娇娇，脸色黑的像是能浸出水来。

    “这是谁干的,是谁欺负了我家娇娇？”

    村长一时不知该如何解释，只是伸手把陈大山拎了起来，把他亲手交到了陈大山的面前。

    “今天这事儿想必你们夫妻俩也听说了，都是我这孽子做的好事，我为人父母的，也不会惯着他。我把他教给你们,要打要骂都任由你们处置，我绝无二话！”

    许凤翘看着苏泠此刻苍白的小脸,恨不得冲上来把陈大山给撕了，可是大脑中还残存着一丝理智，让她硬生生忍了下来。

    她看都没有看陈大山一眼，只是兀自走到了村长的面前。

    “先前那件事，陈家姑娘来我家闹，我想着人家姑娘家好面子被拒绝了心里不爽快是难免的，所以一直都是好言好语的安慰着。

    只是我万万没想到，我们的好脾气换来的是她的变本加厉，今天这件事不会就这么过去的，不止是陈大山，我要求村长你亲自带着那个陈家姑娘，来和我的孩子们道歉！”

    村长一听，脸色也微微变了，只是如今这么多人围在这里，他无论做什么都会被放大，只能先答应下来。

    “好，改天我会带着大山和我侄女亲自登门道歉的，她还是个孩子，我希望你们给她个改过的机会。”

    许凤翘闻言却是冷笑一声,“孩子？我像她这么大的时候，小秋都能下地干活了，你说她还是个孩子？”

    村长被她的话堵得说不出话来，只能不断的陪着笑脸。

    许凤翘也不想再和他继续牵扯下去，只要他肯带着那两个罪魁祸首来登门道歉，那么他们苏家的面子，就还能拾得回来。

    她没再搭理他，只是转过身，大步走在最前面。

    “孩子们，回家！”

    小秋他们见状都跟着她一起离开了，一行七人，浩浩荡荡的朝着苏家的方向走去。

    村长此时心中也烦躁的很，看着边上还在看热闹的人，没好气的让他们走了，一低头看着还坐在地上的陈大山，越想越气，索性踹了他一脚,然后转身就要走。

    陈大山当然不肯让他走,他死死地抓着他，却还是希望他给自己想想办法。

    去苏家道歉他是不怕的,他从小到大犯了多少事，道过的歉两只手都数不过来。

    可是一想到苏泠说她以后都再也不会理他了，他只觉得心中难过的厉害。

    “爹，怎么办啊，苏泠说她再也不会理我了，怎么办啊，我还要去她家提亲呢！”

    村长听着他的话，却是更气了，一脚又把他重新踹到地上。

    “陈大山，你能不能有点脑子！你这么对人家的哥哥，人家肯定恨死你了，你还提亲，你还提哪门子的亲，想都别想，以后也不准提了！”

    说着他就大步离开了，陈大山却还是不愿放弃，踉跄着跟过去。

    “爹，你帮我想想办法，你帮我想想办法啊，我不想让她恨我啊！”

    (本章完)

