    现在，老四也不敢贸然的将银针拔出来。

    他觉得银针多少是有点问题，一旦是贸然的拔出来那就真的是不会有好果子吃，得是找专门的人拔出来。

    也不能继续的攻击下去，因为最后的一根银针一旦是命中，他就会是相当的麻烦。

    在这么一种情况之下，那就只能撤离了。

    撤离找专业的人来解决这专业的问题。

    老四跑了。

    赵诚则是继续的迈步朝着这食堂走了去。

    刚刚迈步没两步，这不，一道身形到来，就这么的堵住了赵诚的去路，一双眸子直勾勾的盯着造成看着。

    这个人给人一种不是很好招惹的感觉，但是呢，这个人对你没有任何的敌意。

    在这么一种情况之下，那么，这个人就不会是影响到你的生活，他好不好招惹都是他自己的事情。

    嗦嘎，明白了，知道是个什么样子的一种情况了。

    那就不搭理对方，对方呢，爱这么的看着就这么的看着，爱说上两句就说上两句。

    赵诚准备直接绕过了对方就离开了这里，哪里好玩就上哪里去，就是这么的简单的一回事。

    “我想跟你谈一谈。”

    “谁跟谁谈一谈？你跟我？谈一谈？我们之间有谈的这么一种可能？我怎么没发现？”

    “哎呀，你不要当我是敌人，我不是敌人来的，你这是干嘛呢？直接就是将我当做是假想敌一样的来应对了，真的是不合适，我可不是来收拾你的！”

    “你就算是来收拾我的，我也不怕啊，我多么的张狂的一个人啊，呵呵呵！”

    赵诚耸肩。

    “是这样的，我是你救治的那个病人的家属，嗯，就是这么一回事。”

    对方点头。

    赵诚也不搭理对方。

    “我来呢，那是因为收到风声你有危险！”

    “哦！”

    赵诚随便的点点头。

    “算了，不跟你扯这些有的没的了，跟你谈点正经的吧！”

    老人家开口说道。

    “我不觉得我们之间有什么正经的谈吧？”

    赵诚问道。

    老人家深吸一口气，这个人可真的是没有办法沟通的这么一种感觉，如果不是因为对方有恩情与自己的家人，他可真的是一点都是不想搭理对方。

    你看这对方年纪轻轻，年轻气盛的这么一种感觉，这招人喜欢么？

    不招人喜欢啊。

    特么的真让人心里烦。

    老人家从身上拿了出来一个本，看着就像是前段时间十分之流行的那种武功秘籍的本子一样。

    但其实，这是正儿八经的武功秘籍，里面的的确确是有修炼方式，可不单单只是一个普通用来写写画画的本子。

    “送给你了！”

    老人家冲着赵诚说道。

    本子已经是递给了赵诚。

    “啥呀，什么值钱的好宝贝啊！”

    赵诚拿了过来，看了一下，随后，真的是兴致缺缺，一点兴趣都没有。

    就是个普通的本子而已，写的都是那些电视剧里面听过的话语。

    这不就是根据某些作者的武林小说搞出来的武林秘籍么？纯属就是扯淡扯犊子的玩意。

    “以后，一定是要勤加练习，有什么地方不懂的，你就找我，你就问我，我会给你解答的！”

    “我这么的聪明的人，我能相信你么？”

    赵诚好奇问道。

    “你以为，我是来你面前装犊子来了？你以为，这不是武功秘籍？不是武功秘籍我会拿到了你的面前么？不会好么！”

    “哦，哦，那没什么事情，我就走了！”

    赵诚现在并不想将时间浪费在了对方的身上，他是准备哪里好玩就上哪里去，不想跟对方就这么的扯犊子这些没有营养的了。

    老人家那叫一个气啊，这个家伙，这是一直就是没有正色过他的这么一种感觉啊。

    算了算了！

    越是这样子，越是要冷静下来，一定是不能被对方给这么的牵着鼻子走了，对方要算计你，你可是不要中招。

    其实呢，这赵诚是并未有一丝丝要算计老人家的意思，纯属就是不想继续在这里跟老人家这么的耽搁时间下去，大家呢，这么的当着陌生人简直就是挺好的，不在一个频道上。

    赵诚离开了这里。

    老人家也是拿赵诚没有一点办法，这个人不将秘籍当做是一回事，他能咋地？那就只能是这么的纵容对方下去了，算了算了，到此为止吧。

    就这样，老人家也是离开了这里。

    赵诚来到了食堂。

    令狐雅就像是报道一样，瞬间就是出现在了赵诚的身前，站定了身形。

    “你好啊！”

    令狐雅冲着赵诚打了一声招呼。

    “你好！”

    赵诚皮笑肉不笑的回应了一句。

    令狐雅打了一个响指，这不，好吃的瞬间就是端了上来，都是这赵诚爱吃的。

    令狐雅经过这一段时间的投喂以后，基本上也是知道了赵诚的喜好，在知道了喜好的这么一种情况之下，想要是做一大堆正好就是符合赵诚胃口的东西，那简直就是没有任何的难度。

    她保证，端上来的这些赵诚百分之百会喜欢。

    “真的是越来越了解我了！”

    赵诚看了一眼这几样菜开口说道。

    “那是，我可是未来能当你媳妇的女人，我可是要跟你过一辈子的好么，如果我不了解你，这一辈子那是要如何的过下去？你说是不是这么的简单的一回事！”

    “这未来的事情啊，现在一定是不要想太多，想而办不到，最终，那可是会相当的失望，那又是何苦呢？未来，那是到了未来再说，走一步看一步，嗯，就是这么的一种情况！”

    “我不，我就是要在现在就跟你谈好，嗯！”

    “现在谈不好啊！”

    “就是要现在，我要预定好了，我要跟你在一起，走向了婚姻的殿堂，我要为你生孩子，我要将孩子给培养到长大变成了人中龙凤！”

    令狐雅点头。

    这信誓旦旦的一种感觉，简直就是说道就是要做到，就算是天王老子来了，那也不要是指望可以拦住了她的步伐，不，不可能的事情。

    赵诚也是不太想搭理对方就是了。

