    不多时，天上淅淅沥沥下起小雨。

    来到前殿时，李楚意外发现，有一位早到的香客已经拜伏在那里了。

    它体型修长，绒毛洁白，趴在那里像是一个毛茸茸的雪团子。一双前爪合十垫在头下，双目紧闭，似乎在祈祷什么。

    这在殿中跪拜三清祖师的，居然是一只野狐。

    李楚没有去打扰它。

    禽兽有灵，应当一视同仁。

    良久，这白狐睁开眼睛，温润闪亮的大眼睛看向李楚，流露出一丝感激。

    李楚冲它点头示意。

    这白狐似乎是看到李楚没有在意自己，便放松了下来，起身，虔诚地将双爪摊开，再认认真真地俯身磕了一个头。

    如此往复，三拜九叩。

    拜过之后，它又深深看了李楚一眼，然后才转身离去。粗大的尾巴缀在身后，行动却异常灵活，三两下就窜得不见踪影，像是一道白光。

    庭院中落了雨水，有些泥泞，它轻轻巧巧地过去，一点泥浆也没沾到身上。

    李楚虽然觉得新奇，但是这段时间也见识了不少稀奇古怪的事情，倒不至于太惊讶。

    午饭的时候，他对余七安提起这件事。

    “野狐拜观，看来它是化形在即，来求三清祖师保佑啊，今后可能每天都会见到它。”余七安悠悠说道。

    化形对妖物来说是修行路上第一道大槛，若不化形，就永远是山精野怪，野兽之躯、不受天佑。

    必须经历天劫洗礼，化形成功，才能收敛妖气，化有人躯。

    人乃万物灵长，人躯修行诸多益处。

    “没关系吗？”

    “敢来拜三清，说明它也是个守正之妖，未曾有过害人的恶行，随它去吧。来日它化形成功，对人友善，也是我们的一桩功德。”

    “妖怪化形，诸多不易啊。”余七安感慨。

    有些天生缺少灵性的妖物，诸如草木山石成精，可能几千年才能有一个化形的契机。

    而狐族天生通灵，百余年便可化形。

    但同样的，面临天劫的风险也会大大增加。

    至少有五成左右的妖物，会死在化形时的天劫中。

    所以山野中向来不乏年深日久却始终残留本躯的妖怪，它们就是不敢经历雷劫。但不化形，境界受阻，一样无法增加寿命。

    接受天劫的，为了增加成功率，通常会找一些门路。

    像是庙中拜佛、观中拜神，都是些普通的路子，可能会增加一丝福缘，但并不能起决定性作用。

    有一些妖物为了化形成功，会投入仙门之中，或是追随大神通者。

    有宗门或大能庇佑的妖物，度天劫时会得到许多支持，成功的几率也会大大增加。

    俗话说的背靠大树好乘凉。

    而十二仙门中专门有一封正派，就是凭上古传承的封正之法招揽妖物。

    受炼气士封正的妖物，渡劫成功的概率可高达八成。

    但封正派的条件十分苛刻，凡是想受封的妖物，都要签订血契，化形后在门中为奴百年。百年之后，方可自由。

    妖族大多天生天养，喜欢无拘无束的生活。但为了度过天劫，投往封正派为奴者不计其数，可见化形对妖物的吸引力有多大。

    阴雨连绵，也没什么人会来道观——实际上晴天来的人也不多。

    余七安便给李楚多讲了些。

    就着星星点点的雨声，李楚听得入胜。

    “封正派每年都会往朝歌城送妖怪，给那些朝廷权贵上供，以此交换其他仙门没有的特权。所以这几年他们势力越做越大，弟子越收越多，拜门的妖怪也越来越多，蒸蒸日上的。”余七安眺望着远处，拈着胡子，睥睨道：“修为不知道怎么样，做生意倒是有一套。”

    “送妖怪？”李楚侧头，疑惑。

    “嘿嘿。”余七安一笑：“朝歌城的大人物，什么宝贝没见过？但……架不住啊。”

    一阵风把雨丝送进厨房，凉飕飕的，还挺舒服。

    “猫耳娘，狐狸精，美人鱼……”余七安嘴里念叨着：“谁能不动心。”

    李楚眨眨眼：“猫、狐狸、鱼？”

    “还有兔儿娘啊，蝴蝶仙啊，一阵一个流行，最近好像是流行带翅膀的。我年轻时候过去游历，正赶上流行蛇蝎美人。那些年的朝歌权贵，谁家不豢养一条蛇精，都不好意思出门。”

    “咦——”李楚抖了抖身上的雨水。

    他一直觉得养蛇做宠物挺变态的。

    余七安似乎看出了他的想法，拿手臂在空中做了个波浪的动作。

    “不是蛇，是化成人形的蛇，身子软绵绵滑溜溜，没有骨头似的，舌头伸出来有八寸长。”他解释着，又补充了一句：“还带分叉。”

    这时候，李楚隔着后院的风雨，听见前院有脚步声，他便站起了身。

    余七安没听见脚步声，他见徒弟起身才知道来人了。

    但他听见了，李楚走的时候嘴里还嘀咕着：“蛇信子都有分叉吧？”

    话里意思大概是，这也没什么稀奇的。

    “在蛇嘴里分叉不稀奇，但化形成人了，再分叉就……唉。”

    看着李楚的背影，余七安微微叹了口气。

    这个徒弟什么都好，恭敬、孝顺、有礼貌，长得也像自己。

    就是脑子怪了点。

    小时候还没这么严重，本以为长大就好了，谁知道这两年愈发严重了。

    余道长琢磨着：“是不是该给他找门亲事了？”

    ……

    跨个院子而已，李楚也懒得打伞。道袍的针密，布料也硬，到了前殿，身上没落多少水珠，一抖就都掉了。

    就是后院铺的黄土，鞋踩得有点脏。

    他低头看了一眼，来的香客也看见了，于是笑道：“回头我出钱，给你们把后院也铺上青砖。”

    李楚抬眼看他，点了点头。

    来人坐在蒲团上，一身织锦玄衣，团花镶玉的腰带，领口绣着金线。样貌也还不错，长得浓眉大眼，面皮白净，一张脸颇有英气。

    这人是余杭镇上王家的七少爷，名叫王龙七，也是李楚的旧识了。

    王龙七此人，在当地富二代中算是较为良善的一位，虽然不上进，但也不顽劣。这番家世加上这般样貌，也一向挺招姑娘们喜欢。

    他认识李楚，也是因为姑娘。

