    “说得好！”

    突然，天空中的光线停止射击，一道金光闪现到了萨卡斯基的身后，此时的他刚完成一轮瞎几把乱炸，尚未完全恢复过来！

    “还是这么暴躁啊，萨卡斯基！”罗伊手中的灰烬使者砍下，想要砍断萨卡斯基的脖子。

    “指枪·极崩！”

    在千钧一发之际，泽法一击加强版的指枪出击，说是“指枪”，实际上算是“指炮”！

    巨大的力量命中萨卡斯基的右肩膀，让他的身体一时之间失去了平衡！

    罗伊原本是瞄准萨卡斯基的脖子的，那样就可以直接把他的司机头砍下来，但是因为泽法那一招，强制让萨卡斯基的身体扭曲，令原本可以直接砍下脖子的一剑砍在了萨卡斯基的左肩处。

    一瞬间的功夫，萨卡斯基两个肩膀全部开花！

    “嘿，这招未免太损了吧！”罗伊非常无语的一笑，既然这样不行，那就试试第二招吧。

    变化手中的大剑，罗伊一招“圣骑士的裁决”准备拦腰去砍萨卡斯基，这时泽法已经冲过来，一击腿鞭猛抽，但是打的不是罗伊，而是萨卡斯基。

    直接一脚将自己心爱的弟子抽飞，令其撞击在一个三层楼高的建筑上，直接让那个房屋坍塌！

    罗伊的第二招，自然也被不按常理出牌的泽法打乱了！

    “可惜啊……就差一点，就能把司机的灵魂放到克尔苏加德的魂匣中了！”

    罗伊嘴上说着可惜，其实心里并不是很在意，看了看泽法说道：“你这个老师教学生的方法还真是独特啊！”

    “他刚才太心急了，才导致中了你的计谋，这算是买个教训！”泽法义正言辞的说道。

    罗伊往废墟之中的萨卡斯基看了一眼，“看他的样子，似乎没办法战斗了呢！”说完罗伊又看了一眼泽法：“泽法先生，你一个人不是我的对手，我尊敬你，所以就此别过吧，不要做没有意义的战斗了！”

    “哪怕是奋斗到最后一口气，老夫也要阻止你去杀害其他国家的人！”

    泽法厉声说道，虽然对于政府因为“天上金”的关系而偏袒阿尔迪米感到眼中不满，但不管怎么说，这些王族是无辜的，要是就此撤离，那么那里的王族和商人将和之前那几个国家一样，被罗伊不知道用什么方法变成空城！

    逮捕罗伊的想法，泽法已经想不到了，但至少，想办法将他逼退，保护这里居民的安全。

    “哦！其实，我杀的都是你想杀却不敢杀的人而已，我是在帮你，泽法！”罗伊微笑着说道。

    “老夫从来不杀人，也从来没想过杀人！”泽法想都不想的反驳。

    就在这时，罗伊低头三分，突然问道：“很奇怪啊……你的家人明明在海军本部的保护之下，居然会被海贼杀死，不觉得很奇怪吗？”

    被揭开过去的伤疤，泽法的脸色微变，随即阴沉了很多：“这些事情，不需要你担心！”

    “呵呵，泽法先生，你就不要压抑内心的想法了，难道你就不憎恨那些无能的海军，还有那些残暴的海贼吗？还是说，你只是个懦夫？一身的本领，到头来只是天龙人的家臣？身为大将，连自己的家人都保护不了，我要是你，早就去当海贼和白胡子结拜去了，要是你不当海军，去找白胡子，说不定他还能收你当儿子……”

    罗伊直接用起了激将法，他就一直好奇，泽法当初身为大将，自然是树敌无数，他的家属不说住在马林佛多，起码也受到海军的严格保护吧？除非金狮子那种家伙能做到，但是金狮子根本不屑做这种事情，实在想不出还有什么海贼能轻松杀掉他的妻儿！

    那么这一切只能说明一些问题，不管是巧合还是阴谋，泽法家人被杀的那天，肯定发生了什么！

    “闭嘴，教皇！”

    泽法的上半身完全被武装色所覆盖，脸上的表情狰狞了很多，是因为心中累积多年的怒火要爆发出来了吗？还是说，如果罗伊再说下去，他心中那可笑的正义就会动摇了呢？

    几十年了，泽法又不是笨蛋，想不到这种之情，或者说他根本不敢去想，自己骗自己，用“正义”来麻痹自己，这就是现在的泽法！

    罗伊虚着眼睛，嘴角上扬些许，“泽法先生，这样你就更加赢不了我了！”

    心乱者，必败无疑！

    说实话，罗伊真没想用心理战术来麻痹泽法，影响他的状态，只不过把自己的想法说了出来。

    确实，现在的泽法，在罗伊看来，就是一个彻头彻尾的——可怜虫！

    而泽法，心乱了！

    “啊啊啊啊啊！”发怒了！

    泽法大开大合的战斗方式，就犹如抡起的巨棍，在空中划过一道弧线，从上劈下！

    之前的战斗还是稳打稳扎的风格，而在罗伊的那一段话之后，恢复了正常，换成了平常的战斗方式，已经近乎丧失冷静！

    “你心中的怒气到底多大呢？”

    罗伊一只手举起，挡住泽法的踢击，地面因为承受的力量过大，导致罗伊双脚的周围出现了两个坑！

    “复仇之怒……”

    ……

    ……

    “咳咳……”

    两人交战又是五个小时之后，天空都昏暗了下来！

    泽法咳出一口鲜血。

    如果是在战斗的途中到没什么，但是他现在浑身大大小小的伤口几十处，浑身是血，就好像在鲜血里浸泡过一样，魁梧的身体后仰躺在地上。

    “咳咳……咳咳咳……”

    浴血奋战，最终倒地不起，只能用咳嗽和喘息来证明自己还活着。

    “泽法先生，你根本不是在和我战斗，而是在发泄心中的怒火！”

    在对面，毫发无伤的罗伊站在泽法的面前，低头俯视着他。

    “咳……”

    泽法的喉管中发出一声明显不甘的声音，勉强起身，拳头紧握，但刚支起半个身体的时候，又重重的倒了下去，这一次是面部朝下的姿态！

    “泽，泽法老师……”

    目前担任泽法教官副手的修佐看到这一幕，泪水直接在眼睛中打转，想要支援，但他浑身的骨头近乎被打碎，刚才罗伊展现出的力量根本不是他能抗衡的。

    “神……”