    傅亦彦没有介意林佳佳的态度，只是道：“这次绑架事件开始问审。我明天回B市了，过来看下大哥。”

    林佳佳路过傅亦彦走到傅世瑾身边，对傅亦彦的话未给反应。

    上次红酒庄一事造成那么大影响力，傅亦彦都只是赔偿未曾有其它惩罚，这次事件傅亦彦虽说有参与，但到后面情况有变，他变成受害者之一，林佳佳不觉得他会怎样。

    傅亦彦似是看出林佳佳所想，他道：“事情是我造成，我会承担相应的惩罚。”

    林佳佳这才抬眼看向了傅亦彦。

    许是中弹取弹也遭了不少罪，傅亦彦的脸色有点憔悴，但那双黑眸中的阴郁之色似是消褪了，有了平和淡然的感觉；仔细一看，他跟傅世瑾的长相还是有些许相像之处。

    傅亦彦说：“掉下山崖那刻，不是大哥拖住我，我恐怕也没命了。我跟他斗了这么些年，一直以为是运气不如他，到那刻才知道自己哪都不如他。如果当时情况对调，我自认做不到伸手救他。”

    林佳佳也想到了当时的情形，傅世瑾拖着傅亦彦，倘若警察没有出动，绑匪那一刀砍下去，傅世瑾会怎样？

    林佳佳一直没说话，傅亦彦也顿了好一会没出声，空气中有点沉静。

    半晌，林佳佳道：“很晚了，你没其它事就让护工先推你回病房，我在这里就可以了。”

    傅亦彦没有马上动，想了一下，像是终于想好了一般，唤道：“大嫂。”

    傅亦彦语气有点郑重，林佳佳莫名地望向他。

    傅亦彦说：“有些事我想亲口告诉你。”

    在林佳佳狐疑中，傅亦彦道：“当初你母亲林双喜被于嘉琪开车撞，是我给她出的主意。”

    “......”

    林佳佳看着傅亦彦，说不出自己此时的感觉，林双喜一事居然是傅亦彦在背后捣的鬼！他的一个主意，害死了林双喜的命，还害得她和傅世瑾产生了那么多矛盾！

    面对林佳佳的冷目，傅亦彦稍移了下目光，“我那时资金被套，周转困难，她满世界追着我要钱，堵去了柏舟，找来了B市；我便利用了于嘉琪。”

    “我不止在林双喜事件上利用了于嘉琪。”傅亦彦说：“当年伯母会约你去湖心亭，会使苦肉计，也是我给于嘉琪提的建议，之后于嘉琪再提议给的伯母。”

    “！！！”

    林佳佳肩膀有了点抖动，“你！你知不知道这个建议害死了傅世瑾的母亲！你知不知道我为此惹上了牢狱之灾！你知不知道因为这个我和傅世瑾分开了四年有余！还有这次的绑架！如果不是杨风突然反你，我们一家三口是不是就要命丧于你手中了！”

    林佳佳越说越气，特别是看到傅世瑾到现在都没有苏醒的迹像，她更是快要气疯，她扬手狠狠地甩了傅亦彦两个耳光，咬牙喝道：“傅亦彦，你还是不是人！傅世瑾他是你哥！你要争要斗不会明着来么！非要弄这些损招阴招！”

    林佳佳这两巴掌用了十足的力道，打到自己的手掌都麻木了；傅亦彦的脸上很快有了指印，头发也被打得有点散乱，他没有还手，亦没有因此生气；好像他在等着她这两个耳光。

    傅亦彦道：“是我错了，为了利益不择手段，弄成了现在这个局面。人有时容易被利益驱使，没经历生死，体会不到家人与生命的重要性。”

    傅亦彦说着对上了林佳佳泛红的眼睛，“大嫂，不管你信不信，那天在破屋你被绑匪带走时我就后悔了，我没想要你们的命。只是后来的局面已不由我控制。”

    林佳佳听得出来傅亦彦这话是实话，她也听得出来傅亦彦是真心向她忏悔，毕竟于嘉琪现在在精神病院，他自己不坦白，没人会知道他做过的这些事情；只是，这么多事情，她一时仍无法那么快释怀。

    林佳佳伸出了手，指着门：“走吧，我不想看到你。”

    傅亦彦也没有打算多做停留，他望向病床上的傅世瑾，似是发出了一声轻笑。

    “傅世瑾，我将有好长一段时间不会来烦你。但你也别想着可以放松警惕，你得看好好不容易斗赢的傅氏集团，因为我还没有放弃，等我出来，我还要继续跟你斗。”

    ............

    又是几日。

    傅世瑾被转到了B市医院。

    他身上的伤口渐渐在愈合，却仍无苏醒的迹像。

    林佳佳将团子带到了B市。

    陈姐的儿子与另几个小青年在港城那个山里被找到了，原本青帮打算收钱撕票后也将他们收拾，造成分赃不匀的假像；陈姐知道自己儿子犯了下大错，请辞了保姆一职；团子便暂住在了大宅；大宅里工人多，照顾自然周到，而且有他陪着傅老爷子，老爷子的心情和身体都好了不少。

    林佳佳抽了两天时间去C城将手头工作做了交接，回到B市后就直接住到了医院病房。

    傅老爷子怕林佳佳辛苦，加请了两名护工在病房帮她，可林佳佳拒绝了，所有傅世瑾相关的事情，她都亲自操持，每天帮他擦脸擦身，没有一丝松解。

    日子一天天过去，林佳佳精神上无变化，可身形却日渐瘦下，本就纤致的身材越发的单薄了；平日里话也渐少，只有团子过来时才会笑着多说些话。

    傅家人、贺长儒还有陆盼等人都过来看过傅世瑾，见着林佳佳的模样，都婉转劝林佳佳出去走走转转，林佳佳只是微笑摇头。

    林佳佳骨子里有倔强的一面，一旦倔脾气犯上了，谁都劝不住。

    前前后后一个月过去了，傅世瑾依旧没有醒，连医生都婉转告知，短期内会苏醒的可能小，不用时刻守在身边；但林佳佳依旧坚信傅世瑾很快就会醒。

    八月到来，夏季即将结束。

    傍晚，林佳佳给傅世瑾擦过身子，静静地看着他俊逸的面容，如同聊天一般说道。

    “傅世瑾，你睡够了没有，怎么还不醒？”

    “傅世瑾，今天团子过来了，让你陪他玩捉迷藏。”

    “傅世瑾，我好久没有吃你做的菜了，特别是冰糖南瓜盅，我很想吃，你起来给我做。”

    说了半天，床上的傅世瑾没有一点反应。

    林佳佳忍不住拉起了他的手掌，他的手掌颇大，手指修长，纹路清析，指节分明。

    林佳佳将自己的手握成一个小拳头，然后缩到他的手掌里，再将他的五指裹到自己拳头上，像是被他牢牢握住一样。

    林佳佳一直记得他掌心里的温度，干燥温热，偶尔还会带点烟草香；也一直记得他的长指捏她下颚的力度；以前有多愠恼，如今就有多想念。

    林佳佳拿着他的手抚向自己的脸，“傅世瑾，你不是霸道总裁么，不是说出的话从来都要做到么？怎么你说娶我，说以后要一直照顾我和团子的话不记得了？怎么还在睡？”

    林佳佳也伸手抚向傅世瑾的俊彦，“你是不是不想娶我了，不想负责了。嗯？”

    嗯字是林佳佳学着以前傅世瑾的腔调说的，说完忍不住想笑，笑一下眼睛又蒙上了雾气。

    林佳佳擦掉泪，有些恼了，“傅世瑾，你再这样我生气了。你求婚那天说得那么动听，说要将手中财产和人全都交给我！现在呢，人睡着不醒，财产我也没签字，你打算让我和团子以后怎么生活！还有，团子这么大了你都没带过他，现在还想逃避责任么！”

    可任由林佳佳生气，傅世瑾依旧纹丝不动。

    林佳佳有些气馁地将脸轻轻贴放在他心口处，“傅世瑾，你这个混蛋！你的心明明在跳啊，为什么不醒！你是不是故意的！故意想看我紧张你是不是！我才不会紧张你，你再不醒，我就去找一打帅哥了！让他们轮流陪我，让团子叫他们爸爸！”

    说着说着，林佳佳的泪水流了下来，林佳佳贪恋傅世瑾的温度，索性挤在他的病床，枕在他手臂中眯眼。

    原本只想眯一下就醒，可不知是太疲倦，还是他身上的温度令她太过安心，林佳佳就这样睡着了。

    不知道睡了多久，林佳佳感觉有只温热还着点消毒水气味的手在抚过自己的脸颊。

    手？

    林佳佳想，难道做梦？

    林佳佳小心又轻轻地睁开眼，只见一双深邃亮黑的眼眸直望向了自己......

