    内厅里，一群人的表情都十分的不自然。

    林天佑就像是一条狼，冲进了羊圈里，让这些羊感到畏惧、恐慌。

    “龙皇，走吧，去见我表叔公！”

    这时，穷奇带着林天佑朝里走去。

    内厅大约有一个足球场大，里面桌子很多，人也很多。

    穷奇的表叔公虽然是这里的主人，但似乎并不坐在首位。

    此刻首位还是空着的。

    而在首位旁边，则是坐着一个老者，那老者正与人谈话，没有注意到穷奇以及龙皇的到来。

    只不过，当二人靠近首位时，两名坐在桌子旁边的黑衣男子，却是目光投向了林天佑。

    他们不露声色，看不出任何表情。

    林天佑自进到这个内厅，就一直用神识察看。

    他的神识扫在任何人的身上，对方都没有半点反应。

    然而，扫在这两个人的身上，他们居然有了一丝感应。

    从他们那惊讶的目光，林天佑已经明白，他们发现了自己在用神识观察。

    “看来，九天之地的人并不全是草包。”

    林天佑心头暗暗想道。

    不过，他并没有收回自己的神识，就算被发现了，林天佑的神识还是在肆无忌惮的扫视着整个内厅的人。

    很快，内厅强者们的情况就被林天佑摸清了。

    包括他们的灵力属性，包括他们的宝器与兵器，甚至有没有生病都被调查的一清二楚。

    林天佑突然发现，自己的神识好像有了巨大的提升。

    以前他虽然也能做到这一步，可却无法将对方的身体状况调查清楚。

    看样子，消化了狂邪之主的神魂，这神识的提升，真是用言语无法去形容。

    那两名黑衣男子见林天佑还没有收回神识，双眼之中，立刻就闪现了浓烈的寒意。

    他们从来没有见过如此放肆的家伙，在这种场合也敢随意卖弄自己的神识之力？

    只是，他们虽然很生气，却没有人动手。

    在这样的场合闹事，可不是明智的选择。

    来到内厅的核心区域。

    两名仆人挡在前方。

    穷奇立刻笑着说道：

    “我是穷奇，跟我表叔公说一声，就说我有事求见！”

    两名仆人扫了一眼穷奇跟林天佑，说道：

    “在这里等一下，我去通报！”

    仆人说完，转身离开。

    “怎么回事？”

    林天佑皱眉问道。

    刚才穷奇离开的时候，林天佑以为他早就把事情办好。

    却没想到，现在居然还要通报？

    “是这样的，刚才我只是说通让他们允许咱们进到内厅。

    想见我表叔公，还需要再通报。”

    穷奇有些尴尬的回答。

    毕竟他这算是办事不利。

    “哼，我龙皇要去什么地方，还需要人通报？”

    林天佑冷哼一声，就要直接进到核心区。

    “龙皇，求求你了，等他们的通报吧！

    你这样硬闯，不仅会让我表叔公没有面子。

    更会引起九天来的强者不满。

    九天之地的人，对于礼仪非常重视！”

    穷奇吓坏了，生怕林天佑乱来。

    “笑话，本少需要给他们面子？”

    林天佑根本不理会。

    一步踏出，顿时守在核心区的仆人就要阻止。

    “滚开！”

    龙皇低喝一声，就听砰的一声，那名仆人就直接飞了出去，将一排桌子撞倒。

    “什么人？

    敢在这里闹事？”

    隐藏在核心区的护卫跳了出来。

    他们就是应对像这样的突发情况。

    “终于开始了，我就知道，哪里有龙皇，哪里就别想安生！”

    核心外的那群人捂着额头，小声议论。

    “也不能全怪龙皇吧？

    他好歹也是神域第一人，进个核心区都要通报，这显然是不给龙皇面子。

    如果我是龙皇，我也会生气！”

    又有人开口说道。

    “他是神域第一人没错，但今天的宴会，最大的不是九天之地的雨先生吗？

    他都还没有出场，就有人闹事，这明显就是要跟雨先生争风头。”

    “确实啊，龙皇在神域嚣张也就罢了，但在九天之地的强者面前也这么嚣张，那不是找死吗？”

    “我听说九天之地的人都是神族后裔。

    个个都是有能力突破真神境的恐怖强者。

    龙皇在神域能称王称霸，但跟九天之地的神族后裔比，还差了不少！”

    内厅一片嘈杂，有人觉得龙皇做的对，也有人觉得龙皇这是在自寻死路。

    每一个人都伸长了脖子盯着，想看这件事要如何了结。

    “何人闹事！”

    终于，越家的家主，穷奇的表叔公把目光看了过来，他脸色通红，气的不轻。

    今天来这里的可都是贵客，谁敢如此嚣张？

    他拍案而起，就要命人将闹事之人轰出去。

    这时，一名仆人小声说道：

    “家主，闹事的人是龙皇。”

    此言一出，还在气势汹汹的越家主顿时就表情僵硬起来。

    “是那个疯子？”

    他缩了缩脖子，明明今天他也没有邀请龙皇过来，那个疯子怎么就自己来了呢？

    龙皇的威名，他是很清楚的。

    嚣张，傲慢，目中无人。

    这些都是形容龙皇的词语。

    “到底发生了什么事情？”

    越家主小声反问。

    “是这样的，穷奇带着龙皇过来，想进核心区，我们就说过来通报一声。

    结果龙皇不高兴，直接硬闯。”

    仆人回答。

    “愚蠢！”

    闻言，越家主顿时就怒了。

    “你们是煞笔吗？

    明知道他是龙皇，还拦住他做什么？

    肯定是第一时间放行啊！”

    越家主气的用手狂戳仆人的额头。

    恨不得一刀把这个没有脑子的仆人杀掉。

    当下，他收敛了怒火，连忙带着笑容，来到了林天佑的面前，“在下不知道龙皇驾到，有失远迎，请您不要怪罪。

    我的仆人也是第一次见到您，如果他知道您是龙皇，肯定是不敢拦您的！”

    越家主的态度不错，这副恭敬的样子，让林天佑的怒火消失不少。

    “我还以为越家主会仗着有九天强者的撑腰，对龙皇发难呢。

    结果却是如此恭敬，真没意思！”

    “这才是一个当家主的睿智。

    有靠山却不自大，所以他们越家能成为神域最强大的家族之一，也是有原因的！”

    “是啊，想必这一回，龙皇不会再怪他的失礼了。”

    四周人群议论纷纷，有的佩服越家主睿智，有些则暗骂越家主是怂包。

