    随后神威营收拾好营地，陈放继续南下。

    后面的路程中，就没有耽搁的地方了。

    陈放带着部下，沿着毗陵、无锡、吴县的路线，一路抵达由拳。

    但值得一提的是，因为陈放后面路上没再进过城，且专走小路，并沿途始终使用无人机侦查情况，所以他实在无人知道的情况下，抵达由拳的。

    由拳。

    这是一个听起来有些陌生的名字，不过要是换成另一个名字，听过的应该就有很多了。

    那就是嘉兴！

    没错，所谓由拳，其实就是后世的嘉兴。

    《宏治志》说，余杭有由拳山，以由拳山人隐此得名。

    东汉永建四年，分原会稽郡的浙江以西部分设吴郡，由拳属吴郡。

    三国吴孙权黄龙三年，“由拳野稻自生”被视为祥瑞之兆，改由拳为禾兴县。

    次年改年号为嘉禾。

    嘉兴市简称禾，亦源于此。

    当初陈家决定在吴郡建立分家后，曾为了到底在吴郡的哪个县建立分家，而争吵了不少的时间。

    经过讨论，最终还是在陈放的力主下，决定在由拳建立分家。

    而陈放之所以力主要在由拳建立分家，其主要原因就是看中了这里得天独厚的气候和地形。

    由拳地势平坦，水源充沛，境内虽有小山，但都不算高。

    最重要的是，这里冬夏季风交替，四季分明，气温适中，雨水丰沛，日照充足，具有春湿、夏热、秋燥、冬冷的特点。

    这是东汉国内，少有能够让水稻增产，并三熟的地方！

    对任何势力而言，粮食问题都是最重要的问题。

    陈放有蓝星做后盾，短时间内是不缺粮食的。

    但总靠他从蓝星往九州运粮食也不是个办法。

    长远来看，靠天靠地不如靠自己，想在九州有大作为，终究还是要建造自己的粮食生产基地。

    “公子，自我们抵达由拳建立分家后，便开始招募流民为佃户，并开垦邬堡周边的荒地。

    目前已经分家已经有了五千佃户，三万亩下等田地。”

    分家邬堡，主厅内，负责管理吴郡分家事务的家族核心陈礼，正在恭敬的向陈放介绍道。

    吴郡分家最早是由陈家的族老派建立并管理的，当时在这具体负责的是一位族老。

    不过后来族老派全面退场，那位族老也就识趣的不再管理分家事务了。

    然后分家的管理权便落到了陈礼手上。

    其实陈力原本是族老的核心，不过在如今族老派已经放弃权力，全面隐退的情况下，他们这些昔日族老派的核心，自然也要寻找新的靠山。

    目前陈家是昔日的族长派掌权，具体又分成陈远和陈放两个山头。

    他们既是父子，又是政敌。

    彼此之间，既有共同的利益，又存在着竞争。

    这让陈家形成了斗而不破的良性竞争格局。

    昔日族老派的核心们，有的投靠了陈远，有的投靠了陈放。

    这个陈礼，便是投靠陈放的核心之一。

    “嗯，还算不错，短短不到五个月的时间，就能收拢五千佃户，开垦出三万亩下等田地，可见你用心了。”陈放合上账簿，轻笑道。

    陈礼恭敬道：“这是属下份内之事，不敢居功。”

    “但还不够，下等田地的产出太低，按照东汉的正常情况，至少需要二十亩下等田地，才能供养一个五口之家。

    所以目前分家开垦的土地，别说给主家提供粮食，便是养活自己都成问题！”陈放继续说道。

    陈礼点头道：“公子明鉴，目前分家开垦出来的田地，确实不足以养活自己。

    不过这也是没办法的事情，田地升级是需要时间的。

    好在分家有主家的支持，还有刺史的庇护，所以目前日子倒也还能过得下去。

    等把这几年的苦日子熬过去，将这些下等田地养成中等，或是上等田地，到时就富裕起来了。”

    在东汉国，按照肥力和产出，将田地分为下中上三个等级。

    刚开垦出来的田地，通常都是下等田地，也就是人们常说的薄田。

    薄田被农户精心养护两到五年，便有可能晋升为中等田地，也就是人们常说的熟田。

    地形气候都符合条件的熟田，再被农户精心养护十年以上，才有可能成为上等田地，也就是人们常说的良田！

    一亩良田的产出，往往数倍于熟田。

    而一亩熟田的产出，往往数倍于薄田。

    传说，良田上面还有灵田，灵田上面还有仙田，但那都是帝朝、天朝才有能力养护出来的田地了。

    就东汉王朝来说，拿出整个国家的资源，也未必能养出一块灵田！

    “纯靠佃户养护，让田地自然晋级，这时间也太久了。有没有什么办法，能让田地晋级的速度加快，或是提高开垦田地的速度？”陈放问道。

    陈礼说道：“要想让田地的升级速度加快，那最好的办法自然就是施肥了。

    可肥料是有限的，一时半会属下实在是找不到那么多肥呀。

    至于开垦土地，若能多弄些耕牛过来，肯定能够提升开垦土地的速度。

    毕竟现在我们开垦的这些土地，都是靠佃户们用农具开垦出来的。

    可耕牛何其珍贵，想要弄来也是极其不易的！”

    “肥料？耕牛？没问题，这些事都包在我身上，过几日就给你送来！”陈放微微一愣，然后笑道。

    对有蓝星做后盾的他来说，这真是再简单不过的事情了。

    陈礼见他答应的如此痛快，却是不禁眼睛一亮。

    他可是早就听说过这位公子神奇手段了，很多非常珍贵的东西，在这位公子手中，那可是能够成批成批的拿出来的。

    比如武装陈家军队的那些武器装备，还有源源不断的粮食。

    如今这件事，若是别人答应下来，他心中还得打个问号。

    但既然是陈放答应了下来，那就必定可以做到！

    想到自己马上就要拥有大量的肥料和耕牛，让分家的建设走上快车道，陈礼心中顿时就充满了期待。

    “田地的事情只是一方面，除了田地，分家的其他方面也要提升日程。”陈放继续说道。

    陈礼微微一愣，连忙请示道：“不知公子具体指的是哪方面？”

    “子弟等级制度和族学，都不容轻视！

    前者是得到家族决策层通过的大政，也是由我提出并主抓的事务，要不折不扣的推行下去！

    后者不仅关系家族未来，跟每个子弟的未来，都是息息相关的。”陈放淡然说道。

    陈礼立刻神情一肃，然后沉声说道：“请公子放心，属下一定遵照家族指示，将子弟等级制度在分家中不折不扣的推行下去！”

    “不过在族学这件事上，说实话，分家的子弟们，对族学早就极为期盼了，属下也早就想建立分家族学。

    但巧妇难为无米之炊，属下这里根本没有老师，纵然有心，实在是无力呀！”陈力苦笑道。

    陈放点点头，说道：“嗯，我明白你的意思，你的这个困难，我提前也想到了。

    这次我过来，也给你带来了解决的办法。

    目前来说，主家的族学刚融合了颍川书院，虽是实力大增，但也给主家族学造成了短暂的混乱，想要理清这些混乱，还需要一点时间，所以暂时顾不上建立分家族学。

    但分家族学肯定是要建立的，只是时间早晚的问题。

    所以，在分家族学还没有建立的时候，由神威营暂代分家族学的职能。

    你也知道，神威营中士兵，皆是从三军中选拔出来的队正，并且神威营中同样教授各类功课。

    让分家的子弟去神威营中学习，并不会耽搁他们的学业。

    当然，神威营不会常驻分家，不过等到神威营要离开分家的时候，怎么也得是几个月以后了。

    到那时，一方面，分家族学应该已经建立起来了。

    另一方面，我会将目前分家的子弟都调回主家，从主家调另一批子弟来分家，实现主家分家的子弟轮换。

    所以，目前分家的子弟，可以回主家，去主家族学继续学业。”

    如果固定人员，长期分割两地，那最多十年，主家分家就会分成两个势力。

    最多五十年，主家分家就成为两个完全没有关系的家族。

    陈放是不会允许事情变成这样的。

    而要想分家永远是分家，那主家分家子弟的定期轮换机制，就是必须执行的！

    陈礼脸色微微一变，说实话，就他个人来说，其实是不想实行这个机制的。

    以他在陈家的地位，回到主家最多就是一个管事。

    但若是在分家，他就是天高皇帝远的土皇帝。

    孰优孰劣根本不用选。

    可他根本没得选，这种事他连参与讨论的资格都没有，只能听令行事。

    “不过轮换回到主家也不错，以我的功劳，回去也能再往上稍稍提一下了吧。”

    陈礼心中进行着自我安慰，脸上却是露出钦佩感激的神色，说道：“公子思虑周全，想事情面面俱到，属下代表分家六百名子弟，感谢公子的恩典！”

    “别这么说，是你们为家族尽心竭力，才有陈家的兴盛，我应该感激你们才是，这些都是我应该做的，决不能让陈家的功臣流血又流泪呀！”陈放笑呵呵的说道。

    ……

    蓝星，兔国，滨海市。

    陈放早上醒来，穿衣洗漱吃饭完毕，便是例行的练武。

    九州世界的分身，因为吸收了一丝气运的缘故，已经是基础十级武者了。

    但蓝星世界的本体就没有那么幸运了。

    所以目前还是基础九级，每天正在以水磨工夫的方式，向着基础十级进发。

    陈放练拳两个小时，让全身热血沸腾，筋骨皮膜都得到有效的锻炼。

    这才收拳，去洗个澡，换了身干净衣服。

    随后陈放坐到电脑桌前，准备开始今天的第二项工作，玩游戏！

    在智能生命灵儿研发成功后，陈放已经不需要每天编写代码了。

    于是原本用来编写代码的时间，被换成了新的工作。

    陈放玩游戏并不是单纯的玩游戏，他其实是在考察市场上的游戏情况。

    因为他想要设计一款游戏。

    目前神之右手正在网络市场上大杀四方，这给陈放带来极其丰厚的回报。

    短时间内，陈放不需要为钱发愁了。

    而当他不用为钱发愁的时候，自然就要考虑一些别的东西。

    他想设计游戏的目的，是为了收集气运。

    后天气运的最主要收集方式，就是集众之道。

    但想在蓝星建国，无疑是很不现实的事情。

    不过使用集众之道，并不一定非得建国。

    建立公司，企业，各种组织机构，同样可以使用集众之道。

    从某种意义上讲，其实用集众之道来收集气运，跟小辅助系统收集影响转化潜能点，是有异曲同工之妙的。

    两者的不同之处，只在于前者需要被影响的人听命服从于自己，而后者并不需要。

    不过公司、企业，能够获得员工是有限的。

    在现代社会，一个拥有几十万员工的企业，已经是非常庞大的企业了。

    可游戏就不一样了。

    一个稍微有点热度的网络游戏，随随便便都有数百万玩家。

    当然，因为影响力的不同，从企业员工身上收集到的气运，肯定比从网游玩家身上收集到的气运多。

    但质量不够，数量来凑，即便是按照一比十的比例，搞游戏依然是比搞企业更有效的气运收集方式！

    不过游戏也不是随随便便就能搞出来的。

    虽然他有技术，有资源，有钱，还有智能生命，但这依然不能保证他设计出来的游戏就能大卖。

    毕竟游戏市场上，叫好不叫座的3A大作不要太多！

    所以在设计游戏之前，得先考察市场，了解一下现在的玩家们，都喜欢玩哪种游戏。

    于是陈放将目前市面上较为火热的游戏都给下载下来了，每天拿出两个小时的时间，定时玩游戏！

    陈放首先打开《圣王》，这是国内游戏市场上，排名在前十的大型多人在线角色扮演游戏，注册玩家超过三千万，最高同时在线玩家数量超过六百万！

    不过就在他刚登录游戏的时候，手机忽然响起了一个提示音。

