    “什么意思？哈哈哈，愚蠢的冒险者。”

    戴菲奥娜缓缓起身，身上的黑袍逐渐变形，一道道华丽的魔法纹路显现出来。

    同时手中浮现出一把镶嵌着幽蓝宝石的法杖。

    【月之圣法师——戴菲奥娜（神话首领）】

    等级：200级

    生命值：17450000/17450000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    一份崭新的数据出现，这才是戴菲奥娜的真正形态！

    看着一脸懵逼的萧风和幸运喵，她张狂的笑道：“我本以为这一辈子已经走到了终点，没想到天不收我，派了你们两个傻子来救我。如今实力终于恢复，我和大主教——我的姐姐，又可以继续斗下去了！作为感谢，我会让你们毫无痛苦的死去！”

    语罢，手中法杖一挥，一道月光喷射而出，如同利刃一样朝着幸运喵射去。

    “当心！”

    萧风一个侧步把队友挡在身后，土元素护盾瞬发护体。

    啵~

    月光之刃打在他的身上，被神话帽子自带的血盾抵消。

    “这破游戏，npc居然还能欺骗玩家，真是太恶心了！”幸运喵躲在萧风的背后，义愤填膺的道。

    她很生气，萧风更气！

    早知道事情会变成这样，之前就该帮助幸运喵直接干掉这个老妖婆！

    不过现在后悔也晚了，事情已成定局，珍贵的不老泉也白给了出去，无法索回。

    只能干掉戴菲奥娜，把场子找回来！

    “闪电箭！”

    “魔法飞弹！”

    他瞬发两个小技能反击戴菲奥娜，被无形的护盾抵消掉。

    酒馆里的阿尔杰农和老板娘已经吓傻了，缩在桌子底下瑟瑟发抖。

    “弱小的可怜虫，居然还想反抗？”戴菲奥娜对萧风的反抗行为表示蔑视。

    只见她左手虚握，浩瀚的魔力迸发而出。

    下一刻！

    轰！

    一股白色月光迸发而出，以她的身体为中心，朝着四周扩散而出，瞬间摧毁了整个酒馆，并一一个超快的速度，连周围的建筑也一栋栋摧毁。

    “啊！”

    “怎么回事？发生了什么？”

    “救命~”

    可怜的酒馆老板娘和吟游诗人，直接被这一道月光冲击波碾空了生命值，当场死亡。

    嘭！

    萧风身上的血盾又破掉一层，只剩下最后一层了。

    幸运喵因为躲在他的身后，被他遮挡，这一下倒是没事。

    月光冲击波一直扩散到五百米外才停下来，这个范围内的一切建筑都被摧毁！

    玩家、npc平民全部死去，只有几个稍微强大一些的民兵活了下来。

    “妈的，这货简直是个疯子，连平民npc都杀！”萧风看到这一幕，心中既震惊又自责。

    是他的错，否则戴菲奥娜不可能变成这样！

    既然如此，只能由他来收拾残局了！

    “暴雨术！”

    萧风吟唱技能，一个大范围群体魔法以他自身为中心释放，将戴菲奥娜笼罩在内。

    “小东西，居然没死？”戴菲奥娜见他吃了一道月光之刃和一个冲击波依然或者，感到有些惊讶。

    暴雨术释放成功，雨点伴着魔法飞弹、火球术，尽皆朝着戴菲奥娜砸去。

    同一秒内，三段伤害！就算是圣盾也挡不住！

    可是……

    一道白色的球形防护罩将戴菲奥娜保护了起来，这些技能打在上面，完全没有形成半点伤害。

    “这是月亮神殿职业5转后的被动技能，永恒月光，3秒内免疫所有伤害。”幸运喵解释道。

    “真强，给我就好了，搞不好是3万秒的无敌……”

    萧风心道。

    知道此时伤害无效，他带着幸运喵往后退却，与戴菲奥娜拉开距离。

    “你们挣扎的样子真是可爱，那就陪你们玩玩好了。”戴菲奥娜一副猫戏耗子的表情，法杖挥舞，一个个伤害技能朝着两人飞来。

    “萧风当心！月光祝福！”

    “黑夜主宰！”

    “月光护体！”

    幸运喵快速出手，将三个增益buff套在萧风的身上。同时说道：“我生存能力不行，恐怕要死。如果被杀，我第一时间复活去月亮神殿搬救兵，你撑一下！”

    “那倒不用，谁死还不一定呢！”萧风冷哼道。

    被npc欺诈这种事情，实在是太侮辱智商了，他必须干掉戴菲奥娜才能泄愤！

    npc发布任务，玩家做任务，这本是一种默认的规矩，谁也不会想到npc还会耍花招。

    可是事情已经发生了，多想无益，唯有一战！

    砰砰砰

    月光法术落在身上，最后一层血盾和月光护体的护盾效果都消失了。

    啪的一声，萧风挨了一道攻击，头顶上冒出一个-31万的庞大伤害。

    200级的5转神话boss，实力已经登峰造极，一个普攻都是二三十万伤害，可想而知有多么难以对付。

    但萧风拥有千万护盾，此时依然无惧！

    “3秒已到，受死吧！”

    默数时间，眼看着戴菲奥娜身上的月光护罩消失，他立即再次出手。

    先是一个魔法飞弹送出，紧跟着，就是狂风术！

    暴雨还在倾泻，狂风随之又起。

    周围的空间风雨交加，恐怖的伤害正在席卷四周一切，把本来就损毁严重的房屋，彻底碾碎！

    “一个初阶魔法师，也敢挑战圣域强者，真是可笑！”戴菲奥娜不屑的说道。

    她短暂吟唱了1秒钟，一轮白月从背后升起，散发出无穷光辉，汇聚成光束，朝着萧风倾泻而去。

    -300000

    -300000

    -300000

    光束照射，每0.5秒就是30万伤害！

    但在同一时间，萧风的技能也作用在了戴菲奥娜的身上！

    啪嗒

    -169192

    -1378198

    -268981

    暴雨术、魔法飞弹、狂风术的伤害纷纷呈现出来。

    对比萧风此刻近1200的攻击力而言，显得很不正常，只有理论伤害的十分之一左右！

    “她的法伤减免居然高达90％！”萧风暗惊不已。

    本以为自己最多几个技能就能干掉戴菲奥娜，没想到对方居然这么耐揍，这可就有些麻烦了！

    “陨石术！”

    萧风心念电转，当机立断。干脆一不做二不休，直接开大招！

    陨石术的cd早已经冷却完毕，他趁着暴雨狂风还在，可以对戴菲奥娜形成一些影响，赶紧吟唱最强的技能。

    在风雨的遮掩之下，火元素开始汇聚。

    而此时，他的几个技能伤害，也引起了戴菲奥娜的高度重视。

    “好小子，在圣域强者的境界压制之下，居然还能对我造成如此巨大的创伤！嗯？想用禁咒？找死！”

    狭长的眼睛猛然一凝，发现萧风开始吟唱禁咒技能，戴菲奥娜果断就是连续三个单体超高伤害的技能砸下。

    轰！

    嘭！

    嗤！

    -2193829

    -1887919

    -2409919

    连续三个破百万的恐怖伤害数字，吓得萧风和幸运喵脸色都白了。

    好在土元素护盾足够扎实，即便承受如此重创，依然没有破碎，还剩一小半生命值！

    “嗯？这都没死？”戴菲奥娜见状大惊。

    她对自己的实力很自信，圣域之下不可能有人能够抵挡她的连续进攻而毫发无损。

    可是在这个实力很弱的冒险者面前，她居然失手了！

    连元素护盾都没攻破！

    “这不可能！再试一次！”

    戴菲奥娜心下暗恼，又是一个大技能甩出。

    嗡~

    一轮圆月凭空出现，投射出大量的月光。

    100米范围内无差别攻击！

    “啊~”

    幸运喵被月光照到，发出一声惨叫，头上冒出-80万的伤害，当场倒下。

    萧风的护盾上也出现了90万一跳的伤害，并且持续了整整5秒钟！

    土元素护盾，破了……

