
    第三十四章出大问题了

    叶秋的按摩手艺是不错。

    云芳华昨天被按摩过后，全身都相当舒爽，几年gāoqiáng度工作积累下来的疲劳，似乎都在一觉当中消失了，整个人都神清气爽起来。

    连平常替她处理事务的女秘书，都说她整个人看起来不太一样，似乎是更加年轻，更加漂亮了。

    于是今天知道叶秋来了后，云芳华就迫不及待地来找叶秋，想着让他再给自己按摩一下。

    “去我办公室，里面有休息间。”

    云芳华带着叶秋来到商场的工作区域，她的办公室在最里面，平常很少会有人来打扰。

    叶秋就跟着云芳华后面，看着走在前面的云芳华，两条xìnggǎn大长腿摆动，均匀圆润。

    云芳华实在太美了，倩影充满了成熟韵味。

    叶秋眼睛都不知道往哪放了，于是就只好直勾勾盯着看呗。

    很快到了云芳华的办公室门前，云芳华打开办公室的门。

    “进来吧。”

    云芳华转过头来，檀口轻启，她今天涂着深红的唇膏，更是增添了一份神秘感，带有一点邪魅感，魅力无穷。

    叶秋站着没动，似乎不太好意思。

    “怕什么，难不成我还会吃了你不成？”

    云芳华娇笑几声，就拉着叶秋进到办公室，嘭地一声把门关好了，顺带还上了锁。

    这让叶秋脸上一红，心脏扑通扑通跳着。

    不行啊，我都跟徐支书同居了，不能够对不起她。

    这犊子思想还真宽，两个人就住在村委会，到了他嘴里就成了同居了。

    “你在这等下，我去里面换衣服，换好了就叫你进来。”

    云芳华可不知道叶秋内心活动有多么激烈，款款进了休息室当中。

    叶秋就在外面坐立不安地等着。

    过了没多久，云芳华的声音传了出来：“小神医，芳华准备好了，进来吧。”

    叶秋原本犹豫着是不是直接走了，听到这声音就内心纠结地进去了。

    云芳华换了一身居家贴身的衣物，衣服很贴身，下面一条小热裤，两条大长腿就那么盈盈展露在空气当中。

    她本来穿着职业ol装就相当美了，现在换了身居家型衣服更是美。

    云芳华娇声问道：“这样可以吧？”

    叶秋闻言腼腆地点点头：“可以，你背对着我躺倒床上去。”

    云芳华依言，躺到了休息室的床上去。

    这地方虽然只是临时休息的地方，但是床却非常大。这让叶秋有点抓耳挠腮，休息室里的床怎么那么大。

    摇摇头，叶秋走到云芳华身边，开始给她按摩。

    叶秋的按摩手法脱胎于《武祖诀》，结合了华夏的古推拿术，在按摩过程中会让人非常舒服，而且有健身美颜的功效。同时，在替云芳华按摩的时候，叶秋体内的真气也在云芳华体内游走，替她扫除杂质。

    这次是正式的按摩，上次叶秋替云芳华做的，只是牛刀小试而已。

    加上这次云芳华是清醒的，顿时就感受到了叶秋按摩的厉害，全身筋骨都舒畅开来了。

    这家伙，还有两下子！

    云芳华躺在床上，回头娇滴滴地看了叶秋一眼，却发现这家伙竟然眉头紧皱，脸上一片肃然。

    搞什么？

    姐不漂亮吗？

    姐的身材不好吗？

    替我按摩用得着那么愁眉苦脸地吗？

    云芳华心里很不满，俏皮地动了动小腿，忽然就被叶秋按住了小腿。

    他要干什么？

    云芳华被叶秋给按住了，心里面不由得大惊起来，难道他……

    叶秋可不知道云芳华在想什么，他原本正专心按摩，忽然发现云芳华身体出了大问题，然后问道：“芳华姐，你的小腿是不是经常性疼痛麻木？”

    “啊？”

    云芳华啊了一声，这才反应过来，暗啐了一口，自己胡思乱想干什么。

    云芳华是个女强人，很快回过神来，听到叶秋所说，就回道：“是啊，小神医你怎么看出来的？我小腿是时不时有点痛，应该是穿高跟鞋的原因吧。”

    “有多久了？”

    “半年了吧。”

    “颈肩是不是有时也会痛？”

    “嗯，是有点。”

    “头晕呢？”

    “有。”

    云芳华顿时回过味来了，听着叶秋的提问，心里面暗暗心惊，竟然把她平时小痛小痒之类的小毛病都说出来了，不由得称赞道：“小神医不愧是小神医，这些小毛病都看得出来。”

    叶秋摇摇头：“这些症状分开是小毛病，但是都发生在你身上，问题就大了。”

    云芳华吓了一跳，急忙仰其上身，问道：“什么问题？我生了什么病吗？”

    叶秋点头：“有，你的脊椎出现问题了。”

    太粗心了，上次只顾着看měinǚ，竟然没发现这种问题。

    “脊椎？”

    云芳华细细想了一下，脸上苍白了几分，她最近的确觉得脊椎那地方不太对劲，有点麻木，身体行动也不如以前那么灵活了。

    “严重吗？”

    “要是继续不管的话，你可能会瘫痪。”

    “啊？”

    云芳华脸色苍白，她还年轻，要是瘫痪了，那简直是生不如死了。

    叶秋看到她被吓着了，急忙安慰道：“也不算多严重，去医院及时治疗就能够看好，以后多注意休息就没问题。”

    云芳华这才松了口气，忽然回神，看了一眼叶秋，娇嗔道：“等等，为什么让我去医院看？小神医，你看不好吗？”

    仅仅是按了几下就看出来她的毛病，云芳华可不相信叶秋治不好。

    “我收费有点贵。”

    叶秋腼腆一笑。

    云芳华瞪着美目问：“能有多贵？”

    叶秋伸出一根手指。

    “一千？”

    叶秋摇摇头。

    “一万？”

    叶秋还是摇摇头。

    云芳华惊呼道：“你要十万？”

    叶秋干笑几声：“芳华姐误会了，你想要你答应我一个条件。”

    一个条件！

    云芳华警惕地看着叶秋，把衣服都抓紧了，小心问道：“什么条件？”

    叶秋挠了挠头，似乎有点不好意思：“芳华姐，你也知道我是渔山村的，我们村子很穷，但是山林资源还是比较丰富的，以后要是有什么农产品的话，我想在天广商场售卖一下。”
