    第二十一章 司机，麻烦开快点   

    “我不哄你，谁哄你呢？”

    

    秦天笑了笑，捏了捏她的脸蛋，心情也算是愉悦了一点。

    

    至少和冰冰的关系好起来了。

    

    “哼，那你前几天还说给千歌写的一首歌，我吃醋了，反正我难受。”

    程冰冰酸溜溜地说道。

    

    秦天一听，淡淡一笑：“是吗？

    可我写了一首更好的歌给你，有机会唱歌你，这首歌叫手写的从前，写的是我的初恋。”

    

    “嗯”   

    程冰冰害羞地低下了头，感觉自己被打脸，明明说他是一个除了帅一无是处的男人。

    

    结果人家，岂止于帅？

    

    然后又说她们三人不要理他，结果自己一下子就又沦陷了。

    

    烟花逐渐地结束了，这盛大的烟火。

    

    哒哒哒——   

    一道道脚步声而来，秦天将程冰冰护在了身后。

    

    “秦天，这么多人，我们还是报警吧。”

    程冰冰不禁地出声道。

    

    “我爸说过，年轻的时候，能有高调就有多高调，能有多狂傲就多狂傲，不然老了就没机会了。”

    

    秦天淡笑了一声，缓缓地走上前。

    

    他还以为，他们能够叫来一百人，结果这里怕是只有20人吧。

    

    冲上来的第一个青年，就被秦天的手臂给夹住，强大的力量，将他猛地甩了出去。

    

    后面的人，不禁地有些慌了起来。

    

    他们选择，一起冲上来进攻。

    

    秦天连续地飞踢，强大的力量，一脚就能够将他们踢得嗷嗷叫。

    

    周围的路人都没差点惊呆，都以为这是在拍武侠大片了！   

    “我滴妈啊！”

    

    “这个男人好厉害！”

    

    “他的出拳和出腿的速度好快，而且力量又大！”

    

    他们议论地同时，就已经拿出了手机录像。

    

    五分钟不到，就仅仅只剩下了最后一个人。

    

    他轻轻地拍了拍肩膀，淡淡地说道：“回去告诉你们老板，我的女人，不能动，否则，有一天，我会亲自上门。”

    

    他的语气轻飘飘，可却充满了浓浓的威胁之意，以及一丝霸道。

    

    “妈呀，好帅！”

    

    “这该死的帅！”

    

    “我靠，我一个男人都心动了！”

    

    “他真的好强，一个打这么多个，是特种兵吗？”

    

    众人皆是惊叹不已。

    

    就连站在他身后的程冰冰，一颗心都在怦怦跳动。

    

    那个青年早就被吓尿了出来，裤子都是湿的。

    

    秦天不屑地笑了笑，转身一只手插在口袋里，另外一只手将程冰冰给搂紧了怀里，打了一个车，就朝着学校回去。

    

    一路上，坐在车内，程冰冰都是靠在秦天的肩膀，她从未有过如此，似乎比以前，更加喜欢他了。

    

    英雄救美套路，从古至今，都不会老套。

    

    秦天的嘴角勾起一抹淡淡的笑意，倒是忘记了那个老王。

    

    女生宿舍502号。

    

    躺在床上的云初然，不知道在想什么，手机里却已经收到了一条VX学生会群里的消息。

    

    辅导员：＠全体成员，今晚21点突击检查！请各位学生会成员到操场一趟，配合教官一起去新生的寝室进行检查！如有问题，直接扣分！   

    看到这一则消息，云初然微微点头，这种事情是迟早的事情，军训期间，他们每一届的某一个晚上，都会去宿舍检查一波。

    

    尤其还是在放松的时候，给这些新生来一次检查，被查到的新生不仅要扣分，还要写检讨书。

    

    云初然开始换衣服，带上外套，就准备要出门。

    

    “初然，大晚上的你出门？”

    夏千歌有些疑惑地问道。

    

    云初然无奈地叹了一口气：“没有办法，辅导员让我们学生会的，今晚配合教官一起去突击检查，我作为学生会主席，肯定要到现场的。”

    

    “哦，好吧。”

    

    夏千歌明白地点了点头，继续在平板电脑上绘画着，她不知不觉就画出了一个男孩的模样。

    

    在新生宿舍的楼下，他们已经聚集了五十多人，差不多是一个班的人数。

    

    “分配查寝的任务，跟随教官们去查寝，有问题直接记名扣分。”

    辅导员目光看向众学生会的人，然后朝着教官们点了点头。

    

    学生会的人，就跟随者教官，前往各个宿舍查寝。

    

    不少女生分到去男生寝室查寝，都没差点笑出来，至于男生，是不可能去女生宿舍查寝的。

    

    云初然心事重重，他前往的那一栋楼，正是秦天所在的男生宿舍楼，而且还是在二楼，很快就会查到他宿舍的。

    

    不知道他是否有在宿舍，今晚比较特别，要是被扣分到，基本上军训得到的三分之一学分都没了。

    

    与此同时，还在出租车上的秦天，心里正在打着如意算盘。

    

    “师傅，能开快一点吗，我们学校10点就关门了。”

    程冰冰突然地出声说道。

    

    “咳～”   

    秦天微微一愣，悄悄地拿出一张百元，然后手臂伸到司机旁边，“对，开快点。”

    

    他特意将“快点”两个字咬地很重。

    

    司机露出会心一笑的眼神，认真地点头，道：“好嘞，放心吧！”

    

    LATER   

    还没十分钟，司机就已经开到了校门口，拿出手机一看，才刚刚9点多，便露出得意地笑容，“快不快？

    我十年老司机。”

    

    “．”   

    秦天嘴角无语地抽了一下，出声说道：“师傅，刚刚给你钱，你不知道是什么意思吗？”

    

    “啊不？

    你给我钱，难道不是想让我开快点吗？

    难道不是吗？”

    司机眉头微微一挑，似笑非笑地道。

    

    “行。”

    

    秦天快被气炸了，这司机绝壁是一个万年单身狗，诅咒你买方便面没有调料包。

    

    “你想干嘛呢？

    赶紧下车，刚刚初然发消息给我，她去查寝了，让我早点回来，生怕也查我们老生的寝室。”

    程冰冰没好气地翻了一个白银，抬手捏住了秦天的耳朵。

    

    “啥？

    查寝？

    我擦！快回去！”

    

    秦天一听，心头顿时一惊，他和老王出门前才说今晚会不会查寝。

    

    完蛋了，老王无了！   

    “走走，今晚送不了你回宿舍，不过，明天军训的时候给我送喝的，知道不？”

    秦天的大手拉着程冰冰的手腕，一前一后地小跑，就好像是挥霍着青春的汗水。

    

    “呸，我才不给你这个渣男送水呐！”

    

    程冰冰恨恨不平地回了一句。

    

    “好吧，那我渴死算了，唉，我真惨，好人没好报。”

    秦天深深地叹了一口气，脸色故作透露出失望，然后松开冰冰的手腕，转身就朝着宿舍跑去。

    

    望着他离去的背影，程冰冰忍俊不禁地露出了笑容，轻声地呢喃：“真笨，明天给你送总行了吧。”

    

    回想起今晚的事情，怕是任何一个女孩都会为此心动吧。

    

    （未完待续．）   

    

