    第762章不去一定会后悔

    “主人，血手杜杀神出鬼没，从没有人见过他的真面目，鸟雀们正在排查最近几天来到楼兰城的可疑人物，暂时没有发现。”

    小翠鸟心系主人，很快传回来消息：“至于雪如风，可以确定,他没有来，不过鸟雀们发现了洛湛的踪迹，他于两天前，来到了楼兰城，就住在聚福楼客栈。”

    “他这会儿在哪儿？”

    林倾落下意识的往酒店三层的雅间瞟了一眼。

    风月阁主已经走了，雅间窗户大开，里面没有人。

    “在拍卖行。”

    小翠鸟打听的一清二楚：“拍卖行今天有远古时期的古董玉器拍卖，吸引了不少达官贵人参加，竞争很激烈。”

    “远古时期的古董玉器？”

    林倾落心尖一颤,难得露出几分不敢置信。

    “据拍卖行的人说，这批古董是从沙漠腹地，一个湮灭了至少上亿年的，古老王朝遗址里挖掘出来的。”

    小翠鸟一五一十的转述：“目前这个遗址，仅挖掘了一小部分，仍有一大半深埋于地下，坑道里有大量的有毒气体，暂时无法进入。”

    “上亿年？！”

    林倾落呼吸一顿，心尖上的小嫩肉不自禁的一波抖动。

    “主人，你对古董有兴趣？”

    小翠鸟明显的感应到主人的心神波动。

    林倾落幽幽感慨：“上亿年前的东西，就算仅是一块玉牌，能从远古流传下来，也是难能可贵了。

    “主人既然有兴趣，咱们也去拍卖行凑凑热闹。”

    小翠鸟顿时来了精神，小眼神贼亮。

    “已经开始了多久了？”

    林倾落秀眉轻蹙：“现在去，还来不来的及？”

    “来的及。”

    小翠鸟有心寻乐子,一个劲的怂恿：“拍卖的精品都在最后面,咱们现在过去，时间正合适。”

    “好，咱们去看看。”

    林倾落被远古两个字吸引了全部心神，脑海里忽然涌出一个怪异的念头。

    去拍卖会，必须去，不去一定会后悔。

    “音儿给主人带路。”

    小翠鸟得偿所愿，兴奋的小眼神贼亮，犹如一道火红的电光，穿过大半个楼兰城，疾速飞回客栈。

    “逸轩，出来了，跟姐姐出去一趟。”

    林倾落身形一闪来到二楼，推开林逸轩的房门。

    “好咧。”

    林逸轩把信往怀里一揣，抱着豹牙急匆匆的跑了出来。

    “跟姐姐去拍卖行，有好东西。”

    林倾落笑容暖暖，拉着他的手翻上房檐。

    “嗯。”

    林逸轩大眼睛闪亮，透着几分兴奋。

    “啾啾。”

    小翠鸟恰好在此刻飞回来，扑棱着小翅膀给主人带路。

    林倾落捏了个隐身决,拉着林逸轩在房檐上消失了踪迹。

    **

    楼兰城拍卖行。

    林倾落拉着林逸轩从暗影处现身,亮出聚丰商行的贵宾令牌,顺利进入大门。

    一名侍女躬身相迎,询问了姐弟俩的来意，将人请入二楼空置的贵宾包厢。

    姐弟俩进入包厢的时候，一楼大厅正在拍卖一件雕刻着远古图腾的玉器。

    竞拍很激烈，拍卖师兴奋的满面红光，不停的向上报价，嘶哑的嗓子喊出了破锣的声音。

    (本章完)

