    

    第28章寻找长念姐弟

    疯到把人肉当猪肉，看来真是疯得彻底。

    为此，众人看向铁若水好看的脸蛋，多加几分怜悯。

    “丧尽天良的李氏，铁三柱，你们就等着天收你们吧！！”看热闹未散的人群个个义愤填膺，恨不得上去打一顿。“丧尽天良的李氏，铁三柱，你们就等着天收你们吧！！”看热闹未散的人群个个义愤填膺，恨不得上去打一顿。

    “走吧，禽兽不如的东西！”

    人人往铁家门板上吐口水，气得李氏仿佛淬了毒药眼睛狠狠盯着吐口水的每个人，总有一天，这个耻辱，她会讨回来。

    铁老头早就灰溜溜没脸躲回自己的房子去装聋作哑，由着自家老太婆扎腾。

    众人散后，程氏帮李氏包扎止血。

    李氏沉静下来细想过，长念姐弟不会凭空消失，肯定到别的地主方藏起来，能收留银姐弟的地方不多，朱泉原来住的村子牛角村，他兄嫂还在，或者老绝户的娘家庞家沟，又或者大妮家。

    望着家里的人，未看到铁大山四兄妹，李氏再度发难，一个耳瓜子猛然打在程氏脸上，打得程氏站不稳跌倒在地上，恼怒地质问，“大山呢，小山呢，都死哪了？！”

    程氏保持跌坐在地上的姿势不敢哭，不敢应。

    “娘，大山，他，他们应该到长沟山那边去挖白泥。”铁全富不敢去扶自己的媳妇，只低着头心虚说出自己的猜想平息娘亲的怒火。

    最近接下个单子，指定要白碗，要白碗必须得白泥，白泥到长沟山才有，路程远些，他想应该是大山带二个弟弟背泥去，小妹也应该跟着去。

    白泥接近深山，往往需要去挖白泥的村民一早就去村后山门等，等到太阳升起，众人一起出发，一起回来，遇见野兽，人多力量大，这是村子长年留下来不成文规定。

    李氏盯着铁全富不出声，心里快速盘算：现在让老大去叫大山他们一去一回得一二个时辰，如今时间紧迫，她不能等，得找人分三路去将长念他们带回来。

    找不到人，奴官和陈老爷明天来交不出人挨板子事小，没银子救老四事大。

    没办法，现在铁大山又不见人影，李氏只能拿银子出来让村里的人帮忙找人。

    “三十文，帮我找到长念姐弟，找到人者五百文。”

    李氏迈着小碎步跑到村口，对正在大树下纳凉歇息的八个大汉子说道，可惜呀，自从村里的人知道她卖铁全安三个小妾为奴后名声就臭过臭水沟，话音落后，汉子们一幅“你有病”的模样看着李氏，场面无比尴尬，李氏老脸更是瞬间变成七彩红，咬了咬牙齿又道——

    “二百文，帮我找长念姐弟，找到人者二两银子！！”

    二百文当一天来算已是极高价，有时进山砍房梁都没有这个价。

    这话没有人应，狠了狠心，李氏又提多一百文，找到人者三两。

    “多少我都不会帮你找长念，黑心肝的事情我做不来。”正是中午吃饭时间，汉子个个左手端碗，右手拿饼子夹着辣椒大口大口吃着。

    李二狗和李老太太的下场全村都看中眼里，听说抬往寡妇屋的人还在吐气，想想都替他们感到痛，这样的恶事，就算饿死，他们也不能做。

    他们真的帮为三百文帮李氏找到长念姐弟，说不准他们就是第二个张大胆，就算他们姐弟没能回来报复，万一长念外祖那边的人知道，人家是官，要玩残，打残他们，一二句话的事情。

    如此想来，没有人敢帮李氏找人。

    “走了，回去踩泥。”

    一个人先走，其他人也跟着走，还有些媳妇和孩子未走，她们当没看到李氏等人，继续自己的事情。

    被逼得没办法，李氏只能去山口村找人，花六两找六个种田汉子，

    李氏夫妻和花娇亲自带二个汉子去大妮家，铁全富夫妻带领二个汉子去庞家村，小李氏带二个去牛角村，小李氏的大女儿铁若雨派到六奶奶家蹲守，其他在家看家照顾小的。

    为了更快去到黄花镇，李氏又肉痛花二两请马车，经过二个时辰奔波，马车终于停在大泥家的大门前。

    守门的人不让李氏夫妻进来，李氏求爷爷求奶奶，装孙子在李家大门口，守门人心软让她进来，李氏一行人见到铁大妮。

    “娘，你乍来？”

    现在铁大妮一听到自己的娘来心都快跳出来，她娘是什么性子，她清楚得很，要不到银子绝对不作罢，想着跑回房间将自己唯一的五两六银子放在身上。

    “你什么浑话，你娘乍不能来！”李氏火气一大，手中拐杖直接打上去。

    “铁老太太，你打人有没有问过我这个主子？！”

    拐杖被人拦住，李氏一看是大妮高大强壮的继子李富，顿时认怂，但是想想名份，又心有不甘地指责来人，“你……你大逆不道……我我可是你外婆。”

    “叫你一声铁老太太是因为你老而不是我尊重你！你再目中无人老子让你爬着回去！！”李富一脸怒气成功压倒李氏的嚣张。

    李富放手，李氏动了动嘴，最终什么都不敢说，不敢再瞪，只低着头杵在原地。

    上次她来要银子就差点让这个人打，若不是大妮及时拦着，不然她肯定被他打得重伤，因此再次看到他时，她的心害怕起来。

    “阿朋，你看着，不准她搬府里一针一线，耍泼直接丢出去。以后，谁再让铁家人进来，我打断他的腿！！！”

    “是，少爷。”

    身边有一双眼睛盯着，李氏不敢放肆只回身瞪一眼像木头一样站在她身后的四根木头，她理了理头发，对铁大妮说，“大妮呀，娘这次来是接长念姐弟回家的，你的日子不好过，娘知道，我这带长念回去免得你在这个家难做人。”

    李氏一翻话说得铁大妮感动连连，第一次，第一次娘真心为她着想，知道她的日子不好过。

    感动过后才想起，“娘，你是不是弄错了，长念不在我这里呀。”

