    青云小院大门外。

    米天河低着头，躯体发僵，内心涌起浓浓的苦涩。

    身为天行剑斋的灵相境三长老，他哪曾想过，会因为十天前的一席话，而不得不在今日登门请罪？

    可他不敢不来。

    十天前，他还敢自恃身份，不把苏奕放在眼中。

    可今日，随着城门前那一场惊世大战落幕，就是给他天大的胆子，也再不敢不把苏奕的话放在心中！

    “早知如此，当初就不该把话说的太绝了……”

    米天河暗自后悔。

    他很清楚，今日自己若不主动前来请罪，以苏奕的性情和实力，还真敢踏上天行剑斋的地盘，大开杀戒！

    便在此时，庭院内响起苏奕那淡然的声音——

    “把你当初的话重述一遍。”

    米天河浑身一颤，脸色阴晴不定。

    内心更涌起说不出的耻辱感。

    杀人不过头点地！

    自己都已主动前来请罪，可看起来苏奕依旧不打算给自己一个台阶下！

    有那么一瞬，米天河直想不顾一切，一走了之。

    可最终，他还是忍住了。

    作为一个久经风浪的老家伙，他很清楚，今日自己若走了，他日等苏奕报复时，死的不仅仅会是他一个，还会波及到整个天行剑斋！

    这样的代价，就太大了！

    半响，米天河似彻底认栽般，像蔫儿的茄子似的，唇角颤抖，嗫喏道：

    “好你个……苏奕，敬酒不吃吃罚酒，既如此，那咱们……以后走着瞧。”

    一句话，像用尽了米天河所有的力气。

    当说完之后，他整个人神色颓然，面如死灰。

    只觉得这番话，字字如锤，说出时，就像自己亲手把自己一身的尊严给敲碎了……

    “很好，一字不差。”

    庭院内，苏奕的声音再次响起，“你可以走了。”

    “可以走了？”

    米天河一愣，似不敢相信。

    他本以为，苏奕会借此机会狠狠羞辱和践踏他，甚至已经做好逆来顺受的准备。

    可谁曾想，这一切并未发生！

    许久，米天河才深呼吸一口气，低声道：“多谢道友高抬贵手，米某感激不尽！”

    说罢，他这才挪移脚步，转身而去。

    直至走远了，那青云小院内也没有传出一丁点声音。

    这让米天河暗松一口气之余，内心又不禁生出一股说不出的失落。

    “在他眼中，或许自己本就是个无足轻重的小角色，又哪会再跟自己斤斤计较？”

    无视，才是最大的轻蔑！

    ……

    青云小院内。

    “嘿，这老小子怕是以为，苏大人您会趁此好好收拾他呢，他哪会知道，以大人您的身份和眼界，都不屑踩踏他这等蝼蚁。”

    老瞎子笑着开口。

    苏奕躺在藤椅中晒着春日天光，眯着眼睛，自语道：“古来至今，但凡能屈能伸者，有时候命的确要比别人长一些。”

    说到这，他冷不丁说道：“不出一个月，璀璨大世就将真正来临了。”

    老瞎子躯体一震，沉默片刻，这才说道：“在小老看来，这也意味着，一场真正波及天下的大乱之世，就将拉开帷幕。”

    他早推断出，当璀璨大世来临时，会有一些来自大世界的顶尖道统力量，插手进来！

    比如孟婆殿，就已经在苍青大陆上显现踪迹。

    再比如那来自明空界的紫月狐族力量！

    “所谓璀璨大世，无非是苍青之源彻底破碎，反哺天下，从而让这苍青大陆迎来一场史无前例的剧变。”

    苏奕道，“这既是修士崛起的黄金大世，也是动荡无边的乱世，而在我看来，经历此变，以后这苍青大陆，注定将盛极而衰。”

    他想起大悲神君曾谈过的第六星墟。

    那地方遗落着一方宛如废墟般的世界位面，生机不存，宛如死地。

    这就是苍青大陆的前车之鉴！

    “不过，苍青之种在我手中，以后足可以让苍青大陆实现否极泰来的变化……”

    苏奕暗道。

    “苏兄，我们回来了。”

    忽地，庭院外传来一道透着欢喜的清脆声音。

    不用想，苏奕就知道，是闻心照。

    他抬眼望向庭院大门处，就见闻心照、寒烟真人、清芽鱼贯而入。

    后边还跟着夏皇、翁九、以及一个身着淡紫色长裙的美丽少女，赫然正是夏青沅。

    只是相比从前，夏青沅这狡黠灵动的少女，明显有些心事重重，轮廓精致白皙的眉宇间，有着一丝掩饰不住的愁色。

    刚一走进庭院，夏皇便大步而来，神色庄肃地朝苏奕行了一个大礼：

    “夏云靖代表大夏皇族，多谢道友救命之恩！”

    翁九和夏青沅也齐齐见礼。

    苏奕在九鼎城外剑破大军，力挽狂澜，这的确等若救了他们整个大夏皇室一命！

    苏奕微微摇头，道：“举手之劳罢了，莫要这般客气。”

    他欠夏皇不少恩情，就是炼制玄都剑，也借用了九鼎镇界阵的力量。 

    更何况，这次那些古老势力既是冲着大夏皇室而来，也是冲着他苏奕而来，帮忙杀敌，本就是分内之事。

    “哈哈哈，于道友而言，是举手之劳，于我等而言，则是天大的恩情！”

    夏皇发出爽朗的笑声。

    不过，他也清楚苏奕不喜这种客套的言辞，并未再多谈。

    接下来，闻心照请众人一一落座，便和清芽一起，为众人一一烹茶。

    这有着小剑妖称号的美丽少女，此刻显得很忙碌，而苏奕一直懒洋洋坐在那晒太阳，纹丝不动。

    看到这样一幕，众人都没觉得不合适，反倒感觉很自然。

    没办法，作为苏奕的熟人，他们早习惯苏奕这种习惯和秉性。

    同样，闻心照陷入也清楚这一点，此刻反倒主动承担起招待客人的角色，仿似这青云小院的女主人般。

    “道友，我敢断定，这次那五大古老巨头大败之后，短时间内，定不敢再来生事。”

    夏皇坐在苏奕一侧，沉吟道，“并且，他们很可能会选择隐忍，蛰伏一段时间，等那一场璀璨大世真正来临。”

    苏奕心不在焉地嗯了一声，他对这等事情了无兴趣。

    “青沅姑娘，我曾对你母亲说，倘若你不愿离开，无论是谁，也无法将你带走。”

    苏奕目光看向坐在不远处的夏青沅身上，少女自进入庭院后，就一副魂不守舍，默然不语的样子。

    “呃……”

    夏青沅如梦初醒，稳了稳心神，这才说道，“苏兄，倘若我愿意和母亲一起离去，你……会阻止么？”

    此话一出，气氛猛地沉闷起来。

    夏皇如遭雷击般，霍然起身，难以置信道：“丫头，你要离我而去？”

    这位曾主宰大夏天下的霸主人物，这一刻罕见的失态了。

    翁九也急眼了，道：“小主，你自诞生时，你母亲便狠心抛弃你和你父亲，一走了之，杳无音讯，你和她之间，可根本没有任何情感！而你若跟你母亲走了，你父亲他……他该如何是好？”

    不等说完，夏皇摆手道：“你莫要多说！”

    他深呼吸一口气，目光望着夏青沅，神色复杂道：“丫头，你倘若真要走，我自不会阻拦，只是……你能否给我这个当父亲的一个离开的理由？”

    夏青沅此刻的反应，让他也措手不及，完全没想到，在面对苏奕时，夏青沅会说出这番话！

    而自始至终，苏奕静静地看着夏青沅。

    少女低着螓首，似不敢面对，道：“父亲，不管如何，她……毕竟是我的……亲生母亲，我从小就在想，她究竟是怎样一个人，为何会抛下我和父亲离开，为何这些年都一直不回来……”

    她双手悄然紧攥，语气坚决道：“我想知道这些答案！”

    夏皇怔然，神色明灭不定，明显受到极大的打击。

    “你要的答案，我可以告诉你。”

    便在此时，苏奕从藤椅上起身，径直来到夏青沅身前。

    少女一呆，似受惊般，下意识从座椅上起身，结结巴巴道：“苏兄，你这是要做什么？”

    “别慌，我是在帮你。”

    苏奕忽地出手，从少女那乌黑的发丝间取出一枚纤细的银钗。

    银钗仅三寸长，其上镌刻着一缕缕弯曲如蚯蚓的神秘纹理。

    “给我！”

    夏青沅大惊失色，猛地出手抢夺，显得无比激动。

    苏奕一手按住其肩膀，少女登时被禁锢，无法动弹。

    咔嚓！

    而与此同时，苏奕掌指发力，银钗寸寸崩碎，化作雪白的碎屑飘洒一空。

    夏青沅唇中发出闷哼，似一下子失去一身力气般，修长的娇躯软绵绵地躺倒在苏奕怀中。

    众人都不禁错愕，被眼前这一幕惊到，不明所以。

    夏皇惊疑道：“苏道友，这是……”

    “一件魂器，专门用以蛊惑心神之用。”

    苏奕随口道，“之前，青沅姑娘明显是被影响了心神，以至于说出了一些反常的话语。”

    说着，他将昏迷的夏青沅交给闻心照，“她没事，睡一觉就会苏醒过来。”

    夏皇似乎已经明白过来，满脸铁青道：“蒲素蓉这贱人，竟丧心病狂到对自己女儿动用秘术！！”

    便在此时，一道幽幽叹息声在庭院外响起：

    “身为母亲，我只不过是要带走女儿罢了，难道有错么？”

    ——

    ps：多谢大家关心，金鱼检查过了，身体只是出了点小毛病，对码字影响不大。

    今天第二更晚上9点半之前。

