    秦老夫人眼睛一亮，眉开眼笑的：不愧是自己的儿子，果然贴心，知道自己想要进宫去探望女儿，这么快就想到了办法。她咳嗽一声：“祖母知道这件事情有些让你为难，但是眼下你爹爹又不在，整个府邸里只有你最孝顺了。”

    秦九卿心中冷笑，自己这个祖母可是第一次对自己露出这么可亲的表情，就是因为有求于自己。

    秦冲根本不给秦九卿反驳的余地，跟着自己娘亲一唱一和的：“哎呀，我这个侄女最是有本事了，外面那是头一份的。娘，您放心吧，九卿一定不会拒绝的，对不对？”

    秦澜连忙按着秦九卿的胳膊，焦急：“九卿啊，这送药进宫可不是简单的事情，你一定得量力而行，如果不成，咱们都是自己家人，不会为难于你的。”

    “三弟，你这是什么意思。难道你不想让母亲进宫探望淑妃吗？”秦冲张牙舞爪地喊着。

    秦老夫人的脸色有点不好看：“九卿，这件事你说呢？”

    “祖母的心思，九卿明白。”秦九卿望着秦冲和秦澜，心情有些激动，“父亲一直说，一家人和和睦睦的，才能万事顺心，祖母和二叔三叔这样担心淑妃姑姑，九卿怎么能够不出一臂之力呢？”

    秦老夫人很满意：“还是你这个孩子识大体，懂得为家中分忧解难。”

    秦冲心中得意不已。

    秦澜很担心秦九卿，忧心忡忡。

    “只不过……这件事情还有些难度啊。”秦九卿有些为难。

    “九卿啊，只要你有办法让祖母入宫一次，祖母就让你二叔为你做一件事。”秦老夫人信誓旦旦的，直接就将儿子给卖了。

    “有什么难度，我看你分明是不想让祖母进宫去，对了，你有什么办法能让祖母进宫呢？”事关自己，秦冲哪里能不着急，让他给秦九卿做一件事情，这怎么可以，万一她故意刁难自己怎么办？

    秦九卿心中咯噔一下，她眼下的确没有很好的办法，能够让祖母正大光明地进宫去，本想要拖延一阵子，结果直接被秦冲给戳穿了。

    这可如何是好？

    秦九卿沉默了。

    这沉默落在三人的眼里，是尴尬、是愧疚，是心虚。

    “秦九卿，你好大的胆子。竟然敢用这样的事情诓骗于母亲，你真是大大的不孝！”

    “九卿啊，你太让我失望了。”秦老夫人听信儿子的话，挥挥手，“我还以为你长大懂事了，没想到啊，你回房把《女诫》抄写一百次给我，抄不完就别出门了。”

    这是要给自己禁足吗？

    秦老夫人话音刚刚落下，管家跑来了禀告道：“禀老夫人，二公子，三公子，大小姐。殿下来了。”

    殿下来了？

    什么殿下？

    屋里的四人愣了愣神，一时间诧异不已。但是短暂的意外后，他们连忙迎了出去：不管哪位殿下到了，那都是君，他们是臣。要行君臣之礼的！

    四人刚到屋外，就看到丹凤眼的锦袍男子施施然而至，秦九卿看到来人的样子，不知怎么地心中竟然涌了一丝喜悦。

    来人不是晋王，又是谁呢？

    “晋王殿下。”秦家众人齐齐叩拜，一丝不苟不敢有半分的不敬。

    晋王赵承胤扫过秦家几人，最后眸光落在了秦九卿的身上：“免礼罢。”

    秦老夫人很少见皇室宗亲，更遑论是皇子了，再加上五皇子晋王一向低调不显于人前，更让她摸不准这位殿下的性格，但是这些人里就她是辈分最高的，硬着头皮胆战兢兢地上前：“老身秦姜氏，见过晋王殿下，不知殿下夜访寒舍……有何吩咐？”

    晋王本就住在镇国公府，只是他身份超然，尤其他向来低调，年年这几日住在镇国公府，府邸却无人知晓。他此刻故意出现，倒是让大家不知所措了。

    晋王看着秦九卿，温和地看着秦老夫人：“老夫人快请起，您可是镇国公的母亲，算是本王的祖母辈了，行此大礼可是还折煞本王了。”

    秦老夫人差点被噎个半死，祖母辈？她分明是风韵犹存的母亲辈！

    秦九卿差点笑出声来，她可算知道了，晋王这次来是给她出头的，她冲着晋王眨眨眼，低眉退后两步。

    秦老夫人只能哑巴说黄连了：“是，晋王殿下说的是。”

    “本王此次前来，是为了秦家嫡女。”晋王也不多废话，直言主题。

    这下，刚落座的秦老夫人吓的差点又重新站了起来：“什么，为了这个丫头……她是不是犯什么错了？”

    秦老夫人很心虚，包括秦冲也是一样，毕竟在他们的印象里，皇家来人可没什么好事，再加上两人都有点龌龊小心思，哪里想到其他？

    “殿下，秦九卿虽然是秦家嫡女，可是跟我们却不是一回事啊。她犯了错，可跟我们没什么关系。”秦冲急吼吼地想要和秦九卿撇清关系，生怕被牵扯了一样。

    晋王似笑非笑地看着秦九卿，再看看秦老夫人和秦冲的模样：“哦，同在镇国公府，怎么能没有关系？你们当本王傻吗？”

    秦老夫人和秦冲噤若寒蝉。

    倒是秦澜抱拳冲着晋王不卑不亢；“晋王殿下，小侄女九卿一直恭谨有礼，断不会有出格的地方，若是有事，会不会是有误会？”

    “误会？”晋王把玩着手中的茶杯，半晌也不说话。

    “是啊，肯定是误会。”秦冲也不傻，看到秦澜拼命给自己使眼色，连忙道，“晋王殿下，肯定是误会。”

    “说犯错的你，说误会的也是你。你是秦家二子秦冲吧，你当本王这么好骗吗？”晋王讥讽一笑，茶杯一摔，“秦冲，你好大的胆子！”

    秦冲吓的下意识地跪倒在地，磕头不已：“晋王殿下，小人知错了，小人不该信口开河，请您大人有大量，因小人气坏了身子就不好了。”

    “掌嘴吧。”

    “是！”

    秦冲忍着疼痛，咬牙左右开弓，朝着自己的脸庞打去。

    “啪！啪！啪！”

    这自扇耳光的声音简直是绝了。

    秦九卿顿时心情大好，看自己二叔吃瘪，还是挺开心的，尤其他之前还欺负了自己以后，她对晋王的好感又增加了几分。

