    第86章殿下半夜翻墙借东西

    “回殿下，奴婢名叫绿萝，在澜月殿做一些打杂的活。”绿萝小心翼翼的道。

    萧锦言打量了几眼绿萝，柳叶眉弯如月牙，含羞带怯到生出几分妩媚，姿色也算上中等。

    “本宫瞧你挺机灵的，今天开始便去寝宫侍候吧。”

    绿萝俯身叩谢，“谢殿下恩宠。”

    沈明珠扫了一眼绿萝，平时没注意她，今天一看，发现她长的挺标志，该不会是故意引起殿下来争宠？

    早知道她有揣着这样的心思，一开始就应该打发去浣衣局干粗活。

    萧锦言：“……”

    沈明珠现在后悔的连肠子都青了，她扭头看向萧锦言，殷勤的询问：“殿下，午膳时间快到了，您要留下来一起用膳吗？”

    萧锦言抬手拒绝，“不用了，本宫还有事要去处理。”

    沈明珠有些失望，大半年的时间，殿下难得来一趟，屁股还没坐热便要走。

    东宫里那么多女人，独独只让沈初微侍寝。

    沈明珠瞪大眼睛，像是发现了什么不得了事情，殿下该不会是那方面不行吧？

    萧锦言：“……”满脑子都是污秽心思！

    萧锦言几乎是不带停留的直接走了。

    绿萝小心翼翼的跟在刘喜身后，一道走出澜月殿。

    绿萝带回寝宫后，萧锦言吩咐道：“卫驰，盯着她的一举一动。”

    卫驰抱拳领命：“属下遵命。”

    萧锦言随后又的没道：“秦骁，派几个人盯着澜月殿，发现可疑的人立马抓起来。”

    秦骁抱拳领命：“属下遵命。”

    连着三日，没有发现任何异动，萧锦言也没了耐心，他起身去了惜云阁。

    沈初微刚沐浴完正在擦拭头发，便看见萧锦言推开门径直走来。

    没人的时候，沈初微习惯只穿一件肚兜和短裤。

    萧锦言进来是便看见沈初微穿着如此清凉，肌肤胜雪，脸颊红润，连平时那双小短腿，此时看来没想象中那么短，又白又直。

    沈初微强装镇定的拿起衣裳穿在身上，她一边穿一边问：“殿下，这么晚了，您来有什么事吗？”

    萧锦言不自在的轻咳一声：“找你借点东西。”

    沈初微一脸好奇，“殿下想借什么？”

    萧锦言凑近沈初微耳边低语了一句。

    沈初微眼眸一亮，“臣妾有比这个更逼真，殿下要嘛？”

    萧锦言点头，“要。”

    “好嘞。”

    沈初微穿好衣服去准备东西，不一会的功夫，便拿着东西给萧锦言。

    “殿下，好了。”

    萧锦言好奇的看了一眼手里的东西，再看沈初微，脑海里便浮现刚才看见的一幕，他不自然的收回视线，“那本宫回去了。”

    沈初微眉眼一弯，“殿下，晚安。”

    萧锦言闻言眸色顿了顿，他记得晚安是代表我喜欢你的意思，“本宫知道了。”

    说完，便离开了惜云阁。

    沈初微耸耸肩，拿起毛巾继续擦头发。

    *

    自从惜云阁来了几位婢女奴才，春喜也当起了掌事宫女，很多活都不需要沈初微和春喜搭手干。

    例如搭建鸡舍。

    “再大点，鸡舍不能太小了。”

    沈初微当监工，指挥着小兔子他们干活。

    春喜拿来一件披风替她披上，“小主，外面风大，您还是回屋里去吧，免得着凉。”

    沈初微几乎想也没想便道：“晚膳吃凉拌粉条吧，好久没吃了。”

    春喜跟着沈初微也有不短的时间了，经常跟不上她的节奏，她压根就没提吃的好吧？

    “……奴婢这就去做。”

    “对了，再来点腊肉炒火腿肠，放些青椒。”

    春喜点点头，“奴婢记下来了。”

    “沈良娣，外头风大，您怎么在这里？”

    沈初微扭头看向身后，便看见刘喜面带和善的笑容走过来。

    “刘公公来是有什么事吗？”

    刘喜喜气盈盈的道：“沈良娣，殿下邀您一起去用晚膳，您得好好准备啊，这样的恩宠可是别的小主没有的。”

    沈初微道：“刘公公放心，我会好好准备的。”

    “那咱家就回去复命了。”刘喜噙着浅笑，转身离开。

    沈初微拍了拍春喜的肩膀：“这个任务就交给你了，不能让殿下失望。”

    春喜用力点点头，“小主放心，奴婢这就去内务府去拿些新鲜的花瓣回来，让小主沐浴完，身体都带着花香，保证迷的殿下神魂颠倒。”

    沈初微语重心长的道：“春喜，殿下不喜欢这些虚的，我们需要拿出十足的诚意才行，美食就很能突显出我的诚意，懂吗？”

    春喜怎么听都觉得不靠谱，“……小主，奴婢怎么感觉您就是为了满足自个的口腹之欲呢？”

    沈初微笑了笑来掩饰尴尬，“都一样都一样！”

    春喜叹了一口气，转身去准备所谓的诚意～

    掌灯时分，沈初微带着满满的“诚意”去了太子寝宫。

    去的时候，婢女正将饭菜陆续端上桌，太子的伙食一向都很好，今晚的菜式几乎是她没见过的。

    沈初微上前福了福身：“殿下万福金安。”

    萧锦言抬眸看向沈初微，“坐下来吧。”

    “谢殿下。”沈初微提着裙摆在圆凳子上坐下来，看着春喜手上的食盒道：“殿下，臣妾带了两样菜过来给殿下尝尝。”

    春喜提着食盒，打开盖子，将里面两样菜取出来放在圆桌上，然后提着食盒退到一边。

    萧锦言视线落在那两道菜上面，两个菜他都认识，腊肉粉条，只是做法变了。

    沈初微拿起公筷伸进碟子里夹了一块火腿肠放进萧锦言面前的碗里，她笑着道：“殿下，尝尝这个。”

    萧锦言看着碗里没见过的食物，拿起筷子夹起火腿肠放进嘴里尝了尝，首先吃到的是腊肉的味道，他抬眸看向沈初微，“这是什么肉？”

    沈初微夹了一块送进自己嘴里一边吃一边道：“殿下，这是火腿肠，味道怎么样？”

    萧锦言点点头，“还不错。”

    沈初微干饭速度一向都很厉害，现在和萧锦言混熟了，也没了那么多顾忌。

    春喜看着自家小主，无奈的摇摇头，她已经不指望小主。

    她发现旁边站着一个婢女，看年纪比她大一点，模样挺标志。

    她记得殿下以前身边没有婢女侍候啊，怎么突然又有了？

    正在用膳的萧锦言突然口吐鲜血，鲜红的血染了一地，让在场所有人都吓了一跳。

    ?  ?宝子们晚上好呀！

    ?      求月票和推荐票呀！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

