    叶明月没有想到自己才到朱雀城，就会遇到祝熔让她重点注意的第一个人——百里千星。

    而且是这么巧合的，就在叶家包下来的酒店里遇到。

    这个酒店正是叶明月早在好些日子前，便派人来朱雀城定下来的。

    随着叶家这些年的壮大，早就有不少目光投向了这个家族，当然的也不会漏掉叶明月这么个叶家的天之骄女。

    针对叶明月的口风，有的赞赏，有的疑惑，有的不屑，有的质疑，当然也有漫骂或是诽谤。

    就算是在大羊星，也有不少流言蜚语在蔓延。

    有的说叶明月其实不是叶宫人的女儿，就是叶守人的女儿，否则为什么叶守人会这么重视叶明月？

    有的说叶明月和叶守人其实是不伦之恋，所以叶守人才那样培养叶明月。要知道，当初只是一个小家族的叶家，想培养出叶明月这样的天骄，必然要倾全家族之力。如果没有什么特别的关系，叶守人为什么要冒着被家族其他人责骂的风险去培养一个叶明月呢？

    因为在很多人看来，他们并不知道叶明月对叶家的作用，他们只看到了叶明月被叶守人所信任甚至放任，极致的保护，或是维护，让他们不由得产生了诸多联想。

    像这样的流言铺天盖地，叶明月最开始还会生气，后来就释然了。

    这样的流言，随着各大势力的探查，自然也传到了蓝田星。

    虽然随着祝熔的出场，很多言论不攻而破，但是依然避免不了有些人的恶意中伤。

    所以叶明月首选偏僻点的酒店，就是不想和人碰上，免得起了口角，最后产生肢体冲突。

    南凰夜本来在叶明月的再三邀请之下，是不想答应和她一起过来的，但是叶明月说了一句可以包下南凰夜在万界城招生大会期间的住宿后，南凰夜只好形势比人强的低头乖乖跟了过来。

    要知道，就算是作为中转站的朱雀城，现在的住宿也是贵如天价，更别说正处于招生大会中的万界城。

    别说南凰夜本就没钱，就算是百里千星，看到朱雀城的房价现在也傻了眼，一晚五十颗灵石固然付的起，可是这才是朱雀城，而万界城现在有数万人要参加招生大会，整个招生大会将持续两个月左右，就算五十灵石一晚，整个招生大会下来就将是三千多颗灵石，一颗中品灵丹的价格都出来了。

    作为宗派出身，每一分钱都要靠门派贡献值换取的百里千星来说，这简直心痛到滴血。

    这还是天岚宗，才有这样的财力，放一般宗门，一年能挣三千颗灵石的弟子都没有多少，想参加一趟蓝田万界修真大学的招生大会，攒钱都要攒几年。

    修真最大的障碍往往就是氪金，哪怕是叶家，如果不是吞下了景原府的墨石矿，叶守人又坐上了雁来府府主的位置，叶家也不可能这么豪气。

    作为叶家财政长老的叶明月现在绝对是妥妥的富婆一枚。

    “这里的豪间套间都是你们叶家包下的？”

    百里千星瞬间反应了过来，激动道。

    “是啊！”叶明月不知道他为什么这么激动。

    “你们有钱人都有病啊？！”百里千里叫道，“你们就三个人，包下所有的豪间套间抬高物价干嘛？不考虑下我们穷人的吗？？”

    听到百里千星的嚎叫，除了叶明月，叶秋生和南凰夜也有些震惊。

    叶秋生的震惊来自于他都不知道叶明月花了这么多钱，南凰夜的震惊则是来自于她才知道叶明月居然这么有钱！

    叶明月本来还不明所以，听完后掩面一笑道：“酒店毕竟没有家里宽敞，所以我们只住三间，剩下的用来布置阵法。”

    百里千星无语道：“这种酒店又不是普通人住的，本身就自带防护法阵……”

    百里千星说到一半，突然惊醒了过来，疑声道：“你是担心有人窥视？”

    叶明月微微一笑，没有说话。

    站在一边的侍女不满道：“我们店是远近闻名的安全，不但有三级防护法阵，还有四级隔音防窥视法阵，完全不用有这些多余的担心。”

    地仙界的法阵分十级，一级防护法阵可让天门境以下修士全力施为，不易破碎；二级防护法阵可以抵御一般返虚境的全力一击；三级防护法阵已经可以让大多数合一境的强者对战而不破裂了。这是得由擅长阵法的太初境强者出手，才能布置下来的阵法。

    而四级隔音防窥视法阵，基本上可以杜绝包含太初境以下所有修士的窥探了，除非对方有着什么特殊的宝具。

    叶明月没有多说，而是对着百里千星说道：“难得碰到，我请你吧。”

    作为最重要的对手之一，叶明月当然不介意送一份人情上门。

    百里千星倒是没有想这么多，而是在听到叶明月要请自己后两眼都亮了起来。

    “奥，对了！”叶明月继续说道，“我还订了明天中午的专车车厢，你可以和我们一起，最多可以坐十人，这样就不用挤列车了，对方会上门来接，不用担心来不及赶去万界城。”

    “……”

    “……”

    百里千星和南凰夜同时惊呆了。

    专车车厢，这可是一百多里路，就要花一千颗灵石的土豪专座！！！

    百里千星也自问自己有着十几万颗灵石的存款，可是跟叶明月比起来简直穷逼！

    而南凰夜则是疯狂的扭动着自己手指上的纳戒，看着纳戒里安安静静躺着的几十颗灵石，她怀疑自己要这纳戒有何用？

    百里千星和南凰夜分别走进侍女安排的房间，叶明月在看到他们俩走入房门后，将叶秋生拉到一边，问道：“你对百里千星怎么看？”

    叶秋生一愣，叶明月知道的信息，他自然也是知道的，虽然他今天才知道叶明月居然认识百里千星。

    想了想，他慎重道：“从资料上来看，强的过份。我要遇到他，胜率不到两成。”

    两成……

    叶明月不但不失落，反而有些欣喜，看来叶秋生这十年的进步已经超乎了她的想象。

    “有两成就好……”叶明月笑的眼睛都眯了起来，“那我就能帮你提升到五成。”

