    　　

    　　“好了！别哭了！这事儿等我去了松山市再说！现在我在东海，我和萧本还要拜访康家，等这边事情忙完了，再给你出气！”萧基有些无奈的说道。

    　　

    　　“那我这段时间就忍气吞声了？我刚来别墅区就被欺负了，别人要怎么看我啊！”苟护丽可不想等了，她要气炸了，恨不得现在就教训林逸他们一顿！

    　　

    　　“那你想怎么办？”萧基有些无奈的说道。

    　　

    　　“我不甘心，你在松山市有没有认识的人？不行的话找点儿混混或者流氓来修理修理他们！”苟护丽说道。

    　　

    　　“你连对方什么背景都不知道就要修理？”萧基皱了皱眉。

    　　

    　　“能有什么背景？几个小屁孩儿而已，！”苟护丽有些不屑一顾的说道：“就算他们家里有背景，那能有我们萧家厉害么？我们可是燕京的世家，在这小地方，又有谁敢不给我们面子？”

    　　

    　　“也不要这么说，我们在地方上做生意，毕竟也要借助地方上那些豪绅的，要是将人都得罪了，那我们萧家即使是世家，在这里人生地不熟的，人家不给面子，我们怎么办？”萧基沉声说道。

    　　

    　　“哼！他们敢！让皮伯灭了他们！我们萧家，有玄阶供奉坐镇，还怕他们这些地方上的暴发户？”苟护丽冷笑着，傲然说道。

    　　

    　　“你也知道皮伯是我们家的供奉，要是父亲在的话，让皮伯做事还是没问题的，但是现在，我和萧本和皮伯又差了一层，父亲走了，他对咱们家的感情又减少了一些，现在完全靠着父亲的面子留在这里，不然你以为，每个月的那点钱真能雇佣来一个玄阶高手？你做梦呢吧？”萧基说道。

    　　

    　　“这……那你说怎么办？我就忍着吧，你老婆都快成忍者神龟了！到时候人家肯定会说，萧家的老爷子死了之后，萧家就完蛋了！连地方上一个小小的暴发户都斗不过了！”苟护丽不依不饶的说道。

    　　

    　　“好了！你先调查一下对方的背景，看看到底是什么人再说！无论如何，我也要等拜访了康家老爷子之后再说！”萧基有些不耐烦的说道：“我们萧家的状况你也不是不知道，在外人看来是光鲜的四大世家五小世家之一，但是现如今，连康家都不如！看看我们燕京市的产业？这次变卖之后还剩下多少钱？可以说我们这一次萧家来外地创业，属于从头再来！我们萧家现在情况很艰难，要是没有了康家的支持，我们可能会面临更大的危机！你个败家娘们你知不知道？”

    　　

    　　“我……”苟护丽被萧基说的不出声了，这些情况她不是不知道，只是不想接受而已！她刚刚成为萧家的儿媳妇没两年，刚刚享受到这种嫁入豪门作为阔太太的爽快感呢，萧家一下子就落魄了，让她一时间有些接受不了！所以越是这样，她越是想突出萧家的威望，借着萧家还存在的威名，为自己争争面子，装装逼，不然这种落差她还真接受不了！

    　　

    　　苟护丽还没有说完话，萧基就挂断了电话。

    　　

    　　苟护丽恨恨的想将手中的电话给甩出去，不过想到这可是最新出的苹果手机，花了自己好几千块，犹豫了一下，还是收了起来！萧家落魄了，苟护丽每个月的零花钱都不如前些年做小三的时候拿的多！不过没办法，她也是知道萧家如今每况日下，就算要抱怨也抱怨不来。

    　　

    　　苟护丽决定了，一会儿回去之后，就像小区物业打听打听那栋别墅里面房主的信息，像自己这么霸道的人，要是不给他们点儿颜色看看，怎么对得起自己萧家媳妇的身份呢？

    　　

    　　所以，苟护丽想到这里，就火急火燎的下了楼去，来到停车场，驾上自己的车子，飞速的驶回了别墅区，找到了物业公司，大摇大摆的走了进去。

    　　

    　　在物业公司，都有小区所有业主的档案，只要不是明确的告知需要保密的，都是可以直接查询到的。

    　　

    　　所以苟护丽没有费什么力气，就查到了别墅的业主名字，叫做楚梦瑶！

    　　

    　　楚梦瑶？苟护丽微微一愣，就猛然想起来之前出示会员卡的那个小保姆好像就姓楚，而身边另外一个小保姆管她叫“瑶瑶姐”，难道，她就是楚梦瑶？不会吧？她就是这别墅的业主？

    　　

    　　苟护丽有些惊讶，也难怪她会惊讶，因为楚梦瑶和陈雨舒穿的都不是很好，只是普通的运动服，而那个林逸更是穿了一身土的不能再土的大布衫子，像个民工一样，标准的园丁打扮，她才会误会这些人只是下人的，但是现在看来，这些人居然是小区的业主？

    　　

    　　怪不得他们有钻石会员卡呢，原来是三个富二代！不过越是这样，苟护丽就越是恼火！你们既然是这里的业主，为什么在自己说你们是下人的时候你们不反驳？你们是在扮猪吃老虎故意戏耍我是不是？

    　　

    　　“喂，你和我说说，这个楚梦瑶是什么背景？”苟护丽随手叫来了一个保安，然后对他喝问道。

    　　

    　　苟护丽虽然昨天才在物业办理了别墅更名手续，但是整个物业的人几乎都认识了这个霸道的女人，口口声声说她是从燕京来的豪门阔太太，对人也是指指点点，横行霸道的简直和螃蟹一样！

    　　

    　　昨天她来办手续的时候正好赶上中午休息，可是苟护丽愣是把一个工作人员的盒饭给扔了，让他立刻给她办手续！

    　　

    　　对于这种有背景的霸道业主，物业的工作人员是一点儿办法都没有，得罪又得罪不起，只能忍气吞声了。

    　　

    　　“楚梦瑶是鹏展集团的千金大小姐……”这是这个小区里面人尽皆知的事情，保安也不隐瞒，直接和苟护丽说道。

    [笔趣阁 www.biquger.vip]　　

    　　“什么？她是鹏展集团的千金小姐？”苟护丽一听保安的话，顿时瞪大了眼睛：“你说的是不是真的？”

    　　

    　　“是真的，这小区的很多业主都是知道这件事情的啊……”保安不知道苟护丽为什么有这么大的反应，但是又不敢问什么。<!---->

