    周府门前，一团和气，几位犹太银行家带着十几个英俊，靓丽的犹太人青年，少女都一脸谦逊，恭恭敬敬的站在大门外。

    “哎哟哟。”

    穿一身家居常服的周世显，与大明长公主二人并肩前行，向着远道而来的犹太客人迎了上去。

    一时间俊男靓女。

    美不胜收。

    不然怎么说，优秀的基因是世世代代传承的，全世界最聪明的种族聚在一起，充满了祥和。

    街对面的茶楼酒肆中，说书先生与食客们便兴奋了起来，喧哗声四起，每个人的脸上都洋溢着雀跃。

    “真是神仙眷侣呀！”

    眼瞧着周府大门关上了。

    “呔！”

    说书先生挽了挽袖子，一拍醒目，便口若悬河起来：“且说那罗刹鬼，男极丑，女皆甚美……”

    “哈哈哈。”

    茶楼中哄笑四起。

    食客皆会意大笑起来。

    周府，前厅。

    分宾主落座，大明洛王殿下自是妙语连珠，犹太银行家的俊男美女们都温文尔雅，静静聆听。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”

    “请坐。”

    “上茶。”

    一团和气中，犹太人主动提出，要将囤积在威尼斯地下城堡里的大量金币，债券，股票都搬到大明。

    交给大明皇家票号保管。

    “好，好。”

    周世显笑的合不拢嘴，联姻这事儿，未必靠谱，可将资产都交给大明……这事儿可就太靠谱了。

    这都是聪明人呐，以犹太人的聪明才智，当然心知肚明，要是再不把财富存进大明皇家商号，这位大明摄政王……

    多半就要翻脸了。

    天子一怒，伏尸百万，这位爷虽然不是天子也差不多了，那后果不敢想呀，他可以将圣地耶路撒冷交给犹太人。

    当然，也可以随时从犹太人手中夺走。

    除了妥协，别无选择。

    “好，好。”

    周世显心满意足了，掏出怀表看了看，便端茶送客：“来人呐，将诸位贵客领到国宾馆，不可怠慢了。”

    “啪。”

    亲卫并腿行礼，将客人引走。

    犹太银行家们前脚才刚出周府，后脚又来了几辆马车，周府便又来了几位客人，这几位客人从更远的地方来。

    还十分低调。

    一个个都戴着斗篷。

    “请。”

    亲兵将身穿燕尾服，金发，碧眼，烫着羊毛卷的几位中年西洋绅士请入府中，招待了茶水……

    便将这几位晾了起来，一刻钟过去了，半个时辰过去了，主人家丝毫没有露面的意思。

    这几位西洋几位绅士虽然心中着急，可也不敢催呀，只好耐着性子在前厅喝茶。

    茶水换了一壶又一壶。

    周府，内宅。

    周世显一走进内宅，便看到老爹周国辅，岳父崇祯帝哄着爱女玩耍，崇祯爷趴伏在地，给外孙女当马骑呢。

    “哎哟哟。”

    周国辅锤胸顿足，一个劲儿的劝：“万岁，不能呀。”

    孙女儿都骑到万岁爷身上去了。

    这成何体统？

    可崇祯爷不听，甚至还觉得很委屈，他如今无事一身轻，当上了荣誉太上皇，可如今公主已经出嫁了。

    皇后又带着几位小皇子满世界跑……周皇后又带着皇子们跑去南洋度假了，又帮他一个人仍在家里。

    可怜他一个老人家孤苦伶仃，好不容易得了个宝贝孙女，还一星期只能见到三天。

    每次兴冲冲的来接孩子，周府的人还老大不情愿，崇祯爷觉得这日子过的也太惨了。

    如今好不容易见着了，为了哄外孙女欢心，他也顾不上了。

    “烟儿乖，骑大马咯。”

    看着大明太上皇趴伏在地，将宝贝孙女哄的眉开眼笑，周世显嘴角微微抽搐，还好这厅中铺着上好的波斯羊毛地毯。

    不至于将太上皇弄伤了。

    “陛下……”

    周世显也只好劝了几句，孩子不是这么宠的，这么宠着，将来还怎么嫁人呢，可被太上皇冷着脸，无情的怼了回来。

    “你别管！”

    崇祯爷一脸的不爽，你管天，管地，管军，管民，还管的了老子哄外孙女吗？

    “得咧！”

    周世显只好听之任之，这样看来，咱大明太上皇总算是活出自我了，不再是金銮殿上那具干瘦的木偶。

    看着崇祯爷这副样子，周世显笑了笑。

    也挺好。

    这时亲兵来报，前厅的泰西客人已经侯了半个时辰了。

    周世显挥了挥手：“知道了，再晾一会儿。”

    此时，崇祯帝也有点累了，从厚厚的地摊上爬了起来，抱着外孙女好奇问道：“又是哪里来的客人呐？”

    “哦。”

    周世显微微一笑，轻道：“英伦三岛。”

    崇祯爷一脸懵逼，英伦三岛又是啥地方？

    没听说过。

    “哎。”

    以大明太上皇肚子里那点墨水，对世界地理的一知半解，就是把朝政还给他，他也是两眼抹黑，抓瞎了。

    “也别问了。”

    还是哄孩子吧。

    瞧着崇祯爷将爱女抱走了，周世显才微微一笑，与老爹闲话了几句家常，硬生生将前厅那几位英伦客人晾了两个时辰。

    直到晌午时分，才施施然前去会客。

    “哎哟哟，抱歉。”

    周世显满面笑容的迎了上去，向着从英伦三岛，不远万里赶来的客人伸出了友谊之手。

    几位烫着羊毛卷的英伦绅士，虽然饿的头晕眼花，早已经等的心中不耐，却还是摘下了礼帽，深深的弯下了腰。

    从胡子拉碴的口中，憋出了一口生硬的汉话：“鄙人奉大英护国公克伦威尔阁下之命，向大明摄政王阁下，表达最崇高的敬意。”

    “好，好。”

    周世显微微一笑，露出了两排白森森牙齿，看来英格兰内战结束了呀，护国公克伦威尔执掌大权了。

    这可是个牛人呀。

    能写进中学历史教科书的人，能不牛嘛，这位爷可是一手总结了英伦帝制，带领英伦三岛走向共和的大牛！

    英伦护国公克伦威尔，沙俄沙皇阿列克谢，奥斯曼皇太后柯塞姆，这本真是一个牛人辈出，群雄并起的大时代。

    “请坐。”

    “上茶。”

    一番寒暄，皮笑肉不笑，克伦威尔派人来干嘛呢，周世显自然心知肚明，这位野心勃勃的大英护国公。

    是来寻求大明的资金支持。

    结盟来了。

    这事儿也在情理之中，作为新资产阶级的代表，大英国这才刚刚崛起，可是又没钱，又要面临封建贵族的反扑。

    急需外部力量的支援。

    犹太资本又投奔了大明，心急火燎的克伦威尔，只好向着大明低头，希望能够得到这个东方新兴帝国的资金援助。

    这是病急乱投机了呀。

    “嗯，嗯。”

    周世显频频点头，不置可否，心中却在沉吟着，要不要顺手帮上老克一把……

    英格兰是一个岛国，与西欧的荷兰人是死对头，英格兰人想要从岛上打出去，当然要和强大的荷兰舰队打起来。

    敌人的敌人就是朋友，与克伦威尔结盟，也暗合兵法之道。

    是为远交近攻。

    “如此一来。”

    周世显心中盘算着，如此一来，依仗新兴的英格兰舰队，可以给荷兰人制造一个大麻烦。

    英格兰有技术，大明有钱有资本。

    这个利益联盟自然一拍即合，双方各取所需，优势互补，可以极大的加快大明的工业革命进程。

    至于大英崛起之后，会不会反噬，这件事根本不在他的考虑之中，大英……

    “呵呵呵。”

    周世显端起一杯热茶，用衣袖挡住了脸，他还这没把大英放在眼中，虽然早已经动心了。

    可周世显脸上还是不动声色，如今是克伦威尔有求于他，他可不急，护国公阁下想要资金支持可以。

    “不过。”

    几位英伦客人瞧着大明摄政王，英俊的脸上露出几分为难之色，自然是心领神会。

    那就要看大英能拿出什么好处了。

    正谈到兴头上。

    却只见大明摄政王又看了看怀表，神色有些不耐烦了：“抱歉，抱歉，本王暂且失赔了。”

    “来人呐！”

    “送客！”

    不由分说将英伦使者请了出去，摄政王殿下便拍拍屁股走了，留下几位烫着羊毛卷的绅士，一脸的无奈。

    英伦人还是很聪明的，这几位使者都心知肚明，若是不能拿出足够的好处来打动这位殿下。

    只怕大英一辈子都得窝在那三个破岛上了，以大英如今的实力，拖家带口也打不过荷兰人。

    总不能就这样回去呀，几位使者一下子急了：“殿下，请留步！”

    这是带着使命来的。

    盟约谈不拢，这几位回去没法交差。

    “嗯？”

    周世显不太情愿的停下脚步，皱眉道：“还有事？”

    英伦使者快步追赶，却被杀气腾腾的新兵阻住去路，只好隔着一座前厅，央求道：“殿下请请我等一言。”

    “好吧。”

    周世显更加不耐，觉得火候差不多了，便随手指派了一个属官去和英伦人慢慢谈。

    以克伦威尔的智商，手腕，他当然知道什么能打动大明的心，那还用问嘛，自然是英伦得天独厚的航海技术，造船技术，机械技术……

    技术换钱。

    一本万利。

    入夜，繁华的南京城却越发繁华了起来。

    噼里啪啦的鞭炮声响起。

    一片盛世景象。

    同时间，里海北岸。

    冰天雪地中，哈萨克人的好日子到头了，才刚刚翻身做了几天主人，强大的沙俄军队便大举来攻。

    几支平乱部队从东，西两个方向压了过来，俄军五万，波兰立陶宛军三万，加上一些奥匈部队。

    面对总兵力高达十二万的平乱大军，一瞬间，各地哈萨克起义军面临着巨大的军事压力。

    短暂的激战后便节节败退。

    里海之滨，血流成河，被平乱大军击溃的起义军，不得已化整为零，在明军小分队的帮助下……

    拖家带口的向着南方迁徙。

    里海南段。

    波斯，呼罗珊地区。

    山脚下，北风处，一座巨大的军营岿然耸立，密密麻麻的帐篷沿着山脚排开了，一支步，骑，炮混编的大军云集于此。

    军帐内冰寒刺骨。

    李定国一边搓着手，一边扯了扯身上的大氅，不时翻看着前线传来的加急军报。

    他对前线的激战漠不关心，起义军死了多少人，他不管，他给那些渗透分队的军令，是打的过就打。

    打不过就跑。

    拉扯，牵制，游击战，只要能让俄军，波军为主的东欧部队，在冰天雪地中疲于奔命就行。

    沙俄人是熊，漠南人是狼，他便是狐。

    熊以力大无穷取胜，狼以狼群作战取胜，而狐生性狡猾，最擅长在混乱中偷取食物。

    “传令。”

    西北之狐李定国，将眼睛眯了起来，他让部下加大力度，必要的时候甚至可以主动出击。

    掩护那些溃败的起义军部队撤退。

    东一拳，西一拳，左一巴掌，右一耳光，在这个寒冷的冬天，他要将俄军，波军，奥匈人的部队搅的永无宁日！

    他响起了洛王殿下，送给他的八字真言。

    星星之火，可以燎原。

    李定国沉吟着，体会着这话中深意，不自觉的心中叹服，朝中那位洛王殿下可以说是古往今来。

    空前绝后的第一谋略大家了。

    同时间，贝加尔湖畔。

    哥萨克人的骑兵部队，拉成了长长的行军队列，来的时候还是青山绿水，好大一座天然淡水湖。

    可此刻已经冰封百里，甚至出现了罕见的冰浪景象，什么是冰浪，就是湖水以肉眼的可见的速度结冰。

    这般壮观的景象叫人头皮发麻。

    入夜，天地间一片寂寥。

    湖边篝火处处，小叶尔马克早已筋疲力尽，在火堆旁揉搓着受伤的脚踝，看着面前好大一座湖。

    来的时候好好的，可回不去了……

    “砰，砰。”

    不远处，凌乱的枪声响起，明军骑兵越打越凶悍了，甚至在夜间也不放过这头每天都在失血的棕熊。

    元帅阁下抹了一把鼻涕，看着不远处正在激战中的族人，虽然烤着火，可依旧感觉全身冰凉。

    一阵寒意袭来，小叶尔马克打了个寒噤，在无边的疲倦中，将身上厚实的熊皮大氅裹紧。

    沉沉睡去。

    第二天，清晨。

    几个忠心耿耿的护兵，在熄灭的篝火旁边发现了元帅阁下的尸体，尸体早已经冻得冰凉，全身上下都硬邦邦的。

    几个护兵，惊恐万状，却不约而同的伸出手，将元帅阁下扒了个精光，熊皮帽，熊皮大氅，鹿皮军靴……

    这都是冬季里保命的必备衣物。

    “吧嗒。”

    一堆红彤彤的大明龙元，从元帅阁下的熊皮大氅里掉落，洒落在雪地上，十分刺眼。

    几个护兵对看了一眼，几只手同时抓了上去，往怀里塞满了龙元，又将元帅阁下的一匹战马，几匹驮马抢走了。

    上马就跑。

    天亮了，溃退中的哥萨克骑兵离开了贝加尔湖，再一次，向着本土开始了漫长的撤退。

    旭日照耀下，冰封的大湖之畔，那块古朴的汉代石碑完完全全的显露了出来，上面古朴的小篆虽残破，却十分刺眼。

    北海。

    大明的北海。

    腊月二十八。

    南京统帅部。

    奉天殿里摆满了桌椅，桌子上放着精致的火锅，以周世显为首的参赞军机大臣们，今日设宴招待下属。

    用周世显的话来说，这叫新年茶话会，他出钱给年轻的属官们，每人发了一个大红包！

