    

    第280章

    就这么间屋子，三房也好意思狮子大开口，要一百五十块钱？

    一百五十块钱，她完全能盖一间比这个还大，还敞亮的屋子了好吗？

    “大嫂，你怎么不说话了，你要是觉得这屋子太贵了，也可以不买，咱们都是妯娌，别因为买屋子这事儿闹生分了，买卖不成仁义在。”

    徐桂芬在心里呸了一声，什么叫买卖不成仁义在，三房这是把他们大房当成了冤大头。

    心里骂归骂，但是该讨价还价的还是要讨的，“三弟妹，一百五十块钱，确实太多了，我手里的钱也不多了，不然这样，八十就把这间屋子让给我们怎么样？”

    关春燕摇头，“八十太少了，别说建设不同意，我也不同意。”

    徐桂芬一咬牙，“那八十五，这已经是最高的价格了，你要是换了别人，别人那也给不出这个价格，我把你当妯娌，我才和你说这话的，你要不信，你上大队里问问，看谁乐意出八十五块买这间屋子。”

    要是可以，徐桂芬真是一分钱都不想花。

    “我知道，可是八十五也太少了，而且大嫂，加价也没有你这么加的。”

    最后妯娌俩没谈拢，这事儿就这么崩了。

    徐桂芬回去后，和李建斌好一通念叨，李建斌也觉得三房狮子大开口，“那这事儿先缓缓，要是老三真不乐意这个价钱，那这事儿就算了。”

    徐桂芬：“好大一间屋子呢，说不要就不要，那不是便宜二房吗？”

    李建斌道：“不见得，现在老三什么德性，他能让自己吃了亏？”

    不可能。

    傍晚，等李建设回来，关春燕还和李建设说了这事儿，李建设道：“你听大嫂瞎扯，他们大房绝对不可能只有那么点存款。”

    从之前李建斌说能给李建党带锅和棉花的时候，李建设就猜测，他大哥应该背地里还干跟朱老哥差不多的差事，不然他一个司机，上哪弄俩口锅去。

    厂里发工业券那是一点一点的发，更别说人领导了，关键李建斌还不是什么领导，而且后边李建设又问过不少朱老哥，有关于这个年代司机待遇的问题。

    朱老哥虽然没全说，但是那意思李建设确实懂了的。

    李建设觉得，这些年，他大哥应该是没少挣的，这应该是属于他们司机的待遇，但是李家人谁都不知道。

    现在就算猜测到了，李建设也没打算说，毕竟李建斌这些年也没亏待过家里，相反每次回来都是买了东西的，李建设不是那种为了点小利，就把李建斌得罪了的人。

    更何况，要说挣钱，最近几个月他也没少挣啊，他不也没往外说，但是大房想要八十五块钱买他们这间屋子，那不可能。

    事关自己的利益，李建设是不会让步的。

    李淼淼听了道：“爸，要是大伯那边还愿意加钱呢。”

    “那愿意加钱，也是好谈的。”

    “我去干什么？我好不容易回来休息几天，我不好好休息，我还去给他干活？”他又不是傻子，尽干这种蠢事。

    “不去就行，老三真要来叫你，我和他说。”自个男人在家，她都舍不得让他干重活，老三倒是把她男人使唤的挺顺手。

    事实上，李建设还真没打算要叫李建斌，他这边好几个人呢，多李建斌一个不多，少他一个也不少。

    李建斌在家休息够了，就出来遛弯，看见白里透红的李淼淼在外边摘菜，主动过去跟她说话，问她过几天要不要和李秋宝他们去城里玩几天。

    李淼淼直接摇头说没兴趣。

    城里有什么好玩的？在家呆着烤火不香吗？

    李建斌来劲了，道：“为什么，以前小虎求了我好久，我都没答应呢，你难道不想去城里看看别人是怎么生活的吗？”

    李淼淼还是之前那副态度，“大伯，城里生活和我们生活并没有什么区别，我真没什么好奇的，你还是带秋宝姐和小兵哥他们去吧，我就不去了。”

    城里她都去过好几回了，她是真不稀罕。

    “你难道以后不想去城里上高中？”

    “那是以后的事情，等以后再说，现在嘛，不着急。”她现在还是个小学二年级呢，上高中的事情早着呢。

    李建斌跟有十万个为什么似的，问李淼淼为什么一点兴致都没，“城里多好玩啊。”

    “是还可以，不过我还是不想去，大伯你可以问问小虎哥他们要不要去。”李淼淼说的时候，还往二房那边望了几眼，可惜啊。

    李小虎兄弟仨下午吃完饭就出去疯玩去了，此时并不在家，不然现在肯定有的热闹了。

    李淼淼这么油盐不进，李建斌也不说了，呆了一会儿回屋看李秋宝写作业去了。

    他一走，李淼淼也端着菜盆子进屋了，关春燕看向不是很高兴的李淼淼，“怎么了闺女，你大伯问你去不去城里，你怎么还不高兴了？”

    李淼淼撇撇嘴，“我又不想去，还一直问。”

    让她有种感觉这事儿绝对没这么简单。

    “不想去，那就不去吧，下次等你爸空了再带你去。”关春燕没多想，毕竟秋宝和自家闺女玩的还可以。

    那当大伯的邀请自个侄女去城里玩，也没什么。

    傍晚，李建设回来的时候，李淼淼还把这事儿也跟他说了一遍，李建设大大咧咧道：“闺女，你之前不是一直念叨着，要是我住在城里多好，现在你大伯叫你去城里玩，你怎么不去了？”

    “我那是想咱们一家都住城里，和跟大伯去城里玩是两码事。”这事儿有很大的区别的好吗。

    李建设点点头，这么一说好像也是。

    “既然你不想去，那就别搭理你大伯就行了，你大伯下次应该不会叫你了。”

    李淼淼一想也是，李建斌一个成年人，总不可能为难她这个小辈吧。

    事实上，李建斌之后也没再提这事儿了，倒是徐桂芬来三房问了下关春燕，有关于这间房子她要多少钱的问题。

    关春燕道：“这屋子啊，我和建设商量过了，建设说要一百五，没一百五他谁也不给。”        

