
　　在接到前线噩耗的时候，王飞的帝王蟹号正停在战舰坟场上空进行最后的特殊升级。

　　神谕情报及时性愈发的不靠谱，以至于王飞他们得知噩耗的时候是错愕的。

　　遗民建立的防线崩溃了！

　　人类联军组建的庞大舰队遭受重创，地面要塞彻底沦陷！

　　而这一切的原因，是虫族主宰亮出了它攥在手里许久的底牌，一支庞大的虫族舰队！

　　那是一支由14头名为利维坦的浮空巨兽、数百只风暴主宰，以及上千只精英啸龙、数万六翼飞龙组成的超级舰队！

　　主宰一直将它们隐藏的很好，为此，自复苏之始，它就在掘地三尺的搜寻并摧毁神谕的传送终端。

　　以至于神谕只能无能为力的看着感应器上一点点变黑，能够传送的区域一片片离线。

　　而后，虫族主宰利用自己复苏的造物能力，开始对失落百年的虫族进行了新一轮进化。

　　其中最主要的13只利维坦，便是由它麾下13座虫巢和掌管巢穴的虫后进化而来。

　　这13只利维坦体型超过千米，能够在空中缓慢漂浮，每只体内都能装下一支虫族大军，而且还能孵化更多部队，并亲自进入战场如战列舰般猛烈开火。

　　在神谕传来的影像里，虫族空中舰队从高空突入遗民防线上空，途中与前来拦截的帝国皇家舰队、神州第一舰队、中部联合防卫舰队组成的战舰集**火。

　　人类方面出动了仅有的230艘各式浮空战舰，以及超过5000架战机与之交战，光焰、硝烟、轰鸣、血影……密密麻麻的交织在空中。

　　那是一场前所未有的惨烈厮杀，人类一方投入了超过八成的部队，清空了超过九成的弹药库存。

　　各式战舰、地面防空阵地疯狂开火，战术核弹、质子撞击炮、云爆弹、高能等离子射流、光束主炮、次声波毁灭仪……

　　无数人族压箱底的大杀器毫无保留的一一登场，将无数虫族摧毁。

　　但虫族也迸发出远超以往的攻击性与韧性，在地面虫潮进攻防线的同时，空中的虫族舰队也发起亡命冲锋。

　　虫族的优势在于坚韧的身体和无尽的数量，所以虫族主宰自然不会让自己的舰队跟人类摆开阵势互相对轰，那样败的一定是它。

　　但只要自己的部队能够将人族舰队冲散，展开混战，那么人类引以为傲的大规模杀伤性火力就只能投鼠忌器，相当于废了人类一半的火力。

　　人类自然也知道这一点，如果说虫族只能在地面活动那还可以拦截，而一旦虫族会飞之后，完全拦截就成了不可能的事情。

　　正是看出了这点，人族方面才没有藏着掖着，而是一见面就火力全开，近乎疯狂的开火，以期能更多的削减虫族数量。

　　于是，这场舰队决战变成了一次绞肉机般的正面对决，人类火枪列队负责防守，虫族骑兵长矛负责冲锋。

　　战争的走向一开始就像双方预料的那样，惨烈，让人肾上腺素飙升，无数人沉浸在撕碎虫子的快感中。天籁小说网

　　往往一颗核弹下去，毁灭之光便能吞噬掉虫群的一角。

　　可惜，虫族研究人类武器多年，很快便采取了相应的反制措施，将攻守双方拉回同一起跑线上。

　　于是人族换用新招式攻击，虫族拿出新手段化解。

　　双方的战机部队厮杀最是惨烈，这片天空还不够那么多的空中单位起舞，于是他们的战场扩大了十倍、百倍，直达空气稀薄的高层空间。

　　当然了，战果最为明显的，还要数双方的舰队炮战。

　　虫族那边有上百只风暴主宰，它们攻击很近，但却能干扰磁场，形成类似力场护盾的效果。

　　啸龙群更加灵活，等离子吐息对人类战舰的装甲尤为致命，人类战舰自交战开始，无数的近防火力点就没有停歇过，但钢铁船体的表面还是不时有剧烈爆炸升起，冒出的滚滚浓烟遮蔽了晴空。

　　人类不可能看不见敌阵后方那13个巨大的黑影，以人族目前的阶段的科技来看，对方的利维坦就像把整座基地搬上天空一样离谱。

　　更离谱的是，这些利维坦异常的坚固，即便是硬挨人族旗舰集火，要塞主炮射击，造成的损伤也远没有人类预计的那么好。

　　利维坦可以靠生物力场偏折动能弹丸，其生物甲壳还可以吸收部分能量攻击，最逆天的是其恢复能力，表面的伤口能够一边挨打一边愈合！

　　在虫族成功突入人族阵型之前，利维坦遭到了人族大杀器的重点照顾，被投射了足以移平数座超级都市的恐怖火力，但最后只有5只被确认摧毁，3只坠落地面，疑似遭受重创。

　　而代价却是，海量的虫潮兵临城下，八十余只风暴主宰冲进了人类舰队之中。

　　紧接着，一片刺目的蓝色闪光从舰队区域爆发开来，那是近百只风暴主宰集体发动的超强磁暴，代价是它们的生命。

　　狂暴的能量浪潮瞬间席卷了半空中的人类舰队，所有小型舰船和战机全部失控，绝望的向地面坠落。

　　大中型舰船抗住了这轮EMP，但所有的护盾和传感器全部暂时离线，一下子变成了任由啸龙宰割的羔羊。

　　舰船上的爆炸此起彼伏，无数等离子光团砸落，将精钢装甲板掀翻，点燃里面的船体，直到将全船变成一坨坠向地面的大火球。

　　而剩下的5只利维坦则趁此机会，慢吞吞的飞抵遗民防线上空，腹部两侧打开了数百个腔口，疾风暴雨般喷吐出大量高能孢子。

　　这些高能孢子就像带有腐蚀性的炸弹，在人类防线上掀起成片成片的绿色火海，人类的金属设施被飞快炸毁，高速飞溅的酸液收割着一个又一个人类的性命。

　　弥漫的剧毒雾气将地面的尸体感染，变成爬满孢子的寄生怪物，拿起生前的武器向昔日的战友开火。

　　短短5分钟的轰炸，遗民经营许久要塞便支离破碎了，清空了库存的利维坦开始空投虫族部队，又花费了10分钟时间，让虫族部队遍布整个要塞。

　　遗民防线的中央要塞，沦陷了。

　　剩下的两侧要塞沦陷只不过是时间问题，因为人类在这一战力损失了超过6成舰队，还有超过8成的地面守军！

　　人族联军已然无力再组织一次类似的决战，含恨撤退是他们唯一的选择。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，546 战线崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 