    面前这人到底是谁？他一次一次与自己的偶遇当真都是无心之举吗？他真的只是从国外长大到国内来谈生意的归国华侨吗？为什么每次在自己意想不到的时候，他就会说那些莫名其妙的话，好像他真的很了解自己一样！

    所有的一切萦绕在苏柒柒的脑海当中，不禁让她惶恐起来，苏柒柒不相信，这一切倒真的是如此的巧合，总觉得这其中肯定有另有蹊跷。

    “你到底是谁？”苏柒柒看着他默默的开口。

    “苏小姐，你这是在开什么玩笑？我是戚覆水啊，我们认识不是已经有段时间了吗？怎么又突然问这个问题。”戚覆水并没有半分的失措，双手一摊回答的极其自然，倒显得好像是苏柒柒有什么问题。

    “不，你不是戚覆水，你是谁？你为什么会对我的一切都这么了解，为什么总会在如此特殊的时候与我不期而遇，为什么又总会说那些莫名其妙的话？”

    苏柒柒往旁边一靠，刻意与他拉开一些距离，怔怔地看着对面坐着的男人，心中越发的诧异。

    这些问题不细想还好，可是越想苏柒柒就越觉得不对劲。

    她不知道自己为什么对这男人如此的熟悉，总觉得肯定是他有什么问题，而不是自己！

    苏柒柒这副反应倒是让戚覆水笑的更大声了。

    “哈哈哈……苏小姐你这反应可真是让我没想到呢，难道我们之间的相遇就非得是某种别有用心，就不能是上天奇特的缘分了？有的时候你不得不承认老天爷他就是这般的神奇，我也没办法左右。”

    戚覆水说什么都不承认自己在苏柒柒身上动了什么特殊的心思，一直咬定他与苏柒柒之间分明就是极其特殊的缘分，他们是天作之合，他们是天生一对儿！

    所以这些话也让苏柒柒听的也发的不爽起来。

    既然从他嘴里问不出些什么，那索性还是不要与他再继续单独相处了，苏柒柒总觉得他并不是那么简单的，于是便将他套在自己身上的外套直接拿了下来递到了对方面前。

    “谢谢你的外套，这里很冷，你小心别感冒了。”说完，苏柒柒便站起身来。

    那一刻，她确实打了个寒颤。

    “苏小姐这是不打算继续等日出了？”接过外套，戚覆水也跟着一同起身。

    “不等了，陪我一起看日出的人已经不在了，这日出就算是等到了也不会那么美了……”说完，苏柒柒便默默的转身，快速回到了自己的车上，调转车头离开了。

    戚覆水虽是被一个人留在那，可他看着苏柒柒这副猖狂的模样，再想到他刚刚说的那些话，心里还是带着些喜悦的。

    离开那里之后，苏柒柒便迅速的回到了自己的小公寓，关起门来，窝在沙发上，她觉得自己真的有些疲惫，拿了个毯子搭在身上，这一晚居然窝在沙发里睡着了。

    还好第二天她并未感冒……

    清晨的第一缕阳光照进窗子，照在苏柒柒身上，晒得她暖洋洋的。

    看着窗外的风景，苏柒柒长舒了口气，起身，伸了个懒腰，似乎这也算是与过去做了一个诀别。

    昨晚她虽没有看到日出，但那夕阳的落日也挺美的，就算是自己跟齐荣之间的一场无声的告别吧，自己也算是送了他最后一程。

    回到公司里看着各个部门的员工都在卖力的工作，一切欣欣向荣，苏柒柒的心情也格外舒畅了许多。

    而临近下班，宋启白便早早的过来接兆樱。

    看着他们两个又恢复到了之前的那般如胶似漆，确实让苏柒柒有些心生羡慕了，而最近沈默对自己也还不错。

    因为谈成了雨，海外的那笔业务沈默因此大赚了一笔，公司的情况竟然得到稳定，这不仅让沈默，也让苏柒柒都为之振奋，因此两人之间的关系缓和了不少。

    但沈默邀请苏柒柒搬回去住，她却还是没有同意，总觉得自己一个人住在这小公寓里倒也挺好的，即便是心里还在爱着沈默，但总觉得彼此之间应该给对方留一些自由的空间。

    这些年她就是这么过来的，即便现在自己和沈默之间已经订了婚，但毕竟还不存在法律上的关系，苏柒柒多半也是在珍惜着自己最后的自由。

