    因为某些不为人知的原因，赤木森在草忍村的管理层拥有绝对的，不容置疑的权威。

    无论多么荒诞，诡异的命令，都会在第一时间被严肃认真的对待执行。

    上下一心，团结一致，从头至尾没有一个人提出过半句质疑，没有闹出半点风波。

    草忍村上下以一种精密仪器运转般的高效率，完成了搬家前的打包，全部轻装简行的按照大蛇丸规划的行进路线，向着音忍村进发。

    这份无与伦比的领导力，高效的组织力，以及风驰电掣般的执行力，让大蛇丸都刮目相看了。

    原来，

    赤木森竟然是一个罕见的杰出的内政管理型人才？

    或许，

    等到了音忍村的地盘上，可以把赤木森推出来当明面上的傀儡，对其继续委以重任？

    对外则可解释为，草忍村迁徙吞占了音忍村，在不知情人的眼中，一个历史悠久的草忍村吞并掉一个新建不久且声名不显的音忍村，这也显得更合理！

    赤木森并不知晓大蛇丸对自己又打上了新的算盘，他跟隐藏在队伍里的花藤悟和鬼相楠隐晦的对视过眼神。

    “哪怕以寄生兽的理智与冷酷，我也为大蛇丸之后的命运感到深沉的哀悼！”花藤悟的眼神如此说道。

    “只有幸福的死人才能得到哀悼，而大蛇丸显然没有这个选项了！”鬼相楠的眼神透出阴冷。

    “也许，一切本都是会长的安排？！！”赤木森翻翻眼皮，1号的心思透过眼神传递过去。

    “....”赤木森，1号，2号，3号同时避过对方的眼睛，如果真是这样的话，那这就是命运最好的安排了！

    .....

    云层之上，

    一团巨大恐怖的阴影滑翔俯掠，

    几道黑白长袍的身影阴风猎猎，有些奇怪的盯着下方，安静的宛如死去一般的村子。

    静静悄悄的，没有半点人息！

    “家里的人呢？怎么只剩下一座空城？”辉夜奈见揉搓着脸颊，原本以为到家了可以卸妆休息，但他此刻嗅到了阴谋不祥的诡异味道，故而很快又将脸捏成回[蓝染惣右介]的面孔。

    “....”[蓝染惣右介]的面孔脸上浮出的阴影面积是？

    草忍村集体叛逃了？

    赤木森是不是出问题了？

    1号为什么没有杀死他？

    花藤悟和鬼相楠在哪里？

    [蓝染惣右介]托扶镜框，睿智的眼神中透出阴寒的冷光，空气中没有嗅到鲜血和死亡的味道，难道，真的是集体叛逃了吗？

    寄生兽，

    有这胆子和能力吗？

    朽木白哉用瞬步奢侈的快速在草忍村内，挨家挨户的进门查看了一圈，然后回来，向[蓝染惣右介]汇报道：“没有任何打斗的痕迹，也没有尸体，村子里的人是自己离开的。”

    卯之花烈闻言挑眉，单手解开了半截辫子，恬静的声音中染上了一缕沁入灵魂的冰冷：“叛罪，必诛！”

    “是呢，是呢，我也最讨厌背叛的人了！”市丸银眼睛眯成一条缝隙，阴森的声音掩盖住内心的小雀跃，“是那些叫寄生兽的虫子背叛了吗，真是让人意外的惊喜，它们是怎么做到挣脱灵魂的禁锢的？”

    解封的番队长身体到灵魂都有禁锢和契约，没道理，那种小虫子就没有，推己及彼，市丸银虽然从没问过，但他笃信自己的逻辑没有错。

    他倒不是非想，要背叛会长！

    这只是市丸银的一种特殊执念和骄傲，毕竟，眯眯眼是不愿被束缚的物种啊。

    忠诚值如果可以数值化，

    那，

    市丸银的上限从生下来开始就只有70！

    不背叛，

    不代表不想解脱禁锢，

    大家都做不到也就罢了，

    但，

    要是有谁能做到了，

    哼哼....

    “请务必让我去追杀叛徒！”市丸银右手不自觉的抚握住刀柄，杀气腾腾且信誓旦旦道，“我不会让叛徒看见明天白昼的亮光！”

    听见是市丸银的话，[蓝染惣右介]镜片下的眼眨了下，身上透溢出的杀机缓缓收敛，恢复平静如深海，他笑道：“不要激动，不要愤怒，这会蒙蔽理智的判断！”

    “没有背叛，不会有背叛，我相信我的人永不会背叛我！”[蓝染惣右介]仰望头顶的天空和星辰，语气充满令人信服的温柔：“正如我相信我的良知！”

    市丸银无言以对。

    朽木白哉面容依旧冷漠，身上的杀机稍减。

    卯之花烈重新编织麻花辫，[蓝染惣右介]身上的温柔令她心安，毕竟，这张面孔的本质是奈见会长，而会长，实则是一个真正温柔的好人啊！

    涅茧利从刚才开始就一直没说话，而是一直在摆弄着他手中的镜子，在上面不断快速回放倒播着画面。

    忽地，

    画面一停，

    一张惨白阴森的面孔出现在镜子中，金色纵长的竖瞳明显映照出恶意森森的光芒。

    “答案出现了！”

    涅茧利将镜子摊开递到众人眼前，嘴角不自觉的咧开夸张的弧度，似乎是看到了什么有趣的事情，颇有些手舞足蹈。

    大蛇丸趁虚而入，挟持控制了赤木森，搬空了草忍村，这是要把草忍村搬回他的音忍村么？

    几个番队长对视一眼，事情大概的轮廓就在他们脑海中勾勒出来，唯一的问题就是....

    大蛇丸真的知道自己在做什么吗？

    [蓝染惣右介]注视着镜子中的面孔，忽然展颜一笑，露出整洁森白的牙齿：“是熟悉的老朋友了呢！”

    “我是一个慷慨的人，既然是大蛇丸邀请赤木森他们过去做客，那这件事，我就不予追究了！”

    “原本，我们就是要打算搬家换个根据地，一些家里的旧家当就准备舍弃掉，现在被老朋友取走了，也算是物尽其用，皆大欢喜，嗯，就不追究了！”

    “不追究你强调了两遍！”市丸银，涅茧利，卯之花烈，朽木白哉，不约而同的对视一眼，同时在心底为大蛇丸默哀。

    如果，

    真是[蓝染惣右介]说这话，他们或许就真的信了，但是，那张脸孔下实际是奈见会长，而会长的心眼儿....

    不可说啊！

    “赤木森，花藤悟，鬼相楠那边...”涅茧利随口问了一句，“不需要接回来么？”

    “接回来干什么？就让他们在那里长住着吧，顺便...”[蓝染惣右介]轻飘飘的漫不经心道：“让他们把每天产生的费用，利息都给我在小本本上记录好！”

    “....”番队长们懂了。

