    “这个……”这下轮到唐娜皱眉了。

    说实话她真不想冒这个险。

    即使约定好曹丞相不在斯克鲁星大肆搞破坏，但万一曹丞相因为什么突发事故被逼急了大开杀戒，最后遭到处分的不还是她吗？

    但是看着手中的500学分，再想想苏羽每次去斯克鲁星都会给她带礼物，她一时不知道该怎么抉择。

    思考了半分钟后，她终于作出决定：“好吧，我答应你们。”

    还没等苏羽反应过来，她就继续补充道：“不过，你们必须答应我两个条件。”

    “什么条件？”苏羽压抑住心中的喜悦。

    “第一。”唐娜直视着苏羽：“不要玩什么文字擦边球，说什么‘行使自卫权’。

    我知道你一定是想把一个六阶的蓝星修士扔在大城市中，然后让曹操去这座大城市保护他并‘自卫’，来的斯克鲁人一律击杀对吧？”

    “这个……”苏羽不好意思地挠了挠头。

    他刚刚的确有这样的想法，没想到这么快就被唐娜给看穿。

    唐娜转头看向曹丞相：“在斯克鲁星你救自己的同族可以，但是不能打死打伤任何斯克鲁人，这是底线！”

    “那如果他们主动朝我出手……呃，好吧。”曹丞相看唐娜的脸色没有任何缓和的余地，只好接受这个条件。

    “第二。”唐娜伸出两根手指在苏羽面前晃了晃：“一旦我发现他在斯克鲁星违背承诺造成大范围破坏，蓝星通往斯克鲁星到隧道就会永久性关闭。

    到时候你们这21位蓝星修士无法返回，之后的几个月其他人也无法再过去。别怪我没提醒你们。”

    曹丞相叹了口气，主动回答：“好吧，我答应你的条件。”

    他之所以叹气，是因为本来想着去斯克鲁星大展拳脚的，没想到要受到层层限制。

    但不管怎么说，能让他去斯克鲁星已经很好了，总比刚开始的不让去强。

    ……

    接下来，签订了一个简短的协议后，唐娜打开空间传送装置，将这21位蓝星修士送往斯克鲁星。

    真红眼黑龙三人第一次传送有些紧张，钟峰等其他玩家就好很多，一副过来人的样子。

    就在空间传送装置的白光亮起后，钟峰拿出一块月牙状的乳白色石头攥在手里。

    希望这块石头能够起作用吧！

    白光闪过，21位修士的身形消失在地下室中。

    目送蓝星修士离开，唐娜没有像以前那样平静地回去睡觉，她的脸上反而露出一丝讶色：“是‘月光石’？你们挺厉害的嘛！居然能想到用月光石来定位。”

    “月光石？什么月光石？”苏羽一脸疑惑，不明白唐娜在说什么。

    唐娜懒得跟他解释。

    她打着哈欠伸了个懒腰朝着门口走去，同时说道：“月光石就是刚才那位叫钟峰的玩家手中拿着的东西，等他回来你问他就知道了。”

    说完她就头也不回地走出了房间。

    ……

    ……

    空间隧道中修士的运动速度特别快，就钟峰的主观感受而言，他感觉自己已经被加速成光，以光的速速度向下掉落。

    他的思维也在这恐怖的速度中完全停止。

    也不知道过了多久，似乎是过了很长的时间。

    等钟峰的思维恢复后，他发现自己已经来到一处地下溶洞当中。

    这座溶洞内部非常宽敞，周围的墙壁刻着很多五颜六色的壁画和文字，和溶洞原本的色彩奇妙地混杂在一起。

    这座溶洞最特殊的一点，就是充斥着庞大无与伦比的灵能！

    溶洞的中心是一座小型由纯粹灵能构成的湖泊，湖泊周围空气中的灵能密度至少是斯克鲁星地表平均水平的上百倍！

    可以这么说，这座溶洞就是每位斯克鲁修士梦寐以求的修炼圣地。

    说到这里大家可能已经猜到了。

    没错，这座溶洞正是玛卡顿王都的地下溶洞，朱元璋前辈的后花园。

    钟峰被传送到这里当然不是巧合，而是他手中紧握的这块不知道什么材质的乳白色小石头的功劳。

    钟峰将这块小石头托起，好奇地打量着它：“没想到这块石头居然还真管用！看来朱前辈的心血没有白费啊！”

    这块乳白色小石头是钟峰上次临走前朱前辈交给他们，朱前辈还没有给石头起名字。

    当初把钟峰交给石头……错了，把石头交给钟峰的时候，朱前辈是这么说的：

    “钟峰啊，我第一次刚传送来斯克鲁星的时候就在思索：随机传送是不是太危险了？

    随机传送啊，传送到深山老林里还好，如果被传送到斯科鲁人大城市或者是神阶魔兽的巢穴，那岂不是送死？

    所以我一直在琢磨如何传送到一个固定的地方。

    直到不久前，我用斯克鲁星本土的材料配合自己的理解炼制出这种石头，或许会有用。

    不过没经过验证，我也不敢100%保证石头有用，你下次传送过来的时候先试试，如果有用的话我再大量生产。”

    所以这次钟峰被传送的时候拿出了这块小石头。

    小石头也没辜负朱前辈的期望，成功把钟峰送到地下溶洞，也就是他上次离开的地方。

    ……

    不过可能是由于传送通道中能量过大的关系，现在小石头的表面出现了如同蜘蛛网般细密的裂纹。

    钟峰赶紧把小石头妥善地收进空间戒指中。

    收起小石头后，他从地面上爬起来，朝着溶洞入口处走去。

    整个地下溶洞的环境他很熟悉，他已经不是来过一次两次了。

    在溶洞入口处的墙壁上，他找到一个在墙体上隐藏很好的暗格。

    打开暗格按动里面的红色按钮，他抵达地下溶洞的消息被成功发送去玛卡顿王宫。

    然后他再次回到了溶洞深处，一边修炼一边耐心地等待。

    大概过了十几分钟，朱前辈化身的玛卡顿三世风风火火地走进地下溶洞。

    看到钟峰，他高兴地大笑道：“钟峰你可算是来了！

    你是怎么过来的？是通过我给你的石头直接传送到这里，还是从其他地方过来的？”

    虽然这么问，但是朱前辈心里已经有了答案。

    他目前还没有收到“蓝星人大规模传送进入斯克鲁星”的消息，钟峰大概率是在小石头的定位下直接传送到地下溶洞。

