    出了御帐，站在星光之下，看着远处被大雪覆盖的高山，清冷的夜风吹过，贾诩打了个寒颤，突然觉得肩头沉甸甸的。

    “为何而战”四个字看起来简单，细究起来却有微妙之处。

    如果只是为了加官晋爵，甚至只是为了韩遂那样的个人名利，肯定不是天子能够接受的。天子需要将凉州变成朝廷坚固的基石，而不是某些人割据一方的资本，更不能成为祸乱之源。

    如何才能解决这个问题？贾诩一时也没多少头绪。

    他站了片刻，才迈开脚步，沿着大营缓缓而行。

    大帐内，刘协收拾好案上的文书，对还在奋笔急书的蔡琰说道：“你也早点休息，不要熬夜。这些记录明天再整理也来得及。”

    “谢陛下关心。”蔡琰头也不抬。“白天还要去写生，只能晚上处理。况且夜深人静，能集中注意力，效率也高。”

    “那副画还没画完？”

    “陛下军议之后，镇西大将军必然会有调整，我那副画自然也要跟着调整。”蔡琰写完一行字，放下笔，揉了揉手腕，笑道：“新年将至，如果能早点将润笔拿到手，也能给自己发个利市。”

    刘协咂了咂嘴。“令史，是朝廷辜负了你，暂且记账吧，将来一定还。”

    “是朝廷还，还是陛下还？”蔡琰眼珠一转，嘴角浮起一抹浅笑。

    “有区别吗？”

    “若是朝廷还，那可能是陛下还，也可能是嗣君还，时间不定，臣未必能指望得上，或许要期于子孙。若是陛下还，臣与陛下年岁相当，应该还指望得上。”

    刘协哈哈一笑。“我欠的债，我来还。”

    “那臣就等着了。”蔡琰起身，走到兰锜前，拿起刘协的大氅，披到刘协身上。“时辰不早了。陛下也忙了一天，去看看荀贵人，早点休息吧。臣写完这些，也可以休息了。”

    刘协点点头，裹紧大氅，走了帐门口，又停了下来。“令史，你若是看中了谁，自己又不便开口，不妨对我说，我可以帮你引荐。”

    蔡琰愣了一下，随即笑道：“若有合适人选，一定请陛下帮忙。”

    刘协转身走了出云，蔡琰看着他的背影，出了一会儿神，又回到火塘前，拨了拨火，准备继续工作。过了一会儿，美人何姗提着一壶奶茶走了进来，将蔡琰案上半冷的奶茶倒了，添上一杯新的，又坐在一旁，为蔡琰磨墨。

    蔡琰头也不抬。“天子让你来的？”

    何姗乖巧地笑道：“天子让我来陪着令史，做些力所能及的事。天子还说了，令史最迟只能做到亥时，子时之前必须就寢。”

    蔡琰抬头看了一眼帐角的漏壶，又看看案上没整理完的文书，黛眉微蹙。“今天怕是要到丑时才能整理完。”

    “整理不完就留着，明天让别人处理。”何姗说道：“或者令史可以找人来帮忙。”

    蔡琰刚准备拒绝，突然心中一动。“天子有没有说找谁？”

    “由令史自定。”

    蔡琰放下手里的文书，取过一张纸，在上面写了一个人名，递给何姗。“我想请这个人帮忙，你去请示一下天子，若是可行，顺便为我请来。”

    何姗接过纸，起身出帐，来到隔壁的荀文倩大帐。

    刘协正坐着和荀文倩说话，胡休、魏夫人陪在一旁。何姗进来，将蔡琰写的人名递给刘协，说明情况，刘协接过一看，见上面写着王异的名字，点了点头。

    “去女营，请主簿王异、袁权去御帐帮忙。”

    何姗不解地问道：“陛下，这上面不是只有一个人的名字么？”

    荀文倩眼睛尖，瞟到了纸上的名字，也道：“陛下，袁权身份不同，怕是不合适进御帐吧？”

    刘协没说什么，只是示意何姗照办。何姗转身去了，刘协回头对荀文倩说道：“昭姬是个有分寸的人，袁权也是识大体的，她们不会乱来。”

    荀文倩点头附和，又道：“昭姬最近很辛苦，有袁权陪她说说话，也是好的。”

    “你现在知道女子为官有多辛苦了吧。”刘协握着荀文倩的手，轻轻拍了拍。“昭姬这是没成亲，若是成了亲，有了身孕，或者是有了孩子，只怕还要辛苦十倍。”

    荀文倩眼珠一转。“所以，之所以上古有女子主政，如今却只有男子主政，和女子生育有关？”

    刘协很惊讶。“举一隅而知三隅反，你果然是个聪明人。”

    荀文倩不好意思地笑了。“陛下谬赞，妾不敢当。”

    魏夫人和胡休大眼瞪小眼，一头雾水，根本不知道刘协与荀文倩在说些什么。

    ——

    王异、袁权奉诏而来，蔡琰已经将御帐内的文书收拾了一遍，整理出一个书案，需要处理的文书全部摆在上面，笔墨纸张也都准备好了。

    见袁权也跟着走了进来，蔡琰有些意外，连忙起身相迎。

    “我等奉诏而来，请令史安排。”王异、袁权躬身说道。

    蔡琰还了礼，将王异引到书案前，指着案上的文书。“文秀，你誊写这些记录，看不清的问我。”

    王异应了一声，在蔡琰指定的位置坐定，对一旁的天子御案不敢多看一眼。

    蔡琰将袁权引到自己的案前，拉着她坐下，相视一笑。

    袁权低声说道：“令史，我在这里，怕是不合适吧？”

    蔡琰也不说话，从何姗手中拿过那张纸，摊在袁权面前。袁权看了一眼，不免惊讶。

    “这是为何？”

    “陛下信你。”蔡琰低声说道：“姊姊勤于职守，天子看在眼里，愿意给姊姊更多的机会。姊姊千万不要错过。”

    袁权默默点头。“天子气度，果然不同。有些明主，大汉必能中兴。”

    话音未落，对面的王异发出一声惊呼。袁权转头看去，只见王异拿着一页纸，满脸喜色。蔡琰却很淡定。王异拿到的是刚才天子与贾诩商谈的内容，关系到凉州振兴，身为凉州人，王异自然欢喜。

    见蔡琰平静如初，袁权心中惊讶，却没有多嘴。

    蔡琰取过一份文书。“姊姊，你就誊写这些吧。”

    袁权接过文书，看了一会儿，也不禁惊呼出声。“怪不得她们回营之后，一个个笑个不停，原来竟是真的？”

    蔡琰嫣然一笑。“当然是真的，女营今天可是一鸣惊人，大放异彩，你们这么多天来的辛苦也算是有了成果。你们不在现场，不知道当时那些男子有多惊讶，尤其是那两个胡女用短矛击破盾牌时。”

    “可惜我们不在。”王异很遗憾。“若能亲眼一见，亦觉有荣。”

    “会有机会的。”蔡琰说道：“将来上阵，你这个军师岂能缺席？”

    “女子上阵……”袁权翻看着潦草的记录，眼中露出满是羡慕的神采。

