
    第1535章公缺晴的变化

    在众多大能的目光中，秦逸尘缓步走到了大殿中央。

    “诸位，我可能要离开人族一段时间。”

    望着那一道道担忧的目光，秦逸尘沉吟少许，还是说道。

    听到这话，大殿中顿时安静了下来。

    秦逸尘可不是以前的他了，他现在乃是圣天府的府主，所代表的可是整个人族！

    身为圣天府府主，不在人族，打算去哪？

    “离开？府主打算去万族大陆？”

    武际微微一愣后，问道。

    “嗯。”

    秦逸尘微微点了点头，应道。

    他也知道自己的身份，自然不可能与以往一样，想离开就随时离开。

    毕竟，如果他在外面出了什么意外，对于人族而言，也是一个莫大的打击！

    见到秦逸尘承认，众多的大能一时间也是沉默了下来，一尊尊大能面面相觑，显然，这个消息实在是让人有些意外。

    毕竟，在他们看来，秦逸尘虽然是圣天府府主，但是，他的修为也不过是圣级初级。

    这种实力，在年轻一辈中自然是最为翘楚的存在，但是，圣级初级，在万族大陆上可是连自保的本钱都不具备啊！

    一旦被外族强者发现，他恐怕是九死一生！

    “府主，你想去历练的心思我们都知晓，不过，以您现在的实力，还是在族中比较好。”

    “是啊，府主，一旦您出了什么意外，我们想要救您都来不及啊！”

    “还请府主三思！”

    很快在大殿之中，便是响起了一片片的劝阻之声。

    很显然，众人都不想秦逸尘在这个时候出去。

    毕竟，这种风险实在是太大了一点，人族可经不起这种折腾了。

    在他们看来，秦逸尘现在就应该待在人族之中，全力提升实力，方才是最为关键的事情。

    在这些劝阻声之中，却有一人，一直没有开口……圣天府大长老！

    或许，整个人族之中，只有他知晓，秦逸尘早就在万族大陆上历练过了。

    甚至，老府主还让他亲自去接秦逸尘！

    从老府主口中，他也是知晓，秦逸尘在万族大陆上都有着不弱的声名，甚至连药族长老，都不惜花费巨大的代价，请动诸多巨擘出手截杀他！

    而且，他也知晓，秦逸尘在万族大陆还有着另外一个名头，也是因为这个原因，他才在营救秦逸尘的时候，并未说出其身份，而是说自己种族的贵客。

    可以说，秦逸尘到万族大陆上去，一旦真实身份曝光，那等危险程度，将会远超所有人的想象。

    但是，大长老同样也知道，秦逸尘之所以进步如此之快，并不是他整日在圣天府中闭关，而是在万族大陆上的闯荡早就的。

    短短几年的时间，从一个不起眼的皇境小辈，成长到这一步，他所经历的生死磨砺，也绝非常人所能想象的。

    这一年的时间，后者的气息竟然没有如何的增长，大长老也知道，这种潜心修炼，对于秦逸尘的作用恐怕不是很大了，他所需要的，是真正的磨砺！

    望着一张张布满担忧的面庞，秦逸尘心中也是忍不住轻叹一声，他自然知晓，这些大能们都是为了他好，不愿意让他在这种严峻形势下出去历练。

    这种时候，一旦他出了什么意外，人族中真的没有谁能够做出决断来救他。

    “诸位，依我看，府主的决定未免不可取。”

    而在秦逸尘有些黯然之际，一道苍老的声音却是在殿门处，突然响起。

    “晴老？”

    听到这道声音，众人都是忍不住眉头一皱，目光看去，只见得公缺晴正缓步从殿门外走了进来。

    让人有些意外的是，公缺晴身上的气息，似乎发生了一种奇妙的变化，那种变化极其细微，但是，在场的大能们感知都是极为敏锐，显然是察觉到了。

    “你突破了？”

    武际身躯微微一颤，声音都是有些发颤的问道。

    听到这话，众多大能的面色也是变得有些激动了起来。

    公缺晴已经是圣级巅峰的存在了，她一旦突破，那可就是至强者啊！

    如果有至强者坐镇，人族如今严峻的形势，也能得到一些缓解！

    “突破？”

    不过，让人有些失望的是，公缺晴苦笑一声，微微摇了摇头。

    见到这幕，众人眸子中都是有着一抹失望之色闪过。

    其实，他们也都知晓，公缺晴与武际还有剑羽的老祖，都是顶尖的巨擘，但是，他们被困在这一步已经有着一段极为悠久的岁月了。

    如此之久没有突破的他们，其实已经隐隐的感觉到了，自己无法突破那一层桎梏。

    但是，现在的人族，实在是太需要一尊至强者来坐镇了，所以，刚才他们才会如此的激动。

    “虽然没有突破，不过老身在参演大阵之时，也是获益匪浅。”

    见到众人的神色，公缺晴脸上却是挂起了一抹笑意，一句淡淡的声音，也是悄然响起：“如果那三尊至强者再来，没有十天半月，他们绝对无法打破护族大阵！”

    听着这道话语，众人的身躯都是猛的一颤，这道声音虽然清淡，但是，其中的自信之色，却是无法让人心生质疑。

    而且，公缺晴素来低调，她说十天半个月，恐怕，她所能坚持的时间，将会更长！

    “先祖们的智慧实在是太强了，再有点时间，或许我有希望将护族大阵彻底的掌控。”

    公缺晴轻叹一声，目光中有着一抹神往之色，一道轻喃，也是悄然响起：“我能感觉到，只要将护族大阵参悟透，我就能够踏入那个境界！”

    闻言，众多大能眼中闪过一抹希翼之色。

    这一年来，公缺晴一直沉浸在钻研护族大阵的玄奥之上，很显然，她已经有着不错的突破了。

    “诸位都知道，只有经历真正的磨难，方才能够成为真正的强者，依我看，府主走出人族，未必不妥。”

    在一道道目光的注视下，公缺晴也是轻笑着说道。

    秦逸尘第一次走出人族，便是她亲自护送出去的。

    在其归来之际，实力突飞猛涨，公缺晴也是隐隐的猜测到，后者在万族大陆上，定然有着不平凡之事的发生。
