    第946章 惊世对决   

    “唉……”   

    

    主座上的青贺霆看到这一幕后，多少有些无奈地叹息一声。

    

    

    楚天和血华，一个是人族天骄，一个是妖族天骄，皆是年轻气盛，再加上眼前的这种群英汇聚的场合，双方哪怕是有一方想退，都是很难做到，只能是硬着头皮干了！   

    

    唰！   

    

    一息后，青贺霆抬起一只手掌，猛地一挥，顿时间，一团团的耀目青光从其掌心飞速涌出，一下子便是划过大半个虚空，在楚天和血华两人的四周形成了一个半透明的青色光罩！   

    

    看到这层青色光罩，在场的不少人都是暗暗点头。

    

    

    有了狼王设置的这层结界护罩，两人之间哪怕是斗得惊天动地，都是不会影响到在座的其他人，众人可以安心观战。

    

    

    “你们猜猜，这两个家伙到底谁更强一些，仅凭一招，两方能够分出生死吗？”

    

    

    现场很快有妖族高手小声问道。

    

    

    “呵呵，肯定是血华更强，血华的修为乃是死玄境大成，那个人族小子的修为只有生玄境大成，中间差着一个大境界呢！”

    

    

    立刻有老牌妖族高手不屑笑着道。

    

    

    “不错，赢肯定是血华赢，但是双方能不能仅凭一招，当场分出生死，就不好说了，毕竟那个人族小子先前一刀斩杀了英风奇，实力也是不容小觑！”

    

    

    又有妖族名宿开口点评。

    

    

    周边的不少妖族高手听到这位名宿的点评之后，皆是纷纷点头，表示赞同。

    

    

    当然，也有许多的妖族高手对这种看法嗤之以鼻，血华不是英风奇，后者根本就没法和前者相提并论！   

    

    血华堂堂极北妖域五大天骄之一，死玄境大成层次的妖族大高手，一招击杀一个人族生玄境小子，绝对是轻轻松松。

    

    

    此时此刻，郑天阙几人的脸上都是露出了深深的惶恐之色。

    

    

    楚天和血华之间的这一战，不管谁胜谁负，谁死谁活，结果都是郑氏商会无法承受的。

    

    

    血华赢了，楚天身亡，楚天背后的势力未来很有可能来找郑氏商会的麻烦！   

    

    楚天赢了，血华输了，血华与其背后的血翼雕族极有可能会因为这件事情，而厌恶打击郑氏商会！   

    

    青色光罩内。

    

    

    血华冷冷地注视着楚天，好像在看着一个死人一般，沉声笑道：“呵呵，小子，临死之前，你还有什么遗言吗，我给你三息的时间，讲讲遗言！”

    

    

    “白痴！”

    

    

    楚天冷哼一声。

    

    

    从行事风格来看，对面这个血华，和前面的那个英风奇并没有多大的区别，皆是狂妄之极，似乎十分笃定自己能赢，也不知道对方从哪里来的自信！   

    

    “小杂种，我必杀你，血冥一指！”

    

    

    血华瞬间面现怒色，抬起右手，冲准楚天的胸膛猛地一指戳来！   

    

    嗤啦！   

    

    一指戳出，从四面八方的虚空中一下子疯狂涌出了无数的血色光芒，带着一股浓郁的冰冷死寂的负面气息。

    

    

    这股气息十分的可怕，恍若是来自九幽地狱的深处一般，令人不寒而栗。

    

    

    “天啊，血冥一指……这可是只有血翼雕族历代的族长和族长候选人，才有资格修炼的镇族天阶巅峰武技啊，没想到竟是被血华当众施展了出来！”

    

    

    倏然间，一名满头白发的妖族老者猛地站了起来，神情激动地喊道。

    

    

    “怎么可能，这血冥一指就算是再惊人，终归也还是属于天阶武技，为什么只有历代的族长和候选人才能修炼？”

    

    

    旁边立刻有人皱眉问道。

    

    

    极北妖域虽然比不上冀洲和豫州，但是这么多年发展下来，天阶巅峰武技，各族之中多少还是有一些的，怎么可能一招天阶巅峰武技只允许族长和族长候选人修炼？

    

    

    其他人听到这声疑问后，也都是纷纷点头，面露明显的不解之色。

    

    

    “原因很简单，两个字……圣则！”

    

    

    白发妖族老者淡淡开口，面容上带着一丝的神往之色。

    

    

    圣则！   

    

    听到这两个仿若是带有无穷魔力的字眼后，周边坐着的诸多妖族高手瞬间都是脸色大变，呼吸一下子变得急促了不少。

    

    

    哗啦！   

    

    青色光罩内，血华一指戳出，周围虚空中涌现出的大量刺目血芒，猛然间暴涨，竟是一下子化作了一道道的猩红鲜血，从虚空之中飞速滴落而下！   

    

    道道猩红鲜血滴落而下的同时，四周虚空之中瞬间冒起了一团团的淡淡黑雾，看上去就像是被腐蚀产生的一般！   

    

    “不好，小子，对手的这招天阶巅峰武技，稍稍涉及到了一丝的边缘圣则，你一定要万分小心！”

    

    

    就在这时，巴老的紧急提醒在楚天的耳边响起。

    

    

    圣则？

    

    

    听到这两个字后，楚天顿时一怔，心中猛地跳动了一下。

    

    

    曾经，他偶尔听巴老提起过，武道圣则乃是武道元势之上的境界，一般来说，只有半圣，甚至是圣者，才能够有所触及。

    

    

    血华只是区区一个死玄境大成妖族武者，施展的武技竟是稍稍触摸到了一丝的边缘圣则，可见其天赋之不凡！   

    

    “好好好……正好让我见识一下所谓的五大天骄到底有多强！”

    

    

    出乎意料，楚天不仅不惊，反而是冷哼一声，眸中瞬间迸射出澎湃的战意。

    

    

    “去！”

    

    

    听到楚天的冷哼之后，血华低喝一声，狠狠戳出的血指又是猛地加速！   

    

    哗啦啦！   

    

    顿时间，虚空之中滴落而下的一道道猩红鲜血，一下子齐齐飞起，全部汇集在一起，竟是一瞬间化作了一条血色长河，水流声顿时大作，猛地缠绕在暴涨的血色手指之上，朝着楚天狠狠地冲来！   

    

    霎那间，一股异常强烈的生死危机，如同九级大风一般，猛地扑面而来，一下子将楚天整个人完全笼罩在内。

    

    

    “混元重拳！”

    

    

    面对闪电一般戳来的血河手指，楚天神色冷冽，握紧右拳，猛地一拳打出！   

    

    这一拳打出的瞬间，楚天体内瞬间有着灵元、神念、和元势三种雄浑力量，齐齐融入其中，拳峰威势一下子暴涨一大截！   

    

    “楚正道，借我诸国子民气运一用！”

    

    

    不过，这还远远不够，楚天心中大喝一声。

    

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，虚空之中，无尽轰鸣之声大作，一股股肉眼无法看到的强横气运，一下子从天而降，猛地灌入了轰出的拳头上！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，楚天轰出的这一拳不仅威势暴涨足足一倍，而且更是多出了一股一往无前的惊人冲天气势！   

    

    任何人只要稍微感受一下，都是能够感受到这股惊人冲天气势之中蕴含的勇敢、正义、负责、果断和不屈不挠等正面情绪。

    

    

    这一拳，有了气运的灌入，瞬间变得堂堂正正，光明正大，上应天意，下顺民心，一下子和血华戳出的血色手指形成了极其鲜明的对比，甚至是令得对方有些相形见绌！   

    

    “该死，这到底是什么武技！”

    

    

    一瞬间，血华脸色陡变，心中暗骂一声。

    

    

    不过，他很快冷哼一声，猛地咬牙，顷刻间，体内大量的灵元，都是狠狠地灌入了戳出的血色手指之中！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，缠绕着血色长河的手指再度猛地暴涨一大截，威势之强，竟是一下子压得四周的虚空都是有些微微颤抖起来。

    

    

    一息后，众目睽睽下，一拳一指，以一种超出常人想象的速度，狠狠地迎面对撞在了一起！   

    

    嘭！   

    

    对撞发生的一瞬间，一声恍若是盘古开天辟地一般的恐怖巨响猛地传出，一下子震得在场众人的耳膜都是微微一痛！   

    

    轰！   

    

    紧接着，一股无法用任何语言去形容的骇人气浪猛地爆冲而出，瞬间狠狠轰击在了狼王青贺霆布下的青色光罩上！   

    

    顿时间，半透明的青色光罩开始剧烈地颤抖起来，其表面更是迅速出现了一道道的醒目裂缝，看上去触目惊心！   

    

    而青色光罩内部，则是充斥着血色和蓝色两种力量，互相激烈冲突对撞，时而血色力量占据上风，时而又是蓝色力量占据上风！   

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    随着光罩内部两股力量的激烈较量，青色光罩表面出现的裂纹越来越多，越来越明显，眼看就是要当场爆开！   

    

    “不好！”

    

    

    看到这一幕后，狼王青贺霆脸色瞬间突变。

    

    

    这两人之间的较量实在是太过于激烈，一旦青色光罩破碎，产生的破坏作用绝对是超出想象，甚至是整座大殿都有可能不复存在！   

    

    唰！   

    

    他纵身一闪，瞬间出现在了青色光罩的上空，刚想要抬手加固青色光罩，下方的青色光罩却是突然间嘭的一声，如同一个巨大泡沫一般，猛地爆了开来！   

    

    轰隆隆！   

    

    青色光罩爆开的一霎那，无法想象的骇人气浪和红蓝两色光芒，好似压制了许久的岩浆一般，猛地喷射向了大殿的各个方向！   

    

    “哼！”

    

    

    看到这一幕后，青贺霆脸色陡变，冷哼一声，两条手臂猛地抬起，瞬间暴涨十几丈，随即如同两个巨大的风车一般，猛地一抡！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，两个巨大的青色漩涡出现在了青贺霆身体的两侧，猛地旋转，一下子将高速冲向四面八方的气浪和红蓝两色光芒，通通吸入其中！   

    

    哗啦啦！   

    

    短短几息的时间，虚空中弥漫的一切，都是消失不见，青贺霆身体两侧的两大巨大的青色漩涡也是缓缓地消散不见。

    

    

    大殿内一下子露出了真实的场景，一道道的惊疑眸光立刻齐刷刷地朝着大殿的中心区域望去！   

    

