    江梅面色紧皱，看着江楠，又看了眼脸上依旧贴着纱布的陆皓。

    不是说这个人毁了容，城里的工作也丢了吗？

    为啥这副尊容还能回城上班？

    而且，还跟顾亚辉认识。

    江梅心跌倒了谷底。

    顾亚辉既然知道他们寻亲的来龙去脉，那么这件事，肯定瞒不住。

    江楠很快就能知道真相。

    一想到江楠很有可能回城里的本家过好日子，江梅就羡慕嫉妒恨。

    陆皓在江楠身边，对于当前的情况，也是有点乱。

    不明白江楠父亲和妹妹怎么会在这。

    他朝江楠轻声问，“楠楠，怎么回事？”

    江楠解释，“顾医生之前不是说过有个咱们那边的大叔在找儿子么？我没想到这人竟是我那个爹。”

    陆皓诧异，“找儿子的人是江大明？”

    顾亚辉的确不止一次提过有个什么疯大叔在找儿子。

    顾亚辉说的随意，他也对这些无关紧要的事并未放在心上。

    不得不感叹，这个世界果真很小。

    不过……

    陆皓突然想到了什么，锐眸微微波动，看向了江楠。

    如果他记得没错。顾亚辉说，江大明是用自己的儿子换了个女儿回来。

    那……那个女儿呢？

    “你给我进来坐着。”

    江楠也不再顾及什么形象，直接扯着江梅进了聂老家的厅堂，将她摁到木质沙发上坐下。

    她歉意的朝聂老说道，“聂老，不好意思，打扰您了。”

    “没事。”聂老听闻这个江梅是江楠的妹妹，视线在俩人脸上扫过。

    不管样貌还是气质，根本没有一丝相像之处。

    怎么能是姐妹？

    聂老坐在了一旁，跟他们一起等待顾亚辉带江大明过来。

    很快，顾亚辉喊了江大明，俩人从后院过来。

    顾亚辉走在前头，江大明追着他，神色激动，“小顾，你说真的？找到我儿子了？”

    顾亚辉迈步向前，应声，“嗯，找到了，现在就带你去见她。”

    江大明听到这个惊天好消息，简直激动的心潮澎湃。

    唉呀，皇天不负有心人。

    终于可以见到分别二十载的儿子了。

    他跟在顾亚辉身后，冲着他的后背连连鞠躬，“感谢，真的十分感谢。”

    进了前院，江大兴奋又激动，抬手整理着自己那快谢顶的几撮头发，又拉了拉衣角，低头瞅着自己，确保自己以最好的状态出现在儿子面前。

    跟着顾亚辉到了门口，江大明停下了脚步。

    顾亚辉朝他示意，“走啊。”

    江大明咧嘴，歉意的笑笑，“等等，我有点紧张。”

    他深呼了口气，又拍了拍自己的胸脯。

    接着又开始清了清嗓子。

    内心做好了冲进去就跟儿子抱头痛哭的准备。

    就……戏很足。

    “进吧。”顾亚辉不耐烦的作了个请的手势。

    “走。”江大明满怀着对未来荣华富贵的期待，走进了厅堂。

    然后………

    打算张开双臂先来个跟亲人重逢的拥抱。

    结果，当他看到坐在江梅身边的女孩时，整个人瞬间顿住，震惊加惊恐的说不出话来。

    不是，说好的儿子呢？

    怎么会是她？

    “你…………你……”

    江大明一副见鬼的神色，手指颤抖的指着江楠，你了半天，一句完整的话都说不出来。

    “我什么我，爸，你跟梅梅啥时候进城的，怎么会在聂老家？”

    江楠起身，很亲切的走到江大明跟前，看着他问道，“顾医生说住他外公家的人是来城里寻亲找儿子的，怎么回事啊？我大哥不是在老家吗？你还哪有儿子？”

    “这………你听错了吧。”

    顾亚辉跟聂老都在一旁看着，江大明被江楠问了个措手不及。

    自然不敢把实话说出来。

    无论如何，江楠的身世绝对不能爆出来。

    不然，他儿子的好日子，恐怕也将到头。

    他不敢说，可顾亚辉敢说。

    他跟着江大明进来，看向江楠，解释，“你父亲说，二十年前，有人用自己的女儿换走了他儿子，他现在想找那个被城里人抱走的儿子认亲，让我帮忙。在没找到他儿子之前，我把他们带到了我外公家，暂时安顿。”

    顾亚辉一边说明情况，一边不动声色的观察着江楠的反应。

    他打心底，希望江楠会是江大明口中那个嫁了人的女儿。

    如此一来，她便是他堂妹。

    “爸，有人用女儿换走了你儿子？”

    江楠此时像是听到了什么骇人的大新闻，看着江大明，问，“咱家就我跟江梅两个女儿，你的意思是，我俩当中有一个是你用儿子换来的？”

    “呃……”江大明心虚的抹着冷汗，不敢跟江楠对视，“这事，说来话长。”

    “那就慢慢说，我不急。”江楠注视着他，冷声开口。

    江大明被她身上散发的压迫感，搞的冷汗涔涔，低着头，急切的想着既合理又能骗过江楠的说辞。

    他绝对不能让江楠知道自己的身世问题。

    他儿子的荣华富贵，必须抱住。

    江大明开启了头脑风暴，脑瓜子飞快运转。

    终于，他眼珠子一转，脑子一个激灵，开口，“哦，是江梅，江梅不是我跟你妈亲生的，是当年跟一个男娃换来的，所以，我带她来城里寻亲，给她找亲人，也算是让她知道自己的根在何处。”

    江大明在心底默默的给自己的机智点了个赞，自顾自的点头，“没错，就是这样，江梅不是我亲生的。”

    一旁吓的全身发抖的江梅，闻言神色一亮。

    真没想到这么一盘死棋，竟然被她爸一句话给下活了。

    不愧是大湾村打牌场上的小诸葛。

    这反应超快的脑子，不是一般人能拥有的。

    江梅会意，立刻配合，“爸，虽然我不是你亲生的，但我会一辈子拿你当亲人对待的，您老了我给您养老的。”

    江楠，“？？？”

