    “卢植接旨！”

    尖细的声音从宦官口中喊出，卢植等人连忙下跪。

    “臣卢植接旨。”

    “诏卢植速速进兵，击破贼军，擒拿贼首张角。钦此。”

    卢植双手托起，接过圣旨。

    “臣卢植领旨！”

    宦官赵言把圣旨放到卢植手上，然后问道：

    “卢大人，刘璋校尉在不在此处？”

    “在。”

    “此人便是刘校尉。”

    卢植站起身来，把手指向刘璋。

    赵言看着刘璋喊道：“刘校尉接旨。”

    刘璋刚刚站起身，又赶忙跪倒在地。

    “臣刘璋接旨。”

    “刘璋破颍川黄巾，斩波才首级，朕心甚慰。擢刘璋为骁骑校尉，统帅骑兵，助卢植扫平冀州黄巾。钦此。”

    “臣刘璋领旨谢恩。”

    刘璋双手向上，接过圣旨。心中惊喜万分。

    没想到竟然直接晋升骁骑校尉！从六百石变两千石！

    “天使辛苦，来人，带天使去去馆驿休息。”

    赵言没有离开，反而搓着手指，一脸笑意的看着卢植。

    意图很明显，在向卢植索要赏钱。

    卢植眯着眼，目光十分不善。

    他平生最恨这些贪得无厌的宦官，怎么会给好脸色？

    “军中疾苦，天使没什么事请自便吧！”

    “你！”

    赵言瞪着卢植没有说话，丝毫没有要走的意思。

    卢植重哼了一声，不再理会，转身而走。

    赵言目露凶狠之色，心中不断问候卢植先人。

    “喂！可有封赏刘玄德的圣旨？”

    耳边有雷声炸响起，赵言被吓得一哆嗦，差点摔在地上，当即大怒。

    “刘玄德是什么东西!”

    张飞一听顿时大怒，上前一把抓住赵言的衣领，挥起硕大的拳头。

    “住手！”

    刘璋大喝一声，千钧一发之际握住张飞挥动的铁拳。

    “嗯？”

    张飞一看是刘璋，更是恨得牙痒痒。表情异常狰狞，显然是不会留手了。

    刘璋也丝毫不让，脸色青筋显露，拼尽全力抵挡。

    二人针锋相对，全部怒视对方。

    “贼子休要张狂！”

    黄忠，典韦，太史慈三人大喝一声，上前就要扭打张飞。

    刘璋借着张飞分心的空隙，猛地踹向张飞的腹部。

    “哎呦！”

    张飞疼的弯腰哀嚎，显然是被刘璋伤了要害。

    “哇啊啊！我要宰了你！”

    “就凭你？”

    刘璋对张飞的恐吓毫不在意，一脸的不屑。

    张飞已经失去了理智，直接冲向刘璋。

    可典韦已经赶到刘璋身旁，一拳挥出，直接撞在张飞的拳头上。

    不知道是张飞没注意典韦还是因为疼痛没有使出全力，竟被典韦一拳打飞，昏倒在地。

    “益德！”

    刘备赶忙跑到张飞身边，到处查看。

    “刘璋，你不要欺人太甚！”

    见张飞只是昏倒，没有大碍，稍稍放下心来，怒视着刘璋。

    刘璋嘴角一撇，给了刘备一个轻蔑的眼神。

    “你算什么东西，也配直呼我名？”

    “织席贩履之徒，只会冒充汉室宗亲！”

    “你！”

    刘备气的脸色通红，不停地喘着粗气。

    “什么！竟敢冒充汉室宗亲？”

    张言被张飞吓得不轻，刚刚缓过神来，冲着刘备尖声质问。

    “我乃中山靖王之后，如假包换！”

    “你说是便是？给你可有凭着？”

    “我。。。”

    刘备被问得哑口无言，他哪里有什么凭证。

    “哼，我们走！”

    刘备知道此处已经没法待下去了，赶紧带着关羽和昏倒的张飞离去。

    张言愤恨的看着离去的刘备，心中已经对此人判了死刑。

    “方才多谢刘校尉，没想到军中竟有此等野蛮之人！当真可恶！”

    刘璋露出一个笑容，微微摇头表示不必客气。

    随后指着远去的刘备说道：

    “这人姓刘名备字玄德，常以汉室宗亲自诩，着实没脸没皮！”

    “对了，之前还说自己是卢中郎的弟子，被卢中郎训斥多次。”

    刘璋的话十分有深意，看着张言微眯的双眼，不禁嘴角。

    随后从怀里掏出一个袋子，偷偷塞给宦官。

    “璋多谢大人不远千里送来圣旨。大人还是早些休息吧。”

    张言用手一捏，顿时喜笑颜开。

    “刘校尉是明事理之人，难怪如此年纪就加官进爵。”

    刘璋送走了张言，向厅内走去，他不想在此坐等，准备向卢植告辞。

    “此等阿谀小人，刘校尉何故如此？”

    卢植一脸失望的看着刘璋，贿赂宦官是他最为反感的。

    刘璋没有说话，面无表情的看着卢植，心中替他惋惜。

    迂腐，非常之时行非常之事，岂能毫无变通？

    卢植若不是得罪宦官，也不至于落得凄惨的下场。

    “刘校尉之后有何打算？与我在此围困张角吗？”

    刘璋微微摇了摇头，卢植已经对他有了意见，在这碍眼不是自找没趣。

    “卢中郎，我部皆是骑兵，若在此围城，岂不浪费军力？”

    “陛下如今加封我为骁骑校尉。我更当纵横河北战场，剿灭各地乱军。”

    卢植心中微微松了口气，刘璋贿赂宦官的行为让他十分反感，巴不得他赶紧离开。

    自己不便出言将他赶走，如今他自己提出，那再好不过了。

    “既如此，我也不多挽留。”

    “卢中郎多多保重！”

    刘璋拱手行礼，向卢植告辞。

    “刘校尉保重。”

    看着渐渐远去的刘璋，卢植心中不免一声冷笑。

    在他看来，刘璋这种阿谀小人绝不会有太大的成就。

