    众人重新落座，孙嘉淦特意将主位留给了林阳。

    华炎和秦惊鸿也是满脸羡慕地看着林阳，心说阳哥真牛逼，来京城一天功夫就把隐世家族的女人泡到手了！

    “老林，你可算把京城搅了个天翻地覆啊！”曹阳端起酒杯，抿了口酒说道。

    “怎么说？”

    “蒋家倒下，商、政两界不少人都被波及到了，估计很快就会迎来一番大洗牌！”

    “对了，金泽资本怎么样了？”林阳问道。

    “阳哥放心吧，我估计不出三天，金泽就要缴械投降了！”孙嘉淦嘿嘿笑道。

    林阳一听满意的点了点头，他没工夫陪金泽玩，还是孙嘉淦他们出手比较合适。

    “凌彦，我们好久没见了吧？”

    曹阳一脸好奇的看着凌彦，尤其是他身上那套粗布衣，笑道：“听说你去异界修炼了，是吗？”

    “嗯，我在凤族修炼！”凌彦点点头。

    京城大少就这么几个，凌彦以前与他们还是有些私交的。

    “凤族？”

    曹阳一听不禁调侃道：“那你跟着老林混好了，他身边就有个小凤凰，没事就喜欢吐火球！”

    “呃......”

    “好了，别说这些东西了！咱们喝酒！”

    林阳端起酒杯，与众人一碰将杯中酒一饮而尽，喝完转头对凌彦说道：“你把人都叫来吧，我正好见一见他们，不然一会喝多了又把这事忘了！”

    “好的，林先生。”

    “别叫我林先生了，听着怪别扭的！”

    “哦，姐夫。”

    “......”

    众人听到‘姐夫’二字全都愣住了，纷纷将目光锁定林阳和凌霜，这么快都叫姐夫了？

    只有曹阳一脸坏笑道：“啧啧，老林你这下手的速度也太快了，哥几个都反应不过来呢！”

    “曹阳，你别胡说！”

    凌霜罕见的俏脸一红，说完还狠狠瞪了凌彦一眼，这小子在凤族把脑子修炼坏了吧，当着这么多人叫林阳姐夫，这不是等于告诉所有人自己和林阳有关系吗？

    林阳也是一头黑线，他故意清了清嗓子对凌彦说道：

    “凌彦，其实你叫我林阳，或者阳哥都行！”

    “知道了，姐夫！”

    “......”

    卧槽！

    这小子怕是叫上瘾了吧？

    林阳很郁闷，一旁的凌霜更是气得想打人，凌彦见老姐一脸要吃人的样子，嘿嘿一笑赶紧离席跑到外面打电话去了......

    过了好久凌彦才回来，跟他一起的还有五六个男人，他们统一着装，都是黑色粗布衣，下半身就穿着一条短裤，露出一条条结实的小腿肌肉，就跟古时地主家的长工似的。

    这些人一进来，齐齐躬身对林阳喊道：

    “林先生！”

    孙嘉淦等人见状也是瞪大了眼睛，曹阳更是满脸夸张表情的问道：

    “老林，你不会想在京城搞个帮派吧？”

    “哇！好刺激，阳哥我也要加入，但是能别让我穿这种衣吗？”

    秦惊鸿很有兴趣，但这种‘泥腿子’打扮实在太辣眼睛了，尤其是大冬天的没穿短裤？

    “阳哥，也算我一个！”华炎也兴致勃勃的说道。

    “你们想多了，这些人是凤族派来的高手，明天陪我去炼狱界的！”

    林阳忍不住翻了个白眼，心说这些大少也真够无聊的，什么不好玩偏要玩黑道？

    “凤族？”

    曹阳等人一听，立刻改变了对这些人的想法，秦惊鸿突然觉得对方的衣服好帅，原来凤族就是穿这种衣服啊？

    不行，自己回头必须找裁缝定制一套！

    “经理，马上来我包间再开一桌上好的酒席！”孙嘉淦二话不说，当即掏出手机吩咐会所经理。

    “凌彦，你给大家介绍一下这几位兄弟吧！”林阳淡淡一笑。

    “好的，姐夫！”

    “......”

    新的酒宴很快上桌，凤族的人也很感激林阳，没想到他这么平易近人，一顿酒喝下来众人感情也升温不少。

    酒足饭饱后，秦惊鸿提出去他家的洗浴中心松快松快。

    “好呀，老秦听说你们家洗浴城美女技师不少吧，正好最近训练有点累了，去按按摩太棒了！”曹阳咧嘴一笑，露出一个男人们都懂的笑容。

    “阳哥，一起吧！”孙嘉淦极力邀请。

    “我......”

    “林阳不回去的，我们明天要去炼狱界，他要早点休息！”

    林阳话没说完，凌霜抢先冷冷的说道；“你们心里想什么，别以为我不知道，凌彦你也不许去！”

    “哇！凌霜你管得太严了吧，你跟老林还没结婚呢！”曹阳一脸坏笑道。

    “曹阳，你是不是皮痒痒了？”

    凌霜见他敢笑话自己，顿时俏脸一寒，让人不禁心生惧意。

    “咳咳......你们去吧！我明天确实还要去巴蜀，要早点休息！”林阳点点头。

    “那好吧！阳哥，我安排飞机，明天送你们去巴蜀!”

    “好！”

    听到林阳这么说，凌霜才放下了心，她可不能让自己的男人去做大保健，虽然林阳还没说要娶她，但这家伙想吃完抹嘴就走，门都没有！

    一行人离开会所，孙嘉淦他们去洗浴城了，林阳想了想对凌彦说道：

    “凌彦，明天早上咱们在机场集合。”

    “知道了！”

    凌彦点点头，想了想很认真地问道：“姐夫，我们先回酒店了，你晚上去我姐家吗？”

    “死凌彦，你找打！”凌霜一听顿时俏脸羞红。

    “算了，我自己开了房间，让你姐自己回去吧！”

    林阳也懒得计较凌彦叫自己什么了，说完伸手拦了辆车，与凌霜打了个招呼后，钻进车里扬长而去......

    “臭男人！”

    凌霜见状冰冷的俏脸上不禁浮现出一抹怒意，刚才凌彦的建议，这家伙就不考虑一下吗？

    “姐，那我也走了！”

    “滚！”

    凌霜没好气地瞪了他一眼。

    “......”

    凌彦欲哭无泪，心说姐夫不跟你回家，也不能拿我撒气啊，谁让你成天冷着一张脸，哪个男人受得了啊！

    与此同时，京城三环上一家装饰得金碧辉煌的洗浴城门口。

    曹阳等一众大少蹲在门口抽着烟有说有笑，不认识他们的人，肯定以为这些人是街溜子。

    “曹哥，你不会估计错误吧，阳哥真的会来吗？”孙嘉淦满腹狐疑地问道。

