    “战争并不仅仅是用大炮和肌肉来战斗，更重要的是思想和智慧的碰撞。”——林泰曾。

    外洋舰队并没有选择通常海战中那样在接敌前舰队大角度转弯用侧舷面对敌舰的战法，而是使外洋舰队航线和俄国舰队航线之间保持20度左右的锐角。对于这个决定，林泰曾是这样解释的，在远处还有2艘PISA级装巡的情况下，俄国舰队绝对不敢继续前进，甚至不会立即亮出侧线交战。他们最好的办法就是转向然后准备先和两艘PISA型装巡拉开一定距离后，再单独与3艘国王级交战，为了实现这个目的，对方必须转向160度，才能和外洋舰队同向平行，而且双方的距离还不能拉太大，否则的话，因为角度问题，俄国海军前两艘战舰将很难找到射界，而处于左后方的外洋舰队则可以集中全部主炮攻击俄国海军末尾的战舰留里克号。

    面对这样的交战事态，埃森并没有像林泰曾预料的那样选择撤离，他实施了大角度转向，但是没有转到与外洋舰队平行的位置，而是将舰队的航向转动了100度，企图在外洋舰队航线前方形成一个斜T字型阵列。经典的抢T战术在美西海战中发挥了巨大的作用，而现在埃森希望在远东重演！

    埃森的这个机动在双方相距8KM的时候开始进行，如果按照原先的估算，双方炮战最远距离不会超过5KM，他有足够的时间去完成这个转向。当双方接近到开火距离后，俄国舰队将正好和完成抢T！

    经验是宝贵的，想法是美好，但是现实是残酷的，在双方接近到7KM的，位于队首的台北号和随后的高雄号的测距和测向工作已经完成，位于舰船顶端的3米极限测距仪准确的报出来到对方的距离：7250米！而此时。位于俄国舰队队首的太子号正在转向，而后面的俄罗斯号正在准备转向！在剧烈的转向过程中，俄国舰队根本无法命中如此遥远的距离！但是外洋舰队想试试！

    台北号和高雄号的4座双联装11寸主炮缓缓的锁定了正在转向的太子号。在3米测距仪中。太子号长长的船体完全暴露在观测者的眼中。在最后核实了一次距离后，火控管将对方的航向和距离传输到炮塔处，随后炮长用望远镜式瞄准器将对方牢牢套住。在获得开火允许后。4座双联装炮塔喷出了4道火龙。4发重达262KG的11寸穿甲弹飞向了正在转向的太子号！

    “怎么回事？他们疯了吗？”一名俄**官听见从远处传来的雷鸣般的巨响后迅速跑到观测口望向远处的外洋舰队。4个暗红色的物体伴随着划过空中的啸叫声，向着太子号飞来！就在巨大部分俄国人还没有反应过来的时候，4发炮弹已经先后落了下来，几乎同时，4道十几米高的巨大水柱在太子号旁边腾空而起。

    “他们没打中，那群拖着辫子的家伙们在浪费炮弹！”一个新上舰的贵族军官擦了一把头上渗出的冷汗说道。

    “不对，这不正常！”埃森突然感觉到十分的不安。无论是北洋舰队还是外洋舰队都不是一群菜鸟。他们不会做无谓的举动。既然他们敢再如此远的距离上开火，那么肯定有所凭借！舰队现在很危险，它必须快速通过！

    “差的有点远。”操作着测距仪的一名军官自语道。

    “还好了，至少方向没错。”另一个人笑着说道。

    十几秒钟后，台北号和高雄号的第二轮较射开始，又是4发11寸炮弹，但是此刻双方的距离已经接近到5800米左右，第一轮炮弹的修正和距离的接近让第二波炮弹更加贴近太自号。其中台北号的两发形成跨射！两个巨大的水柱在太子号的左右两弦几乎同时升起！

    “他们完成较射了！”埃森想到这里，几滴冷汗从头上流了下来！作为一名优秀的海军军官，他知道，一旦对方的较射完成后，等待他们的将是最大速度的射击，直到太子号被命中。或者对方没有形成跨射，需要重新校正。

    “最高射速，开火。”在得到较射成功的消息后，台北号率先进入快射阶段，4门11寸40L主炮开始以最高射速开火，不到40秒钟就有一轮炮弹飞出炮塔射向正在转向之中的太子号！

    就在台北号进入快射后1分钟，高雄号也实现了跨射，并立即进入快射阶段，2艘战舰的8门11寸炮以接近每分钟2发的射速疯狂的想着太子号开火。几乎是瞬间，11寸重炮的轰鸣声练成了一片，一团团火焰不断的在炮口处条约。硝烟和火焰几乎遮住了两艘国王级的船体，而此时的太子号几乎瞬间被雨点般的炮弹所包围。原本一条条水柱几乎练成了一道水墙，而且距离太子号越来越近！

    “加速转向，我们快走。”此时的埃森已经有些惊慌了，当人遇到他们无法理解的事情的时候就会惊慌失措，在这个距离上对方的炮弹距离自己越来越近。而自己的战舰只能盲目还击，在距离对方至少100多米的海上打出一个个水花！

    就在太子号快完成转向的时候，突然一发重达262KG的11寸40L火炮炮弹狠狠的撞在了太子号左舷中后部的位置上，尖锐的被帽和装甲的硬化层一起化成了碎片。随后整个弹体撞在了装甲上将侧舷装甲带上的装甲整体撕掉一大块，随后引信点燃装药，一个巨大的火球腾空而起！因为副炮布局过于密集，两门6.4寸炮和1门5.5寸炮被摧毁，滚滚浓烟从船体中后部升起。

    这仅仅是一个开始，高射速配合全新的炮术让台北和高雄号两艘装甲巡洋舰的精度直线上升，就在第一次命中后的硝烟还未消散之际。另外两发11寸40L几乎同时命中这艘俄国远东舰队最快的战列舰，一发11寸炮弹直接在船首开了一个大洞。船首脆弱的6寸装甲带根本无法承受4000米外11寸40L被帽穿甲弹的攻击，伴随着刺耳的撞击声，穿甲弹毫无阻碍的传入船首与水线相接的地方。零点几秒种后一个数平方米的大洞出现在船首，伴随着一阵沉闷的爆炸声。太子号船首的锚室被摧毁。

    而另一发炮弹带来的影响更为巨大，这发炮弹和第一发命中点非常接近。炮弹打中了太子号船体侧面的274MM炮座。现在的11寸40L炮弹还是无法击穿厚达10寸的炮座装甲的，即使在4000米的距离上都不行，伴随着一阵爆鸣，黄色的亮光一闪后，太子号的炮座只是在表面上出现了一道裂缝。就在北洋水师为这一发命中没取得战绩而郁闷的时候，正在缓缓转动的274MM主炮居然停了！巨大的冲击直接将这门火炮卡死了！

    “该死的。”埃森低声咒骂道，随着双方距离的接近，双方的副炮也开始全力射击，在3500米的距离上，已经到了配备新式瞄准设备的6寸炮的最佳射程。与主炮配备的被帽穿甲弹不同，这些6寸炮上配备的都是苦味酸高爆弹，按照林泰曾的解释，6寸炮穿甲弹威力太小，既然打不穿装甲，那就放火吧。

    随即，近20门中口径速射炮对着太子号喷出了密集的弹雨，形成一张火网将可怜的太子号死死的罩住。一时间整艘战舰浓烟滚滚。炙热的火焰、纷飞的弹片和有毒的浓烟大肆杀戮着炮手和暴露在外的损管队员。交战十几分钟后，这艘俄国远东舰队中数一数二的战舰就被中创，而且火势有失控的危险。

    就在台北号和高雄号集火射击太子号的时候，俄罗斯号和留里克号突然中止了原定的转向计划，两艘战舰齐齐的切向外洋舰队的阵列。企图迅速拉近两者的距离，通过中近距离上的火力投射来压制对方。刚才太子号的遭遇已经告诉俄国人，在远距离炮战中，俄国人没有获胜的机会，那么既然如此，那就只能打近战了！

    “放弃太子号吧，集中火力攻击冲上来的俄罗斯号和留里克号。”林泰曾沉思片刻后说道。“林提督。这太子号已经被击伤，冲上来的俄罗斯号和留里克号完全让后面两艘战舰攻击啊。”邓世昌有些不满的说道。

    “太子号主炮依然可以使用，航速不减。想要击沉需要很长时间。留里克号和俄罗斯号的中近程火力很猛的，2打2双方基本平手。战争才刚刚开始，我们没有必要在初始阶段就和对手拼命。”林泰曾罕见的强硬了一会，驳回了邓世昌的意见。

    “命令，整个舰队左转2个罗经点，拉开与对方的距离。台北号攻击俄罗斯号，高雄号和福州号集火攻击留里克号，甲午一战的遗憾我们要在这场战争中弥补。”犹豫片刻，林泰曾还是在邓世昌不满的目光中下达了转移火力的命令。

    而在外洋舰队调整的时候，两艘俄国战舰终于冲到了距离外洋舰队战列线3800米的距离上，这个距离已经是双方火炮可以发挥的最佳距离！一场肉搏战不可避免！

    感谢书友……的月票支持，大战正式开始，希望各位书友多多支持一下~~~~。RQ