    “先下线了，明天再整吧？”

    于是李直转过脑袋，望向旁边的女人。

    他明天早上倒是没课，其实今天可以多玩一会...

    只是高强度整了好几个小时，多少还是有些倦怠了。

    尤其是现在这个地图，根本也无法出去，最多是在这个大厅冰洞里逛几圈。

    试炼地图的入口位置, 连野生精灵的毛都看不到。

    不过他看着木羽翎仰着脑袋，似乎是在分心做着什么。

    “叮~！”

    “系统提示：玩家【先杀我队友】申请添加你为好友，是否通过申请？”

    “系统提示：玩家【你把爷弄疼了啦】申请添加你为好友，是否通过申请？”

    “系统提示：玩家【茫茫人海寻个0】申请添加你为好友，是否通过申请？”

    ...

    不知道发生了什么，突然涌进来了一大波玩家疯狂添加她的好友, 让木羽翎的脑瓜子犹如闹钟响铃般一阵狂响, “叮叮叮~”的响个没完。

    再加上现在这个年代，互联网风气不佳。

    导致玩家的id取得就离谱，没几个正形的，一排排的整蛊id看着也带着几分精神污染。

    木羽翎连忙把“禁止陌生玩家发起好友申请”的开关打开了，这才清净了不少。

    但好友栏位置，依旧在不断跳动着。

    原本就加着的几十个现实中的好友，此刻都纷纷发来询问信息。

    基本上不是祝贺自己上了全服通告，就是旁敲侧击李直的id全貌。

    终于有机会知道神的完整id...这个吸引力可是没有人能拒绝的。

    正好临近下线，木羽翎也只能一一回复。

    至于李直id什么的，自然也都是礼貌的回绝了。

    不过在面对李直那三个宿友的询问时，木羽翎倒是眨了眨眼睛，感觉有几分好笑。

    你们想知道的大神，可是天天都和你们睡在一起啊...!

    ...

    ...

    现实。

    傍晚，李直四人上完了一天的课程，简单的吃过晚餐后，结伴返回宿舍。

    一路上三个宿友你一嘴我一嘴的, 皆是在讨论着昨晚上全服通告的双子岛新地图，其中甚至包括他们认识的人。

    自己的班导学姐上了全服通告, 这让三人也带着几分骄傲。

    “真好啊, 我也想和神双排。”

    “经验恰饱饱了属于是。”

    但几人的话语中, 有带着几分羡慕。

    第一位发现试炼地图+与神双排，可谓是羡煞旁人。

    换做平时，他们已经要举起键盘，开喷神可耻的带妹，以及女方用了什么手段上位了。

    但也只有像宋翎那样外貌与实力兼具的完美女人，才让他们并不觉得有什么问题。

    甚至隐隐觉得理所当然？

    “如果可以和神双排的话，我当个0都没问题...”

    “？”

    听到这番话，让旁边李直一脸恶汗的看着杨僮。

    喂，真的值得做到这一步吗？

    他现在满脑子都是今晚的双子岛试炼任务，对现实的其他事物只觉得兴致寥寥。

    谷谵

    宋翎的那只雪绒蛾进化了，不知道经过这么一轮战斗，自己的燃烧虫也可以进化吗？

    李直已经不知道幻想过多少次火神蛾的模样了。

    一旦进化，短时间内的战斗力，估计甚至能超过图图犬，成为他队伍中扛大旗的存在！

    “可惜了...我问了学姐神的id，说了在没得到对方允许之前，她不会告知任何人。”

    杨僮摇着头，可惜道。

    “一个在世界范围的游戏里呼风唤雨的玩家...真想和他组队玩一把啊。”

    王宏文也是感叹道。

    他可是偷偷翻过围墙，见识过外面的世界的。

    这样的战绩表现, 即使放到世界所有的服务器上，即使不是第一也是前五的可怕存在。

    算上不断登上全服通告的频率...

    在搞事方面，李直绝对是世界第一的水平了。

    “别急，马上就要开pvp的锦标赛了，到时候就能看到神的战斗了。”

    杨僮开口道，语气中带着一分明显的期待。

    等10名高级训练家出现后，国服就会开启第一赛季的排位赛...这个比赛，路人似乎是可以围观的。

    “不知道赤日英雄和神到底是谁强呢？据说那只赤面龙已经足足lv.31了，恐怖如斯。”

    陈晨说道，这种战力比较什么的，最能引起人们讨论了。

    目前热议的第一赛季种子选手，便是李直与赤日英雄。

    “我的评价是...不要碰瓷神。”

    杨僮似乎还是李直脑残粉，直接脱口道。

    而且既然有国服区的排位赛，这也意味着游戏后期，必然也会开启世界范围的排位赛。

    到时候加入国与国之间竞争元素的排位赛...这个场面光是想想，都让人血脉偾张啊！

    ...

    “咦，话说那不是宋翎学姐吗？”

    走到宿舍区时，陈晨眼尖，突然看到了人群中一个熟悉的身影。

    来来往往的人群中，宋翎的清丽模样显得有些鹤立鸡群，一眼就能看到的存在。

    只是此刻一个身材高大而魁梧的男人，正挡在宋翎的面前。

    由于后者是背对着他们，李直四人倒是看不清宋翎的正脸。

    但看着宋翎几次打算走过去，都被这个高大男人挡了下来的模样...

    “我擦，朗朗大学里也有这种恶霸事件吗？还有没有王法？！”

    “我的暴脾气可忍不了！！”

    李直的几个宿友瞬间就暴走了，当即撸起袖子便疾步上去，打算英雄救美。

    虽然那个大汉有个一米八五上下的高度，身材也是明显有过健身的痕迹...但他们可是有四个人，问题不大。

    “额，还是别算了我...”

    李直在后面，看着三个宿友一副热血少年的模样，眉头紧锁，有点不太想认识他们。

    但也只能扶额，无奈跟上。

    这里是宿舍区，两栋高耸的宿舍楼伫立着，分别住着大一大二的男女学生，中间大概相隔百米。

    这里可是人流量最高的宿舍区，哪有可能有恶霸在这里耍流氓...

    小说看多了是吧？

    而且错开宋翎的背影，对面的高大男人也明显不是什么凶神恶煞的流氓表情。

    双手呈地爆天星的姿态，朝着宋翎连连拱手，更像是在...

    哀求？

