
　　很快他又进入水底最深处了，绝武大仙依旧被铁链子绑在了巨石上面，那大怪物则是不知所踪了。

　　就在洪峰打算靠近绝武大仙时，一个巨大的黑影再次出现，不用想都知道，还是那只二十级的超大灵兽。

　　有了上一次的教训后，洪峰快速避开了大怪物的攻击，但这怪物在深水下比他要灵敏，要是正面交锋肯定会吃大亏的。

　　“哼！送你上西天，极寒冰气。”

　　洪峰立刻释放寒冰石的力量，刺眼的白光猛然乍现，形成了一道巨大的扇面状态，整个深水下都被照的通亮啊，

　　寒冰石力量要比天破力量还强大，毕竟这是极寒宝石，光芒大概持续了将近十分钟才消失，此时洪峰前面的河水全部都被冰冻住了，就像是一个超大的天然冰块一样，那头巨大的怪物正巧就在他面前被冻住了，还摆出了一副张牙舞爪的样子。

　　而他自己这边依旧还是在深水下，绝武大仙就在他身后不远处，他选择的时机很恰当，要是不小心把绝武大仙也给冰冻住了，那可就麻烦大了。

　　他趁机赶紧去救绝武大仙，就在他刚把铁脸震断时，咔嚓一声脆响，那冰冻的河底居然形成了无数道裂痕，那大怪物居然要冲破冰封了。

　　“真不愧是二十级以上大灵兽啊，这要是换做其他灵兽早就被冻死了。”

　　洪峰来不及多想，得赶紧离开水底才行，他扛起昏迷不醒的绝武大仙，纵身就往水面窜去。

　　突然一声爆响传来，那大怪物果然冲破冰封出来了，它在水底发出一声震天嘶吼，奔着洪峰急速追了上来。

　　“该死的东西！”

　　洪峰怒骂一声，他甩手就将重剑飞了出去，重剑毕竟是灵器，它开始自行对大怪物发动攻击，这样起码能为洪峰争取一些时间。

　　原本他以为大怪物会在中途返回到水底深处，可这一次他想错了，这该死的灵兽居然一路追了上来。

　　他前脚扛着绝武大仙刚冲出水面，后脚那大怪物就从水里杀了出来，它巨大的身躯宛如一座小山一般，昂头发出一声震天怒吼。

　　‘轰隆隆…’

　　整个山洞都被震的嗡嗡乱颤啊，山石是哗哗往下掉落。

　　洪峰直接落在了岸边，一道白紫光从水底飞了出来，轩辕重剑立刻回到了他身边，并且就在他周身盘旋了起来。

　　当小黑和小花看到这只巨大的灵兽时，两只黑豹明显都胆怯害怕了，小黑起码还能迎着对方发出几声嘶吼，小花干脆吓的躲在了它身后不敢冒头了。

　　“快走快走！”

　　洪峰大喊一声，扛着绝武大仙就飞进了山洞里面。

　　两只黑豹就等他发话呢，转身就跟着他向洞外飞奔而去。

　　这洞口比较小，那大怪物根本就进不来，洪峰领着两只黑豹很快就冲了出来。

　　等回到百兽森林后，他长吁一口气道：“好悬啊，总算是有惊无险的出来了啊，你们没事吧？”

　　他抬头一看，小黑和小花正直勾勾的看着后方，嘴里还发出一阵阵低吼声，显然是感觉到有危险存在。

　　“嗯？怎么回事…”

　　他话还没等说完呢，轰隆一声巨响，就见那只巨大的怪物从地下窜了出来，连带着把周围的大树都给摧毁了。

　　小黑发出一声嘶吼就要往前冲，但立刻就被洪峰给喊住了：“别动，你们两个回来。”

　　两只黑豹慢慢退到他身后，洪峰把绝武大仙放在小黑的后背上：“带他回悬空岛，这里交给我。”

　　“呜呜…”

　　小黑还有些不放心，洪峰勾起嘴角笑笑：“没事的，回到地面后…杀它不过是几分钟的事情罢了，快走吧。”

　　两只黑豹转身快速离去，那只巨大的怪物一看它们把人给驮走了，当下嘶吼一声就要追过去。

　　洪峰一个翻身跃起，凌空一掌就拍了下去，砰的一声爆响，真元波在大怪物的脑袋上炸开了，它发出一声凄惨的吼叫，庞大的身躯轰然倒塌了。

　　“怎么样？爽不爽啊？”

　　洪峰漂浮在半空中笑道：“在水底下你是老大，但回到陆地你可就不行了，二十级的灵兽…今天我就拿你开刀。”

　　这怪物其实还不算太大，跟天门兽族大陆的吞天巨兽一比，那简直就是弟中弟了，吞天巨兽几百米高，乃是麒麟圣兽的化身，而这只怪物只是普通的灵兽，就算修行到二十级，可它还是达不到神兽和圣兽的级别。

　　更何况它还是深水下的灵兽，回到陆地后无论是攻击力还是防御力都得下降一大块，如果是二十级的陆地灵兽，洪峰要想杀它也没那么容易。

　　大怪物的脑袋是鲜血淋漓啊，它摇晃着身体站了起来，一双血红色的眼睛紧紧盯着洪峰，嘴里发出愤怒的低吼。

　　“要你命！”

　　洪峰一抬手，重剑就飞到了他的手中，就在他准备一剑劈下时，大怪物身体猛的一震动，一道冲击波以它为中心点向着四面八方轰了过去。

　　砰的一声爆响，方圆百米内的花草树木全部被炸碎了，那一瞬间就被夷为平地了啊，洪峰当场就被炸飞了出去，他在半空中划出一道弧形，连续一阵急速翻滚，落地后就是一声巨响，地面都被砸出一个浅坑来。

　　好在他关键时刻用真元力量硬扛住了，要不然这冲击波的力量非得将他干翻盘不可，没想到这大怪物还能释放能量爆炸。

　　“真不愧是二十级灵兽啊，看来还真不能轻敌。”M.23sk.com

　　洪峰猛的越过大怪物的头顶，手中的重剑闪出一道道电闪雷鸣，此时那大怪物又是一声怒吼，能量波再次炸开。

　　“受死吧，北武剑法第一式，风驰雷电斩。”

　　他猛的一剑劈下，咔嚓一声震天响，粗大的闪电硬是将能量波给撕裂开了，轰的一声就在大怪物的身上炸开了。

　　紧接着就是一连串着的爆响传来，雷电斩的力量绝对强悍，直接将巨兽劈的满身是血，还冒起阵阵黑烟来了。

　　大怪物发出一声声惨叫，洪峰是乘胜追击再次挥剑：“玄武剑法第一式，九天神斩。”

　　嗡的一声响，重剑变的巨大无比，几乎都要捅破天际了，他顺势一剑斩落，重剑仿佛要开天辟地一般，轰的一声爆响，整个森林都颤抖了起来，大地硬生生被劈开一条上千米的深沟来，可见这一击的威力得有多强。

　　……

　　而就在他和大怪物厮杀时，骆擎天正在练功房修炼呢，耳边突然传来了嗡嗡的响动，他猛的睁开了眼睛。

　　他起身立刻走到练功房外，就见岩龙松正站在外面抬头往远处看呢，在百兽森林的上空，居然闪现出一道道电闪雷鸣的光芒。

　　“岩老师，怎么回事？”

　　骆擎天连忙走过去问道，岩龙松微微摇头：“我也不清楚，想必院长大人也听到声音了吧？那是从百兽森林内传出来的，难道是灵兽在厮杀吗？”

　　“未必，什么灵兽能有如此可怕的力量啊，恐怕…是有人闯进森林内了。”

　　“院长，要不要去看一看？”

　　岩龙松请示道，骆擎天眯着眼睛：“也好，你随我前去一探究竟。”

　　……

　　北武剑法结合玄武剑法，当真是可以所向披靡啊，此时整个大地是尘烟滚滚啊，而那只二十级的大怪物早就消失的无影无踪了，周围只留下了部分鲜血和碎肉，以及残破不堪的鳞片。

　　“该死的东西，跑的还挺快。”

　　洪峰啐了一口骂道，那大怪物一看扛不住了，立刻就返回地下河流中了，它本身就是水中灵兽，在陆地上厮杀明显不是对手。

　　他走到深坑边缘往下看了看，这大怪物要是不杀将来必定后患无穷，可他还不敢下去追杀，一旦进入深水下，那他就只有被怪物虐杀的份了。

　　“算了，还是去看看绝武大仙吧。”

　　洪峰把剑收好，纵身一跃化，作一道光点就消失了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1615章 出没免费阅读。https://xs.23sk.com 