    

    “这片停泊区的是你负责的？”奥廷加打断蓝皮肤壮汉的话。

    “……是。”蓝皮肤壮汉察觉有些不对劲，他悄悄看看护腕辅助光脑的提示，心脏立刻狂跳起来，身后的尾巴也变得有些僵硬。

    “竟然是域主级强者。”

    “两个月前，有一艘C6级宇宙飞船停在C-63754号泊位，那艘宇宙飞船哪里去了？”

    “两个月前？”

    蓝皮肤壮汉立刻想起之前发生的事情。

    他面露难色，有些迟疑，不知道该不该说。眼前这是一位域主，之前收走飞船的那是一位界主，得罪谁都是死。

    眼前这蓝皮肤壮汉故作难色，奥廷加行走宇宙多年，一眼就看出这人是想要好处费。

    奥廷加身为域主级强者，自然要有强者的尊严，犯不着随意欺压这种小人物。他看了随从一眼，随从拿出几个乾巫币丢给蓝皮肤壮汉。

    “把两个月前的监控录像拿来给我看。”

    蓝皮肤壮汉犹豫着收起乾巫币，找到两个月前的监控录像，传给奥廷加一行人。

    奥廷加翻看录像。

    他看到自己的儿子来到星球停泊港，发现家族成员‘图门’的飞船。

    他看到儿子向蓝皮肤壮汉索要监控录像，确认星盗‘玛尔’的身份。

    他看到儿子发出对星盗‘玛尔’的追杀命令。

    他看到儿子通过监控录像的内容，对旁边另一艘飞船中走出的一名独行恒星级冒险者的发出追杀命令。

    ……

    最后他看到一位界主带着这名独行恒星级冒险者收走几艘宇宙飞船。

    奥廷加心中顿时凉了半截。

    他仔细再看，发现了这位界主额头的奇异标记和胸前的血海勋章，心中更是只余一片冰凉。

    “竟然是一名得到光线法则承认的界主级强者，还是宇宙三星佣兵。”

    儿子在考核世界内失去消息，而飞船被这两人收走，肯定是死于这名独行恒星级冒险者的手下。但他有一位宇宙三星佣兵老师，自己完全没可能与之对抗，报仇无望。

    从他们的行为看，这个独行的恒星级冒险者有一位界主老师，跟星盗‘玛尔’根本没有任何关系。

    如果单以自己儿子的队伍实力，杀掉星盗‘玛尔’应该没有难度。

    最后却是这个独行的恒星级冒险者收走了所有人的飞船，明显是他们在考核世界内发生了冲突，自己的儿子和星盗‘玛尔’都被这人所杀。

    如果没有惹到这个独行的恒星级冒险者，说不定儿子就能活下来。

    如果没有查到星盗‘玛尔’的信息，说不定就不会发生冲突。

    如果星盗‘玛尔’没有开‘图门’的飞船，说不定就不会被发现。

    如果没有监控录像……

    “混蛋！愚蠢！怎么会惹到这样的敌人！”

    奥廷加又气又怒，眼睛一转，盯上蓝皮肤壮汉：“你当初为什么要把监控录像给奥廷加家族的人看！你怎么能随意泄露客人信息！你有没有职业操守！”

    “啊？”蓝皮肤壮汉不知所措。

    “把他抓起来！”

    “大人，我只是个小人物，这不关我的事啊……”

    蓝皮肤壮汉吓得尾巴都竖了起来，疯狂求饶。但他只是个行星级9阶的小人物，根本没人理会他的话，立刻就被奥廷加的随从一招擒住拖走。

    域主‘奥廷加’抓走蓝皮肤壮汉，星球停泊港管理层懒得因为这样的小人物得罪一名域主，干脆放任不管。

    奥廷加又前往蔚曦星的宇宙佣兵联盟驻地，凭借自己宇宙一星佣兵的身份找人询问两个多月发生的事情。

    他半公开的发出重金悬赏，有几人跟他私下发信息，告诉他当时有一名独行恒星级冒险者四处劫杀其他参与考核的冒险者，吓得许多人纷纷逃出考核世界。

    不过这位独行恒星级冒险者是谁，就没人知道。也没人敢违背宇宙佣兵联盟的法规，把当时进出考核世界的恒星级冒险者信息给他。

    奥廷加恨的咬牙切齿。

    “肯定就是这个独行恒星级冒险者！实力强大，却劫掠成性！比星盗还可恶！”

    暗宇宙中，D5级宇宙飞船正在向奥廷加家族所在地飞去。

    奥廷加意识连接虚拟宇宙，通过各种关系打探宇宙见习佣兵考核中几个月前发生的事情，很快将来自各方势力的信息统合在一起，理出事情的真相。

    “三个月前，考核世界的幻光深渊处爆发了一场大战。三斧山、黑云会、百虎楼、北龙城，甚至冰海神国和黑龙山皇族这两大圣地派出的精英小队都死了很多人，十六家族更是一个都没落下。”

    “从情报上看，就是我儿的C2级镭射枪被这独行恒星级冒险者抢走，引起争夺。这些大势力也纷纷安排人探查这独行恒星级冒险者的信息，不过力度不大。毕竟损失的只是一些恒星级精英而已。”

    “如果把我掌握的信息公布出去，恐怕也引不起什么波澜，不会有人因为死掉几个恒星级精英就去得罪一位得到光线法则承认的宇宙三星佣兵。”

    “我只是域主9阶，只是个宇宙一星佣兵，无力为我儿报仇！只能忍耐！”

    “可怜我儿，就这么白白死掉了！”

    D5级宇宙飞船控制室内，奥廷加强自忍耐，说服自己放弃复仇。他的情绪剧烈波动，火焰领域的光芒在身上忽隐忽现。

    俗话说的好，退一步越想越气，忍一时越想越亏。

    奥廷加越想越怒。

    黑龙山帝国境内只有不到百位界主，这些界主的信息奥廷加都知道，还拜见过其中一部分界主。监控录像中的那位宇宙三星佣兵显然不是其中任何一位界主。

    “这位宇宙三星佣兵是从乾巫宇宙国的其他地方来的？”

    “就算没能力报仇，也要弄清楚仇人是谁！”

    他进入虚拟宇宙，前去求见自己的直属上级，一名黑龙山帝国的界主六阶强者‘莫魁’。

    虚拟宇宙的黑龙山岛屿，界主‘莫魁’的府邸中。

    奥廷加得到允许，进入府邸，强忍悲色，向莫魁行礼。

    “拜见大人。”

    “奥廷加。”界主‘莫魁’微笑道。

    域主级强者的寿命是百万年左右，奥廷加的寿命已经过去将近六十万年。他潜力也不大，虽然现在是域主9阶，但更进一步很难。

    不过界主‘莫魁’手下也只有十余名域主，奥廷加的实力在其中算是比较强的一个，所以界主‘莫魁’对奥廷加还是颇为重视的。

    “你来见我，有什么事吗？”

    “大人！我儿子死了！”奥廷加忽然泪流满面。

    “哦？是遭遇了意外还是遇到了仇敌？”

    宇宙中，至亲之人死去对于强者来说是非常重大的事情，界主‘莫魁’得知奥廷加说的这个消息，也颇为关心。

    他知道奥廷加在一千多年前生了一个亲生儿子，修炼天赋不错，也是羡慕非常。没想到忽然就死了。

    “我儿在参加宇宙见习佣兵考核时，被一名恒星级冒险者所杀。这名恒星级冒险者是一位宇宙三星佣兵的弟子。”

    奥廷加将事情原委原原本本讲述出来，不敢隐瞒。

    “唉，奥廷加。”界主‘莫魁’听闻与一名得到光之法则承认的宇宙三星佣兵有关，只能劝到，“这样的强者我也不敢招惹。何况参加宇宙见习佣兵考核，生死自负，也没有理由前去报仇。”

    其实这话是扯淡，宇宙中实力为尊，强者击杀弱者，根本不需要理由。宇宙中，任何强者和势力的崛起伴随的都是无数其他人生命的逝去，这里面有的是仇敌，更多的是无辜的弱者。

    奥廷加当然也明白这个道理，他当年崛起建立家族，强取豪夺，屠星灭族的事情也做过不少。界主‘莫魁’说的都是推脱之辞。

    他向界主‘莫魁’求道：“我也不奢求能报仇，只是我想知道这位宇宙三星佣兵究竟是谁，请大人帮我查一查。”

    只是查一下信息，这事不难，界主‘莫魁’顺势答应下来。

    黑龙山星域内，一个偏远的星系里的一个双星系统中，有一颗普通的矿物星球。

    这颗矿物星球距离它的两颗太阳很远，表面被厚达几公里的蓝色氨冰覆盖。星球表面九座金字塔形的建筑，围绕着一座半埋藏在冰层中的全封闭城市。

    这九座金字塔是能源塔，给覆盖范围内的城市建筑提供能源。

    城市中异常冷清，基本看不见人员和车辆来往，道路上只有清洁机器人偶尔路过。

    城市的地下有许多矿坑和矿道，深入星球地下，通往四面八方。有许多奴隶矿工在里面辛苦的进行矿物采掘和分拣。

    星际时代，虽然有各种机械做辅助，采掘A级以上的金属还是需要人工来进行。

    城市中，一座外观平平无奇，内里装饰豪华的大楼内，几个恒星级9阶的人正在聊天。

    “已经两个月了，玛尔还没有消息。估计是死在考核世界中了。”

    “就说过，宇宙见习佣兵考核哪有那么容易通过的。”

    “是啊，瞅准机会打劫几个航班，或者去找那些初入宇宙的大家族子弟套近乎下手，轻松又能赚不少。他非得去参加宇宙见习佣兵考核，说将来能赚更多。”

    “他留下的东西不少，我们去把他的产业分了吧？”

    “老大还在修炼，这事得等他出来做决定。”

    “老大这次能不能突破宇宙级？”

    “谁知道……要是老大能突破宇宙级，我们就不用呆在这破地方做星盗了。”

    “是啊，可以去更繁华的地方做星盗。”

    黑龙山帝国的燕京星，海边酒店。

    袁至将之前从X-95型太空战机中拆出的导航芯片插入辅助光脑，分出一个意识与索洛一起研究，花了几天时间，终于成功将里面的数据解密，得到一个坐标。

    这是一个位于‘堇海’星系的矿物星球，名为‘沃巴尼’，距离黑龙山帝国的燕京星有近千万光年。

    袁至看着星图上‘堇海’星系的位置，挑了挑眉。

    ‘堇海’星系是一个透镜状星系，里面生命星球很少，大部分都是矿物星球。它附近两百多万光年，就是域主级家族‘奥廷加’的领地。

    袁至收起坐标信息。

    “无所谓，又没人认识我。等老师出发后，我就自己去一趟。”        

