    

    叶辰坐下来回想刚才偷听到的声音，仔细回想刚才隔壁这对偷情的男女的话。

    男的叫做段郎，女的叫敏儿，很快叶辰就知道了这对狗男女是谁了，不就是段正淳和康敏吗，叶辰可是清楚地记得原剧中段正淳和康敏的确是有一腿的，没想到他们早就好上了，很有可能马大元没有被暗杀之前，这康敏就和段正淳这个大理王爷有一腿了。

    而且叶辰刚刚还听到段正淳还想要设计整治乔峰，这让叶辰不由地想到了当初叶辰刚来到这天龙位面的时候，在大理段家听到了那两个人的话，这让叶辰心里一怔，有些明白段正淳说出此话的真正目的，看来这段正淳也不是一个只会风流快活的狗东西，实际上他也知道他大理段家的目的，所以才会偷偷来到这里，和康敏鬼混，设计陷害乔峰，想方设法以此来搅乱这中原武林，好让他大理段家从中浑水摸鱼，从而完成他们大理段家那阴险目的。

    叶辰越想越觉得可能，看来这一切的背后都有着一只不为人知的黑手推动着事情的发展，所有人都没有察觉到，可见这背后之人隐藏的深刻。

    这可真是细思极恐啊！

    叶辰想到这里心中也是感到一阵后怕，这背后之人可是真是用心险恶，这天龙八部的故事情节好似都是由这个人推动的一般，这让叶辰不由地想到了当初叶辰刚来到天龙八部位面碰到的那个老和尚，那个老和尚可是半只脚已经达到了神级高手的境界，应该算是这天龙位面之中最厉害的那个人了，现在的叶辰还不是此人的对手，但是叶辰此行来天龙位面早已经和这个老和尚结下了深仇大恨，可能那个老和尚并没有在意，但是对于叶辰来说绝对是深仇大恨，当初的那一掌之仇叶辰不可能不报，要知道当初的那一掌老秃驴可是用上了全部力量，显然是要制叶辰于死地，要不是叶辰的实力强横，又有九阳神功这种强大的护体功法保护，不然的话叶辰很有可能在那一刻就被老和尚毙于掌下了。

    而且，叶辰后来学习到的北冥神功，受了北冥道人的恩惠，也要为北冥道人报仇，不论从那一方面来说都是叶辰必须要做的事情，更何况混沌图书馆也有任务，需要叶辰去将这个老和尚彻底解决，这老秃驴也算是这天龙位面的终极BOSS了。

    叶辰想到这里没有丝毫的担忧和害怕，反而是心中充满了战意，自己现在已经是大宗师境界的高手了，按等级严格算起来也应该是大宗师中后期的水平了，离大宗师巅峰境界也不远了，叶辰相信自己很快就可以突破到大宗师圆满境界，到时候叶辰有信心打败那个老和尚。

    叶辰在听完段正淳和康敏这对狗男女的交谈之后就知道这高潮很快就要到了，心里也是不由地有些期待。

    …

    天色渐渐亮了起来，叶辰睁开眼舒展一番了身体，抬头看向王语嫣，看到王语嫣不知道在什么时候已经醒来了，一双清澈明亮的大眼睛正怔怔地看着自己，有些入神了。

    叶辰笑着走到王语嫣身边看着王语嫣清秀的脸庞，宠溺地摸了摸她的小脑袋说道：“语嫣，你醒了，昨晚睡得可好？”

    王语嫣在听到叶辰的话之后才回过神来，看着叶辰脸色有些羞红，不过还是看着叶辰微笑着说道：“嗯，我睡得很好，很久没有睡得这么舒服了，谢谢你叶辰。叶辰你是不是一晚上都没有睡觉，一直都陪在我身边。”王语嫣看着叶辰心里颇为愧疚。

    叶辰看着王语嫣笑着说道：“没关系了，我身体可结实的很，我打坐修炼完全不用睡觉的，你就不用担心了。”

    王语嫣看着叶辰如此说道，心里才微微放心了一些。盯着叶辰看了一会，又底下了头，心里好像有着什么心事。

    叶辰看着王语嫣一副纠结的模样，就知道她有心事，看着王语嫣问道：“语嫣，你有什么心事，可以和我说一说吗？”

    王语嫣看着叶辰，在叶辰的鼓励下说出了自己的心事，王语嫣有些紧张地对叶辰说道：“叶辰，你能不能教我修炼啊！我也很想修炼。”

    叶辰看着王语嫣笑着说道：“这又不是什么不可以的事情，我当然可以教你修炼了。我想以语嫣你这么聪明伶俐，相信很快就能够成为一方高手了，到时候可就有劳女侠保护我的安全了。”叶辰说着伸出双手抱拳，做出一副拜托的样子，做的动作是有模有样。

    叶辰的动作不由地把王语嫣给逗笑了，只见王语嫣捂着樱桃红唇微微浅笑，顿时让周围的环境都黯淡无光，叶辰也是被王语嫣的绝美容颜给吸引，一时间也看得入神。

    王语嫣也是意识到了自己的失态，脸色顿时羞红不已，不由低下了小脑袋，此刻王语嫣羞涩额额恨不得找一个地缝钻进去，没想到竟然让叶辰看到了自己的如此失态的表情。

    叶辰知道王语嫣此刻的心情，笑着说道：“语嫣，你笑起来真好看，我会喜欢，你以后经常笑一笑会更加漂亮的。”

    王语嫣听到叶辰的话，有些不相信地抬起头看着叶辰问道：“叶辰，你说的是真的吗？”

    叶辰肯定地点了点头说道：“当然是真的了，我怎么会骗你的，语嫣。相信我，多笑一笑，你会变得更加漂亮的。”

    王语嫣在听到叶辰的话之后，显然是相信了叶辰的话，嘴角不由地微微上扬了起来，顿时让万物有些失色，叶辰笑着看着王语嫣。

    好长时间才恢复了过来，叶辰看着王语嫣有些疑惑地问道：“语嫣，为何你之前不修炼？”

    王语嫣看着叶辰，回想起原来的生活，心情顿时变得有些低落，看着叶辰说道：“我从小到大一直待在母亲的身边，母亲根本就不让我修炼，也不让和异性接触，而且母亲好像对男子非常讨厌，曼陀罗山庄之中根本就没有一个男子的存在，就算是有男子前来也会被赶走。”

    王语嫣看着叶辰顿了顿，接着说道：“母亲不让我修炼，而表哥也是经常忙于自身的修炼，对我根本就是不管不顾，当然是不会教我修炼了，所以我也是只能看一下武功秘籍，自己一个人根本就不会修炼，所以我就一直没有修炼。”

    叶辰看着王语嫣，心里对于王语嫣是更加疼惜。        

