    江暖被陆行瞻带回了办公室。

    陆行瞻让江暖在沙发上坐下，江暖只不过刚刚坐下，总裁室的行政助理就端了奶茶和小甜点进来。

    这位行政助理江暖并不陌生，第一次是珊瑚湾招标的时候，她特意拿走她的咖啡，换了红豆奶茶给她，之后就是她上来总裁室找陆总的时候，偶尔会见到。

    让人家专门为她服务，江暖实在是很不好意思，连忙道：“不用麻烦了……”

    “没关系，江小姐，慢用，有什么需要，再叫我！”

    江暖看着行政助理端着托盘走出办公室，总觉得她离开前看她的眼神，好像是已经知道了什么。

    不过江暖暂时也没心思想别的，很快注意力又回到姜蜜的事上来。

    这会儿陆行瞻已经跟宋安然通完电话，他走向江暖，在她身边坐下，轻轻揽过她的肩膀，“安然说会帮忙问一下现在的情况，稍后联系我。”

    江暖的头轻靠着陆行瞻的肩膀，“谢谢你，陆总！”

    “暖暖，不用太担心，刚刚安然在电话里提到，姜蜜目前是星耀娱乐的力捧对象之一，这家公司我有耳闻，它的母公司耀晖影视也涉足经营房地产，我和耀晖的总裁秦总也算认识，如果星耀要力捧姜蜜，不会任她被丑闻缠身，不予理会的，我想这条新闻在微博上的热度，应该很快会降下去。”

    其实江暖明明知道，陆总对娱乐圈那些事并不太了解的，但是从他口中说出安抚她的话，就很受用，她真的就没有那么心焦，那么担忧了。

    江暖像是想要汲取更多的安全感，往陆行瞻的怀里挤了挤，陆行瞻将江暖整个搂进怀里，两人就这么紧紧的抱着，一直没分开。

    时间好像停止了一般，如果不是江暖突然响起的手机，他们可能会一直这么抱下去……

    江暖拿出手机一看，是姜蜜打来的，立刻从陆行瞻的怀里挣出来，激动的接通了电话。

    “蜜蜜，你总算打给我了，你现在怎么样啊？是不是好多媒体都在烦你？你现在待的地方安全吗？”

    电话那端的姜蜜忍不住笑了起来，“暖宝，你一口气问这么多，让我先回答哪个？”

    “你还笑，你都不知道我看到微博热搜多担心……”

    “哎呀，我错了我错了！我的暖宝这么关心我，我不知道多感动呢！”

    江暖从蜜蜜的声音来分辨，她的心情似乎还挺好的，并没太受到所谓丑闻的影响，她不禁默默的松了口气。

    “暖宝，我真的没事，至于这个我和知名导演出轨的事情，等稍后我们能见面了，我再详细告诉你什么情况，所以你乖，不用担心我，嗯？”

    “好，但是蜜蜜，你还是要保护好自己，还有微博上那些不好的留言，就不要看了。”

    “嗯，我知道的！”姜蜜突然想起什么，又立刻道，“对了，暖宝，有件事要叮嘱你一下，最近你先不要回公寓住了，公司跟我说，我现在住的地址应该被泄出去了，我担心会有狗仔去公寓堵我或者偷拍我，万一再连累你就不好了，所以等这件事的热度降下去了，你再回公寓住，嗯？”

    “好，好的……”江暖应道，“那我暂时先去连锁酒店住吧！”

    两人结束通话，江暖笑着对陆行瞻道，“陆总，蜜蜜说她现在很好，这样我就放心了！”

    陆行瞻看江暖脸上终于有了笑模样，也微微牵了牵唇角，大手落在江暖的脸颊上，轻抚了抚。

    “我刚刚听你跟姜蜜说，你要去住连锁酒店？”随后，陆行瞻状似随口问道。

    江暖点点头，“蜜蜜说，有人把我们住的公寓地址外泄了，她怕会有狗仔过去，安全起见，让我最近也不要回去住了，所以我想……”

    “所以你就要去住连锁酒店？暖暖，你是忘记了，你还有个男朋友吗？”

    江暖当然不会忘，只是……

    陆行瞻自然明白江暖在担心什么，他抬手刮了刮江暖的鼻尖，“听话，先跟我回去住，等到这件事过去了，你再搬回你们住的公寓，嗯？”

    江暖看着陆行瞻，那些担心，好像突然就变得缥缈了，下意识就，点了点头，“好……”

