    “多说无益，战！”

    听到宏茂的话，玄勿不屑出声，帝祖巅峰的强大气势轰然爆发，掀起阵阵烟尘，他临空而立，望向宏茂的眼眸中，充满着挑衅！

    “轰！”

    磅礴的力量从他身上涌动而出，震动四方，整个人如神似魔。

    也就是在这遗迹之中，倘若在乾坤圣界内，这股强大磅礴的力量，足以摧毁大半个乾坤圣界。

    “玄冥帝拳！”

    玄勿眼眸微眯，猛地握拳，磅礴的力量凝聚于拳头之上，璀璨的黑芒从其拳头绽放而出，若黑洞一般，好似要吞噬人的灵魂一般，令人惊颤不已。

    随着玄勿一拳砸出，漆黑的巨大拳芒，若黑龙般冲出，震得整个天地都在不断的颤抖着，那恐怖的力量，将虚空都撕裂出一道巨大的口子。

    “哼！”

    面对玄勿如此蔑视的攻势，宏茂自是愤怒不已，冷哼一声，也没有犹豫，整个人悍然冲出，同样握拳，朝着玄勿那一拳轰击而去！

    “砰！”

    眨眼间，两人便碰撞在一起，宛若两颗浩大星辰碰撞，震耳欲聋的轰鸣声回荡在这片天地之中，令那群青年，皆是脸色惊变，不由自主的倒退数步，那刺耳的声势，让他们耳膜生疼！

    狂暴的力量，以玄勿两人为中心，朝着四面八方席卷开去，整个地面，都直接被掀飞厚厚的一层，一些躲闪不及的年轻人，更是直接被这股恐怖力量给震飞出去，鲜血从他们口中喷出，脸色变得煞白无比。

    这一幕，看得那些年轻人更是惊惧不已，纷纷倒退，紧紧的盯着虚空中，不断碰撞的两道流光，尽管他们皆是天赋不凡之辈，但修为尚低，最强者也仅是帝宗巅峰而已，面对两尊帝祖巅峰强者的碰撞，他们还不够看。

    王枫等人眯着眼睛，看着虚空之中的大战，没有动弹分毫，哪怕那股强横力量席卷而来，也如微风般轻轻拂过，没有给王枫等人带来丝毫的压力。

    无论是王枫，还是石敢当，虽仅有帝星巅峰的修为，但对战帝祖巅峰的强者，都没有丝毫压力，仅是力量余波，又岂能对他们造成伤害？

    “轰隆隆！”

    虚空中，阵阵若闷雷般的轰鸣声不断响彻，玄勿与宏茂两人，极速碰撞，每一次碰撞，都掀起了惊人的力量冲击，宛若惊涛骇浪一般，那强横威势，看得两大天宫的年轻弟子目眩神移。

    “哈哈，宏茂老鬼，你虽也达到帝祖巅峰，但不过刚突破不久，如何是本帝的对手？”

    一声张狂的笑声，从玄勿口中传出，只见他脸色狰狞，浑身荡起惊人力量，拳头如龙，凶猛轰击，得势不饶人，压得宏茂不断后退。

    玄勿那张狂的笑声，让宏茂脸色难看无比，在诸多年轻弟子面前，被玄勿如此压着打，这让宏茂很没有面子。

    他可是红炎天宫的外门长老，虽仅有帝祖巅峰之境，可即便走到超强势力之中，都会受到无尽的礼遇。

    今日却在刚加入天宫的年轻一辈面前，丢尽了颜面，这让宏茂愤怒不已。

    无穷的怒火，宛若火山爆发一般，从宏茂身上涌动而出，强烈的煞气，席卷四方，这股怒火，非但没有让宏茂实力下降，反而让宏茂实力更上一层楼！

    “轰！”

    从宏茂身上泛起阵阵火焰，使得他整个人看起来好似火神一般，可怕无比！

    阵阵炙热的气息，从他身上弥漫而出，让这片天地的温度，都突兀升高，远处正观望的年轻弟子，都不禁汗流浃背。

    “红炎龙殇！”

    一道若惊雷般的咆哮之声，从宏茂口中传出，他那双眼眸中，都泛起惊人焰火，整个人好似化作一团火焰一般，猛地扭曲变化起来。

    “吼！”

    不到片刻，一道龙吼之声，从火焰之中回荡开来，一头凝实的火焰巨龙，从火焰之中冲出，恐怖的龙威夹杂着炙热的气息，席卷四方！

    那泛起炙热烈焰的硕大瞳孔，紧盯着玄勿，让玄勿瞳孔微缩，不禁呐喊道：“你竟然修炼了红炎天宫的镇宫神通？”

    “怎么可能？”

    此时的玄勿，心头很是震动，他怎么也没想到，宏茂区区外门长老，竟然也修炼了红炎天宫的镇宫神通。

    这红炎龙殇，虽仅是红炎天宫最弱的镇宫神通，可也是镇宫神通啊！

    能被红炎天宫这等绝巅势力，视作镇宫神通，哪怕只是最弱的，又怎么可能弱到哪里去？每一个镇宫神通拿出来，放眼整个混沌帝界，那都是顶尖的神通！

    一般而言，区区外门长老，根本就没有资格修炼镇宫神通，哪怕是一些精英弟子以及内门长老，都没资格，唯有真传弟子以及真传长老，方有资格修炼一至两门镇宫神通！

    “哈哈，没想到吧？本帝会修炼了红炎龙殇！”

    “本帝虽只是刚刚突破到帝祖巅峰，但本帝早已投靠到一位真传弟子之下，这门镇宫神通，便是那位真传弟子所传授！”

    听到玄勿的惊呼之声，从那头火焰巨龙之中，传出宏茂的得意笑声。

    玄勿瞳孔微缩，外门长老投靠到真传弟子，并不是什么丢脸的事情，多少外门长老，巴不得能够得到真传弟子的看重？

    就如他本人，也同样投靠了黑玄天宫中的一位真传弟子，只是，他却没有宏茂这般好运，能得到真传弟子赐予镇族神通！

    当然，镇族神通也不是能轻易传授的，不过真传弟子已然是天宫年轻一辈的顶梁柱，每一个都是天宫的宝贝，因此很多执法长老对于真传弟子拿镇宫神通来拉拢人心，都会睁一只眼闭一只眼。

    “哪怕有红炎龙殇，你也别想战胜本帝！”

    经过短暂的震撼之后，玄勿也回过神来，脸上闪烁过一抹狠辣之色，浑身冲起惊人黑芒，他整个人涨红无比，隐隐有着红光闪烁在这黑芒之中。

    这是燃烧了精血的趋势。

    面对施展了镇宫神通的宏茂，玄勿也同样开始拼命，没有人敢小觑镇宫神通，哪怕只是最弱的，也有着无上威能！

