

    缤谷沼泽深处！

    玉婵亲手斩杀了一个潜伏进来的‘毒修’，这已经是杀的第六个了，都是在他们天翼族潜伏的秘地附近。她挥动着黑暗羽翼，望着浓雾笼罩的沼泽区，眉宇间聚着凝重。虽然尽可能的杀了所有靠近这里的人，可既然‘三天’已经联手包围了这里，杀与不杀没什么意义了。不杀，这些毒修会出去汇报，杀了，外面等不到人，也能猜到情况。

    “来的够快啊。”姜震宇没有想着在这里一直藏下去，原本计划是潜伏八天左右就离开，没想到短短五天就被堵住了。而重伤的族人们都还没有恢复元气，尤其是始终拼杀在前面的圣武和天武们，几乎都是重伤，现在恢复不到五成。

    “让族人继续休息。等环琅天他们深入缤谷沼泽，我们再趁乱杀出去。”玉婵在父亲被俘后就暂时接管族长之位，好在她冷静又精明，带领族人躲过一次次追捕，逐渐树立起威信。他们现在唯一的优势就是这片沼泽的瘴气和剧毒，还有生存在这里的灵体。

    如果现在慌乱着急的贸然冲出去，很容易落到‘三天’包围圈，可如果等‘三天’冲进来，剧毒和瘴气会成为天翼族天然的屏障和掩护，到时候冲出去的几率会更大。而且，‘三天’不了解这片沼泽地，包括环境和那些剧毒和瘴气的威力，天翼族却在这里经营了数千年，缤谷沼泽可以说是他们在东煌最安全的地方了。

    “等‘三天’决定进来，再到深入沼泽中区，我们起码还要三四个时辰。”姜震宇认可玉婵的决定，现在就急着往外冲太危险，反而随了‘三天’的意愿，这时候越是冷静，越有机会逃出去。

    “不知道秦命在哪。”玉婵担忧，他们忙着逃亡，都没来得及了解外面的情况。可是按照之前约定，秦命应该是要在这里跟他们汇合。可缤谷沼泽被包围，秦命如果来了，岂不是要被……

    前面泥沼突然暴起，在寂静的沼泽间极其刺耳。

    玉婵、姜震宇，以及周围的十多位天翼族族人悚然一惊，太突然了，他们竟然没有任何察觉？刹那间，他们黑翼振击，掀起狂风，在腾空的同时，卷起重重黑雾，化作漫天黑羽，铺天盖地的轰了过去。

    “是我！”秦命和彭霸等人从泥沼里冲出来。

    彭霸浑身炸起股劲气，像是怒虎咆哮，冲天振击，生生的震碎了所有黑羽，驱散着黑雾，连瘴气和毒雾都清理出大片。

    秦命？熟悉的声音让玉婵他们精神大振，立刻飞了回来。

    “彭霸？”姜震宇面色微变，第一眼就看到秦命身边威严冷酷的男人，他作为天翼族的最强者之一，当然认识修罗殿的这位凶名在外的第一暗影队长。虽然‘修罗暗影’相对隐秘，可是队长级的人物还是被外界熟知，尤其是控制第一大队的队长，彭霸！

    彭霸打量着姜震宇，不熟悉，更没接触过，可是作为修罗殿的暗影队长，他可以说了解东煌天庭八成左右天武境强者的资料，自然知道这位天翼族族长的头号臂助——姜震宇！

    姜震宇和玉婵都很意外会在这里见到这位修罗暗影的第一队长，他们是知道秦命跟修罗殿有关系，也知道秦命猎杀荒雷天吕横戈，可是之后的消息因为忙于逃亡还没查到。其实知道秦命秘密进入修罗殿的除了那些顶级势力，普通人都没几个知道的。

    姜震宇和玉婵交换着惊疑的目光，如果说看到其他的修罗暗影，他们还不至于这么惊讶，可是暗影第一队长彭霸？这可不是轻易露面的人物，竟然陪在秦命身边了。

    “离开再解释。其他人呢？”秦命看着玉婵和姜震宇苍白的脸色，就知道两人伤势很重，出来巡逻的都有重伤，其他族人呢？

    “都在里面养伤。”姜震宇和玉婵心里忽然涌出一阵惊喜，既然彭霸亲自出手，单单那份震慑就足够外面的队伍警惕。 

    “说说苍玄天庭那里的情况，有多少遇难多少被俘？”秦命跟着玉婵他们冲进沼泽深处，苍玄天庭那里的情况很模糊，彭霸都没了解多少，毕竟那里是不同的天庭，修罗暗影还没有那么多的精力把情报扩展到那里。

    “留在苍玄的有两千八百多人，战死的应该在一千左右，被俘的那些……不知道是不是还活着。”玉婵想起苍玄天庭那场围剿就疼的窒息。

    这次离开苍玄天庭，他们是召集了所有的族人，包括明面上的，也包括分散在某些秘境里的小部落，可以说是全族迁徙。当时有想过这么大规模行动会不会暴露，一旦遇险可能就是灭顶之灾。可是，他们都太振奋了，万年苦候，终于等到新主，这份心情外人真的无法理解。

    而且，他们想到以后很长一段时间都要在东煌天庭守护秦命，而秦命又处境危险，天翼族必须全力以赴，也就不能再分出力量留在东煌守护老弱，干脆全部转移，把老弱安抚在东煌秘境里，可以全力守护秦命，也可以随时照顾。另一方面，全族迁移更是要让秦命看到他们的态度，要毫无保留的支持。

    他们已经尽可能做好伪装了，可万万没想到竟然遭遇了这种厄难。

    “只要你们这些人还活着，镇天海城就不会轻易杀了那些俘虏。忍忍吧，最多三个月，我们一起去苍玄天庭。”

    “去苍玄天庭？那东煌这里……”

    “你们先养伤，伤好了才能报仇，这里的事我来安排。”

    “听你的。” 

    秦命跟着玉婵他们来到了沼泽深处一座矮山旁边，挪开布满封印沉的巨石后，里面是个黑暗的石洞，沿着石洞往下，足足冲了三百多米，面前景象豁然开朗，这里竟然有一片地下世界，足有十多里范围，树木葱茂，繁花似锦，溪流涓涓，还有些起伏的矮山。没有瘴气，没有毒雾，空气里飘荡着浓郁的药香。大量的夜明珠像是星辰般点缀在石壁上，把这里照映的流光溢彩，美轮美奂，像是一片梦幻世界。

    彭霸都很意外，缤谷沼泽下面竟然另有洞天？看样子不像是开发出来的，而是天然形成的秘境。不但景色怡人，灵力也非常浓郁，称得上是一个宝地。

    一千五百多位天翼族族人都分散在各处的木屋里养伤，每个木屋里面都是黑雾缭绕，像是烈焰般熊熊燃烧，透发出强劲的能量波动。

    彭霸的神识第一时间笼罩整片地下秘境，探查着天翼族族人们的气息。竟然有着五位天武境，三十多位圣武，算上玉婵和姜震宇这些人，天翼族这一千五百多族人里有着六位天武，近五十位圣武。

    彭霸真有点意外了，不是损失惨重吗？天翼族竟然还幸存这么多圣武和天武！如果那五千多族人全部过来，天翼族会有多少圣武和天武！这个族群一直很神秘，族群数量也很少，实力评估应在在‘地宗’级别，可现在看来隐藏的很深啊。不管是人数还是实力！

    怪不得秦命非要接引天翼族，这股力量如果真的能跟合作的话，还真是个很不错的助力。但是，天翼族桀骜阴险，能跟秦命合作到什么程度？千万别被利用了。