    这还是追羽第一次尝试使用黑暗的力量，虽然是光的相反面，但用起来好像和使用光时没什么区别。

    唯一的不同就是特效没那么闪耀吧。

    而且要是他对黑暗的控制也能更深入的话，这次戈尔德拉斯的时间力量还可以保留很多，不至于打开通道才三分钟就崩塌了……

    那些被吸收过来的黑暗力量已经彻底转换成了毫无任何负能量，极为纯粹的黑暗了。

    看了看没啥变化的黑暗锁后，追羽把它收进体内，伸着懒腰回家了。

    从去樱丘看热闹再到看完热闹，根本没用多少时间，下午的太阳依旧明媚，近日已经进入了春季，白昼不再那么短。

    追羽走正门回屋后，打开息屏的电脑，然后看到上面居然有好几份未读邮件。

    简单浏览了一下发件人，他按顺序一份份点开查看。

    ［追羽先生？］

    ［你好，近日健安吗？日本的樱花季节好像快到了，不知道你下周有没有时间出来赏花？］

    ［可能有点唐突，但我确实想当面感谢你对于我们的恩惠。］

    ［追羽先生，戈尔德拉斯不是只是被净化了吗？为什么会发生那种事？］

    ［刚才那种情况，绝对是夺取了黑暗的力量吧？！那种事……］

    ［抱歉，我刚才可能太激动了。］

    两份是玛雅的赏花邀请，四份是大古使用文字上演的心境大戏。

    他成功从不解到微怒再到自我安慰。

    看完后，追羽都觉得不用再去想办法安抚大古的情绪了，直接放生他就可以了。

    不过对于黑暗的力量，就算是小天使大古似乎也不是很能接受的样子。

    追羽脑海中跳跃着“理他干嘛”和“还是继续稍微忽悠一下吧”两个选项，前者的话感觉以大古的性格不会罢休，说不定还会脑补过度，比如他是不是要追求黑暗力量了，于是努力拉他回到光的正道。

    啧，所以他以前才不想在大古面前暴露身份，这样的话想搞事会有点麻烦。

    打开邮件回复页面后，追羽用着二指禅慢慢敲字符，一本正经的开始忽悠大古他真的是在净化戈尔德拉斯，只是由于那小混蛋太过邪恶，净化没能成功所以凉了。

    小白在旁边无语的扯了扯耳朵，在它看来，解释那么多干嘛，直接不要再跟那个人有牵扯了不就好了。

    为什么总是顾虑那么多。

    邮件发过去没多久，那边就回复了。

    ［原来是这样的吗？！］

    这几个字符里仿佛还带着画面，就是大古松了口气的样子。

    ［这次的事情，多谢追羽先生的帮忙了！没想到还有能扰乱时间的怪兽，真是有惊无险。］

    这信以为真的样子。

    被挨打了还在认真的感谢他。

    追羽感到有些好笑，他想起了什么，看了看放在桌面上的相机，回复道：［明天你去一趟ORE报社，拿张照片。］

    ［你又……］

    新发送过来的邮件，追羽只看了前两个字就直接关掉页面了。

    他伸了个懒腰看向阳光暖暖的窗外，庭院里的树枝已经长了新的嫩绿叶子，由露西亚悉心照料的花坛也开了花苞。

    这里是僻静的街道，入目没有粉色。

    不知不觉，在这个世界都呆了大半年了。

    “赏樱啊……”

    ……

    几天后，追羽打着哈欠下楼去厨房找吃的时候，却发现今天他的三个室友居然都在家。

    这三个社畜宇宙人，难得在家。

    “你们，不用去上班吗？”

    “今天放假呢，追羽先生。”露西亚见他起床了，主动起身去厨房给他准备午饭。

    扎拉正在聆听终于坐到会社副社长位置的中村浩夫讲授经验，两人见他走过来，连忙坐正了身姿，敬畏的看着他斜躺在对面的沙发上。

    小白趴在他乱糟糟的头发上，这时候直接跳到了桌子上，抱着放那的一罐小鱼干开吃。

    “那个……”

    超怂基里艾洛德人面对这个光时，平常基本上是什么话都不敢主动说。

    扎拉看了看正在吃小鱼干的猫，然后再看向打哈欠的追羽，说道：“日本的樱花季节到了，今晚我们也打算出去赏樱的，不知道您愿不愿意一起去？”

    怎么最近的宇宙人都会陶冶情操了？

    追羽侧头看向紧张的他们，想了想点头道：“可以啊。”

    反正都是赏，多加几个人也没啥。

    就是这群全是宇宙人，没有一个人类的赏樱队伍让他稍微有些别扭。

    来到地球的宇宙人，开始过地球人的节日习俗，表现得还比地球人期待，就很生草……

    晚上的时候，在纷纷扬扬的樱花树下，六个宇宙人再加一个不知道是不是人类的家伙，坐在布席上开始了他们的野餐赏樱活动。

    其实这片樱花里除了他们，远处还有其它几队前来赏樱的人类。

    只不过间隔很远。

    玛雅和他的哥哥坐在一起，看了眼开始喝酒吃烤肉的三个男人后，她起身挪到了坐在边沿喝咖啡吃蛋糕的追羽旁边。

    “之前的事，真的很谢谢你。”玛雅轻轻笑道：“一直以来都没认真道谢过呢。”

    “顺便的事而已。”

    追羽指了指正在劝扎拉不要接触太多酒精的露西亚说道：“就跟他们一样。”

    玛雅点了点头，如今的她不再束缚于曾经的身份，做了自己真正想做的事，也找到了自己亲哥哥后，那种微微忧郁的感觉已经没有了。

    如夜里的明月，散发着淡淡的光芒，温婉而平和。

    正在舔牛奶的小白几步跳到了追羽的肩膀上，一双冰蓝色的眼睛不爽的瞪过去，玛雅忍不住扬起了唇角。

    淡淡的月光下，粉色的樱花如雨般纷纷扬扬的落下，远处是人类开心的谈笑声，近处是几个抱怨人类的工作太过困难的宇宙人。

    繁星点点的夜空，一颗流星划过，朝着这边飞来。

    追羽抬头看去，微微挑眉。

    而等这颗流星越来越近时，其它几个宇宙人也纷纷感应到了异样的气息。

    他们惊愕的看着流星静悄悄地落在了前方的樱花树后，光芒散去后，是一个机械的球形。

    就像……某种宇宙飞船。

    一群人表情纷纷诡异起来，不约而同的转头看向坐在角落面带微笑的追羽。

    把飞船落在这里的宇宙人是眼瞎吗？

    看不到这里有那么大一坨光？

