
　　“我知道他之前对你做了很过分的事情。”

　　艾琳接着说道：

　　“其实像这种黑帮，恶毒的事情做得还少吗？我想...麦尔肯估计都已经忘记这件事了。”

　　艾琳脸上淡淡的笑容，让乔克对这件事的回忆，不禁又愤怒了几分。

　　“我可没有忘记！”他恶狠狠地回道。

　　“可是，艾琳女士你帮我再次晋升‘魔人’，和麦尔肯有什么关系？”

　　已经知道艾琳有诡异的诱惑能力，乔克自然不会再那么容易被其影响。

　　他没有盲目地直接答应，而是问到了事情的关键。

　　“你还不知道？”

　　艾琳闻言，脸上有些惊讶。

　　“我原以为，凭借调查课的能量，你早就已经知道麦尔肯的底细了呢。”

　　乔克摇摇头：“他的案底倒是有不少，但其中没多少有价值的线索。”

　　“这样啊...没关系，我直接告诉你好了。”

　　艾琳的手指轻轻划过杯子，在上面留下一条浅浅的痕迹。

　　“他就是你晋升魔人的材料之一，‘失控的超凡者结晶’，以及‘濒死的跃动之心’。”

　　‘呵！原来艾琳女士所说的为我出口气，就是要麦尔肯的命。’对此，乔克很是满意。

　　“我很早就猜测过麦尔肯是超凡者，只是不知道具体的信息。”

　　现在是难得的机会，乔克决定把握住。

　　“艾琳女士，你知道他是哪位神灵的信徒吗？”

　　艾琳小小地吸允了一口饮料，嘴唇晶莹水润，充满诱惑。

　　“知道呀！他是大地孕育之神的信徒。”

　　“大地孕育之神？他是熔岩之母教会的？”乔克一脸惊讶，显然没有想到，麦尔肯居然会是正神教会的人。

　　谁知，艾琳却是摇头。

　　“他并不是熔岩之母的人，早在大地之神创立神国之初，祂的国度内，一共有三大派系。”

　　见乔克一脸渴求知识的表情，艾琳笑了笑，决定继续说下去。

　　“除去现在代表‘大地’的熔岩之母，还有代表‘生命’的隐缚教派，以及代表‘万灵’的德鲁伊议会。”

　　‘隐缚教派...德鲁伊议会...’乔克将这些信息牢牢记住。

　　这可是平时根本挖掘不到的历史隐秘！

　　“而麦尔肯，是‘生命’途径的序列6，名为‘刀锋’，但他并不是隐缚教派的成员，只是一名野生超凡者。”

　　‘生命途径...刀锋...’23sk.Com

　　“艾琳女士，既然大地之神有三大派系，那为什么现在只有‘熔岩之母’成为了正神教会呢？”

　　另外两个派系乔克听都没有听过，但从艾琳的口中能推断出，既然能并称三大派系，那另外两个，实力肯定不会比熔岩之母弱。

　　“它们在上一届神战中没落了。”艾琳淡淡地笑道。

　　“神...神战？！”乔克感觉自己脑袋“嗡”的一下。

　　自己好像接触到了不得了的隐秘。

　　这一下，乔克在心里对面前这位，看起来美丽可爱的女士，态度不禁又惶恐了几分。

　　够资格知晓神战的存在，那该是多么强大的超凡者。

　　‘不会...艾琳女士就是神灵本身吧...’一想到这，他脑门开始冒汗了。

　　‘可千万别是这样！不然我就死定了！’

　　一时间，乔克思绪飞转，想到了万千可能。

　　见他一副紧张兮兮的样子，艾琳有些疑惑地问道：

　　“怎么了？突然出这么多汗？”

　　“额...一下知道不得了的消息，我感觉有些紧张。”乔克解释道。

　　“艾琳女士...”

　　“恩？”

　　“这个世界，真的有神灵吗？”虽然艾琳已经提到神战，虽然他已经是超凡者，但对于这位初来乍到的穿越者，他对神灵的认知，还是很虚幻。

　　乔克想从艾琳这里，重塑自己原本的世界观。

　　“有的噢！”艾琳笑道，就像是在说一件微不足道的小事。

　　呼~~~

　　乔克做了几个深呼吸，他感觉，自己有些蜕变了。

　　本来乔克还想继续询问艾琳，想知道对方有没有见过神灵。

　　但转念一想，万一艾琳女士没见过，那自己这么冒失地提问，不是很让她没面子。

　　万一惹怒对方...

　　尽管艾琳给乔克的印象，一直都是温和的。

　　但他可不会这么认为。

　　“真的有...”乔克喃喃自语，表情复杂。

　　见他这个样子，艾琳又抛出一个诱惑。

　　“其实你只要努力晋升，最终成为神灵，也是有可能的。”

　　“除去初始序列算‘准超凡者’，低序列的超凡者，也不过比普通人强一些而已。”

　　“低序列？”乔克适时提问。

　　“恩，序列7和序列6，又被统称为低序列。”

　　“只有踏入序列5，超凡者才算真正的蜕变，逐渐成为真正意义上的‘超凡存在’！”

　　说到这，艾琳的脸上，却忽然涌现出复杂的情绪。

　　“可自从‘灵魂容器’（这里指21氪）的问世，以及科技之神的诞生，让这个世界已经陷入了混乱。”

　　‘混乱？科技之神造成了世界的混乱？’

　　乔克很想继续听艾琳说这些世界的隐秘，但他同时又很害怕。

　　担心自己因为知道得太多，会陷入危险。

　　此时的乔克，就好像胆小的恐怖爱好者，又好奇又怕。

　　可艾琳女士却让他失望了。

　　对方低落的情绪一闪而逝，艾琳又恢复了之前的样子。

　　“有些事情你现在还不适合知道。”艾琳笑着对他说道。

　　“那艾琳女士，你能告诉我，大地之神，现在为什么只有‘熔岩之母’一系了吗？”乔克不放弃任何一点可能，而且这消息对他来说比较重要，能够更多的了解麦尔肯。

　　对于这个问题，艾琳女士倒是没有拒绝。

　　“大地之神，你看，现在很多人都叫‘熔岩之母’为‘大地之神’，但其实祂真正的神名，是‘大地孕育之神’。”

　　“熔岩之母教会只能代表大地的领域，至于代表‘孕育’的其他两个派系...”

　　艾琳笑得很灿烂。

　　“它们跟如今的我们一样，都成为了隐教。”

　　“隐教？竟然变成了隐教？！”

　　“艾琳女士，这又是问什么？”

　　艾琳看着他，眼睛中倏然闪过诡异的黑色光芒。

　　“因为，每一个途径，都想成为祂的唯一！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第123章：大地孕育之神免费阅读。https://xs.23sk.com 