    何啸有苦难言，背上火辣辣的腐蚀痛，飞快的掏出一枚解毒丹吞了下去。

    “师兄，这里一瓶清风散！我给你敷上吧！”

    同行的女弟子，掏出一瓶外敷药。

    何啸没有拒绝。

    这毒刺妖的毒素，非常霸道，他只是筑基初期，就算不会搭上性命，也要脱层屁。

    敷药后，何啸皱眉说道：“毒刺妖不是群居的妖兽，这里暂时不会有其他妖兽来。

    我们在这儿暂做修整吧！”

    说着，他走向了不远处，盘腿而坐，开始打坐处理毒素。

    陈旭眼中精光一闪，恒岳剑派还是有些底子的，这些最基层的弟子，出行就能带着保命的丹药。

    这何啸贪婪之心，想害他性命，借刀杀人夺宝，实属可恶。

    不过陈旭决定暂且按下。

    按照他对这些宗门弟子的了解，那么兴师动众的搜寻纳兰紫雪，是不会各自单独行动的。

    想必一定会与其他师门弟子汇合。

    到时他也好知道些纳兰的行踪，免得跟无头苍蝇似的到处乱窜。

    随即陈旭也盘腿而坐，开始打坐。

    几个炼气期的弟子，警惕的站在四周警戒。

    他们显然下山次数不多，才经历这种步步凶险，各个都有些惶恐。

    约莫过了一个时辰，何啸长吁一口气，站起身来，脸色也恢复了些正常。

    看着还在入定的陈旭，他眼中怨毒一闪。

    若说最初有些将信将疑，此时也已经想明白了，这陈旭怕是早就看出了他的目的，故意将计就计。

    只是他包藏祸心在前，即便知道，也不好质问。

    总不能让师弟妹们看轻了。

    “陈道友，我们该启程了！前方百里有我们恒岳剑派的一个休整地。

    我们要往那里去。若是顺路，我们尚可同行，到那里，可就得分开了！”何啸开口道。

    陈旭哦了一声：“顺路顺路！这一路危险重重，还要靠何道友照拂！”

    “那我们便走吧！”何啸心中冷笑，再看这张人畜无害的脸，只觉一阵烦闷。

    陈旭刚展露出的手段，无论是修为还是心智，都让他暂时不敢再妄动。

    一路无话，正如何啸所说，妖兽的领域意识都极强，毒刺妖的领域里，再没有遇到其他什么妖兽。

    百里对修士而言，并不算什么太远的距离。

    在百行符的加持下，不过一个时辰多些的路程。

    很快，陈旭眼中就出现了一座百丈有余的石碑。

    石碑经过岁月的磨洗，古老斑驳，上面三个苍劲大字，迷雾林！

    石碑脚下，有一处灵气充沛的阵法结界，虽然隔着老远，陈旭都能判断这阵法复杂无比，搭建所用的材质也是极为珍贵的。

    看到陈旭眼中的诧异，何啸得意道：“迷雾林虽与三大派毗邻，但只有我恒岳剑派，才此处有休整之地！”

    “哦？”陈旭对此一无所知，颇有兴致。

    “千年前，此处还不叫迷雾丛林，而叫黑暗之山。虽是修士的磨砺之地，却也是无数英雄的葬骨之地。

    那时我恒岳剑派出了一位不世天才。入黑暗之山悟道十年。

    成就化神天君，一指劈开此处高入云端的山脉，独留其中之一，刻上了迷雾林三字。

    这迷雾丛林之中的兽王，也被他所镇压。修士们再来历练，便多些底气。

    大家有感天君恩德，自那以后，便称此处为迷雾丛林。”

    化神之境的威能，陈旭吧唧了下嘴。

    天道难修，每一步千辛万苦，每一个境界也是天地之别。

    虽然陈旭一剑斩杀田世昌，但真要对上元婴中如秦傲风那样的地君级别，还是差了太多。

    元婴后期到了地君之境有多恐怖，陈旭还是很清楚的。即便是不同世界，但殊路同归。

    更不要说是化神之境的天君了。

    尽管何啸再怎么敬畏，一再凭空想象，都不知道一位化神修士全力出手，那几乎可以说撼天动地的威能。

    到了元婴可谓是窥探天道法则的强者。

    如果仅凭修为，哪怕金丹再修一千年、一万年，真元积累到无以复加的境界，也挡不住化神一击。

    甚至连秦傲风那样的元婴后期地君怪物，陈旭不拿出全部的保命手段，也无法抗衡一二。

    “没想到南荒之区，也有如此高手！”陈旭还真有些小瞧这荒僻之地了。

    毕竟在他对天元大陆为数不多的了解里，大周王朝并不算最强势的皇族。

    修士宗门也并非最厉害的。

    更别说这远离王朝核心的地方。

    说话间，众人已经到了结界之外。

    何啸掏出了一个恒岳剑派的腰牌，在结界上按了一下，结界大开。

    一行人走了进去。

    这结界里面另有天地，有一座巨大的仙台，四周放满了蒲团。

    此时有七八十个人，正在蒲团上打坐。

    他们都是来围捕纳兰紫雪的恒岳剑派弟子。

    其中不少人还带了伤，看上去倒像是已经交过手了。

    何啸虽已筑基，但算不上实力强劲的。

    进来之后，他也不敢造次，径直走向仙台边，冲着在仙台上打坐的女人作揖道：“二师姐！”

    “他是什么人？”

    “路上遇到的一个散修！说是进来采药的！”

    “采药？不知死活，这迷雾林是什么人都敢进来的了！”

    何啸没有说话。

    二师姐岳依儿，是恒岳剑派女修中天赋最为强劲的，也是最冷傲难说话的。

    岳惊天是她的亲弟弟，死在了陈旭剑下，抓捕纳兰紫雪的事情，便也是她来主导的！

    陈旭抬头，这岳依儿正满脸冷傲的看着他。

    一袭紫色长袍的她，双眼勾魂，娇俏妩媚，是一个性感尤物，是个金丹修士。

    不过跟陈旭一样，都是结丹不久。

    跟纳兰紫雪相比，岳依儿的漂亮带着点媚俗，此时她眼含轻蔑，显得有些盛气凌人。

    “你一个练气圆满的修士，也敢进迷雾丛林！真是不知死活。

    既然是来采药的，那便出去吧！我恒岳剑派不喜欢外人！”

    陈旭正犹豫如何找个理由留下，打探一下纳兰紫雪的下落。

    就听何啸先开口了：“师姐，下一轮搜索在什么时候？到时如果顺路的话，我想捎陈道友一程。

    毕竟刚来的路上，他帮了忙！”

    何啸说得一脸恭敬，言简意赅的把路上的事情说了。

    陈旭暗暗好笑，这家伙还惦记着舔他的乾坤戒呢！倒也省了他的麻烦。

    岳依儿微微皱眉：“一个时辰前，在铁熊怪那边有看到纳兰紫雪。

    但那铁熊怪着实难对付，我们现在只能车轮消耗。

    现在那边有师兄弟们在对付铁熊怪，一个时辰后，会去换人！”

