    此时，庄岩带着很期待的目光走了过去。

    “我帮您看看网友们的热心评论啊。”

    韩默默很热情的笑了笑，然后看向屏幕。

    但是……

    看到韩默默的脸色一变，庄岩眉头一皱，也看了过去。

    “还能再假一点吗？这石头六百斤就能举起来？”

    “越来越离谱了，简直是不把我们当人啊！”

    “这么骗人吗？难道就没有人管一管吗？”

    “这石头看他连点力气都没出，甚至都没有青筋暴起那种样子，绝对是假的！”

    “我看到白色了，那石头上有白色，这是泡沫！”

    “没错，石头就是假的！”

    “……”

    顿时，网络上立刻炸开了锅，每一个人都开始疯狂地发表评论，开始打假。

    “这……”

    韩默默也有些无奈了，对着镜头道：“各位，我去帮你们证实一下啊。”

    说完，她便带着摄像，向着前方走去。

    来到了石头前，她看了看镜头中出现的白色。

    “各位，这就是石头沾染的一些粉末，并不是泡沫。”

    韩默默解释道，但是网络上仍旧停不下来。

    无奈之下，韩默默便再次解释。

    “各位，我帮你们再试一试。”

    说完，她便向着石头推了过去。

    结果显而易见，她根本就推不动这块石头。

    随后，韩默默对着镜头说道：“各位，你们也看到了，这块石头确实是真的。”

    然而。

    网上的那些弹幕，仍旧不肯放过他们。

    “你也是个托，别在那里装了。”

    “就是！收了多少钱啊，干这种事情！”

    “我还以为是什么很厉害的武者，结果这一次不是特效了，换了道具了！”

    “切，没意思，溜了溜了。”

    “能不能换点有诚意的过来？”

    “……”

    网络上诸如此类，调侃的话越来越多。

    没有人相信。

    她也没想到会发生这样的情况，一时间有些无语了。

    此时，庄岩来到了她的身边，看到了屏幕中的那些内容，整个人的脸都有些黑了。

    他攥起拳头，整个人散发着一种威严，隐隐有怒气仿佛凝成了实质一样。

    韩默默注意到了庄岩的情绪变化，急忙安慰起来。

    “庄先生，不要生气，网友们毕竟是第一次看，确实是不知道，还请你不要放在心上。”

    “对了，要是您不嫌弃的话，不如换个别的方式证明吧，要不然网友们真的不相信啊。”

    “我虽然知道这是事实，可并不能让每一个人都知道的。”

    韩默默叹了口气，安慰着，说话的时候都没有底气。

    她已经确认过了，这石头是真的，眼前这个人的实力确实很强。

    但是，她确认了有什么用？

    还需要让所有人都能认识到这件事情才行！

    庄岩皱起眉头，有些木讷的盯着眼前的这块石头。

    他缓缓走上前去。

    随后。

    他双手猛地抱起了石头。

    韩默默不知道他要做什么，立刻对着摄像示意。

    很快，镜头再次对准了摄像机。

    直播画面中，庄岩环抱这块大石头。

    下一刻。

    他大喝一声，猛地发力。

    这块石头竟然被他扔了上去。

    石头的速度并不是很快，却给人一种震撼的感觉。

    这可是三百公斤的巨石啊！

    竟然能够飞上去！

    这是需要多大的力量！

    不仅如此。

    巨大的石头在空中缓慢停留。

    最后缓缓的落下来。

    “嘭！”

    一道巨大的声音，立刻响彻在整个平地上。

    这一次，韩默默是真的感觉有些地震的感觉了。

    甚至在这块巨石落下的地方，立刻砸出了一道道裂缝。

    这块巨石被砸了进去，有一部分深深地陷入了土里面。

    顿时，韩默默无比紧张的盯着，心头猛跳。

    太厉害了！

    她一时被惊讶的有些说不出话来。

    不仅是她，就连镜头面前的所有网友们，全都被震惊了。

    那一个个都呆呆地看着这块石头，键盘侠们也不知道说什么好了。

    有很多站在了庄岩这边的人，全都为其加油助威。

    “看到没有，这就是初劲的实力！”

    “这石头谁要再说假的，我就让他把石头吃下去。”

    “谁家的泡沫能砸出这么大的动静，你砸一个，我看看！”

    “那些键盘侠最厉害的就是他们的手，还有嘴。”

    “成天就知道用那些无所谓的态度，去评判别人，真是烦死了！”

    “……”

    庄岩拍了拍手掌，十分淡定的看向韩默默。

    “现在还有人说这是假石头了吗？”

    他很认真的问道。

    韩默默这才看向屏幕，发现这一次是没有人继续喊叫着是假的了。

    “这一次网友们都没有说这是假的了，不信您看。”

    说着，她将手机递给了庄岩。

    庄岩这才过去看，不过，眉头还是微微一皱。

    总是有几个，不合时宜的评论出现在屏幕上。

    他们就是那些不死心的网友。

    “一定是调用了威亚了，要不然这石头不可能会被扔出去这么高！”

    “这地面儿是不是有问题呀，落下来的时候，我都没有看到，砂石飞溅的场景。”

    “看来，这里面还是有点猫腻啊？”

    “最关键的还是石头，好好检查一下！”

    看到这些评论，庄岩都不知道说什么好了。

    他的嘴角不由得微微扬起，露出了无奈的神色。

    “看来，你们是一定相信，这就是石头的问题，而不是我们实力的原因了。”

    庄岩淡淡的说道。

    韩默默赶忙好言相劝。

    “庄先生，其实事情也不是您想的这样，网友们有误解也是正常的。”

    庄岩摆了摆手，来到了这块石头面前。

    “既然你们不相信这块石头的真实性，那我就让你们看看，这石头到底是不是真的！”

    韩默默微微一愣，虽然不知道他怎么去证实。

    但是。

    她能够感觉到，眼前的这个男人，好像有点认真起来了。

    而画面中的那些人，此时也都开始注视着。

    只见庄岩缓缓地抬起了一个拳头。

    拳头上面布满了厚厚的肉茧。

    他猛地一拳打了过去。

    “嘭！”

    甚至，别人都没有看清楚这个石头，是怎么打上来的！

    只见庄岩的拳头，已经落在了这块石头上。

    一开始这块石头并没有任何的反应。

    所有人都不知道接下来将会发生什么。

    下一刻。

    石头上面，布满了裂缝。

    这块巨石立刻碎成了上百块碎石。

    这一幕，彻底震惊了在屏幕前面的所有人。

