    姜小白胡乱的扒了两口饭，就吃完了。

    四人又重新出门，准备上医院去虽然赵心怡让姜小白不要去，在家里休息休息，可是姜小白那能够同意。

    “爸，我来开吧。”姜小白主动表示道。

    赵刚瞪了姜小白一眼，这个时候你就别加磅了行不行，这一早上因为你，我已经挨骂好几次了。

    你一晚上连夜回来，就是在门口眯了一小会，我现在要让你开车。

    先不说疲劳驾驶安不安全的问题，就是韩琳和赵心怡，自己的妻女都不能够放过自己。

    “别别别，我开车，我开，你去后边睡会。”

    赵刚一把打开驾驶位车门上车了。

    姜小白扶着赵心怡坐在了后座上，韩琳给了赵刚一个眼神，算你识趣。

    “这爸又给我做早餐，又给我们当司机的，我们这是啥级别啊。”姜小白开玩笑的说道。

    堂堂国营钢铁大厂的厂长，去哪不是威风八面的，可是这一刻，赵刚就是一个普普通通的父亲。

    “啥级别，心怡小时候还整天拿我骑大马呢，那啥级别。”赵刚也笑呵呵的说道。

    “哪有，爸。”赵心怡娇嗔道。

    就在姜小白等人开车前往龙钢医院的时候。

    龙钢医院的院长都等的着急了，昨天晚上接到厂长的电话，今天要带闺女过来做个检查，是孕检。

    虽然这种检查在医院这种整天都是面临生离死别的地方，实在是微不足道。

    可是大厂长打电话了，那就是一件大事。

    所以一大早，他就组织了院子最惊醒的妇产科大夫在等着。

    可是距离约定好的时间8点半，都过去半个小时后，也没有等到赵刚的出现。

    他现在都严重怀疑，是不是赵刚忘记这回事了。

    可是不可能呢，外边要有传言，赵厂长就这么一个闺女。

    怀孕这件事虽然在他们看来没有啥，就是生孩子都是小事，可是这事放在谁家身上都是个大事啊？

    不然的话，一向从来没有打电话办过私人事情的赵厂长，也不会特意的打这个电话。

    记得有一次，赵厂长自己来看病，都是正常排队的。还是科室的主任路过认出来了，这才把赵厂长请到办公室。

    可是这为什么都过去这么久了，还没有到呢。

    院长一边着急的朝着大院门口看去，一边心里胡思乱想着。

    不过，一抬头，就发现赵厂长的车出现在医院大门口了。

    院长连忙迎了出去。

    不过却看见赵厂长从驾驶室下车了，然后副驾驶下来一个女人，气质不凡。

    这个场合带出来，不用说肯定就赵厂长的夫人了。

    最后是从后座下来一个普普通通的年轻男人和一个漂亮的不像话的年轻女人。

    年轻女人和开始从副驾驶作为上下来的中年女人，有点微微的神似，不用说，肯定是赵厂长的千金。

    可是扶着赵厂长千金的那个普通男孩难道就是赵厂长的女婿吗？

    这也实在是太普通了一点，不说赵厂长的家世，就是陪赵厂长千金的那个容貌也有些问题啊。

    可是这个时候出现在这个场合，除了女婿这个身份，也没有其他的身份合适了。

    “领导，嫂子。”

    “武院长，不好意思，有点事耽搁了，这是我女婿姜小白和我闺女。”

    赵刚见到的介绍了一下。

    “没事的，领导。你们好，咱们进去说吧，请。”武院长笑呵呵的和姜小白，赵心怡打了个招呼。

    虽然“小白厂长”这四个字。龙城很多人都听说过，也许就在街头巷尾都听人议论过。

    可是“姜小白”这个名字，知道的人却不多，就是知道也一时的不会往“小白厂长”这个上边想。

    毕竟姜小白现在也不算是太出名，而且这个年代，没有网络，就是出名了，也没有那么多的照片之类的，能够让人一看就认识。

    商业人物能够有明星效应，那都是后世互联网普及以后的事情了。

    姜小白作为一个小透明，一路陪着赵心怡做各种产检。

    不知道多少医生和护士在知道姜小白的座位赵大厂长的女婿，还娶这么漂亮的赵厂长千金以后，产生羡慕嫉妒。

    甚至都偷偷的议论，这绝对是一个上门女婿。

    至于赵心怡，差距太大，他们嫉妒不起来，家庭出生好就不说了，人还长得这么漂亮。

    这个时候的医疗设备还是要比后世差远了，整个医院就一台彩超机。

    这也就是龙钢医院，面对的病人不光是龙钢，还有整个龙城，甚至是整个晋省。

    这个时候就是这样，好多厂子的学校，在市里排名靠前，有多厂长医院在市里也不错。

    就是因为厂子有钱，不光是接待职工，还面向社会，当然了厂职工在医院看病有很多的优待，这也算是一种职工福利了。

    “医生，是男孩还是女孩啊。”韩琳问道。

    医生有些无奈的说道：“现在怀孕也就是一个月左右，还看不出来，最起码得三，四个月左右才行，想要知道的话，到时候过来再检查一下就可以。”

    这也就是韩琳问，这要是别人问，医院按照规定是不会告诉孕妇和孕妇家属的。

    “妈，男孩女孩都一样，其实要是个女孩还更好一点，以后我就护着你们娘俩。”

    姜小白在一旁笑呵呵的说道。

    听见姜小白这话，韩琳笑了笑，没有再多说，

    这个时候很多人都是重男轻女的，这是由时代和人们的价值观决定，传宗接代的传统观念让人们更加喜欢男孩。

    当然了，韩琳和赵刚不一样，可是他们却怕姜小白也是重男轻女的观念。

    现在听姜小白这么说，也就放心了下来。

    这样的话，生男生女就无所谓了。

    “我还是喜欢男孩。”赵心怡嘟着嘴说道。

    “到时候就像你一样，阳光，帅气。”

    赵心怡这话一出，医生差点笑出来，姜小白也有些尴尬的笑了笑。

    媳妇啊，这话咱在家里说说也就算了，在外边说还是太高调了，免得别人嫉妒不是。

