    如今两大一级武馆齐聚风火武馆门口。

    分别是一级武馆北斗武馆，和一级武馆水云武馆。

    而之前的那开口说话的少年与老者是北斗武馆之人，那中年男人是水云武馆之人，他们身后还跟着一两位宗师和武师级别的武者。

    毕竟上面发话，他们就算不给风火武馆面子，也得尽力而为。

    “哈哈哈，你要是想去的话，老夫没有意见。”

    “我北头武馆不着急。”

    吴平也就是那位大宗师级别的老者开口说道，他们都不傻，这明显是想刺激众人，让一个愣头青出来探探风火武馆的底。

    可是这小小的风火武馆内，谁知道那位当时一刀出，天下惊的少年还在不在。

    谁也不愿意去触碰这个眉头。

    中年男人也就是水云武馆的龙元良撇撇嘴，看来自己的小心思被看透了。

    “那谁也不愿出手，那我们就一起进去吧。”

    “堂堂两大一级武馆在这待着也不是办法，传出去岂不是贻笑大方。”

    “这件事比较紧急，我们也不要浪费时间了，赶紧调查完赶紧结束，我可不想让一个二级武馆一直站在我头顶上耀武扬威。”

    听到龙元良这么说，众人也没有任何异议，毕竟昨天晚上发生的事情，确实来得太过突然与奇怪。

    众人准备一同进入风火武馆。

    “等等，你们是什么人？”

    “没有武馆的命令，闲杂人等不得进入。”

    突然就在众人准备进入风火武馆之时，突然一个扫地老头从一旁缓缓走出，手中还拿着一个破烂的扫帚拦住了众人。

    “大胆！”

    “你看我们可是闲杂人等！”

    发生这种事，一个早就忍不住武师开口吼道，而他之所以这样做也同样是受到了自家人的允许。

    老虎不发威，真当我们是泥捏的啊。

    该给你们个教训瞧瞧了。

    “你们风火武馆也太把自己当回事了吧，我家大人亲自前来，你们风火武馆馆主不亲自出手迎接也就算了，还派出一个扫地老头拦住我们。”

    “真的以为没有人能治得了你们吗？”

    “耽误了上面的任务，你们风火武馆也逃不了责任。”

    说话人很聪明，先将风火武馆狠狠的说了一顿，然后又将这件事扯到了任务身上，就算追究下来，也可以说是为了今早完成上面交代的任务有些心急了。

    “老头我不管上面什么任务，没有馆主的命令，你们就不能进来。”

    老头没有受到任何的威吓，淡淡地说道。

    此刻主人正在处于融合天赋的关键时刻，绝不能受到任何的打扰。

    如果这些人真的想要硬闯进来，那么他也不介意出手一次。

    自从被主人饲养之后，还没有真的动过手呢。

    “老头...你...”

    吴平身后的那少年有些没忍住，想要站出来将其赶走，可是还没说完，便被吴平给一个眼神给压了回来。

    “爷爷，他只是一个扫地老头。”

    “如果这咱们都要忍的话，那是不是谁都可以站在咱们武馆的头上。”

    少年从小到大的教育都是一级武馆是凌驾众多存在的，而且接触的每一个人都对他无比的尊敬，何时受到过这种待遇。

    风火武馆也就算了。

    你一个风火武馆扫地的老头也敢这样，是不是不知道怎么死的啊！

    吴志以为自己都这样说了，自己的爷爷不会再阻拦自己，但是没想到爷爷的一句话让他有些绝望。

    “回去面壁十天。”

    “爷爷！”

    吴志眼神中不可置信，自己的爷爷竟然因为这一个老头让他心爱的孙子去面壁十天。

    北斗武馆的面壁可不是普通的面壁，而是要承受着烈火灼烧啊！

    “二十天。”

    “是，爷爷。”

    吴志退到爷爷的身后，他发现自己还是冲动了，二十天的面壁啊，自己不死也得蜕一层皮啊。

    与蜕皮相比，让这老头多说几句又能如何啊。

    吴志本以为是自己放过了这个扫地老头，殊不知是自己保住了活命的机会，要是真的惹怒了安老，就算吴平加上旁边的龙元良也挡不住啊。

    “既然不让进，那我北斗武馆那就在外面等着。”

    “等到什么时候风火武馆的馆主让进了，我等再进也不迟。”

    吴平微微一笑，朝着扫地的安老拱手道，然后站到一旁，誓有真的要等到风火武馆馆主来。

    这一幕，北斗武馆的人看傻了，自己家的大人啥时候脾气这么好了？

    但已经说了，也只好乖乖地站在身后。

    吴平不愧是这众人中最为年长也是最为强大的一人，所经历之事不知道多少，他敏锐地发觉到一丝不对劲。

    这一丝不对劲竟然出自眼前这扫地老头，顿时有些惊讶。

    虽然不知道眼前的扫地老头是谁，但想到了之前风火武馆发生的大战，多了一份谨慎。

    大不了就多等一会。

    所以才喝止了自己孙儿，而且还愿意在一旁等待。

    “那我水云武馆也愿意在这等风火武馆的馆主。”

    “不过麻烦进去通报一声，上面的命令我们也不敢违抗。”

    龙元良此刻也突然开口，然后站在另一边，同样的水云武馆的众人眼睛瞪得大大，一副不敢置信的样子。

    要是放在平时，自己家的大人不应该已经打了进去了吗？

    但也只好乖乖地站在另一旁。

    龙元良将视线放在扫地的老头身上，然后又看看对面的吴平，眼睛微微一眯，能让吴平如此放低身态，看来这扫地老头也不简单啊。

    虽然没看出了什么门道，但是跟着北斗武馆准没错。

    既然你北斗武馆都不愿出手，那我水云武馆更不可能当这个出头鸟。

    龙元良心中感慨一声，虽然自己五大三粗，可是脑子有时候也灵活得很啊。

    “武馆大人此刻正处于修炼关键时期，所以才没有让各位进去。”

    “还请勿怪。”

    安老楠楠一声，便自顾自的扫起地来，而听到来安老的话后，也相当于给众人一个台阶，脸色也微微缓和起来。

    而这种动静，已经惊动了风火武馆的不少人。

    “大人，你快去门口看看，咱们武馆外面来了一大堆人！”

    而正在处理事物的王阳煦一惊，急忙朝着武馆门口走去。

    “妈的，是那些不长眼的还敢堵我风火武馆的门口。”

    还没走到，王阳煦就开始骂骂咧咧，如今的风火武馆早已不是以前的风火武馆了。

    可是当快要走到武馆门口之时，看到那一群人之时，顿时大脑空白，目瞪口呆。

    原本准备说出去的话，顿时被吓得咽了回来。

    他看到了一级武馆，北斗武馆的吴平大宗师，水云武馆的龙元良大宗师。

    而此刻两位大宗师正被扫地老头堵在门口，顿时吓到的直接吼道。

    “老头，你找死啊！”

    “赶紧让两位大人进来啊！”

