    萧逸嗤笑一声。

    但随即，又眉头一皱。

    “白日？冰白圣狮功？”

    冰白圣狮功，便是上古雪狮一族的最强功法，摆放于狮王楼内五层。

    萧逸悟透过这门功法。

    “白日之下，烈阳照耀，雪狮一族所过之地，便是白日永存。”

    萧逸眯了眯眼，想起了离去前，狂狮妖尊一脸凝重地与他说过的话。

    如果没猜错的话，狂狮妖尊定是知晓此时的寒寂之地，乃是夜幕之际。

    要想在这个时候进入黑雪之地去鬼道果，难度极大，甚至连狂狮妖尊亲自出手，都要付出一定的代价。

    故狂狮妖尊那时会说，即便按他的性子会亲自替萧逸取这颗鬼道果，可萧逸定然不会愿意。

    他需要付出代价。

    而萧逸，在他眼中的异妖离，绝不会愿意欠他些什么。

    “如果是白日之时…”萧逸自语着。

    鬼一接话道，“若是白日之时，主上凭借之前参悟的冰白圣狮功，可轻而易举地取到这颗鬼道果。”

    “或也有难度，但远不如现今。”

    “也就是说…”萧逸眯着眼，“里头的阻碍，会是雪狮一族的手段？”

    鬼一点了点头。

    “主上。”鬼一脸色凝重，“我再提醒您一句，现今不入，可静等白日流转之后再入。”

    “若现今入，便等同自寻死路，取出鬼道果的机会，几乎微乎其微。”

    鬼一的语气凝重到极点，脸庞上，带着一抹挣扎。

    萧逸看着鬼一，道，“往往别人认为我做不到的事，我偏偏都做到了。”

    “你知道我的身份，也知道我的本事。”

    “按你看来，我有几成机会？”

    鬼一眯起了眼，“机会，十不存一。”

    “且不说机会，单单能否活着走出来都是个问题，那几乎是九死无生。”

    萧逸点了点头，轻笑一声。

    “行吧，那就走了。”

    萧逸道了一声，脚步就此踏下。

    “主上，我们陪你去。”鬼二、鬼三等五鬼妖连声说道。

    “不行。”萧逸和鬼一，几乎异口同声，随后对视了一眼。

    萧逸负着手，率先道，“里头危险难测，带着你们未必不是负累。”

    鬼一则沉声道，“我陪主上进入即可。”

    “可是…”鬼二等人咬牙道，“那里是我们鬼妖一族的圣地，我们本身有一定的抵御能力，有我们陪着，或许…”

    萧逸打断道，“我先去探探吧。”

    鬼一则已然冷眼凝视鬼二等人，“有我陪着，你们放心便是，听主上的。”

    踏…

    萧逸的脚步，猛然而动。

    身影，已然踏入黑雪之地内。

    与此同时，鬼一紧随而入。

    哗…

    几乎是萧逸踏入的一瞬，六识之感，霎时大变。

    萧逸皱了皱眉，转身看了一眼。

    眼中所见，已是黑雪弥漫，没了鬼二等人的踪影。

    不是鬼二等人消失了，鬼二等人一直都在他身后数步之遥。

    只是，他感觉不到，也看不到。

    这片黑雪之地内，剥夺了一切，包括外头的视线。

    之前在外边时，萧逸明明能看到里头黑雪弥漫，席卷不停；也就是说，如今鬼二他们也一样，能看到此刻站在黑雪之内的他。

    只是他看不到外面的众人罢了。

    萧逸转回身，眉头皱得更紧。

    一旁，鬼一负起手，沉声道，“主上如今应该感觉到了，这里到底是怎么回事。”

    “嗯。”萧逸点了点头，语气凝重，“不仅我浑身元力与肉体力量消失了，连一身武道力量都没了。”

    萧逸看了眼高空，“整片天地，竟是武道不存。”

    “这里，竟然连天地法则都无法存在。”

    “天地法则？”鬼一嗤笑一声，“这里就是圣地，也是其可怕之处。”

    “这里，除却漫天黑雪外，以及这里本身拥有着的东西外，一切不存。”

    “风、声音、阳光，一切的一切，都无法存在。”

    整片黑雪之地，静谧得可怕，明明周遭黑雪席卷惊人，却发不出半点声音。

    整片天地，仿佛只余萧逸与鬼一二人竭力下的声音交流。

    “主上还记得我以前说过的话吗？”

    “寒寂之地，或有日夜流转，但圣地这里，没有。”

    “即便外头是白日，这里，仍旧会是漆黑一片。”

    “即便是最猛烈的阳光，也休想透进来这里一丝一毫。”

    鬼一同样看了眼高空，“主上您看，夜空，漆黑一片。”

    “您该知道，即便是最漆黑的夜里，仍旧会有星辰光芒，高悬天际，给这世间带来哪怕丁点儿的光亮。”

    “可这里，同样没有。”

    “诸天星辰，入不了这片大地。”

    鬼一认真地看着萧逸，“白日烈阳，照不进这里一分一毫；璀璨星空，入不了这片漆黑大地。”

    “这里，根本就是一处空寂之地。”

    “这里，是世间唯一一处武道不存，连天地法则都无法进入的可怕之地，被武神摒弃了的虚空寒冷之地。”

    萧逸凝视着鬼一，“所以，即便是外头白日时分，这里也不会有什么影响。”

    “即便我愿等半年再进入，仍旧是困难万分，如现今无异。”

    “所以，从一开始你就不希望我踏入这片圣地。”

    “不错。”鬼一点了点头。

    “所以，主上还要入吗？”

    “现今退，还来得及。”

    萧逸只轻笑，不语，脚步猛然踏出。

    周遭，黑雪弥漫。

    那沉稳的脚步，毫不迟疑，逆雪而行。

    鬼一皱紧了眉头，“即便是我们鬼妖一族踏入这里，都浑身实力被压制到极限。”

    “而主上您，则是一身元力、肉体力量、浑身武道力量，尽皆失去。”

    “此刻的主上，甚至发挥不出半分战力。”

    “我知道主上身上宝贝众多，但，圣器也罢，极品圣器也罢，至宝也罢，因这里武道不存，故这些东西都只会是一堆废铜烂铁，发挥不出功效。”

    吼…

    前方，蓦地一声嘶吼。

    一头巨大身影，从黑雪之中踏出。

    “上古雪狮？不，只是残念灵识。”萧逸笑笑。

    萧逸看了眼鬼一，“你能发挥出多少实力？”

    鬼一皱眉道，“十不存一，但尚有战力。”

    “够了。”萧逸点了点头，手中光芒一闪，一柄利剑凭空而现。

    剑身，通体黝黑，无锋。

    “弑神剑？”鬼一脸色一惊。

    ......

    第二更。