    “你就别白费口舌了，我们不会投降的。”

    矿场内，一道黑衣身影飞出，一位长相俊逸的男子站在所有真雷殿人前，目光灼灼的看着陆泽。

    “你就是王璇么。”陆泽落地后问道，右手中千雷剑已经出现，散发着淡淡的雷光，随时都有可能动手。

    王璇负手而立，一身的气势汹涌起来，道：“我本想巩固刚突破的实力后，再带着人来找你，但你既然自己找上门来，正好给我练练手。”

    陆泽感应着他的气息，不屑的冷哼一声，道：“不过区区半步高武也敢这么猖狂，之前怎么没在黑袍人身边发现你这么个人？”

    “因为殿主不想让你发现，所以你便发现不了，说我区区半步高武，你不过也跟我差不了多少。当然，我知道你肯定比我强，可你不一定胜得了我。”

    王璇话音落下的那一刹那，顿时庞大的力量从他周身涌出，陆泽一眼就认得出来，这就是至纯灵气！

    “你身上怎么会有至纯灵气？”陆泽沉声问道，黑袍人不可能把至纯灵气再分给第二个人才对。

    毕竟这是有限的，萧勇锐拿了不少，王璇不该拥有，否则黑袍人过来回收的时候，就不得不解决这两位心腹手下。

    王璇嘲讽般哈哈一笑，张开双手道：“这个，就不需要你知道了。”

    说完，庞大的至纯灵气瞬间冲向陆泽。

    这个实力，再配上如此多的至纯灵气，他现在的本事恐怕比萧勇锐还要强大不少。

    而且如此多的至纯灵气，绝非是一朝一夕就能炼化的。

    陆泽轻哼一声，道：“正好这几天我修为不见长，你这至纯灵气就拿来给我修炼吧。”

    话音落下，陆泽右手中真气迅速出现，对着那向他冲来的至纯灵气探去。

    可这些至纯灵气，竟然在即将触碰到他的真气时缩回，就好像是早就准备好了一样，眨眼睛朝四面八方朝他袭来，就是不从正面。

    陆泽眼睛猛然一瞪，他半步高武比别人强的也只有手段，真气还是相同，在各方面能力都差不多的情况下，就看谁的手段更强。

    这突然间的举动，陆泽是真没想到，根本来不及转身用手上的真气去吸收这些至纯灵气，只能爆发出体内的真气，用剑气去阻挡那些至纯灵气！

    “轰！！！”

    天空中爆发出一阵巨响，庞大的余波从四面八方散去，无数真雷殿的人身体一阵，倒退了好几步。

    王璇也不禁后退半步，看向天空中的眼睛微微眯了眯。

    “你跟殿主打斗的场景我都看到了，你那些手段我也非常清楚，你不过是想吸收我的至纯灵气罢了。”

    “这么明显的招式，你还在我面前用，未免也太看不起我了，以为我也很蠢么。”

    爆炸的余波过后，陆泽仍旧站在那片地方，只是衣衫有些凌乱，脚下也出现了一个大坑，所有至纯灵气都回到王璇体内。

    陆泽简单拍了拍身上被溅起的灰，眼神冰冷，回应道：“看来你野心很大，都敢说你们殿主是蠢货了，虽然我挺赞同这一点的。”

    他说陆泽以为他也很蠢，用了那“也很”两个字，那不就是在说黑袍人么？

    “你说什么？！”王璇被戳到了心事，眼中出现了怒意。

    周围真雷殿的人，一个个也都是你看看我，我看看你，谁也不敢说话啊。

    毕竟他们现在连殿主的面都没见着，现在华南真雷殿的人都得听王璇的。

    如果殿主一直不回来的话，那这华南的真雷殿不就是王璇的吗？

    “我说什么你自己很清楚，看样子我的确是小看你了，给你点真东西看看吧。”

    陆泽某种闪过一丝锐气，霎时间右手种的千雷剑爆发出刺目的光芒，几乎照亮整个黑夜！

    无数刀光剑影在他身边显现。

    但却不似之前千雷剑内爆发出来的剑气那般，而是真正的刀光剑影。

    “这是我之前在丰李镇跟你们殿主战斗后领悟到的能力，先破了再说吧。”陆泽冷声道，说完脚尖一点直接冲了上去。

    同时，陆泽周围的刀剑领域瞬间扩展到方圆百米，无数刀光剑影在这片领域内肆虐，每一道，都足以堪比天级大圆满一击，就算是半步高武，也接不了几下。

    他本来还想留着这些招式去对付黑袍人，打他们一个出其不意，但今天用出来，把王璇给杀了，一样可以打个出其不意。

    王璇瞪大了眼睛，陆泽靠近一分他就后退一分，所有进入陆泽刀剑领域的真雷殿之人，无不是连一秒都没有活下去。

    无数刀光剑影过后，尸体都不可能完好！

    而知道这片领域范围的，只有陆泽自己，且他还可以按照自己的想法，控制这个范围的大小和长短，只是有些消耗真气罢了。

    王璇搞不清楚这个真气的强大程度，也的确不知道领域究竟是什么，现在他也弄不清楚这个领域的范围有多大，不能贸然进入。

    陆泽前进，他就后退，一路上不知道多少真雷殿之人死在陆泽的刀剑领域内，没有一个能扛下来。

    “你现在怎么只知道跑了？不是想让我拿出点新花样跟你打么？”陆泽说完，脚下真气爆发，速度顿时飙升了一个档次。

    一个退，一个进，退的肯定没有进的快。

    最终，王璇还是被陆泽逼进了刀剑领域当中。

    但王璇，早知道有这个结果，所以已经运转体内的真气和至纯灵气做好了准备，踏进领域的一瞬间，他就用浓郁的至纯灵气包裹住自己。

    可是，刀光剑影还是出现在了他身边！

    “噗嗤！”

    鲜血顿时在他手臂上绽放开来，陆泽见状，不屑道：“我就简单跟你解释一下吧，在这里，我对你做的一切，你都无能为力！”

    说完，陆泽猛然向前踏出一步，霎时间真气中的刀光剑影加倍，而王璇周围的攻击也越来越多。

    他不论是用真气还是用至纯灵气都抵挡不住，好似真如陆泽所说般，无能为力。

