    确认通讯安全之后，高文没有对赫蒂隐瞒情况，而是直接提及了自己在梦境中截获的关于永眠者的情报。

    这情况显然让通讯器对面的赫蒂吃了一惊。

    “……他们应该是在研究神孽，并极有可能在寻找机会将其放出，他们追寻的所谓伟大进化多半就是把人变成怪物，”高文慢慢说着自己的结论，“目前我们没有能力深入废土去查明情况，也不清楚万物终亡会的成员是如何在废土环境里生存下来的，现阶段主要精力还是放在那些隐藏于人类世界中的教徒身上……

    “不必再对王都和东境发出额外的警告……

    “关注来自北方地区的所有行商和流动人口，加强检疫和神术检查，在边境设置更多魔法感应塔……

    “命白沙矿业公司监视白沙丘陵至索林堡沿线地区，重点收集瘟疫、人口失踪、邪教仪式等方面的线索，有情况立刻汇报。”

    高文一条条地安排着赫蒂接下来要关注的事情，工作内容渐渐变得条理分明。

    他本想再对王都和东境发出一封示警信，但最后还是决定不再进行更多的示警——

    一来，他了解北方那些传统贵族的效率和秉性，他在前几天才刚刚进行过一次示警，此刻更多的警告信也不会带来效果的提升；二来，他也没办法在送往北方的信函中过于详细地描述邪教徒的行动，他无法解释自己的情报来源，反而会让万物终亡会意识到就是高文·塞西尔窃听了他们的通讯，并间接让永眠者意识到心灵网络的漏洞以及域外游荡者的入侵；三来……比起相信北方贵族的行动力，他更相信自己的队伍。

    他之后会让琥珀挑选优秀的军情局干员，配合塞西尔商会在圣灵平原的情报系统，直接收集、监控北方地区的邪教徒活动情报，那些军情局干员在搞事和掀桌子方面都是一把好手，他们如果发现了邪教徒的踪迹，只需要把事情闹大就自然而然地会引来当地领主的关注——这是让那些效率低下的传统贵族行动起来派上用场的最好办法。

    但如果这样仍然无法阻止邪教徒的破坏扩大……那高文就只能让北方贵族们自求多福了。

    塞西尔公国的力量是有限的，塞西尔公爵的影响力也是有限的，发出警报、派出情报人员执行调查活动、向王室和东境施压已经是他能做到的极限，他现在既没有法理权力，更没有能力去直接插手圣灵平原或东境的局势，哪怕他真的插手了，更大的可能也只是让好不容易平静下来的局势瞬间引爆，把塞西尔公国也卷到内战的漩涡中。

    到那时候，修复、补强宏伟之墙的工程肯定也就完了，而这是最无法承受的代价。

    赫蒂一条条听着老祖宗的安排，她能听出这些举措的限制之处，也能理解先祖的顾虑。

    塞西尔公国毕竟还只是公国，没办法对北方地区伸手。

    在安排完这些事情之后，高文短暂地思考起来，他脸上的表情丝毫没有舒缓，反而比之前更加严肃。

    赫蒂关注着先祖的表情变化，小心翼翼地问道：“您担心万物终亡会的图谋……会比散布瘟疫更严重？”

    高文严肃地点了点头：“他们不仅仅是个邪教组织。”

    在大部分普通人心目中，万物终亡会只是个邪教团体，是混杂在乡野恐怖故事、巫师传说、神话怪谈之间的东西，但和他们打过几次交道，了解其起源历史的高文可不这么认为。这是一个和人类诸国“同龄”的黑暗教派，底蕴深厚，势力广大，掌握着高深莫测的生化技术，谋划着晦涩难明的黑暗阴谋，他们甚至在这几百年的经营中渗透到了贵族统治层，对于这个时代的国家统治力度和集权程度而言，一个类似万物终亡会这样的黑暗教派几乎是可以颠覆王国秩序的。

    “他们一直隐藏在这次安苏内战的阴影中，东境有他们的影子，战场上有他们的影子，甚至我怀疑提丰对安苏的行动中也有他们的影子，”高文继续说道，“所以，要把他们放到更高的层面来看待，要做出更高一层的布置。”

    赫蒂仿佛从高文的态度中嗅到了一丝铁与火的气息，这让她下意识地屏住了呼吸：“……您的意思是……”

    “将王室和东境交付的货款、物资全部转化成战车生产线，所有机械化部队，除必要的南部守备之外，全部派往磐石要塞和葛兰地区，”高文按照自己所构想出来的最糟情况做着布置，语气严肃，冷冽如风，“调整第一坦克工厂的生产计划，四至八生产线所生产的坦克，全部加装重型燃烧器，另外通知尼古拉斯——让他尽快完成白骑士重型燃烧器的轻量化，尽快制造出普通士兵也能使用的型号。”

    这就是高文的布置方式。

    管你什么黑暗信仰复杂阴谋，大不了钢铁洪流。

    装甲部队燃烧器开路，莽就完事了。

    “是。”

    赫蒂沉声回应，用力点头。

    确实没错，还真是铁与火的气息。

    通讯挂断，高文轻轻揉了揉眉心，在心中回忆着自己的安排是否有遗漏。

    火焰，是对付那些堕落德鲁伊的最佳利器，而带有魔法力量、铺天盖地的火焰，是利器中的利器。

    神孽是一种带有魔法力量的造物，但再怎么魔法造物，他们的本质也是有机体，那帮堕落德鲁伊哪怕有天大的本事和成吨的黑科技，也不可能改变这个本质，而根据卡迈尔和皮特曼曾经提供过的情报，用火来对付它们的效果会很好。

    即便万物终亡会制造的神孽带有神奇的魔法特性，能够抵抗自然界的火焰焚烧，塞西尔制造的重型燃烧器所喷出的也是带有魔法力量的“魔火”，只要数量足够，神孽也照烧不误。

    但是那帮邪教徒在研究的东西……真的只有神孽么？他们会不会还有更大的阴谋？

    贝尔提拉·奥古斯都，最早的提丰王室成员，最强的人类德鲁伊神官之一，曾经最虔诚，也最坚定的生命庇护者。

    如果说当年的赛琳娜·格尔分是开拓军战士们的心灵守护者，是庇护人们灵魂与梦境的港湾，那么昔日的贝尔提拉·奥古斯都毫无疑问便是开拓军的“治愈圣女”，她曾无私地治愈每一个人，从贵族到平民，有千百人的生命因她而得以延续，她曾虔诚地信仰自然诸神，哪怕她的所有祈祷都得不到回应，而她最令高文印象深刻的，便是她在毫无回应的祈祷之后最常说的一句话：

    “神虽然没有回应我，但祂确实曾给我们带来治愈生命的奇迹，这奇迹至今仍然在我们手中延续着。我不是在祈求祂，我只是在感谢祂。”

    那么一个这样的“圣女”，如果得知了真相，如果堕落成了黑暗神官……她会追求什么？

    高文静静梳理着来自高文·塞西尔的记忆，推测着贝尔提拉，或者说整个万物终亡会的终极目标。他不得不屏蔽了记忆中那些可能会影响判断的感情因素，比如对贝尔提拉的良好印象，这样才能让自己更好地分析下去。

    半小时后，他从书桌后站起身，来到那扇覆盖着炼金树脂的窗户前，视线投向远方。

    他看到了朦朦胧胧的宏伟之墙幻光，看到了废土中盘旋的烟尘旋风，看到了阴沉混沌的天空，而在视线的尽头，他隐隐约约能看到有一座恢弘的高塔，静静伫立在混沌朦胧的尘雾和天光背景中。

    那是另外一座哨兵之塔，位于东侧，在提丰那边。

    关于安苏的这场内战，高文几乎能够肯定提丰是幕后的最大推手之一，而在提丰皇帝的行动中，他也能嗅到万物终亡会的气息。

    丹尼尔曾汇报过，他在罗塞塔·奥古斯都身边见过两个容貌几乎一致、言行极为同步、仿佛双胞胎一样的双子精灵，而这与高文昨夜梦境中所见到的那对精灵姐妹完全吻合。

    他昨夜后半夜通过心灵网络与丹尼尔联络了一次，把那对精灵双子的形象展示给了对方，得到了肯定的答复。

    那么那位跟万物终亡会有着直接联系的提丰皇帝……会知道贝尔提拉·奥古斯都的存在么？会和对方有联系么？

    距离也不是很远。

    高文回到书桌后，刷刷刷地写了一封信，随后盖上自己的印章，并派琥珀去找来了精灵信使索尼娅。

    “我想托你送个信，”高文看着匆忙赶来、一脸好奇的索尼娅，微笑着把手中刚用火漆封好的信函递了过去，“你应该不介意帮忙吧。”

    索尼娅好奇地接过高文手中信函，但并没有激活精神力、感知里面的内容，而是挑了挑眉毛：“我是信使，送信也算我的工作范围——但这是送往哪的？你竟还打上了完整的公国徽记……”

    高文坦然回答：“提丰营地，给罗塞塔·奥古斯都，我准备拜访一下。”

    正站在旁边看热闹的琥珀顿时目瞪口呆：“哈？！”

    “自宏伟之墙落成，废土气息阻隔各个王国，大陆诸国已经有数百年没有过今日通力合作的局面了，”高文端坐在书桌后，一脸的庄严肃穆，“这是人类重新携手共进的大事件，是这么多年的冷漠隔离之后第一次再度团结，如今提丰营地和安苏营地离得这么近，我认为有必要拜访一下故人之后，这是必要的态度。”

    索尼娅被高文这义正词严的态度所触动，她忍不住深深地看了眼前这位老友一眼，仿佛从对方身上看到了七百年前那个风雨同舟的年代，看到了那段人们不分彼此、不分种族、携手并进的时光，她欣然答应了高文的送信请求，并表示这封信只收半价——

    她作为信使的报酬可以免费，但咕咕要吃肉，而且如此近距离飞越废土的话，咕咕还需要心理辅导。

    考虑到索尼娅确实是目前手头最优秀的信使，而且派一支塞西尔信使队伍跨越带状平原去送信的成本只会更高，高文也就没说什么。

    在索尼娅离开之后，琥珀才凑到高文面前，直勾勾地看着后者的眼睛。

    高文刚才跟索尼娅说的那番义正言辞的话确实触动人心，润一润色甚至是可以放在学院教材里的，但琥珀可不信。

    老粽子坏得很，哪一次的义正词严背后不是个预备着让某个倒霉蛋倾家荡产的阴谋——霍斯曼伯爵的尸骨到现在可还没凑齐呢。

    “你该不会是打算当面跟罗塞塔·奥古斯都打听贝尔提拉·奥古斯都的事儿吧？”半精灵小姐根据自己所知的情报，推测着高文的意图，“这么简单粗暴啊？”

    “当然不能这么简单粗暴——罗塞塔·奥古斯都跟万物终亡会有联系，我这么做等于是主动告诉那帮邪教徒是我入侵了他们的通讯系统，”高文摇摇头，“我只是去观察一下，确认一些事情，然后……试试看能不能做点生意。”

    琥珀脑子一下子没反应过来，不知道高文是怎么突然把话题跳跃到这方面的：“做生意？”

    高文微笑起来：“没错，做生意——跨国贸易。”

    这确实是他的目的，而且不是临时冒出来的主意。

    他早有和提丰接触的打算——虽然提丰是安苏注定的对手，虽然提丰早已准备好獠牙利爪，随时想要吞噬掉安苏的血肉，但在高文这个“穿越者”看来，只要安苏和提丰一天还没开战，那么他就不介意和提丰做点“生意”。

    权当做战争之前的战争。

    琥珀眨眨眼，她看到高文脸上露出了熟悉的笑容——这笑容在旁人看来和往常没什么不同，但她知道，当这个揭棺而起的老粽子这么笑的时候，通常就意味着他又酝酿了一个吃人的阴谋。

    而且不吐骨头。

