    翌日清晨。

    魏小宝按照和李若初约定的时间，驱车到了县第二人民医院的门口。

    此时，李若初早已等待多时。

    清晨的县医院门口，并没有多少过往的人。

    李若初穿着一条浅蓝色的百褶裙，戴着一个硕大的草帽，手边是一块不大的画板，还有一小包行李。

    当魏小宝的座驾停在李若初身边，这姑娘像是生怕挡着道一般，提着自己的行李和画板，连连后退了好几步。

    隔着玻璃车窗，她并没有看清楚，此时坐在车中的正是魏小宝。

    当魏小宝从自己的车上走下来的时候，李若初揉了揉眼睛，这姑娘以为自己产生了错觉。

    虽然李若初并不懂车，但是她可以断定，停在自己面前的是辆豪车，价格肯定不菲！

    她断然没有想到，这辆车居然是魏小宝的。

    “魏大哥，这是你的车吗？”

    反应过来之后，李若初露出甜甜的笑容。

    在她看来，魏小宝是大河县人民医院的医生，而且还在自己的爷爷手下行医，按理来说，薪资收入应该并不多。

    面前的这辆豪车，最起码也得大几十万呢。

    魏小宝并没有回答这个问题，反倒是主动的将她的行李放进了后备箱。

    “怎么？去乡下祭祖还带着画板，你这么喜欢画画吗？”魏小宝挑眉问道。

    李若初摇了摇头说道：“画笔这种东西，丢下来就很难再找到感觉了，所以有空的时候，还得多加练习才是！”

    为了坚持自己的梦想，李若初丝毫不敢懈怠。

    上了车之后，这姑娘显得有些不太自在，毕竟她很少和人接触。

    与异性如此近距离的共处，在李若初的记忆当中，这还是千百年来头一遭。

    魏小宝半开玩笑的说道：“若初姑娘，你长得这么漂亮，在学校应该有一大把的追求者吧？”

    他的话音刚落，李若初俏脸当即红了起来。

    她微微摇了摇头说道：“没有的事，魏大哥拿我开玩笑呢……”

    李若初说话的声音很小，一如既往的温柔。

    然而，从她的语气当中，魏小宝听到了一丝谎言的味道。

    按照李若初的条件，无论是身材还是长相，绝对是校花级别的人物。

    魏小宝可不相信，她身边没有追求者。

    兴许是不想谈论自己的私事，李若初连忙转移了话题问道：“魏大哥，除了在大河县医院做医生，你应该还有其他的职业吧？”

    这姑娘观察非常细致，而且此前也从自己爷爷那里，得到一些魏小宝的信息。

    “哦，你为什么这样说？”

    魏小宝非常好奇，这姑娘为什么会做出这样的判断？

    “我觉得魏大哥行医，应该仅仅只不过是为了治病救人而已，并不是为了赚钱。你每个礼拜在中医科室坐诊三天，其他时间应该都在忙着自己的生意吧？”

    李若初在车上，看到了魏小宝的随身物件，因此也断定这辆车并不是魏小宝租来的。

    魏小宝轻笑着点了点头，并没有多说什么。

    在前往李若初老家的途中，魏小宝有一茬没一茬的和这姑娘聊着天。

    “在到达目的地前，我得对你们李家有点了解才行，不然到时候你七大姑八大婶问起来，我一个问题回答不上来，那得多尴尬？”

    魏小宝并不认为自己能说会道，但是随机应变的能力还是有的。

    他并不担心陪李若初回到老家后，会捉襟见肘。

    他之所以这么问，只不过是想要解开心中的疑惑而已。

    假若李梦颖昨天对自己所说的信息，全部都是正确的，那么李家的神秘感，在魏小宝的心中无形多了一层面纱，这也勾起了他强烈的好奇心。

    听闻魏小宝所言，李若初一五一十的说道：“其实咱们李家是一个很奇怪的家族，我也从来没有见过谁家的祭祖仪式，能像咱们这么隆重。不过话说回来，可能是家族长辈觉得愧对祖宗，所以才会这么隆重的吧。”

    “哦，为什么这样说？”

    魏小宝饶有兴致的挑了挑眉，仿佛捕捉到了一些蛛丝马迹。

    李梦颖接着说道：“我们李家其实是武学世家，不过话说回来，魏大哥，我问你个问题！”

    经过短时间的接触，李若初自在了不少，逐渐变得健谈了起来。

    “什么问题你问吧。”魏小宝微笑着回答道。

    李若初一本正经的说道：“你相信习武之人，要有根骨这种事情吗？”

    不可否认的是，李若初这个问题难倒了魏小宝。

    他对于武学没有什么研究，而且对于什么根骨更是一窍不通。

    为了这好不容易找到的话题不冷场，魏小宝硬着头皮回答道：“所谓的根骨，应该就是天赋和身体素质吧？”

    李若初打了个响指说道：“魏大哥你真厉害，一猜就中！之前我不是特别清楚，但现在我相信，习武之人必须得有根骨，否则是练不成功夫的。”

    提及这茬，李若初的脸上露出了一丝失落的神采。

    魏小宝安慰道：“既然你们李家是武学世家，为什么不把老祖宗的东西传承下去呢？就算是没有太大的造诣，开个武馆教人强身健体，应该不成问题吧？”

    李若初摇了摇头说道：“我们李家的武学，虽然在夏国不怎么有名气，但是博大精深的程度，可不比那些八极咏春差。只不过我们家这门武艺，入门需要根骨，到了我们这一代，都没了传承的根骨……”

    她接着柔声说道：“我就是因为自幼习武，所以才把耳朵给弄坏了。”

    李若初此言一出，魏小宝眉头一紧！

    她的这番言辞，无形中也证实了，李梦颖昨天绝非信口开河。

    “你的意思是说，你小时候练功夫把耳膜给损坏了？”魏小宝追问道。

    李若初失落的摇了摇头，小声回答道：“我也不太清楚，那个时候我才六七岁的样子，很多记忆都模糊了。”

    “说到底是我没有习武的天分吧！大人们说，我是控制不好内劲，所以内劲从内而外把耳膜给穿破了，但我爷爷说不是这样的，具体情况我也不太了解……”

    起初，李若初时不时的会去思考这个问题。

    但随着时间越来越长，她对于想不清楚的问题，自然抛之脑后。

    魏小宝心想，李若初所言的内力，很有可能就是自己利用透视眼，看到的那股聚集在他丹田处的浊气！

    假如那丹田内的浊气，真的是李若初自幼习武所导致的现象，这么多年依旧在体内经久不散，这很可能就是导致李若初失聪的主要原因！

    魏小宝不禁好奇，李家人所失传的武学，到底是什么样的？

    能够让一个自幼习武的人失聪，而这股内力存留在体内经久不散。

    由此可见，李家的底蕴，并非是魏小宝所想象的那么简单。

    两人交谈之际，李若初突然兴奋的指着前方说道：“再往前四里路，就到我的老家了！看到那块高高的牌坊没有？那就是我们李家村！”

