    “不好！大家速退！”

    这一声咆哮，那是何等恐怖？

    一些实力弱小的武者，甚至直接被震得口吐鲜血，气息紊乱。

    哪怕是寒炎三个人，这般强大的实力。

    但是在此刻，却也察觉到了，一股强大气息袭来，让自己的身体变得格外紧绷，呼吸都快要窒息一般。

    逃跑？

    显然太迟了！

    “叮！”

    一道十分强悍的长枪，散发出凌厉的破空气浪，足足有万米巨大，直接从那废墟深处，冲了出来。

    长枪如龙。

    枪尖弥漫着一缕缕锋芒，毫不留情的，朝着一行人刺了下来。

    “噗！”

    顿时，一名名的武者，被那长枪给直接洞穿身体。

    不仅仅是如此，在那长枪之上，似乎是蕴藏着十分霸道吞噬之力般，居然把那些武者的身体、血肉，都瞬间炼化吞噬为己用。

    “轰隆隆！”

    一道道的轰隆声，不断的响起。

    此刻，可以瞬间变注意到，一道高大的身影，正慢慢的呈现出来。

    这一道身影，通体乃是赤黑色，乘骑着一头骷髅战马，身后披着一件红色长袍，手上拿着一柄长枪。

    其浑身气势，俨然达到了一个夸张的程度！

    他的眼睛里，跳动着一缕缕，红色的光芒，如同是火焰般可怖。

    “不过是一具骷髅，也能有这等修为？！”

    杨云尘三个人，立刻让其他实力不够的弟子离开，只留下一些高手。

    随后，三个人，悬空而立，十分警惕的盯着眼前这一具骷髅虚影。

    虽然对方，仅仅是一具骷髅，身上没有丝毫血肉。

    但是，在这家伙身上的气息，却是极其恐怖，比一些人类武者，都还要更加厉害！

    “看起来，这一个家伙，有点不好应付啊！”

    欧阳玄王的口中，发生一声冷冷的声音，眸光之间，闪烁着一缕缕冷芒。

    他身上也开始凝聚出，一道道强大的真气！

    “是啊，确实有点不简单！”

    “这一个家伙，生前恐怕是一个逆天大能。哪怕是只剩下一具白骨尸体，也依旧具有着不一般的风采！”

    杨云尘点了点头。

    只不过，他的一双眼睛，却是带着一种渴望的光华，在对方的身上，来回的扫视着。

    这倒不是杨云尘，有什么特殊的爱好！

    因为，在场的这些武者，每一个人眼睛里的光泽，都是如此。

    要知道，这家伙身上穿着的东西，可都是不简单的宝物啊！

    比如说那一身铠甲，那一件披风，它手上的那一柄长枪……这些东西，每一样绝对是价值连城。

    试想一下，谁在面对这种宝物的时候，还能保持冷静之心。

    哪怕是强如杨云尘三者，本身就见识不凡，心境非同小可，却也忍不住在这时候，会心有异动！

    “如果没有猜错的话，他应该达到了化元境的层次。”

    “而且，根据它身上的气息波动，应该是化元境三重、四重左右。”

    “这种境界，可是有点不好应付啊！而且，真正可怕的是，对方身上的那些法宝，威力都比一般的神兵利器强大不少啊！”

    欧阳玄王显然观察得，非常的认真。

