
这一夜，王宸彻夜未眠，白夕跟战豹等人也是一样，都陪着王宸坐在那里。

时间一分一秒的过去了，很快便清晨七点钟，白夕出去买了一些早餐，众人吃了一些。

八点钟的时候，王宸买上机票，走向了候机舱！短暂的离别无需多少语言，因为这是一个承诺，一个男人与一群男人之间的承诺。

九点钟，飞机准时起飞。

这不是王宸第一次坐飞机，但却是为数不多的几次，特别是这次，这还是他第一次离开亚洲这片大地！

在飞机上，王宸闭目养神，脑中思索着黑子可能去的地方，但是他根本就冷静不下来，更别说思考了。

睁开双眼，王宸眸中闪过一抹烦躁，黑子自导自演这出死亡事件目的是什么？应该就是为了瞒天过海，遮人耳目，更方便他报仇以及贩毒？

黑子了解王宸，王宸也了解黑子，两个人对对方的性格都很清楚，王宸知道黑子是那种有仇必报，有恩必还的人，但是他跟李静真的有那么大仇恨吗？王宸不清楚，毕竟他不知道黑子母亲的事情。

“如果仅仅是为了那段被抛弃的感情，黑子应该犯不着杀她吧？黑子性格可不是那么小心眼的人，难不成这两年里他变了？”王宸闭起双眼，心中思索着，他不排除黑子变了的可能，毕竟这个社会在变，人也会随着社会的变化而变！

“现在想这些没用，等找到他之后，当面问个清楚就行了！”王宸心中自语了一声，旋即咬牙暗骂道：“那个混蛋，干这些砍头的事情之前也不想想自己的母亲，他要是没了，他母亲怎么办？”

飞机飞了四五个小时之后，早就离开了华夏的领空，王宸情绪稍微冷静了一些。

黑子不懂的英文，只会说华夏话，所以王宸推测他很有可能会去纽约的唐人街，但唐人街也是鱼龙混杂，什么人都有，想要找一个人……很不容易。

飞机抵达纽约的时候是华夏时间凌晨一点钟，但美国跟华夏有着时差，现在美国是白天。

王宸已经一天多没休息了，随便吃了一些东西，便来到了纽约唐人街，然后找了一个宾馆住了下来，准备休息好之后再进行寻找。

次日清晨，王宸洗漱好，然后便开始在唐人街里游荡，手中拿着黑子跟小月的照片询问，这时候时间已经过去了两天，他还有十八天的时间。

唐人街里并非全是华夏人，先不说他们是不是见过，就算真的见过，有些人也不会告诉你，毕竟这是一个看钱的时代，在哪里都一样。

从上午询问到中午，王宸来到一家华夏饭店，开始吃午饭，他知道这么下去的话就算一年也找不到黑子，他想换一个方法来寻找，但却没有任何头绪。

这时候，一名美国女子跟一名华夏老人走了进来，这是一个很漂亮，很精致的女人，金发碧眼，身高一米八左右，有着足以媲美世界小姐的身材，天使般的面庞。

随着她的进入，不少人的眼球都被吸引了过去，这个女人仿佛有着罂粟花一般的诱惑力一样，很容易令人沉醉于此。

而那个华夏老人，应该有七八十的年纪，留着长发，胡须发白，有一副仙风道骨的风范。

如此显眼的一个女人突然出现，自然也引起了王宸的注意，朝着女子的方向瞥了一眼，王宸便愣了一下，因为这个女人他认识，正是在金三角的时候碰到的那个女人……Carly！

这个世界很大，但说小真的很小，王宸怎么也不会想到他会在这里碰到这个女人。

不经意间，Carly朝着王宸方向望了一眼，当她看到王宸的时候，表情一愣，旋即露出一抹微笑，朝着王宸方向走了过来。

“用你们华夏的话来说，我们很有缘呢，竟然会在这里碰见。”Carly走到王宸身边，对着他伸出手掌，说道：“再次自我介绍一下，我叫Carly，很高兴再次见到你。”

“王宸。”王宸起身，跟Carly握手，之前在金三角的时候两人互相报过姓名，但此时非彼时，性质不一样。

Carly瞥了一眼王宸桌面上的饭菜，他的饭菜很简单，就一个菜加两个馒头。或许这在华夏吃饭会引起一些富人的嘲讽，但在美国不同。

“一起吃吗？”Carly笑着问道。

“不了，你们吃吧。”王宸眼角瞥了一眼那个华夏老者，善意的一笑。

“Carly，也不介绍一下？”这时候，那名老者走了过来，望着王宸笑着说道。

“这是王宸，我的一个朋友。”Carly并没有详细介绍王宸，因为她知道她跟王宸的身份都很特殊，说不定王宸来这里也是为了执行任务。

说到这里，Carly指着老者，对王宸说道：“这是杨洪爷爷，跟你一样是华夏人，是我的一个朋友，在唐人街甚至美国的医学界都很有名气，是你们华夏中医的领军人，跟我们美国医学界有着很大的合作关系。”

王宸点头，望着杨洪老人，说道：“您好。”

“不错的小伙子，能跟Carly成为朋友的人，肯定都不简单吧？”杨洪老人捋了捋胡须，笑呵呵的说了一句，显然他清楚Carly是干什么的。

“言重了。”王宸没有多说什么，因为他跟Carly只能算是打过一个照面，还算不上朋友。

“一起吃吧，在这里碰到一个优秀的国人不容易，权当交个朋友了。”杨洪对着王宸邀请。

“这……不太合适吧？”王宸说道。

“这有什么不合适的？华夏自古五千年以来有多少忘年之交？怎么？难不成小兄弟看不上我这把就要入土的老骨头？”杨洪笑着问道，这个老人的心态很好。

“前辈言重了，王宸没有那意思。”王宸不是看不起杨洪，而是他没时间浪费在这里。

“那就一起吃吧，顺便聊聊天。”说完杨洪跟Carly便朝着楼上包厢走去，王宸犹豫了一下，叹气跟上。

来到包厢之后，菜肴已经上齐了，四菜一汤，还有几瓶茅台酒。

“好香啊，我最喜欢吃的就是你们华夏的鱼香肉丝了！”Carly坐了下来，一点儿也不见外。

“那就多吃一些。”杨洪笑了笑，坐了下来，王宸也随之入座。

“小兄弟是准备在美国长期发展吗？”杨洪对着王宸问道。

“没有，我是来游玩的，顺便找个人。”王宸说道。

“现在华夏那边发展怎么样了？我已经三年没回国了。”杨洪点了点头，继续问道，说白了就是在找话题。

“发展的很好。”王宸随口应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063310"  chaptername="第92章  相遇Carly">加入书签</a>
</div>
