    箱庭的前两层，到底是怎样的呢？

    这个问题，始终是生活在箱庭中下层的成员们非常感兴趣的。

    但是真正知道这一点的人，在箱庭中却少之又少。

    箱庭第二层。

    这是一片没有陆地和海洋的空间。

    天空中日月同辉，群星璀璨。

    漂浮在天空中的云层中，隐隐可以看到零星分布的建筑。

    白云和浮空建筑之间，是游荡的七彩光晕。

    在一座飞檐斗拱的浮空凉亭中，正有两个人相对而坐。

    中间的矮桌上摆着一方棋盘，旁边温着一壶清酒。

    “下面的小家伙们，似乎闹得有些大呢。”

    说话的是一名看上去仿佛只有十二三岁的粉嫩正太。

    身穿蓝底白边、似乎是道袍的精致华服，少年的面容虽然精致又略显幼嫩，但是那一对细长的双眼中却闪烁着看透世间一切的智慧。

    “天尊可是在担心？”

    很难想象这样一位少年会有着“天尊”这样的称呼。

    被唤作“天尊”的少年，带着一丝笑意看着对面的青年人。

    青年人白衣白发，眉心有着一点朱砂。

    仿佛透明般的肌肤下面隐隐有着光华流动。

    “担心？如果说担心的话，确实有一点，那个拜火教的小家伙，算起来也是人类最终试炼的一环吧？”

    “是的。”

    少年天尊点点头，“那便是了，等到那个小家伙被击败后，人类原本已经停滞下来的末日倒计时可就会重新开始流动了。”

    “……所以，我才会极力反对释迦的决定。”

    “哈哈，释迦要是能够听得进你的话，佛门的最高统领早就是你伽蓝了。”

    少年天尊哈哈笑起来。

    白发白衣的青年人，赫然便是伽蓝神。

    而他对面被唤作天尊的少年，全称乃是道德天尊。

    “那个先不提，伽蓝你应该知道。末日劫的倒计时从新开始流动意味着什么……”

    伽蓝抿着唇瓣，沉默不语。

    代表着末日劫降临的时间线如果开始正常流动，那么便意味着人类最终试炼的最高一环颓废之风将再次出现。

    最强的弑神者，兼有作为攻略其他最终试炼的时限的机能。

    从时间的尽头被召唤。又往回忆的彼方离去的存在。

    让信仰被废弃、让恐惧被遗忘、让研究被断绝、无形无貌的魔王。

    让无数的物质、概念，都会在时间的尽头被消磨殆尽。

    那可是极少数被明确认定是一位数的存在。

    “人类最终试炼啊……天动说的小丫头灵格已经被削弱了，第三永久机关还没有成熟，反乌托邦也被孩子们抹消，如果代表‘绝对恶’的拜火教小家伙也被通过的话。颓废之风以完全体的姿态降临的时间可就不远了。”

    伽蓝显得忧心忡忡。

    “那不正好吗？你我应该都想看一看人类最终走到那一步会是怎样的光景。”

    天尊微微眯着眼睛，转过头看着身边流动的祥云。

    “可是，人类不能代表一切，最终试炼不管能否通过，造成的灾难都将是无法弥补的。”

    伽蓝叹息一声。

    “这个世界上，可不是只有人类一个智慧种族。”

    “所以说，你担心走到尽头的人类会自我毁灭吗？”

    面对天尊的询问，伽蓝无言点头。

    “那么，如果通关最终试炼的不是人类呢？”

    “会有这样的事情发生吗？”伽蓝带着不解看着天尊。

    “人类最终试炼只能由人类来通过，这是箱庭的规矩。而我们曾经一度认为箱庭是万界的中心，可是就在不久前我发现我们都错了。”

    天尊虽然带着笑意，说出来的话却让伽蓝脸色变得煞白。

    “……天尊是说，那个小妖怪在的……幻想乡？”

    “不只是如此。”

    天尊摇头。

    “我观察过那个小妖怪，他的身上沾染了不少其他世界的痕迹，其中有一个让我很在意，顺藤摸瓜之下，倒是发现了很多有趣的事情……”

    “有趣的事情……？”

    伽蓝双眼微微睁大了几分。

    他很了解眼前这位天尊，能够让清静无为的他说出有趣的，在旁人看来定然是惊天动地之物了。

    “……是啊。真的很有趣，你说是不是呢，这位不请自来的朋友？”

    刹那间

    风云变色，天地震荡。

    滔天的魔气搅乱了整个箱庭第二层的空间。

    伽蓝皱着眉头。端坐的身体表面佛光大涨。

    而对面的天尊却仿佛什么以没有发生一般，依然云淡风轻地微阖双目，静静等待着第三人的降临。

    就在伽蓝忍不住想要唤出金身的时候，肆虐的魔气突然急速收缩，最终在二人所在的凉亭外的虚空中形成一个人影。

    黑衣黑发，不可一世。

    “……倒还是一个干净的世界。”

    睁开双眼。尾角上挑的双目中散发着迫人的压力，黑衣黑发的男人轻轻踏步，身体瞬间出现在了凉亭中。

    没有理会身体绷紧的伽蓝，男人径直坐下来，目光扫视着四周，最终缓缓落在了天尊身上。

    “还未请教，这位朋友是谁？”

    “……朋友？”

    男人低声重复了一句，随即微微摇头。

    “九天十地，敢自称吾之朋友者，亿不存一。”

    【好……好可怕的毁灭气焰……仿佛要将万物都消灭殆尽才甘心一般……】

    伽蓝额头上开始冒出冷汗。

    【这个人……难道是一位数的魔王吗……？】

    天尊对于男人狂傲的回答没有表现出愤怒，从始至终他的脸上始终带着不变的微笑。

    只是，伽蓝赫然看到以这座凉亭为中心，箱庭第二层的空间开始出现皲裂。

    放射状的裂痕几乎瞬间便布满了整个天空。

    天尊，和这个强大得似乎是一位数魔王的男人开始暗中较劲了。

    伽蓝很明智地没有参与进去。

    良久，第二层空间始终濒临破碎边缘，摇摇欲坠却仿佛又永远缺了那压死骆驼的最后一根稻草一般。

    “……哈哈哈哈哈，不错，能够让吾正眼相看。”

    男人突然笑起来。

    站在毁灭边缘的箱庭第二层终于恢复了稳定，伽蓝也暗中松了口气。

    这时，在道德天尊的目光下，男又开口了。

    “吾之名号，乃是魔界之皇，弃天之帝。”

    弃老板要开始发便当啦！！！！(~^~)