    不同以往了。

    当初伽卡国彰显实力总是翻车、总是被残酷的现实毒打，那仅仅是底蕴不足而已。

    可是现在伽卡国的实力今非昔比，难道还会翻车不成？

    绝对不会！

    既然如此，那就当然要向全蔚蓝星、全人族，好好的展示一番来自伽卡国的实力了！

    也好让一些宵小之辈再也生不出任何对伽卡国小觑的心理，更是省的以后如果再有什么事，人家煌真帝国和坚猛帝国都不带伽卡国玩了。

    伦古墨自信满满的说道：“彰显实力，必须要彰显实力。”

    渴望装逼的内心，在无时无刻的折磨着他。

    不一会，内务大臣受到伦古墨的召唤，立即匆匆的出现在他的办公室。

    伦古墨简短的说明叫他的来意：“我们伽卡国现在已经有实力了。”

    “原来是彰显实力啊。”

    “没错，你有什么好的办法吗？”

    内务大臣摇了摇头，道：“我们伽卡国是崛起了，可是没有什么好彰显的方向。”

    伦古墨老脸一红，顿时就有些恼怒。

    自己整整憋了十二年，现在想要彰显实力了，结果却告诉自己没有彰显实力的方向？

    好气啊！

    事实上，伦古墨也知道这也怨不得伽卡国。

    现在蔚蓝星高速发展，要是不拿出一些让人眼前一亮的东西，那还算是个什么彰显实力。

    难不成组建一支飞天摩托车机动部队，来彰显实力？

    那未免也太扯淡了。

    内务大臣说道：“现在人族正在发展延长生命的药物，如果我们能够率先研发出来，那就妥妥的彰显实力了。”

    伦古墨当即摇头。

    神之药液带来的灾难已经成为了伽卡国的噩梦。

    内务大臣再次说道：“还在准备建设太空船坞。”

    伦古墨再次摇头，太空船坞的技术是从非人类文明那里缴获来了，但是伽卡国现在还没那实力来建造太空船坞。

    内务大臣再次说道：“还在准备搭建星际网络。”

    伦古墨的脑袋已经快要摇成了拨浪鼓。

    内务大臣沮丧道：“那就只剩下最后一个了，星际列车，用以加大星球与星球的文化联系，也可以用于平民来提升商贸、运输和旅游等等。”

    伦古墨神色一喜，笑道：“这个好！”

    星际列车说的通俗些不就是往返星球之间的运输飞船吗。

    要是说直接把战舰拉去搞运输，以目前伽卡国的实力而言有些捉襟见肘，毕竟仅有的十艘突击舰还是花了极大的代价，加之各种装孙子买来的。

    可是运输飞船不同，这种东西不需要太多的技术，并且伽卡国在获取了非人类文明的相关技术后，就开始独立建造属于自己的飞船了。

    内务大臣点头说道：“如果是星际列车的话，我觉得应该问题不大，据悉我们的飞船已经快要竣工了。”

    “好、好、好。”

    伦古墨兴奋的连说三个好。

    看来这一次伽卡国是妥妥的彰显实力了！

    内务大臣说道：“如果没什么问题我这就去安排相关事宜了。”

    “嗯，你先去吧。”

    伦古墨的脸上露出笑容。

    他依稀记得伽卡国自主建造的飞船是通过改造火车来完成的，所以也就是目前最为适合星际列车了！

    后面，伽卡国为了这一次彰显实力，所以信心满满的来了一场铺天盖地的造势行径。

    【伽卡国即将实现星际列车，在360个小时后公布，敬请期待】

    消息一出。

    蔚蓝星全体民众第一反应便是齐齐倒吸一口气。

    星际列车都快要出现了吗？

    牛逼，看来以后可以去其他星球旅游观光了。

    全世界民众的内心浮现出对自己脚下这颗星球的强大而感到自豪，只是似乎是意识到了什么，全世界的所有人几乎不约而同的收起了笑容，身子一僵。

    继而反应过来之后，是伽卡国发布的消息，所有人便是一阵深深的无语：“......”

    要说其他人类一族的（简称人族）星球或许还不了解伽卡国究竟是个什么鬼东西，但是他们这些土生土长的蔚蓝星人难道还不了解吗？

    消息传到坚猛帝国。

    浦斯：“......”

    消息传到煌真帝国。

    姜明远：“......”

    总而言之就是消息传到哪里，哪里便是一片无语。

    大家纷纷都对伦古墨生出了一种无力吐槽的冲动。

    就伽卡国也配搞星际列车？

    星际网络才刚刚列入到计划不久，可结果他们连星际网络都省了，直接进入到下一步，星际列车！

    不用猜，就已经可以预见最后的结果了，但是关于是如何翻车的，他们却是预见不到，因为伽卡国总是以花样的姿势各种翻车!

    也不知道那个老家伙的强大内心，究竟是怎么炼成的。

    甚至就连林晨收到这个消息之后都愣了。

    把刚刚收到的讯息看了两眼，道：“果然强！”

    而身后却是响起了嘉莉博士督促的声音，询问道：“星核的事情.....”

    林晨把收到了资料递给她，说道：“嗯，带有钻井的飞船在M9星区正在建造，预计要等几个月。”

    嘉莉博士有些不满：“竟然还要等？”

    林晨说道：“不等那边把飞船造出来，难道用挖掘机挖个几百年吗。”

    嘉莉博士无话可说。

    .............

    而此刻。

    不管是伦古墨还是伽卡国，都觉得自己已经又行了！

    上至伽卡国高层，下至伽卡国民众完全忘记了曾经装逼带来的教训。

    当听说伽卡国作为人类的势力，将会第一个实现星际列车这一伟大的事迹，立时伽卡国的每一个角落都在弥漫着亢奋的气氛！

    “哇哇哇，伽卡国终于崛起了。”

    “我们终于从黑暗当中走出来了。”

    “我爱你伽卡国，我爱你伟大的星际列车。”

    到处都是欢呼声。

    激动。

    人们激动的在大呼小叫，在声嘶力竭。

    他们期待依旧的崛起终于来了！

    伦古墨感受着伽卡国正在弥漫的气氛，立即就决定要搞，就搞一场规模大的世纪传说。

    把人族的那些同盟全部叫来，让他们来亲眼见证伽卡国的崛起。

    消息很快传到各颗人类星球。

    听说蔚蓝星的伽卡国即将实现星际列车，全宇宙都震惊了！

    要说第一个实现这个星际列车势力，属于煌真帝国或者坚猛帝国，人们或许觉得会理应如此，可是结果两个顶级大势力没有半点声音，发出声音的却是伽卡国这个声名不显的国度！

    许多不是蔚蓝星的人还不知道伽卡国的那一些往事，不过，此刻的他们已经深深的体会到了蔚蓝星的可怕！

    牛逼了！

    不愧是人族的母星，人族的中心星球蔚蓝星，随便拉出来个势力都不是人们可以想象的强大！

