    秦淮茹在心里骂道：哼，渣男！

    贾张氏看到秦淮茹提了一袋子面粉回来，马上换了一张脸，和颜悦色道：“我早就叫你去傻柱家借，你死要面子不去借，还嘴硬说借不到，现在不是借到了吗？”

    贾张氏从贾东旭受伤后，日子过得越来越艰难的时候，就想和何雨柱和好，想从他身上捞一点好处。

    可是，一直拉不下那个老脸。

    现在秦淮茹开口向他借到粮食，以后就好办多了。

    秦淮茹这一趟，算得上是破冰之旅！

    秦淮茹瘪嘴道：“你以为那么好借的，你去试一试看看，说的那么轻巧！”

    贾张氏白了秦淮茹一眼，道：“我可警告你啊，借粮食就借粮食，别给我乱来，不然我让你回农村刨地！”

    秦淮茹冷哼一声，道：“说实话，我现在还真愿意回农村，不用天天看你脸色！”

    “你、你、你反了你了！”贾张氏气得直发抖。

    贾东旭没好气道：“你们两个少说两句好不好，快去洗脸洗脚，早点睡觉！”

    秦淮茹和贾张氏这才停止吵架，但是心里都很不服气。

    贾东旭坐在轮椅上，下半身动不了，什么事都干不了。

    除了会自己吃饭外，其它的都要人帮他。

    有时候，贾东旭很想死掉，一了百了，不想拖累一家人。

    可是，就是死不了，还活的好好的。

    这让他很痛苦，很烦躁。

    ……

    燕京市，客车站。

    一个穿着布拉吉格子连衣裙的女孩，大概二十岁左右，长得很漂亮，圆圆的脸蛋，有点肉嘟嘟的，扎着两个马尾辫，浑身充满青春气息，从锈迹斑驳的长途汽车上下来。

    她下车之后，满脸好奇之色，打量着周围的一切。

    “哇，这就是燕京啊，房子好高啊，车子好多啊，好漂亮啊！”女孩连连咋舌。

    在她们村子里，都是盖瓦的土房子，最多两层楼。

    一千多人的村子，只有三、四辆破旧的自行车。

    除了铃铛不响，哪里都响！

    而眼前的燕京，房子有十几层楼，马路上的自行车络绎不绝，还有小汽车。

    让她大开眼界，眼睛都忙不过来了。

    这女孩叫秦京茹，今年二十一岁。

    她今天来燕京，是来找她堂姐秦淮茹，说是给她介绍对象。

    那人叫何雨柱，今年三十多岁了。

    虽然年龄比她大很多，有点儿老，但是人家是城里人，在国营单位上班，每月三十七块五角，还没爹没妈，将来不用照顾老人，条件非常好。

    她一个农村姑娘，一天才挣六个工分，有时候还吃不饱肚子。

    跟人家一比，简直是没法比！

    要是能嫁给何雨柱，以后就是城里人了，今后的日子，那就比农村舒服多了。

    说出去也长面子，我是城里人！

    秦京茹边走边问路，走了一个多小时，终于来到红星四合院。

    秦淮茹招呼秦京茹坐下，给她倒了一杯水，接着铺被子，晚上有地方睡。

    秦淮茹大费周章地把秦京茹介绍给何雨柱，是想缓和两家的关系。

    再一个，秦京茹嫁给何雨柱后，那就算是亲戚，找他们帮忙就更方便了。

    秦淮茹的每一步路，都是有目的的，不会做没用的事情。

    秦京茹忍耐不住，问道：“姐，你说的那人现在在哪里？”

    贾张氏笑道：“小姑娘，你甭着急，明天就安排你们见面。”

    秦京茹讪笑道：“谢谢你们啦！”

    秦淮茹一边干活一边道：“今晚轧钢厂放电影，吃完饭，我带你去看电影！”

    秦京茹兴高采烈道：“好啊，我好久没有看电影了！”

    吃完饭后，两姐妹就去看电影了。

    此时，电影还没有开始，广场上已经聚集了好多轧钢厂的职工。

    今晚放映的电影叫《阿诗玛》。

    两姐妹找了一个地方坐下，等待着放电影。

    许大茂正在调试放映机，看到秦淮茹带着一个年轻漂亮的女孩，开始蠢蠢欲动。

    他赶紧弄好放映机，就跑过去和秦淮茹套近乎。

    许大茂嬉皮笑脸道：“我的姐姐，这位姑娘是你什么人？”

    秦淮茹白了许大茂一眼，没好气道：“赶紧去放电影，别在这里罗里吧嗦的！”

    对于这个人许大茂，秦淮茹很是讨厌。

    因为许大茂很精明，不肯吃一点亏，而且坏的流脓。

    许大茂也不生气，依旧嬉皮笑脸，道：“别啊姐，咱有话好好说，至于这样吗？”

    秦淮茹拉着秦京茹就走，到另一边去了。

    许大茂阴恻恻地嘀咕：“你以为你不说，我就没办法了吗？”

    晚上，许大茂放完电影，回到四合院。

    他一回家，放下东西，就提着一瓶高粱酒，一些花生米，肉罐头，直奔三大爷阎埠贵家里。

    阎埠贵看到许大茂手里拿着吃的，还有一瓶高粱酒，老脸立刻像一张皱巴巴的纸，在水里舒展开来：

    “大茂来啦，快坐快坐！”

    三大妈笑脸相迎：“大茂，你说来就来吧，带这么多东西干啥呢！”

    许大茂客气道：“嗐，没啥，过来坐坐，找三大爷聊聊天！”

    阎埠贵听了这话，深知许大茂的东西不是白吃的，肯定有事情要他帮忙。

    三大妈笑道：“你们爷俩先聊着，我去给你们把肉罐头热热！”

    许大茂笑着道：“那就麻烦您了。”

    紧接着，许大茂给阎埠贵倒了一杯酒，两人干了一杯。

    阎埠贵放下酒杯，笑道：“大茂啊，你是无事不登三宝殿，有话你就直说！”

    许大茂讪笑道：“知我者三大爷也，什么都瞒不过您的慧眼！”

    三大爷摆手道：“我就一教书的，别把我抬那么高，你直说就行了！”

    许大茂道：“今晚放电影的时候，我看到秦淮茹带着一姑娘，长得挺顺眼的！”

    许大茂知道阎埠贵和贾家关系不错，秦淮茹经常和他说话，肯定知道一些消息，所以就过来打听打听。

    三大爷笑道：“咋的，你看上啦？”

    许大茂笑了笑，道：“嗐，有那么点意思，想了解了解！”

    阎埠贵得了许大茂的好处，也就不再绕弯子了，道：“我听说那姑娘是农村来的，是秦淮茹的堂妹，在家排行第六，名字好像叫秦京茹！”

    许大茂朝阎埠贵竖起大拇指，道：“三大爷真是千里眼顺风耳，啥都知道！”

