    虽然不知道约塔兰人手里怎么会有丹麦奴隶，但对于骑兵的强势突袭大获成功，带路的丹麦奴隶立了大功。

    骑兵载着被捆着双手的奴隶奔入战场，骑兵队冲破森林的同时，那奴隶被直接抛下。

    他可以就地跑路，却错愕于眼前的杀戮景象，如痴呆一般站在当场。北方的瑞典人和罗斯人，他们驯服了马，如同传说中法兰克人般战斗？他无法理解。

    骑兵如风卷残云般解决了这个村子，他们见追击逃亡渔民船只无效，便在岸上清理战场。骑兵在尸体遍地的战场游走，是不是用骑枪戳杀倒毙的人。

    不少骑兵下了马，他们把背负的圆盾带在左臂，拔出自己的泛着寒光的剑，以最传统的战士模样进入一间间棚舍长屋搜查。

    不久，一批女人被拽着头发揪出来。期间他们也遭到藏起来的人反击，当有同伴受伏击受伤，回击的便是野蛮杀戮。

    到现在为止阿里克对战况还是满意，只可惜还是有一些人跑了。

    他下了马，面对菲斯克拔剑对着湖面：“你瞧！有些家伙还是逃走了。我让你追击，你的行动呢？”

    “有什么好说我的？大哥，你还指望我们的骑兵在湖面上跑？那是一群懦夫，他们逃跑的决心远强于战斗，依我看就让他们见鬼去吧！还是看看我们的战果。”

    阿里克悻悻然：“也罢。看起来是我们夺得首胜。”

    有五十多名女子被揪了出来，她们只是知晓自己的村庄遭到可怕袭击，究其原因一瞧不通，她们甚至不知道袭击者的身份。

    她们都看到了，骑着怪物的人都说着自己听得懂的诺斯语，却以暴力手段杀死了自己的亲朋。

    女人拉扯着自己的幼儿和襁褓里的孩子，连同孩子算在内，俘虏多达八十人。

    俘虏几乎都是女人，只因那些面露复仇模样的人都被杀死，即便是七八岁的男孩，当他们若拥有了复仇心便真的会复仇，这一点年轻的罗斯骑兵非常清楚。不少骑兵战士也才十七八岁，最是血气方刚心性鲁莽，那悲愤的眼神引得骑兵暴怒，接着便是落实国王斩尽杀绝的策略。

    要用一次惨烈的杀戮血祭奥丁，要让约塔兰人吃痛，要给瑞典同盟军们展示罗斯军队的狠辣。

    现在屠刀可以收手了，剩下的俘虏完全丧失了抵抗力。

    阿里克召集骑兵们，看看这些重新上马的崽子们，初经战阵接受了敌人鲜血的“祭祀”已然成为真正的战士。他们固然有着复杂的表情，有些人看起来受了伤，衣服上多了敌人的血迹，他们的确成长了可靠了。

    “你们打赢了第一仗！”他高举着钢剑大声嚷嚷，接着剑锋直指坐在地上的俘虏：“现在！你们可以享受这些战利品！挑选你们心怡的女人，她们就是你的！”

    阿里克并非胡言乱语，骑兵劫掠带走俘虏做奴隶，这是国王留里克在战前就鼓动的，可事情真得摆在面前，骑兵战士反倒纷纷谨慎。

    菲斯克策马走来，询问：“我们只是取得第一胜，谁能保证敌人不突然反击。现在如此……真的好吗？”

    “你怂了？！”阿里克的反问极为大声，须臾又带着戏谑口气嚷嚷：“菲斯克！你的三个妻妾都是战场掳走的俘虏，她们现在还不是老老实实给你生孩子，老老实实听你的话？你现在有何担心的？”

    菲斯克当面笑了笑，这些话语谈不上冒犯，甚至是来自老大哥的赞赏。他没有多想，再看看这片湖泽除了这个村落空旷极了，附近还有敌人吗？

    “那就安排兄弟们掠夺战利品吧！我们在这里逗留一天。”

    遂在女人的尖叫声中，菲斯克下令骑兵们遵照老大哥阿里克的决意，骑兵们可以疯抢俘虏。但是一套原则必须贯彻落实，便是一个男人夺了女俘后就归为自己的奴隶，若是女俘还带着襁褓的孩子，那么连婴儿一并作为奴隶。

    “奴隶”有一个潜台词，按照罗斯军队不成文的规矩，士兵掳到奴隶就要保证其安全，要给予食物和衣物保暖，等到战争结束后带着奴隶回老家，再基于过去罗斯很缺乏人口的缘由，生了孩子就给予奴隶妻妾的名号，最终收编到罗斯阵营里。

    恰是这个原则，那些年轻的女俘被疯抢，上了年龄的无人问津。

    胜利者的征服欲被大大满足，尤其是骑兵中的斯拉夫农庄博雅尔贵族的儿子，昔日他们迫于压力被扭送来给国王做骑兵，而今突然体验到做骑兵的美妙。

    一个住在伊尔门湖畔的斯拉夫人，虽是本土贵族原本也是一辈子和种麦子打交道，最后娶个本地媳妇儿过完平平淡淡一生。

    如今情况完全变了，自己一个斯拉夫人，居然掳到一个金发的瓦良格女人做奴隶。

    这种事真是给家族大大长脸！

    除此外，骑兵撤离掠夺了村庄贮存的物资，搜到的少量麦子质量看起来不好，索性都饲喂给战马。

    他们搜到了不少鱼肉干，仔细一瞧清一色多刺的欧鲈，好在渔民很讲究地将鱼的脊骨剃掉了。

    如果说还有什么令人振奋的战利品，便是搜到的一些银币、铜币，可惜数量并不多。

    整个渔村透露着贫穷，若非掳到一些年轻女子，骑兵们会觉得自己的胜利毫无乐趣。

    有的人做了奴隶，有的奴隶却恢复了自由。

    那个被捆着手的丹麦奴隶被割断了束缚，他甚至成了宾客，被拉到罗斯将领们所在的篝火摊。

    缴获的陶瓮熬煮燕麦，再撒一把盐，放进一块干酪，最后的成品就是极为鲜美的战地食品。

    讲义气的阿里克不得不感谢这个丹麦家伙的正确带路，干脆亲自盛了一木碗的煮燕麦递了过去。

    “吃吧！我们按照约定给了你自由，这碗饭是奖励。”

    且看这丹麦人落泪如黄豆，捧起碗后大快朵颐。

    时间已是傍晚，罗斯骑兵已经休整了一个下午。他们的确松懈了，基本的防务自然也有。战士们甲衣不离身，机警地关注周遭的情况，也安排了一些斥候在营地外布置岗哨，若是发现约塔兰人反扑就立刻吹响号角，骑兵届时立刻上马利用机动性暂避锋芒。

    直到现在都没有敌情，战士也就继续大口吃燕麦食烤鱼，并继续玩弄着自己的俘虏。

    丹麦人吃得舒坦，他双手双脚是自由，至于未来当如何，他心里已经做出了选择。

    阿里克又问：“你现在自由了，你可以自行离开。不过你应该已经举目无亲，现在又当如何？我们倒是可以给你一个机会。”

    “我懂！”丹麦人立刻答之极为果断：“我加入你们。若是不嫌弃，我给你们卖命。”

    “做佣兵？”

    “对！就是佣兵。”

    “正合我意。我们罗斯接受任何愿意为罗斯效命的战士。”

    “那就给我剑与盾，若是你们要继续进攻约塔兰人，我一定会参战。”

    阿里克甚是满意，有递过去一支烤鱼：“你给他们做奴隶看起来也没跟着这群穷鬼过上好日子，我们罗斯人则不然。你现在的样子根本不能厮杀，倒是你知晓的情报对我们很有利。你……叫什么名字？”

    “博利·纳多松。”

    一个很一般的名字。

    “好吧博利。”阿里克道：“现在你就是我们的人了！你所不知道的是，来自北方的一万大军即将进入约塔兰，我们只是国王军队的先头部队。我们是罗斯王国，在王国军中也有不少丹麦佣兵，你并不孤独。我乃阿里克，双剑阿里克。现在告诉我这附近是否还有约塔兰人村庄，是否有着他们的庞大据点？”

    “这……是有的。”

    于是乎，摇身一变成了佣兵的丹麦人博利，提及了他所知道的附近还存在的两个渔村，以及他所知道了约塔兰人在这片湖泊上的大据点——维辛格瑟（Visingsoe）堡垒。

    博利说了很多，本是饶有兴致倾听这家伙讲述自己经历的阿里克，以及在场的菲斯克，还有一批骑兵下级军官，纷纷严肃地绷起了脸。

    罗斯人和瑞典人对南部约塔兰地区的局势简直一无所知，过去所获悉的消息都是严重失真的只言片语。

    倒是有一点大家完全不意外，约塔兰人并非软弱，他们躲在南部高地似乎过着自己的日子，绝非完全对外隔绝。丹麦部族知晓他们，便聚众偷袭哥德堡劫掠，同时约塔兰人也从哥德堡出发，去日德兰半岛偷袭丹麦人。

    一来二去总有人互相被掠为奴，这个博利·纳多松就是这样流落到约塔兰腹地的。

    渔民把他当牲畜使唤，突然侵入的罗斯人现在视他为战士。博利被禁锢的战士之心死灰复燃，他现在谈不上对约塔兰人复仇，既然北方罗斯王国联合瑞典人大举南下，一万大军杀来，约塔兰人绝对顶不住，那么自己在这场大战里贡献多少，决定自己投奔罗斯后能得到多少好处。

    维特恩湖非常巨大，处在湖泊之北的三个村庄碍于湖畔陡峭悬崖，只能彼此保持割裂状态。三个村庄更是距离南方湖中岛路途遥远，所谓一条长船从北岸划到南边岛屿维辛格瑟，需要整个一个白天的航行。

    既然尚有两个村落亟待征服，在坐的将领们互相看看，态度达成绝对统一。

    阿里克和菲斯克确定，明早骑兵载运着俘虏杀奔新目标。

    在另一摊篝火，骑兵中的佩切涅格人聚在一起啃食鱼肉，公主贝雅希尔就坐在这里，探讨着今日的战斗。

    小公主贝雅希尔是骑奴们永远敬畏的顶级贵族，即便如今彼此的身份巨变，小公主即是公主也是罗斯国王的妻子。

    多亏了贝雅希尔的大方，才令一同就餐的佩切涅格骑奴们不觉得太尴尬。

    他们以家乡话聊了很多，多是对罗斯骑兵的评价，以及对这未知新世界湖光山色的感慨。

    不一会儿，有信使带着指挥官阿里克的口信，邀请她去谈谈明日新征战。

    战斗当然要持续，贝雅希尔嗯了一身，在十位骑奴兼骑兵教官、小队长的陪同下，来大篝火摊听令。

    固然是语言不通，有懂诺斯语的同族翻译，交流并非问题。

    奈何阿里克所言无疑激怒了这位励志做女战士的女人。

    “什么叫做我有些多余？我是一名很好的弓手！恰恰是你们，在今天的战斗中表现得太过鲁莽。”

    阿里克被呛了一顿，到底这是自己弟妹，按照维京传统她相当于自己的妹妹。

    “贝雅希尔，你有什么战斗的建议吗?”

    “当然有。就按照我们佩切涅格人的战术，不要盲目冲锋，用箭矢击败他们，省得我们的人受伤或是战死。甚至连我都知道有兄弟受伤了，明明带了甲胄仍能受伤，这不对。”

    阿里克懒得和她辩驳，狂战士当然要嗷嗷叫杀入敌阵，如今有了马匹，更要快速冲入敌阵，以彰显战士豪情。大肆放箭这种事犯不着一个佩切涅格小姑娘教育自己，只是根本没有骑兵集群冲击来得畅快。

    贝雅希尔的话经过翻译，骑兵的真正指挥官菲斯克是听进去了。

    菲斯克根本不想听阿里克的莽夫言论，就在当夜便纠集骑兵中善射箭者编排一下战术，对此呼呼大睡的阿里克浑然不知。

    次日，军队再度出发。

    那些俘虏被捆住手脚安置在马背上，队伍再度快速机动。

    不少战士有一种预感，昨日放跑了的渔民是否将消息告诉了别的村庄。总是阿里克这家伙毫不关心，菲斯克和伙计们合计一番后做好心理准备。

    他们揣摩得完全正确，却也不完全正确。

    逃亡的渔民自然有人将消息告知那边一些的渔村，打渔的人觉得逃难的家伙言语荒谬，什么叫做“骑着黑色怪物”的敌人杀入村庄大肆砍杀。言语被当做屁话，但船上哀嚎的伤者，以及从尸体上扒出来的、从船板上拔下的带倒钩的特殊箭簇，这种精美箭矢和约塔兰人的完全不同。

    打渔者目送逃亡者离开，之后回到自己的村子告诉大家今日遇到的奇闻。

    新的村庄觉察到了危险，想着自己所在地颇为闭塞，周遭的湖畔都是悬崖，自己坐落在东岸的近岸低平处，环境本身易守难攻，骑着怪物的家伙打过来，大家只要守住悬崖间的隘口就行了，实在不行坐船逃跑即可。

    村庄四百多人立刻动员出二百余名男女战士，大家的日子照旧，大不了提防一下罢了。

    自然也有人觉得所有的事都是神经错乱者的荒谬言论，甚至是北边的村子因为过往捞鱼引出的矛盾，编个幌子吓唬大家。

    他们至少开始做戒备，奈何……

    悬崖之下就是湖水，冰凉的韦特恩湖冲刷着两岸的岩石，日积月累的冲刷就在悬崖处冲出一些微小的平原缓坡，渔民有此建立小码头，再在缓坡建立棚舍长屋。

    新的村社本就是瑞典小部族的故地，他们逃离战争威胁北迁，固然人去楼空，留下的房舍被后来者抢占。

    要找到下一个目标并不难，罗斯骑兵堂而皇之沿着湖畔悬崖走，再在向导博利的带领下仅用半个上午就抵达新目标。

    “骑着怪物的敌人”居然出现了？！

    当骑兵组成墙阵站在高处，他们的身后就是太阳。骑兵们站在东方俯视西方不远处的村庄，他们看到渔民已经在做积极部署了！

    “菲斯克，看起来这群家伙知道我们的存在，先扔下俘虏，我们冲过去把他们全部杀死。”阿里克面露凶相道。

    菲斯克点点头，授意部下将俘虏全部扔下，在差遣昨日作战受伤的骑兵们严加看管。

    见状，阿里克大喜。他兴致勃勃拔出自己钢剑，攥着缰绳转了一圈，罢了嗷嗷大叫：“兄弟们！跟我冲！”

    他真的冲了上去，却是实打实一骑讨。

    直到阿里克发觉竟没有人跟着自己冲，恼羞成怒又退了回来，“菲斯克，你在搞什么？！让你冲，你在做什么？你看看那些渔民都列好盾墙了！”

    菲斯克嘴角上挑笑了笑：“我看到了。大哥，你该记得我是骑兵指挥官，具体的作战得听我的。是我向国王本人负责！”

    “可恶！”

    阿里克撂下话，索性不管了。

    趁着机会，村民列出了经典的维京盾墙。大家都是维京人，不打上一仗撒腿就跑，就算活命了以后还怎么在韦特恩湖混下去？何况村民们不觉得自己会输。

    菲斯克和贝雅希尔希望的就是敌人以密集队形聚集，纵使他们叠成盾墙也无所谓。

    “兄弟们！拿出自己的弓矢，我们的箭很充沛！对着他们射箭！听我号令，我们走！”

    骑兵在菲斯克带领下依旧排成墙缓步推进，菲斯克又伸出大拇指瞄准那些敌人的盾墙，按照留里克很久以前教的小伎俩推测出彼此距离。

    “就是现在！拉弓！45°角！抛射！”

    年轻的骑兵们都学过了基本几何知识，也学到了所谓“箭矢弹道学”，懂了怎样抛射箭矢飞行最远。

    三百骑开始自由射箭，大量反曲弓抛射旋羽箭，另一百名持骑矛的骑兵就在一边看着。

    突如其来的箭矢打得渔民武装大呼不解，他们从没见过这种战法。固然自己的圆木盾可以有效抵挡住箭矢，可箭簇还是普遍钻过了盾，给渔民持盾的左臂带来伤害。

    不少人中箭受伤，他们根本没有坚持太久阵型就开始紊乱。

    一个破阵的机会岂能放过？菲斯克这才对着阿里克大吼：“大哥！现在你可以冲了。”

    “好嘞！罗斯人，跟我走！”

    阿里克懒得埋怨自己的小兄弟，他双腿猛夹马肚子，马儿突击，他拔剑狂冲，身后又是一百名持矛冲刺的战友们。骑兵居高临下冲下缓坡，撞击冲垮了乱了阵脚的渔民武装，剩下的就是乱杀。

    除了几条船逃出，进入渔村的骑兵更是瞄着泅渡逃命的渔民站桩射箭。

    他们没有任何损失就结局了一个村子，又俘虏了几十人，紧接着瞄向另一个目标。

    相同的战术在下午再度上演，这是第三场战斗力，骑兵毫无损失击垮了最后一个村落。

    直到现在，阿里克带领的陆路部队之骑兵先锋部队，实质上已经解决掉北岸的约塔兰人。第三个村落人口看起来很多，所以倒毙的尸体更多，成功逃走的人也多，。

    最后的战斗他们收获很大，俘虏了一批奴隶不说，这里居然有着大量牛羊，也许加在一起的数量有一千头。

    现在，所有的骑兵都能抱得一个年轻的女俘，再在其身上用刀子刻上新主人的名字做出宣称。他们就地宰食牛羊，在战场旁的营地大搞烤肉狂欢。

    带路者博利一再证明了自己的作用，而根据他所言，湖泊北边已经没有新的村庄。

    “难道就只剩下很远南边的敌人了吗？他们有数千人吗？也罢。”阿里克获悉消息，再看看菲斯克的脸，悻悻然随口道：“也罢，我们该守着战利品和俘虏休整一段日子。估计国王的舰队也快进入湖泊了。哦，我们也得等等后续步兵。”

    现在就是阿里克想继续冲，骑兵战士们也要就地等一等。菲斯克不希望骑兵有限兵力硬闯敌人核心，若是一定要闯，也要等到陆路步兵的一千三百余人抵达。

    进军路上留下来的废墟残骸死尸，以及路上的马粪，都是非常明显的线索。

    终于，就在骑兵结束战斗后的第三天上午，耶尔马伦公爵朗斯托尔，伴随着罗斯第一、第六旗队的精锐步兵，与骑兵完成了会和。

    如此，阿里克觉得自己已经拥有一路南下杀穿约塔兰人维辛格瑟堡垒的能力。

