    当这一关键时间点给出时。

    韩东大脑间的一些推论立即串联起来，

    之前砸韩东得知自己被M先生选为继承人时，就感觉不太对劲……他明明是来自于S-01世界的个体，而且体内还包含着异魔属性。

    如若黑塔真与S-01完全敌对，他怎么可能被这般看重？就算M看中其潜能，也绝不可能将韩东当作继承人，触及到黑塔的核心。

    再细想发生于S-01的两次‘入侵事件’。

    规模虽有不同，但都维系着「天平规则」，就算是将伦敦城转移至相隔数百上千个位面以外的破碎世界-潘多拉，黑塔没有借机占据优势而依旧维持着战争平衡性。

    到底是黑塔真想要入侵，还是他们只是想验证什么。

    是否因长时间没有接触，想要验证现如今的S-01到底变得有多么强大？

    “前辈，难道说……”

    就在韩东刚要说出自己的推测。

    咚咚咚！

    房门敲响。

    韩东也立即捕捉到一股极强的气息，恐怕与S-01的上位旧王相当。。

    “门托（M），你怎么把面具给摘了？

    就算这里是你的私人区域，黑塔规则还是得服从。”

    话音落下时。

    一只黑色的女士长筒鞋迈进房间、

    系着领带的白衬衣，与黑色风衣相搭配、

    漩涡面具（白）并未完全遮蔽容貌，露出细长下巴与一抹薄唇、

    黑色的齐耳短发，有一半将垂直落下将面容遮蔽，

    “贝小姐（B，balance平衡），韩东也不算外人。

    我之前已经告诉过你吧？我已将他内定为‘继承者’……经过这场瓢虫游戏后，已将其确定为‘唯一继承者’。”

    代号为B的女子也将目光投向韩东。

    一瞬间，她似乎在韩东体内窥探到一个畸形肿胀、充满着死亡气息而以眼球作为秤砣的‘天平’。

    虽形态怪异，但整体却形成一种少见的绝对平衡。

    这时，M将刚才整理的资料递交过去。

    “这是【瓢虫基金会】提供的详细对照资料。

    贝，从你的视角出发，应该能得到很客观的结论……如果可以的话，就提上议程吧。”

    “这一点我自己会做出决定，既然资料到手我就先走了，近期会联系你的。”

    得到资料的贝女士转身离去，视野仅在韩东身上停留了一秒不到，似乎完全不感兴趣。

    韩东一脸懵地问着：“前辈，不是说要和我聊聊的吗？怎么直接就走了？”

    “贝，她负责着万千世界的平衡工作，本来就很忙。

    她可没时间和你单独闲聊，与你交谈的是另外一位……”

    说到这里时，M看向韩东身后。

    “艾琳（I，ideal思想），你们简单聊一聊吧。”

    “嗯？”

    韩东一惊，他根本没有注意到有人站在身后。

    本能性地转过身时，视野竟被一团白色巨物所阻隔……代号为【I】的女士居然要比韩东高出一颗头还要多。

    落于肩膀的金色长发、

    近两米的修长身形，及束身型的白色高领长衣，配上白色丝袜与一双精巧的皮鞋、

    韩东的身高正巧达到其前胸位置、

    面部同样佩戴着漩涡面具（白）。

    她似乎也没有那么在意规矩，

    当得到资料的贝女士离开时，艾琳同样将面具脱下，露出一对璀璨的蓝色眼睛与略微圆润的美丽容颜。

    单从气息评判，对比韩东见过的旧王，艾琳应该与蟾祖位于一条水准线。

    “你好，韩东先生……我很早就从M那里听过你的事情，这次过来只是和你简单聊一聊，不必紧张。

    据档案记载，你是通过击杀‘失控者’而成为黑塔员工。

    能说一说你对失控者的看法吗？”

    “好的。”

    韩东有些诧异。

    他大概能猜到，对方应该是想通过谈话来评估‘立场’或是‘心性’，本以为会问及黑塔与S-01的问题。

    谁知，居然会询问与失控者相关的问题。

    “根据我的接触。

    「失控者」泛指对世界发展不利的存在，不过……这里面应该还得进行细分。

    一部分失控者本身并非邪恶、对世界的影响也非出于他们的本愿。他们既然存在，那就必然有意义。

    对这部分失控者，如果能进行适当的管控，或许能有利于世界发展，甚至能解决一些常规手段无法处理的麻烦。

    甚至可能有一些世界齿轮必须依靠它们的推动。

    但还有一部分便是极端的【恶】。

    这一类必须进行处理……”

    谈到这里时，韩东脑海间不自觉地浮现出大量红色气球，以及躲在气球后面的小丑。

    艾琳点了点头，“相当不错的认知，你还没有了解过「收容所」吧？”

    “还没有。”

    “嗯，那就这样吧……M，我这里已经可以了。

    等贝姐一旦将资料上报，我也会参与会议的。”

    正靠在窗边俯瞰中层区夜景的M，轻声说着：“艾琳，我的眼力如何？”

    “嗯，韩东先生的确是理论上的最佳人选……会议中我会详细说明的。”

    就是这样很简单的聊天，

    艾琳女士就已经将韩东的本性洞穿，确定了包括思维立场、心性以及意识稳定性等等有效信息。

    “门托，今晚我没什么事，去喝两杯吗？”

    “可以啊~不过，我与韩东还有一些事情没谈完……你先过去吧，待会儿我就过来。”

    “嗯，等你哦。”

    两者间似乎存在着与众不同的关系。

    艾琳在戴上面具离开前，还刻意投去一个特别的眼神。

    就这样，两位高管相继离去。

    韩东也终于有机会向M求证自己得到的重要推论。

    “前辈，难道你们想要以我为【中间人】。

    建立与S-01的合作关系……共同对逐渐失控的「收容所」进行重新管控、甚至于肃清其中一部分失控者？”

    “没错，这就是我的打算，不过细节上要复杂很多。

    事态的发展已远超报告出来的情况，必须做出最坏的打算-【彻底丢失对「收容所」的控制】。

    到时候不只是黑塔，相关联的所有世界都将面临前所未有的灾难。

    一旦事态衍化到后期，就连你们S-01世界也将受到威胁。”

    “这么严重？

    既然黑塔创建了收容所，同时将失控者禁锢于内部，

    照理来说，应该有办法将他们逐个肃清吧？或设有相关的措施，来应对这样的紧急情况……例如直接将整座塔楼扔进位面裂隙，或通过某种王级武器进行灭除。”

    “并没有这么简单。

    收容所的性质、以及数千年前发生的一系列隐秘变化，让某种不稳定因素持续发酵，在我们于三百年前发现时，早已超越控制范围。

    目前我们具备的所有手段都无法对收容所进行有效处理，

    一旦走错，事态都将变得更加严峻。

    不过我们还有一定的时间，大概二十年、十年或者更短一些……等你达到【神话】时，我会亲自带你去【收容所】看看。”

    “好的。”

