    这下，岳凡三人已经彻底看不见岳平了，

    留在原地肯定不是个事，于是，岳凡三人继续出发。

    穿过这条长道，很快前面就出现了一片光亮，岳凡三人鼓足劲，向前冲了过去。

    没一会，三人便出了这条长道，来到一间实验室门外。

    透过玻璃，岳凡三人看到里面摆放着各种各样先进的仪器，同时，还有二三十人在忙忙碌碌的操作计算着什么。

    而在实验室中央坐着的，居然就是岳平！

    “继续注入肾上腺素，保持血压稳定！”

    “血样正常！”

    “数据分析正常！”

    ……

    实验室里的人虽然多，但是井然有序，分工明确，一点也不杂乱。

    而他哥哥身上，被插着各种各样的管子，还有许多芯片连接着各种各样的机器，饶是看过科幻片的他，在如此近距离之下，冲击力也是极为震撼的！

    见到自己哥哥像小白鼠一样被试验，岳凡攥紧了拳头，究竟是谁？

    这一切的背后究竟是哪个人在发号施令？

    忽然，实验室里开始发出警报，“遭了，博士，我们好像触感到人体的禁忌了，岳平体内的基因好像要暴走了！”

    “停下！”

    “快停下！”

    一个女子疯狂的叫喊着，奋不顾身的跑到岳平身边，开始疯狂的拔他身上的管子。

    这名女子带着实验帽，带着防护面具，岳凡看不清真容，也从来没见过这样一个人。

    “快走！风语嫣，我们实验过头了，数据全被毁了，岳平基因暴走，后果不堪设想！”一名男子实验者说道。

    “我不走，我留下来！我相信岳平，他一定可以凭借自己的意志扛下来的！”这名叫风语嫣的女子脱下了自己的面具，紧紧抱着岳平。

    当这名叫风语嫣的女子脱下面罩，岳凡惊呆了，司徒浩南更是喃喃自语了一句，“我勒个亲娘嘞！”

    这风语嫣和李凤姐长得一模一样，除了发型穿着以外，竟然连神情都差不多！

    看到这一幕，岳凡也彻底凌乱了，什么情况？他很确定，李凤姐绝对是灵元大陆之人，不可能是和他一样穿越过去的，这长的一模一样的人，开玩笑呢吧？

    “她一定是假冒货！”岳凡心想道。

    他现在可以肯定，自己一定是在做梦。

    既然是做梦，幻想一个李凤姐救他哥，不是太正常不过了吗？

    此时，被假冒货抱着的岳平皮肤开始皲裂，血水不断从他皮肤里冒出，根本没有止住的迹象。

    岳凡看到这里，心都快跳到嗓子眼了。

    也不管有用没用，他从那些跑出去的实验者中逆向挤了过去，进入了实验室。

    他很清晰可以感受到那些人的体温，还有触感，可奇怪的是，没有一个人去理睬他们三人，只当他们是空气一样。

    穿过防护门，岳凡来到岳平面前，急忙开始检查他身体的情况。

    风语嫣见到此情景，急忙道，“你们三个是什么人？”

    ……

    “你能看见我们三个？”岳凡三人又懵了，这好乱啊！

    一会就像隐身，一会又变实体，再这样下去，岳凡也快要疯了！

    不过，眼下最重要的是先救他哥哥，不管是不是梦，总之，他不可能眼睁睁看着岳平死在他面前！

    岳凡向曾倾城看了过去，当然，在这里，也只有曾倾城有些医术。

    曾倾城抬手搭脉，虽然没有灵力加持，不过，凭着自己丰富的经验，她立马诊断出了病症，“他现在五脏六腑俱损，至于为什么还没死，只不过是强撑着一口气罢了！”

    听到这里，岳凡忍不住嘴角抽动，“哇”的一声哭了出来，都说男儿有泪不轻弹，除非忍不住！

    现在是真的忍不住啊，这是血浓于水的亲情，如果他哥是正常死亡，他无话可说，可现在是什么？

    很显然是人为的！

    岳凡紧咬嘴唇，连嘴唇都快咬破血了！

    蓦地，岳凡在一旁的台子上看到一样东西，这样东西是如此眼熟，他立马冲了过去，拿起来反复观看。

    他很确定，他没看错，此时他手里拿着的，正是属于他哥那一半的吊坠，小河！

    岳凡没有犹豫，直接把小河按在岳平的额头，神奇的一幕发生了！

    只见小河光芒大盛，释放出一道柔和的金色光线瞬间笼罩住岳平全身，原本皲裂的身体居然以可见的速度复原！

    这一切动作来的太快，现场众人一时间都没反应过来。

    也就是曾倾城看出一些端倪，她忙道，“那枚吊坠究竟是什么？”

    因为，她对这枚吊坠太有映象了，这是岳平送给她的礼物，她醒来过后，也曾经找过，可无论怎么找也找不到。

    当然，她也怀疑过是岳凡拿的，不过在知道岳凡的身份以后，也不好意思开口，现在看他对这颗吊坠如此娴熟的模样，本来还处于怀疑的她，现在已经百分百确定了！

    随着黄光入体，岳平的情况大为好转，只是现在还没有醒过来。

    等做完这一切，岳凡三人连带风语嫣都松了一口气。

    可就在这时，异变突生，岳平从床上猛然坐了起来，开始哈哈大笑起来。

    这笑声是如此诡异，完全不像是岳平的声音！

    还不等岳凡有所动作，忽然，场景变换，周围景物朦胧变换，三人又到了一处沙漠之中！

    ……

    “这…”，岳凡气的差点想要骂娘！

    就差那么一点点，等岳平醒过来，他就可以问点有用的信息了！

    至少搞明白，究竟是谁在背后主导这一切！

    同时，他也确实想搞明白，是什么样的情况，让他哥写下了那样一封信，下令杀自己全家？

    这件事不弄明白，他心里永远有一个结，哪怕是在梦里，不一定是真的，他也想了解清楚！

    巨大的太阳当空照着，岳凡三人面对着一望无际的沙漠陷入了沉默。

    如果此时手中有纳戒，有修为，完全不会慌，可现在不同，如果真凭借自己的两条腿走出这片沙漠，只怕还没走出多远，三人就得被晒成人干！

    就在一筹莫展之际，忽然空中飞来一架直升机，有两个特种兵打扮的人顺着梯子不断攀爬，很快就落在了地面之上。

