    “呼……”

    笑笑紧张地深呼吸。

    此时他正坐在冰魔巨蟒过山车上的第一排，在他的左右和身后分别有几个人在陪着。

    在对面，剩下的几个陪玩员坐在另外一条炽焰巨蟒上，双方大眼瞪小眼，各个都紧张的不行。

    而最尴尬的是，火焰骑士城里的陪玩员工们，身上穿的也是骑士服。

    大家坐在一起, 只有他一个人的巫师袍子显得格格不入，仿佛骑士中间出了一个叛徒！

    由于“勇士之盾”是双车道过山车项目，所以跟其他地区的过山车单车道不同，要一左一右两条车一起发射才能正常运行。

    游乐园的员工认真地确认每個人身上的安全带和各种防护装置，

    在确认到笑笑身后那排的时候，

    笑笑听到身后的人小声开口道：“把我的安全带勒紧点。”

    游乐园员工：“放心吧哥, 我给你勒的死扣，肯定掉不下来。”

    笑笑“噗嗤”一下差点没乐出来。

    原本还紧张万分的气氛瞬间被冲淡了不少。

    “叮叮叮！！！”提醒铃声响起。

    车轨开始慢慢启动，不断向着高处攀升, 两侧的蛇鳞向身后滑去，仿佛有一种顺着蛇身在往上爬的既视感。

    “这车上升的速度挺慢啊！”

    笑笑看着两侧的风景，由于整个滑道是复刻蛇身的形状修建的，所以前半段上升的道路很缓，不是那种一冲而上到某种高度，反而像是在绕一条盘山路。

    虽然不咋吓人吧，但属实让人有点晕……

    甚至他还能听到陪玩员工们小声交谈的声音。

    可就算如此，保命党笑笑也丝毫不敢大意！

    他猛地深吸一口气，紧紧的抠着扶手，接着气沉丹田一嗓子尖叫出声！

    “嗷……！！！！！！！！”

    旁边的人猛地一个颤抖, 一脸惊恐的看着笑笑。

    大哥，这才刚开始，你有必要惨叫成这样吗！

    “先生, 您不要一直喊，一直喊容易大脑缺氧的。”

    笑笑心中一冷：年轻了……！

    不趁着现在快点叫, 过一会儿有你们叫的时候！

    随着笑笑的喊声越来越刺耳，过山车的速度也越来越快，以恐怖的疾速疯狂向上攀升，

    在滑过最后一个大回环盘旋弯道之后，过山车猛地一个冲刺！

    对冲刮来的风狠狠砸在笑笑的脸上，糊住他的嗓子，直接将他的尖叫声按回到了肚子里。

    尼玛……这速度是不是有点太快了？！

    笑笑头脑一片空白，手脚冰凉的坐在座位上，双手死死的握着扶手，整个人像是被崩上天空的烟花，随着蛇身滑道直接高空来了个1080度的旋转，直奔蛇头的方向飞升，要是没有身上那些沉甸甸的安全带和防护措施，几次猛烈的转弯都差点将他甩飞出去。

    “卧槽，太吓人了。”

    “这怎么说提速就提速，连个心里建设都没有！”

    “卧槽卧槽卧槽，要不要这么刺激，刚刚还蜿蜒前进，现在就以垂直的角度直上冲！”

    “光看视频就要吐了。”

    直播间的观众们此时是第一视角跟随主播坐过山车，虽然没有亲身体验, 但是感受的体验也丝毫不差。

    随着过山车窜的越来越高, 笑笑的心跳也越来越快，

    “来了！！最刺激的就要来了！”

    笑笑深深吸了一口气, 紧闭双眼，

    由于两条巨蟒的中间空隙将近有50米的间隔区域，所以过山车的滑道只能是单向，不可能一滑到底，只能登顶到最高点再倒坠而下，那时的失重感和旋转感才是最强的。

    然而还没等他做好下坠尖叫的心理建设，身下的过山车一个猛子直接冲出了滑道，向着半空中的“勇气之盾”飞去。

    “啊啊啊啊啊啊……！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    刺耳的尖叫声本能地从喉咙中喊出，

    此时此刻，不仅是笑笑，就连陪玩员们都吓白了一张脸，发出杀猪般的嚎叫声。

    “脱轨了！！？？？”

    笑笑大脑一片空白，感觉心脏都快停了。

    更可怕的是，对面滑道的过山车竟然也同时从巨蟒的口中窜了出来。

    “卧槽！这过山车是什么情况？”

    “我隔着屏幕看都要被吓瘫了。”

    “死神来了！？！”

    “这是机器坏了吗？”

    “这两个车要是撞在一起，那人不没了？！！”

    “沃日，报警啊！”

    直播间的观众直接被眼前的一幕吓傻了，甚至有人已经提出了要报警的念头。

    就在笑笑以为要当场相撞、命丧当场的时候，

    过山车径自飞跃半空从“勇气之盾”的银圈之中一冲而过，

    气流的对冲，震得两辆过山车在交错的时候产生了强大的排斥力，笑笑感觉自己差点没连人带车从半空中翻下去，还没等他反应过来，就直接冲进了对面的巨蟒车道，近乎以垂直的角度直接俯冲而下。

    冰蓝色的滑道在眼前飞速的驶过，笑笑像是蹦极一样，屁股几乎离开了座位，只有肩部安全杠死死的压着他，给他最后的安全感。

    “卧槽，这设计！真尼玛鬼才了！”

    “我一开始以为是过山车脱轨，结果没想到勇气之盾的那段高空轨道竟然是透明的。”

    “是啊！！我真是没想到竟然是以这种方式取得盾牌！”

    “但是你们不觉得，刚刚穿透勇气之盾的时候，给人感觉特别像马戏团里的狮子钻火圈吗？”

    “……楼上的你有毒！”

    就在直播间的观众们兴奋地讨论着过山车的设计的时候，

    笑笑死死的抓着安全带，喊得嗓子都要破了。

    此时的过山车就像是猛抽了一下的陀螺，越转越快的同时还在轨道上不停的上下坡，中间更不用说通过那些旋转倾斜的弯道，随时都给人一种要被甩飞的感觉。

    “这蛇形过山车道真的是能把我送走。”

    “妈妈，我想活着。”

    “我擦，看的我心都不会跳了。”

    经历了人生最为漫长的2分40秒，

    “兄弟们，成功存活……！”

    笑笑走下过山车，勉强比了一个胜利的手势，整个人瘫在旁边的休息凳子上。

    “听我一句劝兄弟们，坐这种过山车的时候千万别喊。”

    “高空中的风很大，你喊起来的话，会把你的嘴巴吹得又干又痛，很难受。”

    笑笑嗓子沙哑的不行，说话明显不是调了。

    “呼……总结下来，玩的很爽！”

    “而且，我非常非常，非常非常的满意狮子湖堡游乐场的安全防护措施！”

    “我不知道你们玩没玩过那种只绑下半身的过山车。”

    “曾经我和花少在银耳市玩过一个安全措施只固定腿的过山车，那是真的能吓死人，全程都有种上身飞出去的感觉。”

    “尤其是倒吊俯冲下来的时候，我想去抓安全杆，但是安全杆被固定在腿上，根本就握不到，”

    “你们想想冲下来的时候手没地儿抓是什么感觉……叫都叫不出来！”

    笑笑说到这的时候，仍然一副心有余悸的样子。

    “主播我懂你！！我也做过这种过山车，当时直接给我吓到腿软。”

    “我也坐过这种！我记得我的手拼了命抓腿上的安全带，下来的时候手都红了。”

    “我过年的时候也玩过一场只绑下半身的，超级没安全感，还差点扭到脖子。”

    直播间的弹幕一个接着一个的刷出，纷纷讲述曾经的惨痛惊恐经历。

    “巫师先生，恭喜你成功夺取了勇气之盾，祝您接下来的冒险旅程中玩的愉快。”

    游乐场员工热情的送过来了一张红色的骑士卡片。

    卡片依然是磨砂质地的，上面印着华丽的剑与盾牌，在卡片的正中央印了一个银色的盾牌。

    “好，勇气之盾搞到手了，下面我看看去玩什么。”

    笑笑缓了缓，站起身，目光直接落在火焰骑士城最中央的银色巨剑上。

    作为整个城市最中心也是最耀眼的建筑，那把银色巨剑一看就不好惹。

    “可是这酒店老板不按套路出牌啊……”

    笑笑盯着远处的巨剑，目中露出思索之色。

    虽然说在疯狂巫师城，叫的越惨就越安全，

    但是到了火焰骑士城，这些项目明显变成了无差别攻击，

    无论你叫或者不叫，他都折磨伱。

    中间的分寸很难拿捏。

    思来想去半天，笑笑决定了，还是先去一趟卫生间。

    叫不叫的，再说！

    ……

    大老爷们儿上厕所，属实没啥可看的。

    借着这么短暂的一会儿功夫，一堆人呼呼啦啦的再次跑回了花都的主线路。

    刚一挤进魔法世纪主题乐园分会场，大家就被迎面冲击而来的人山人海给震撼了。

    “我去，这么多的人！”

    “隔壁的游乐园去了就玩，这排队的人也太多了。”

    “好家伙……笑笑都玩通一个疯狂巫师城了，花都还在这排队呢？”

    “楼上的别瞎说，”

    “刚刚花都马上就要排上了，结果游乐场突然说该项目需要维修，暂时开始。花都才找了另外一个项目重新排的队。”

    “花少要不然也跟着笑笑去隔壁的狮子湖堡游乐园玩得了。”

    “是啊，隔壁的项目真的超级好玩，还是走剧情的，不用排队，去了就能玩。”

    花都看着手机的弹幕，一时间不知道该哭还是该笑。

    直播间的观众们已经忘记了这次的初衷是云旅游魔法世纪主题乐园，而将视线全都集中在了狮子湖堡酒店，

    “我是想走，但是我也出不去啊……”花都举着手机，无奈地说出了这句话。

    “擦，上天无路下地无门说的属实就是你了。”

    “讲真，除非会轻功，原地跳起踩着别人的头飞出去，要不然还真挺难。”

    “这地儿你就算踩着别人的头飞出去，他们想追着打你都追不出去……”

    “笑笑出来了，大家快回来看直播！！”

    虽然很多人对魔法世纪主题乐园也很有兴趣，但是无奈花都的直播线路除了排队的人山人海，根本什么都看不到，

    所以一听有人说笑笑从厕所出来了，众人再次呼啦啦的切换线路，跑回去看狮子湖堡酒店了。

    可尽管如此，还是有不少人在领走前刷了一波大桃子，作为给花都的鼓励和支持。

    “擦……就这么走了，也不多陪我一会儿。”

    眼看着几十万人呼啦啦的跑进来，又呼啦啦的跑出去，

    花都靠在排队的栏杆上，无奈地叹了一口气，接着望天排起队来。

    ……

    “舒坦！！刚从魔法世纪主题乐园回来，遍地都是人，太闹听了。”

    “还是这里看着舒服。”

    “就是！”

    “在这里感觉还能慢悠悠的欣赏一下街道两旁的建筑，在魔法世纪主题乐园就是排队，旁边人都在跑，你跑慢了就得被站别人后面。”

    这边，笑笑已经站在了银色巨剑的前面，

    “无惧之剑：”

    “精灵族铸造的神圣单手剑，铸成之后被黑暗维卡姆封印在火焰之海，”

    “只有最无惧无畏的勇士，才能跳入火焰之海，拔出圣剑。”

    ……

    沃日！

    一个跳楼机你至于不至于弄的这么逼真！

    笑笑忐忑的坐在跳楼机上面，紧张的看着地面，激动的差点骂出声。

    在他脚下，深红色的烈焰火海在地底深处熊熊燃烧，被封印的银剑剑柄插在火海岩浆的岩石中，似乎等待着有人能够跃进火海将它捡起。

    之前笑笑也曾见过这种3d的地面。

    有很多艺术家会在平整的地面上画出立体的3d画面，塑造出那种或是深渊、或是楼梯、或是漏洞之类的效果，

    但那些画面大多篇幅有限，

    虽然猛一看很吓人，但画面好歹是静态的。

    可是他脚底下的画面可是活的！！

    而且不知道这家酒店到底用了什么效果，坐在巨剑跳楼机上，笑笑甚至能感受到一波接着一波的热浪由下往上扑，一会儿的功夫汗水就从额头上淌了下来。

    “我去，这个3d效果也太真实了！”

    “我感觉这下面好像真的是地狱岩浆，甚至还是流动的那种。”

    “这维卡姆摆明了不给人活路啊！”

    “我以前看见的封印都是把剑插在石头里，剑柄是露在外面的，好歹能给人个机会拔出来。”

    “维卡姆倒好，将剑柄封印在火焰岩浆里，反倒把剑尖立在地面，这要是不跳进去根本就拿不出剑。”

    “这个老阴比……”

    “这么多年，我终于见着一个有脑子的反派了！”

    “……妈的，我突然喜欢上这个反派巫师了！！！”

    笑笑：？？？？

    喜欢一个糟老头子有什么用？！！！

    真正的老阴比难道不应该是这个构建了游乐场世界观的酒店老板吗？！！

