    “听他的？”

    这苏海中老爷子也有些迷糊了。??

    觉得秋意寒这丫头的决定有些不可思议，竟然让自己同意6天龙答应赌约？

    还真是初生牛犊不怕虎呀。

    苏老爷子在心里叹口气，他觉得秋意寒两个人是从外地过来的，根本不了解这边的情况。

    这沭漓的能量的确不小，不只是在原太市，就算是在整个西山省，也都挺有关系和人脉的。

    费迪南德身份特殊，是欧洲的皇室成员，别说他自己没有出手打人，就算是真的打了人，按照他的背景和身份，原太市这边也肯定不敢随便难为人。

    估计也就是抓进去做做样子，接着就会放出来。

    这赌约岂不摆明了要输？

    如果不是因为秋意寒是虎将的外孙女，苏老爷子真觉得6天龙是沭漓派来的间谍。

    “行，赌就赌，随便你们折腾吧。”

    最后，苏老爷子还是重重叹一口气，决定按照秋意寒的意思，听6天龙的话去和这沭漓赌一赌。

    宁肯输，也不能在这时候服软。

    “哈哈，行，那就这么说定了，我一个电话过去，那边放人，你们海中集团马上加入原太市商会。”

    沭漓没想到苏老爷子竟然这么爽快的答应，顿时眉开眼笑起来。

    顺便觉得看6天龙也顺眼了，如果不是这个家伙在这里配合，苏老爷子还真未必会上套呢。

    “你，等海中集团加入了原太市商会，若是愿意的话，我找个轻松的差事给你。”

    这沭漓一副势在必得的模样，甚至都开始给6天龙安排工作了。

    “呵呵，不急。”

    “话还没说完呢，如果要是你输了，怎么样？”

    6天龙笑眯眯的看着她，问道。

    “我输？哈哈哈，我怎么可能会输，在这原太市，就没有握沭漓办不到的事情！”

    沭漓似乎听到了天大的笑话，笑声听上去很是刺耳。

    “不过，为了公平起见，你说怎么样吧。”

    笑毕，这女人扭头看向6天龙，一副你想怎么样就怎么样的模样。

    “好呀，要是你输了，不能让他们放人，那就穿上保安制服，去海中集团门口站岗一天。”

    6天龙慢条斯理道。

    “什么？你让我去海中集团门口站岗？”

    听完6天龙的话，那沭漓一双大眼睛直接瞪大到滚圆，然后开始有怒火在慢慢升腾。

    “噗！”

    旁边的秋意寒等人也是直接无语。

    这沭漓是什么身份，可是原太市商会的会长，西山省商会的副会长，身份的确了不得。

    要是让她穿上海中集团的保安制服，去公司门口站岗，那必定会成为整个西山省最大的笑话。

    那比当中打她的脸，更要让她难堪。

    不，应该说是海中集团在打整个原太市商会，甚至西山省商会的脸！

    “同意就同意，不同意就算了，这本来就是你情我愿的事。”

    6天龙耸耸肩，慢条斯理道。

    “好！我答应你！”

    沭漓脸色变幻，最后死死咬着牙答应。

    她觉得自己胜券在握，根本不用考虑输的事。

    “叮铃铃。”

    就在此时，沭漓手里的电话突然响起。

    她低头看了一眼号码，脸上顿时浮现得意的笑容。

    按下接听键，这妞儿还特意开了免提，让房间里面的人都能清楚听到对面的声音。

    “王局长，是不是我刚才跟你说的事，已经办妥了？”

    沭漓一边说，一边挑衅似得又在房间里面扫视一圈。

    “这个卑鄙的女人。”苏华直接咬牙切齿的低声骂道。

    看这架势，这女人之前就已经打通了关系，找好了人，有了必胜的把握之后，这才来跟苏老爷子等人打赌。

    她是早有准备，怪不得那么苛刻的条件都答应了。

    苏海中老爷子也是脸色很难看，很明显是跟苏华一样的心思。qL11

    “什么？”

    可是突然，那沭漓的笑容突然凝固在了脸上，眼神之中竟然闪过一丝慌乱。

    “王局长你说什么？办不了？”

    “怎么就办不了，你可是整个西山省警界的一把手，让区区一个原太市警局放人，怎么就办不了？”

    “再说那费迪南德的的确确是欧洲的皇室成员，他这种身份，原太市怎么就敢扣着不放人。”

    “难道你就不怕引起外交事件吗，到时候你也会受到牵连……”

    沭漓不由自主提高声调，急切的对着电话里面开口道。

    没错，在她进入办公室之前，已经给西山省警界系统的一把手王局长打了电话，将这边的情况说了一下。

    那王局长也觉得原太市这边是在胡闹，怎么能够随随便便就抓了欧洲的皇室成员。

    所以他当时就答应沭漓，会马上安排原太市警局这边放人。

    可没想到，这才几分钟，情况怎么就突然生了这么大的转变？

    “沭漓小姐，这件事握三两句跟你说不清楚，情况比较复杂。”

    “反正就是一句话，办不了，就是办不了！”

    那边的王局长似乎也有些不耐烦，被沭漓一连串的逼问弄的有些下不来台，用生硬口气回了两句，啪嗒一声直接挂掉了电话。

    “啊？”

    沭漓呆了，手里拿着电话，一下子没有反应过来。

    “这……”

    旁边的苏老爷子和苏华等人也全都傻了，不知道这到底是怎么回事。

    西山省警界系统一把手，都不能让原太市这边放人？怎么个情况，该不会是那费迪南德的身份真的有问题吧？

    不应该呀，那家伙不傻，怎么可能敢编造一个皇室成员的身份来海中集团闹事。

    “咳咳，沭漓小姐，看来你的能量也没有你吹嘘的那么大嘛。”

    “还一个电话就放人？还让宋振宇怎么把人抓走的就怎么送回来？不行了吧。”

    整个房间里面就6天龙的表情还正常，仍然挂着招牌似得淡淡邪笑，对着沭漓笑道。

    “这，这里面一定是有什么误会！”

    那沭漓真的有些慌了。

    “误会不误会我不管，苏老爷子，我看你还是先找人给沭漓小姐准备一身合体的制服保安吧。”

    “我可是迫不及待想要看看沭漓小姐穿上制服的模样了。”

    6天龙一脸坏笑开口。

