    第523章 燃炸！有我苏辰大帝在，你们只配当尸体！【3更】

    他没多想一秒钟，直接挥起方天画戟，一戟子下去，直接把黑袍男人的脑袋给削掉了！

    并且一脚踢飞黑袍男人的尸体！

    火速来到他老妈身边，急切的问道：“老妈，老爸呢？”

    萧毓秀还没从儿子突然出现，然后一招杀掉了她的对手的事情中回过神来，不过她也只是怔住了两秒，然后赶紧回过神来，对苏辰说道：“儿子，你爸那边你别去，太危险了，有6个高级宗师。”

    说着，萧毓秀指向苏烨所在的方向。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，立刻去援救苏烨，奖励宿主三张中级武道升级卡。”

    “选择二，不去援救苏烨，奖励宿主九重雷刀中级的修炼方法，以及把中级九重雷刀传送给指定人的次数一次。”

    这次选择，选择一，去救老爸，奖励的是三张中级武道升级卡，可以让他立马突破到六品初级。

    六品初级打高级宗师，除了靠气运可以坑死人，没其他的胜算。

    因为他发现气运这个东西，时而显灵，时而没有。

    选择二，不去救老爸，奖励的是九重雷刀的中级修炼方法，以及传送次数一次。

    如果选这个的话，不仅可以自己领悟九重雷刀的中级修炼方法，而且还可以把这个方法传送给老爸！

    这样，老爸对战六名高级宗师的胜算更大了！

    一对比，苏辰心里当即就有了选择，他对萧毓秀说道：“好，老妈，你立刻给闫老打电话，我还有点事要做。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励……”

    “激活九重雷刀中级的修炼方法！”苏辰心急得根本不想等系统说完话，反正系统的话，他都知道是什么。

    这会儿，时间紧迫！

    每一秒都是他老爸的生命值在流失！

    所以他不想浪费一分一秒。

    随着苏辰的话音落下，大量的资料和信息，都输入进了他的脑海里，以及淬炼了他的身体。

    十秒过后，他睁开双眼，黑眸里有雷电的符号闪现。

    他整个人的身上也有雷电在闪烁，仿佛整个人刚沐浴过天雷一般。

    他这会儿没空去检查自己的情况，当即就在脑海里对系统再次下达指令，“把九重雷刀的中级修炼方法传送给我老爸苏烨！”

    “好的，宿主。”

    “传送中，传送完成！”

    “系统，你之前奖励的小力回气血丸，一颗指定到我老爸的胃里可以的吗？”

    “可以，这样就等于直接给宿主的老爸吃了，一颗小力回气血丸，可以瞬间恢复食用者100万气血之力。”

    “指定！”

    “好的，指定完毕。”

    “吃了这颗小力回气血丸后，我老爸的气血还差多少满槽？”

    “100万。”

    “再指定一颗送到我老爸的胃里！”

    “好的，宿主，指定完毕！宿主的老爸现在是全盛时期！气血充盈！”

    这会儿苏烨这里。

    他感觉到自己的气血之力只剩下三分之一了，身上多处受伤，虽然没有伤及要害，但是，再跟这六名联手的黑袍宗师斗下去，他的气血之力即将呈直线刷刷下降！

    后果，就是一个字：死！

    他不甘心！

    他如果死了，那他的老婆、儿子、孙女、儿媳妇、亲家们、以及今天来帮忙的宗师朋友都得死！

    不！

    忽然，他感觉到自己脑海里突然多了好多的东西，就跟之前突然领悟了九重雷刀的初级修炼功法的时候一样。

    仅仅数秒的时间，他就明确的感觉到自己领悟了九重雷刀的中级修炼功法！

    中级比初级有了超大的跃迁！

    引动的雷电是初级的至少三倍以上！

    战斗加成起码是三倍以上！

    他大喜！

    忽然，他又感觉到自己迅速下降的气血之力突然间得到了极大的补充，就跟打游戏的时候吃了大蓝一样，立马就让气血之力多了三分之一！

    下一秒，他再次感觉到自己得到了极大的补充，气血之力再多了三分之一！

    直接满了！

    他恢复到了巅峰时刻！

    他当即仰天长啸三声，“哈哈哈！天不亡我苏烨！天佑我苏家！”

    喊完后，他立马睥睨的扫向六名发现他的身体有巨大的变化而顿住了的黑袍宗师，“你们，想杀我全家，今天，都给我死在这里！”

    之前他就已经杀掉了三个黑袍宗师，现在，他要把他们六个黑袍宗师给一锅端了！

    当即，他手举九重雷刀，冲天有一辆轿车那么宽大的雷柱冲天而起。

    这异像，看得全场都惊呆了！

    尤其是那17名站岗的中级宗师，他们现在全然是反应不过来的状态。

    因为前有苏辰突然驾到，干净利落的以五品高级的实力，砍掉了高级宗师的脑袋，后有原本已经濒临死亡状态的苏烨，忽然浑身雷电闪烁，外加气血之力一瞬间飙升到顶峰！

    这些都震惊得他们的下巴都要掉到地上了！

    现在又看到苏烨如雷神现世一般的搞出如此大的冲天雷柱，他们真的是再次被刷新了三观。

    “天啊，我是在做梦吗？这是雷神降临了？”

    “这是什么武技啊？也太特么的牛逼了吧！之前我看到苏烨和林开武他们用过这招，但是没有这么牛逼啊，这简直就是之前苏烨用过的2.0升级版本！”

    “谁来告诉我，这到底是怎么回事？”

    “应该是出了神迹吧？要不然刚才苏烨都快要死了，然后一下子就满气血复活，我们都是中级宗师，见过域外的补充气血的佳品，但是从来都没有听说过有哪种灵果或者灵丹，可以让人一瞬间补充这么多的气血之力的啊？”

    “是啊，苏烨起码一下子补充了将近200万的气血之力！这太特么的恐怖了！”

    “苏烨是龙国的，龙国的宗师好恐怖！！！”

    “龙国是不是出土了可以瞬间补充将近200万气血之力的绝世灵果和灵丹？只是我们不知道？？”

    “不知道啊，龙国太特么的神秘了！”

    “苏烨全家都很猛，都很神秘啊！你看他儿子苏辰！才五品高级，就一刀杀了高级宗师！这说出去，谁敢信？？？”

    “我听说苏辰的名号，传说中他手锤爆初级宗师，脚踢死中级宗师，这次他是一刀削了高级宗师的首级！！逆天的少年啊！！”

    (本章完)

