    柳成龙领兵回到朝鲜，确实如同王安所说，他心里有点不舒服。

    不过朝鲜国王李昖倒是想得开，不仅没有对柳成龙的抱怨丝毫影响到，反而一个劲儿地安慰柳成龙。

    “柳丞相还是算了吧，毕竟战前我们想得到的都得到了。第一，我们把日本打败了吧？这一败他们一百年也翻不了身，多好呀是不是？第二，我们也从大明学到了飞天技术，并且成为大明的保护国，接下来我们就可以一心一意谋生产，走富国强兵的路线。”

    见柳成龙不说话，似乎还是觉得有点想不开，李昖接着又道：

    “本来，战前我们就没想过日本会赔款嘛，既然想都没想，就不必惦记。再说了，与日本一战的主力是大明，没有大明，我们哪里有底气？此战，大明所付出的，确实比我们多多了。”

    柳成龙点了点头，这个他不得不承认，所有的战备物资几乎都是大明提供的，朝鲜实在是太穷了。

    “柳丞相，只要能够保证朝鲜将来安稳太平，我们自己有手有脚，往后多挣钱就是了嘛，想开一点，不能因为钱而得罪大明，国防安全第一呀。”

    “好吧，那就靠我们自己。”柳成龙回答得多少有点无奈，但他也清楚，这是没有办法的事儿，毕竟先头国王与大明签署好了协议，总不能不守信诺。

    而且国王说得也对，这个时候可不能得罪大明，虽然日本战败投降了，但眼下的实力依然要胜过朝鲜。

    待日本休养生息，没准儿就要来报仇呢，条约不过一张纸而已。

    日本之前不是也签署了与朝鲜互不侵犯的条约吗？可有什么用呢？人家只要不高兴了，立马说毁就毁。

    打不过人家的时候，没处说理。国家与国家之间的交往，终究还是靠实力说话，没有实力没人屌你。

    这是血淋淋的现实。

    朝鲜可是有着深刻的体会。

    所以富国强兵才是当务之急，一定要强大起来，别人才不敢欺负你。

    想通这些，柳成龙也就不再纠结。

    李昖反正感觉目的已经达到，就是要将欺负人的日本教训一顿，让日本以后不敢嚣张，不敢再来侵略朝鲜。

    他明白一个现实，有大明罩着，他们朝鲜才能得以享受太平，放弃日本的赔款就当孝敬宗主国大明好了。

    ……

    而戚继光与李成梁领军回至东北军区，休息两天稳定军心后便准备进京。

    此行他们很低调，因为进京只为汇报，而不是去邀功请赏或炫耀功绩。

    虽然取得最后的胜利，但他们也都心知肚明，大明付出了很大的代价。

    日本虽被迫签订条约答应赔款，但大明死去那多的将士终究无法弥补。

    所以他们也谈不上多高兴，只是完成了大明必须要去做的一件大事儿。

    当然，他们清楚这件大事儿不仅仅只是皇上的心愿，对于整个东北地区的稳定与发展都有着战略性的意义。

    试想，倘若不教训日本一顿，以日本的姿态，丰臣秀吉临死前都大言不惭地说了，要侵略朝鲜觊觎大明。

    只要日本侵略朝鲜觊觎大明，肯定借助朝鲜为跳板，从东北入境。

    那最先遭殃的必定是东北无疑了。

    所以，这时候打击日本的气焰，便是相当于为东北地区解决后顾之忧。

    而且，打赢这场战役，对东北地区的少数民族也起到很好的震慑作用。

    大明的实力彰显出来了，一方面为自己的国家感到骄傲自豪，同时另一方面也不敢跳起来闹事儿。

    不过，即便他们两个参与领导了这场战役，征战过程中也确实起到了至关重要的作用，但他们依然认为最大的功劳必须归于皇上。

    没有皇上的威望与精心策划，即便出动全部东北军恐怕也难取胜，毕竟这是打到日本海岛本土上去了。

    战备物资与后勤保障才是关键。

    否则，跨海客场鏖战八个月，又是强悍的日军，任谁都难以想象。

    而且整个战役打完，都没有增加东北地区的负担，对于东北地区的百姓而言，似乎压根就没有发生这场战役。

    这是东北地区上的所有人，无论是官还是民，最感到欣慰的地方。

    也是他们最需要感谢皇上的一点。

    “京城的百姓比辽东这边富裕那么多吗？”进京的途中李成梁问戚继光。

    毕竟捐赠的数目达到几百万，这对于辽东乃至整个东北是不敢想的。

    李成梁已有几个年头没有进京了。

    “皇上的改革在京城最先推展开，成效也是最为明显的，我想与东北确实已经拉开了很大的距离。”

    戚继光如是般回回答说，其实京城里的情况他也不是很了解。

    毕竟他进京时也没有去京城各地参观，只是感觉应该是这个样子。

    “戚大帅有没有发现，皇上好像与我们压根儿不是一个年代的人？”

    “是，这个我早就感觉出来了。皇上的思维与见解都不同于我们。”

    戚继光点点头，也是深有体会，他与朱翊镠接触的时间更早。

    但论相处的时间，还是李成梁久。

    “李总兵想说什么呢？”

    见李成梁一副似有所思的样子，戚继光不禁问道。

    “我也不知道。”李成梁摇了摇头，喃喃地道，“只感觉皇上与我们不是一个世界的人，好像来自于，未来。”

    “未来？”戚继光诧异，“不理解。”

    “其实我也不知道怎么说，但如果仅仅说只是因为皇上的天赋高又聪明，似乎也很解释得清楚，你说呢？”

    “确实，但这些又有什么关系呢？无论皇上怎么样，只要他一心为民，坚持以人为本的治国方针，其它不重要，李总兵想多了吧？”戚继光笑了笑。

    “只是好奇而已，没有别的意思，老天爷为我们派来这样一位英明神武的好皇帝，当然是我们的福气了。”

    “那是，那是……”

    “……”

    大明两位神将一路上有说有笑，非常低调地进京了。

    因为不知道启程安排，所以他们进京时也很平静，不像王安回京那会儿还有不少官民前去迎接。

    不过这也正合两位神将的心意，他们可不希望进京时闹得沸沸扬扬，好像他们有多大功劳似的。

    毕竟都是六十岁上下的人，已经不在乎那些排面上的东西。

    原来李成梁还有些在意，但自征讨科尔沁部失败后心态已然大变。

    ……

    。

