    从之前的交流就可以看出来，这位阿托斯院长并不是太在乎繁文缛节的人。

    不过，毕竟是面向新生的开学典礼，该说的一些套话，还是得说的，只是会简洁一些。

    内容呢，无非就是要积极向上，要勤奋好学，要善良，要乐于助人，要清楚自己的力量是为何而来，要有报效国家的觉悟和意志。

    这些正能量宣传讲完之后，院长才开始讲一些实际上的安排。

    “在座的各位，除了老师之外，都是刚入学的新生，想必都不喜欢那些复杂的规矩和演说，所以咱们还是把流程简化些了。

    今天这个典礼，最主要的一个步骤，就是要进行大家的分班安排。

    而在此之前，还得有一个特殊的流程，大家应该也都知道，就是对新入学的精锐人才的特殊安排，”院长缓缓说道，然后微笑着看向了精锐区的几人。

    过去的几年里，每年能有资格成为精锐的新生，都是凤毛麟角，经常是只有一两人，有的年份甚至一个人都没有。

    这也没办法，毕竟拥有高等级血契的人可不是大白菜，并不是每年都能产出的。

    值得一提的是，去年算是一个大喜的年份了。

    去年学院的精锐新生有三个，还出了克莱儿这么一个顶尖级别的天才少女。

    这一情况，当时就已经另整个学院的高层欢呼雀跃了。

    而今年，相比之下可就更夸张了。

    除开那个小女孩之外，剩下六人都是实打实的精锐新生。

    其中，还有杨天和辛西娅，一个十二阶，一个超越了十二阶。

    这对于学院来说简直是人才大丰收啊！别说近几年了，近五十年，估计都没有过这样的盛景！而作为院长，阿托斯自然是对此感到非常高兴的。

    “坐在精锐区的六个孩子们，你们的天赋已经得到了尖塔的验证，你们的未来必将一片光明。

    而为了给你们提供最好的成长环境，学院里的很多老师都愿意为你们提供一对一的教导。

    接下来，需要你们自己来挑选自己想要的老师了。

    这是你们作为天才的特权。”

    阿托斯微笑说道。

    然后，阿托斯转回头来，对着坐在前排的老师们、长老们说道：“现在，各位长老、教师，想要收徒的，可以站起来了，想说些什么也都可以说。”

    众多长老、老师们其实早就按捺不住了。

    毕竟谁都知道，今年学院里可是来了两位百年难遇级别的天才。

    如果谁能收下那两个人，只要不是闭着眼睛胡乱教导，那就几乎注定可以培养出两个顶尖级别的神术师！到时候徒弟在整个国家叱咤风云，当老师的自然也是风光无限，这种诱惑谁顶得住啊？

    更别说其中还有一个，血契等级超过了十二阶，有可能成为传说中的神谕者了！这一刻，所有人的目光几乎都集中到了杨天和辛西娅二人的身上。

    尤其是那些长老们，目光尤其炽热。

    如果说他们这样目光炽热地看着辛西娅，倒是不会显得很奇怪。

    但这一刻，很明显所有人看向杨天的目光要比看辛西娅要更炽热一点，这场面就显得微微有些奇怪了。

    “杨天，辛西娅，你们俩若是愿意选我当老师，我必将倾囊相授，绝不藏私。

    并且在整个学院的过程中，所有消费、开支全由我包了，你们只要安心学习神术、享受校园生活就可以，并且其他的事情也都可以沟通。”

    一个长老认真说道。

    “刚刚这些我也能做到，并且我可以将我私人收藏的所有宝物法器拿出来给你们挑选，你们想要多少就拿多少，不必客气！”

    第二个长老立马说道。

    “宝物算什么？

    我是城里一线家族斯塔恩家族的主事人之一，二位如果愿意跟我学习神术，我可以直接把你们收为斯塔恩家族的成员，以后你们也可以享受斯塔恩家族的所有荣光，开支花费什么的家族都给你们包揽了，不用有求于外人。”

    第三个长老紧跟着说道。

    “你们这些家伙都说的是些身外之物，人家是真正的天才，是应该精心钻研神术才对。

    我在神术方面的理论知识和实际经验，都是学院内顶尖，学院之内我自认只比院长先生弱上一线。

    二位若是愿意跟我学习，神术能力的进步绝对一日千里！”

    第四个长老说道。

    ……学院内一共就十来个长老，平时基本上都比较高冷，露面都比较少。

    可此刻，他们却是争先恐后地站了出来，抢得不可开交，甚至都开始内斗了，一点平日里高冷老者的样子都没有了。

    至于那些普通老师们，这一刻都沉默了，哭笑不得，却也无可奈何——他们何尝不想抢夺这两个顶尖的好苗子？

    可问题是他们跟这些长老一比就实在没有什么竞争力了，抢也抢不过，还得冒着得罪人的风险，实在是太亏了，所以就没人敢吱声了。

    礼堂内，众多的普通新生们看到这一幕，又是觉得唏嘘好笑，又是觉得有些酸——能让这些声名赫赫的长老大人都露出这样卑劣的姿态，足以见得杨天二人现在是有着怎样的地位和身价啊。

    哪怕是他们这些贵族，恐怕都无法与这样的天才相提并论了，这就是高等级血契的绝对价值。

    而不只是他们，就连精锐区的另外那四个新生，此刻脸都有些发黑了，心里都像是被灌了酸水似的，酸涩极了。

    要知道，他们也都是精锐啊，也都是常人眼中的天才啊！换做往年，他们每个人也都将成为被争抢的对象，会被长老们和老师们炽热的目光聚焦。

    而偏偏是今年，偏偏出了那两个变态级别的天才，导致他们不只不被争抢了，现在简直都已经被所有人忽视掉了、跟不存在一样。

    这他们能不难受吗？

    “行啦，你们别想了，这个小丫头，你们还能抢一抢，但这个小男孩，已经名草有主啦！”

    这时，一道声音突然响起，将所有人复杂的思绪以及长老们之间剑拔弩张的气氛都统统打乱了。

    这道声音非常清稚，甜美可爱，但语气却显得老气横秋的，让人感到一种矛盾的反差萌。

    众人都愣了一下，然后，目光缓缓地聚集在了杨天身旁的那个小萝莉身上。

    

