    弗兰德怒目圆瞪。

    身上魂力差点控制不住要爆发。

    玉小刚心痛欲裂。

    整个人跪在了地上。

    “院长，你没事吧！”

    “老师！你怎么了！！”

    唐三连忙去搀扶玉小刚。

    此时的玉小刚脸色煞白。

    满脸的不可置信。

    “不可能的！”

    “怎么会是那个臭小子！”

    “这怎么可能??????”

    “噗——”

    玉小刚一口逆血上涌。

    狂喷一口鲜血。

    直接晕了过去。

    “老师！”

    “你没事吧！！”

    唐三大惊失色。

    急忙在玉小刚的体内注入玄天功的内力。

    想要通过内力激发，让玉小刚醒来。

    “小三，算了吧。”

    “让他好好休息吧。”

    弗兰德虽然冷静了下来。

    但是双眼还是血红。

    “院长，这到底是怎么回事啊！！”

    唐三和马红俊三人全都是一脸懵逼。

    马红俊和奥斯卡其实对玉小刚没什么感情。

    毕竟他只是一个新的老师。

    虽然他们对玉小刚还算是尊敬。

    不过却没有唐三那种强烈的师生之情。

    所以见到玉小刚如此。

    二人心中虽然担心。

    但也没什么心痛的。

    “唉，这事说来话长??????”

    “我们先回去吧。”

    弗兰德话语虽然平淡。

    但是马红俊和奥斯卡都能听出。

    弗兰德语气中隐藏着的怒意和杀意。

    几人全都不敢说话。

    唐三背起玉小刚。

    一言不发。

    跟在几人身后。

    ??????

    “老师，他们??????”

    罗浩欲言又止。

    “以后就算是陌生人了。”

    “我都不在意，你在意什么？”

    柳二龙瞥了罗浩一眼。

    “好吧，那没事了。”

    罗浩连忙闭嘴。

    毕竟忘情水只能忘情，而不能忘掉记忆。

    罗浩还担心会有什么后遗症。

    却没想到。

    忘的这么彻底。

    “老师，你们先回去吧。”

    罗浩说道。

    “好。”柳二龙应了一声。

    几人很快就回到了柳二龙的院落内。

    大斗魂场结束了。

    罗浩打算在这里休养一天左右。

    直接启程前往蓝霸学院。

    全大陆高级魂师学院精英大赛快要开始了。

    提前组好队伍。

    才能在大赛上一展雄风！

    ??????

    此刻。

    史莱克学院。

    唐三背着玉小刚。

    跟着弗兰德。

    一行五人，回到了史莱克学院的门口。

    赵无极早就在门口等待了。

    “哈哈哈！”

    “你们怎么才回来？”

    “我还以为你们被弗兰德带到勾栏里快活了呢~”

    赵无极一看到几人回来。

    顿时哈哈大笑，开玩笑道。

    战斗结束后。

    他就提前回到学院。

    因为还有戴沐白要照顾。

    就没有和弗兰德他们一起。

    赵无极自顾自的大笑。

    忽然发现。

    几人脸色都不是很好看。

    赵无极停了下来，满脸的尴尬。

    不过当他看到唐三背上，脸色惨白，昏迷不醒的玉小刚时。

    整个人顿时大怒。

    “怎么回事！”

    “这到底是谁做的！！”

    赵无极怒火冲天。

    “老赵，回去再说吧。”

    弗兰德拍了拍赵无极的肩膀。

    满脸的憔悴。

    赵无极知道事情不对劲。

    一言不发，跟在众人身后。

    回到学院后。

    玉小刚很快转醒。

    唐三将双眼无神，仿佛失去灵魂的玉小刚照顾好。

    玉小刚和弗兰德本以为上次柳二龙说的都是气话。

    所以两人谈论了好几天。

    计划如何扭转柳二龙的心。

    但是当今天，他看到罗浩和柳二龙那亲密的样子。

    还有那一句柔情的‘小浩’。

    玉小刚的心，稀碎！

    唐三离去。

    很快。

    会议室内。

    唐三三人，弗兰德和赵无极。

    全都聚在了一起。

    “院长，老师到底怎么了？”

    “是啊院长！”

    “你们的表情为什么那么难看？”

    唐三几人很是担心。

    纷纷询问道。

    “唉??????”

    “这事，说来话长??????”

    弗兰德深深地叹了口气。

    他其实早已经知道了结果。

    只是玉小刚不相信。

    所以他也陪着玉小刚，计划如何扭转柳二龙的心。

    直到今天那一幕。

    玉小刚彻底心碎。

    他何尝不是呢。

    很快。

    弗兰德缓缓叙述。

    讲述起了他们黄金铁三角的往事。

    “怎么可能！”

    “罗大哥怎么可能是那种人！”

    马红俊和奥斯卡都有些不敢置信。

    “罗大哥明明有小舞和荣荣了，为什么还??????”

    “不对啊！！”

    “罗大哥这么小，二龙老师怎么可能??????”

    几人完全懵逼。

    玉小刚竟然罗浩被绿了！！

    “我也不敢置信，可是事实就在眼前啊。”弗兰德苦笑道。

    落寞之色，溢于言表。

    他忍痛将柳二龙让给玉小刚。

    玉小刚没有珍惜。

    最后却被一个小屁孩截胡了。

    这放谁的身上，都是不能忍的啊！

    “不对啊，我看罗大哥好像是二龙老师的学生吧？”

    “罗大哥这么会玩？”

    马红俊和奥斯卡纷纷震惊。

    弗兰德脸色漆黑，难看至极。

    “不会说话就给我闭嘴！”

    “喔！”

    马红俊和奥斯卡纷纷闭嘴。

    他们二人虽然被罗浩训练的很惨。

    但实力提升也快，其实对罗浩还是有些感激的。

    而且罗浩很可能都有3个女朋友了。

    再来一个。

    难道他就不怕后宫起火么！

    只不过他们对于这件事不是很了解。

    所以急忙闭嘴，不敢多说。

    “谢谢院长告知。”

    唐三忽然站起身，对弗兰德深深的鞠了鞠躬。

    “小三，你要做什么！”

    “小三，你不要冲动啊！”

    马红俊和奥斯卡都以为唐三要为玉小刚报仇。

    顿时大惊失色。

    “这件事，我会调查清楚的。”

    “若是真如院长您所说。”

    “我一定会为我的老师讨回公道！”

    唐三眼中紫光流转。

    带着莫名其妙的神色。

    “唉??????”

    弗兰德还想要说什么。

    但是他知道唐三的性格。

    也不再劝说。

    “对了，老赵。”

    “沐白他怎么样了？”

    忽然。

    弗兰德开口问道。

    “能怎么样~”

    “就那样呗~”

    赵无极耸了耸肩。

    “真不明白，一个个的。”

    “女人有什么好的。”

    “一拳就能干稀碎的物种，至于么，一个个的。”

    赵无极很是无语。

    戴沐白这个样子。

    也是因为女人。

    弗兰德和玉小刚这样。

    还是因为女人。

    还有马红俊。

    这个是真没办法。

    他没女人还真的活不下去。

    ??????

    PS：第六更！！！作者给力嗷！

