    孟章靠着实力，夺下了联盟首领的位置，众人都是无话可说，没有反对的理由。

    不过一些人心里，还是出自本能的戒备之意，要对孟章这个首领加以限制。

    这无关个人好恶，而是修真界的惯例，也是修真者彼此之间必要的提防。

    孟章既然已经成为这个联盟的首领，在别的方面，自然要做出让步。

    在他想来，做事不能操之过急，要让这个联盟的力量为自己所用，还要一步一步的慢慢来。

    这个小联盟并没有一个正式的名号，自然也没有盟主之类的。

    孟章作为首领，其实权力非常有限。

    真正遇上大事，还是要召集大家一起商量，共同议事。

    当然，平日里，孟章有召集大家的权力。在对外的时候，他也这是这个小联盟的代表。

    孟章既然成为了联盟的首领，自然不会无所作为。

    他要做的事情很多，不过要一件一件慢慢来。

    而且最开始，他只会选择一些有利于大家，不会遇到什么阻力的事情来做。

    孟章自然而然的接过会议的主导权，开始说出了自己的提议。

    孟章的第一个提议，就是联盟之中的各家宗门，既然已经结盟，那就应该互相开放市场，互通有无。

    在很多生意方面，就算稍微损失一点，都要尽量照顾联盟内部。

    作为表示，孟章带了一个好头。

    太乙门近期将要采购一大批的机关造物。

    原本，门中负责采购的长老，是准备从大通商盟那边采购的。

    来自大离皇朝本土的机关造物品质极佳，价格还很便宜。

    不过，现在大家都是盟友了，有了生意，当然要优先照顾盟友，即便是吃一点亏，损失一点灵石，都是小事。

    孟章当众就向机巧真君下了一笔大订单，采购大量机关造物。

    孟章言而有信，兑现了承诺，机巧真君当然非常高兴。

    他拍着胸膛表示，一定会给太乙门一个最为优惠的价格。而且门中弟子一定尽心尽力，拿出全部本事，制造出最为精良的机关造物来。

    如果是以前，这么一笔订单根本不足以打动机巧真君。

    可是那些来自大离皇朝本土的大商家大举入侵以来，机巧宗早就失去了几乎所有的买家，很多年都没有接到过这样的大单了。

    这个联盟虽然成员不多，但是参与者都是元神宗门。

    尤其是太乙门这样的强大宗门，还有着许多附庸势力，能够控制的修真者数量众多。

    各大宗门各有特长，各有产出。

    如果大家抱团取暖，形成一个封闭的内部市场。

    不敢说和那些外来大商家竞争，至少大家都能够有所收益，可以大大缓解各自面临的困难局面。

    当初四海商行的游鸿志真君组建小团体的时候，直接打通渠道，将全部心思都放到了和域外入侵者之间的走私生意上面，并没有照顾彼此的生意，更瞧不上这点蝇头小利。

    孟章组建联盟之后，自然不能甘冒大不韪，继续和域外入侵者交易。

    联盟建立之后，总要有点好处，要不然大家为什么会加入联盟。

    抱团取暖，深入挖掘各自的潜力，就是孟章计划中的第一步。

    有了孟章带头，长春真君也跟着表示。

    长春观出产的灵谷和灵药都不少，如果是联盟内部成员购买，可以给出一个优惠的价格，折上加折。

    徐梦莹也趁机向火烈山订购了一批法器。

    擅长炼器的火烈山，近些年里面法器生意很不好做。

    面对徐梦莹的订单，火烈真君也是大喜过望。

    联盟初立，算是开了一个好头。

    诸位元神真君又商量了一些事情之后，才各自散去。

    孟章事务繁忙，不可能一直留在黄莲圣山处理各种杂务。

    他准备从太乙门那边调来几名金丹修士，代替自己坐镇黄莲圣山，处理联盟的日常事务。

    徐梦莹常年坐镇黄莲圣山，有什么大事发生也能及时反应。

    处理好联盟的事情之后，孟章在黄莲圣山呆了一阵，等待太乙门那边调来的金丹修士到达之后，就离开了这里。

    孟章回到太乙门山门之中，牛大为和杨雪怡都还在闭关。

    冲击元神期这道大关口，并非是一朝一夕之功。他们究竟什么能够出关，孟章都说不好。

    每次离开门派，返回山门，孟章都会好好的读取一下最近的情报。尤其是和太乙门有关的信息，更是他关注的重中之重。

    太乙门内外一切正常，没有什么大事发生。就算偶有事端，门内高层各司其职，都能够处理妥当。

    那些来自大离皇朝本土的大商家，并没有直接对太乙门展开什么行动。

    太乙门主动退缩，放弃了在九曲行省的所有商贸，也避免了和这些外来大商家的直接冲突。

    当然，这些野心勃勃的外来猛龙，肯定在暗中打着太乙门的主意。

    吞下四海商行，尝到了甜头的他们，多半不愿意放过太乙门这块肥肉。

    但是孟章行事谨慎，他们抓不住什么把柄。

    而且总督张卫能看好孟章，和孟章有着来往，他们也不好直接下手。

    像妙丹会这类和太乙门有过冲突的大商家，都只有默默的等待机会。

    太乙门这边，现在唯一和外界发生冲突和纠纷的地方，就是九曲行省暗盟分部那边。

    为了当年暗盟分部的一些产业，双方已经纠缠了数十年了。

    不过，双方都无意把争端扩大，更没有全面开战的可能。

    这些年里面，双方都已经形成了一些默契。

    各自派出低阶弟子比试争斗，以他们的胜负，来决定这些产业的收入归属。

    太乙门虽然是这些产业的实际控制者，如果低阶弟子在比斗之中失利，他们也会痛快的让出部分收益。

    可要是太乙门弟子在比斗之上占了上风，那自然不会让出分毫。

    对于这种情况，暗盟分部那边也是默认了。

    多年下来，双方都将这些争端，当成了锻炼低阶弟子的机会。

    双方的低阶弟子，时不时就会斗上一阵。

    当然，争斗之中出现伤亡也是在所难免。

    双方高层一直保持克制，努力控制争斗的规模和层次。

