 三位家主看到江川过来，不由得面色有些不大好看。戴

    家家主有些不悦道：“江总，你终于来了。”

    江川闻言，一副不以为意的态度，看了戴家家主一眼，随口道：“我睡过了，所以迟了一些。”

    闻言，三位家主面色更加阴沉了。他

    们好歹是龙江市商界的三大巨头，这么郑重的约见他江川一个小辈，而且还着重强调了陈飞身份的非同一般。

    但对方似乎还是没将这件事放在心上，这么重要的会谈，竟然能睡过头。

    安总沉着脸，指了指主座位置上的陈飞，道：“江总，这位就是秋天集团的陈总，我们龙江市的陈先生。”

    江川朝陈飞这边看了一眼，根本没有问候的意思，只是“喔”的应了一声，然后大摇大摆的走进屋内，将手杖递给身边的跟班，然后一屁股坐在了沙发上，随即翘起了二郎腿。

    见状，几位家主的面色阴沉得几乎要滴出水来了。

    钱总忍着怒火，出声道：“江总，陈先生等你很久了。”

    江川闻言，不咸不淡的朝陈飞挥了挥手，随口道：“久等了。”

    如此态度，不由得让三位家主又是愤怒又是担心。他们可清楚的知道，陈飞可不是什么好脾气的主，要是真惹怒了他，直接在现场将这家伙宰了，也不是不可能的事情。顿

    时，三人看向了陈飞。而此刻的陈飞，面沉如水，一言不发的看着这江川。

    如此状况，不禁让三人心中更是咯噔了起来。

    此时，在江川身侧，一名四五十岁的中年男子站了出来，赔着笑脸，面带歉意道：“陈先生，戴总、安总、钱总，不好意思，我们江总昨日偶感风寒，所以今天睡过了，实在是——”闻

    言，三位家主的脸色稍微好看了一些。因

    为这说话的人，正是江湖海分公司现在的二把手胡海。他原本是龙江市的人，所以对陈飞和三位家主的身份有所了解，此刻就客气的道歉，也算是打圆场了。

    不过，不等他话说完，翘着二郎腿的江川直接扭头过来，对着胡海厉喝道：“我让你说话了吗？谁给你的权利，让你代表我道歉的。”

    胡海面色一僵，面色难看的解释道：“江总，陈先生和戴总他们是我们龙江市的大人物，我——”

    江川再次摆摆手，打断胡海的话，冷声不屑道：“什么大人物，我没听过。”

    这么一来，胡海不敢说话了，只能退到身后，闭口不语。

    而三位家主的面色，完全阴沉了下来。江川这态度，完全没将他们放在眼里。顿时，三人暴怒就要发作了。不

    过，此时陈飞摆摆手，制止了三人，然后看着江川，道：“既然江总到了，多余的话也不多说了，我直接谈事情了。”

    “也行，你说吧，我听着！”江总翘着二郎腿，竟然摸出了手机，拨弄玩耍了起来，完全没有认真听的意思。

    陈飞面色微凝，没多说什么，道：“关于这次会谈的内容，我想江总应该也清楚。我们龙江市各个医疗单位，紧缺阿尔斯通抗生素。江湖海龙江分公司作为唯一的进口渠道，我希望江总能降低一下阿尔斯通抗生素的价格。”

    江川低着手机，不咸不淡道：“降价！我们为什么要降价？”

    陈飞沉声道：“因为那抗生素关系到几百万龙江市市民的身体健康，我希望江总从大局考虑，降低价格，挽救大家的性命。”

    戴总他们此刻也在旁边补充道。“

    只要江湖海分公司愿意降价，我们几家的公司，在各方面的合作，也会向江湖海公司打开方便之门。”陈

    飞亲自开口，再加上三家家主亲口许诺好处，这绝对算是龙江市商界最高规格的态度了。但

    那江川闻言，却一阵冷笑，放下手机，道：“龙江市市民的生命和健康，和我有什么关系？”“

    照你们的说法，药物越是短缺，我们做生意的，就越应该涨价才对，这才是生意人的做法。”

    “至于你们三家的合作，对不起。我们江湖海公司，一直都是和海外的五百强巨头公司合作的。你们三家的公司，我还真没听过。”

    如此高傲的态度和不屑的话语，顿时让三位家主的脸颊因为愤怒而胀红了起来，就连陈飞，此刻的表情也明显暗了下来。

    陈飞站了起来，看向江川，冷声道：“我最后问一次，江湖海公司，真的不愿降价？”

    江川闻言，此刻也冷哼一声，从座位上站了起来，看向陈飞，道：“我不喜欢你的语气，你是在威胁我？”“

    而威胁我江川的人，我从来不会让他有好果子吃。”

    “我决定，从明天起，阿尔斯通抗生素在龙江市的价格，不仅不会降价，还要再翻一倍。”

    “江川，你敢这么做——”

    “你这种行为，知道要害死多少人吗？”

    “江川，难道你真的不考虑你们江湖海公司在内地的发展了？”

    三位家主厉声喝了起来。但

    这江川完全没有妥协的意思，反而更是一脸傲意，表情得意无比。

    三位家主还想说什么，此时，陈飞冷冷开口了，道：“既然江总不愿意降价，那么，我们也没什么好谈的，请回吧。”

    陈飞出言赶人了。江

    川闻言，反而一屁股坐下，不准备离开了，“几位将我请过来，就这么招待我，一口水都不给我喝？”

    “我让你滚，你没听到吗？”陈飞瞪向江川，厉喝道。

    江川面色一变，道：“你敢骂我，我——”

    不过，不等他开口说完，陈飞右掌直接一掌凌空拍了出来。

    随即，江川身边，那根放在桌椅旁的精致手杖，直接咔嚓一声，从中间炸裂开来。“

    你对我动手，来人，给我——”江川被那炸裂的声音吓了一跳，随即面色一寒，脸上布满了怒意，挥手就要叫人动手。

    他身后的胡海见状，不由得面色大变，赶忙冲过来劝说道：“江总，不能动手，千万不能动手啊！” 