    

    被钟小术这么一说，管家立刻羞愧了，但是管家立刻看向了玫瑰花丛中间那两只堕落的吸血鬼。

    管家惊呼：“为什么一下子出现了两只堕落的吸血鬼？”

    其中一个少年是小姐身边的血奴，而这个女人是从来没有见过的。

    这个血奴会成为堕落的吸血鬼，应该是小姐咬的吧。

    可是这个女人是谁？根本没有见过她，她是怎么混进古堡的？

    咬死女仆的事情到底是谁干的呢？

    此刻那个女人，慢慢的站起身，她血红的眼睛一直盯着少年身后的轮椅上的钟小术。

    她已经完全失去理智了，只想要喝些，只想喝这里血液最美味的那个人的血。

    钟小术就是这只堕落的吸血鬼眼中的目标，她张开嘴巴露出两个獠牙直接冲了过来。

    管家大呼：“快，快保护撒卡小姐！”

    护卫队的速度还是太慢了，就在大家以为这只堕落的吸血鬼会咬到尊贵的撒卡小姐的时候，突然另一支堕落的吸血鬼少年直接用自己的身体再次把那个女人撞倒了。

    只要那个女人冲过来，不汜就狠狠的将她撞到一边。

    不汜此刻的眼睛是血红色的，而且他的獠牙在摩挲着，明显不汜其实已经失去了理智。

    但是他有一根弦在绷着，那根弦告诉他一定要保护主人。

    不汜死死地盯着那个想要伤害自己主人的堕落吸血鬼。

    这个女人要伤害主人，那怎么办呢？

    杀！杀了她，她就不能伤害主人了。

    不汜眼睛看向了护卫队手里的长剑，被他盯着的护卫长有些胆寒。

    要知道堕落的吸血鬼，简直就是怪物……

    不汜再次把那个女人撞开之后，他冲到那个护卫人身前直接夺过了他的长剑。

    “啊……喂，这个剑是我的。”被夺剑的吸血鬼喊道。

    坐在轮椅上的少女横了他一眼：“你的剑暂时借给他用。”

    管家：“撒卡小姐，让一只堕落的吸血鬼拿着长剑是不是太危险了？”

    钟小术：“他在用剑保护我，没看见吗？”

    此刻不汜手持着，从护卫队那里拿来的长剑，开始狠狠的刺向那个女人。

    两只堕落的吸血鬼互相打斗着，管家看的震惊不已，那个少年明显已经失去了理智，他不是应该像那个女人一样都想着吸血吗？他为什么会保护小姐？

    而此时不汜占上风，直接一剑刺入了那个女人的心脏。

    钟小术很满意的说道：“不汜果然没有让我失望。”

    管家有些茫然：“撒卡小姐……这……”

    “还没有看懂吗？咬死女仆是那个女人干的，而我的血奴他虽然也是堕落的吸血鬼，但是他是会控制吸血欲望的，并且还会保护自己的主人，明白了吗？”

    管家立刻点头：“明白了，我立刻去查那只女的堕落吸血鬼是如何混进城堡的，这次是我的疏忽，才让这人混进来了。”

    钟小术淡淡的点头：“去查吧，以后我不希望发生这样的事情了。”

    管家带着护卫队离去，而不汜还拿着沾血的长剑站在原地。

    钟小术趋着轮椅过去：“怎么，神智还没有清醒吗？”

    不汜眸色血红，他盯着轮椅上的钟小术，嘴角蠕动了一下，但是立刻咬牙，不，不可以咬主人。

    钟小术挑眉：“看来还是恢复点神智了，但是还想吸血对不对？”

    不汜：“主人……”

    他在刚刚把那个女人杀了的时候，就恢复点神智了，很开心自己没有咬主人，并且还保护了主人，但是此刻他真的好想吸血……

    钟小术：“月圆之夜我可以理解，你求我？求我我或许会给你血。”

    少女的心情格外的好，还开起了玩笑一般，空灵悦耳的声音在夜风中显得格外入耳。

    不汜愣住了，可是随着午夜将近，月亮越发的圆润，他的神智马上就要被冲散了。

    想，想喝主人的血……

    “主人，求主人……给我鲜血。”不汜还是耐不住身体的饥渴，开口了。

    他慢慢的走到钟小术的身边，跪在她轮椅边上，如同一个求食的孩子一样，他抬着头说：“求主人给我鲜血，我想要主人。”

    少女用手拍了拍他脸颊：“说清楚，想要主人什么？”

    “想要主人鲜血……”不汜身体颤抖了，牙齿露了出来。

    钟小术知道他是要坚持不住了，不错，已经很好了，这种调教奴隶的感觉啊，她差点就邪恶了。

    钟小术伸出自己的手臂，递到他嘴边：“喝吧。”

    少年立刻咬住了她的手臂，牙齿刺入皮肤，接着就是大口的吞咽鲜血的声音。

    夜风吹来带着玫瑰的香味，城堡的后花园只有少年喉咙里吞咽的声音。

    钟小术欣赏着花朵，然后感觉到手臂上的力量松了，低头看去才发现不汜把嘴巴松开了。

    “怎么不喝了？不是很渴望我的鲜血吗？”

    不汜抬头，眼睛依然是血红色的，但是眼神清明了很多。

    他道：“主人，我不能弄疼了你，刚刚我不应该咬你的，对不起……这些鲜血了已经够了我不需要再喝了，主人你饿了吗，饿了就咬我吧。”

    不汜此刻内心懊恼，为什么就没有控制住咬了主人呢？

    明明答应过主人要控制吸血的愿望，可是刚刚还是咬了主人，他实在太失败了。

    钟小术皱眉，直接伸手把轮椅撞了过去：“不用，已经很晚了，我回去休息了。”

    不汜立刻起身跟上去：“我推主人回去。”

    “不用。”少女立刻拒绝了：“不要跟过来，回自己的房间去。”

    不汜愣在原地，看着钟小术远去的背影，为什么感觉主人不高兴了？他哪里惹主人不高兴了吗？

    钟小术自己趋着轮椅回到了自己的房间，回到房间她就吐槽道：“公子，不汜有的时候太卑微了。”

    就像刚刚那个样子，微微的让钟小术看不惯。

    公子从小黄书里抬起了头：“反派是个低微的血奴，在面对你这个主人肯定是卑微的姿态啦。”

    “但是太卑微了，我感觉心里不舒服。”钟小术纠结的说道。

