    天魔鸟有些郁闷。

    他的身边出现了很多人。

    最先出现的，居然是一名太监。

    妈蛋，难怪这么倒霉。

    居然遇到了太监。

    不完整的男人，晦气！

    然后……

    他就看到了诸位皇子，还有李天元。

    他们的手上都拿着弓。

    “谁？是谁？是谁射的我？”

    天魔鸟十分愤怒，对着众人大喊道。

    可是，他的嘴里只发出一阵“嘎嘎”难听的鸭叫声。

    原来，在中箭之后，他的修为在快速下降。

    现在，他已经没办法说话。

    只能“嘎嘎”叫。

    他想寻找跟身上这只箭矢一样的气息，以此来判断是谁开弓射的自己。

    可他越是施展修为，那只箭矢对他的压制就越大。

    现在，他已经不再是渡劫境修为，是合体境的修为了。

    “前辈来了，前辈来了。”

    就在这时，有皇子大叫。

    天魔鸟闻声望去，直接傻眼。

    他看到了啥？

    妈蛋，他看到了仙人。

    哦不对，仙帝，是一个重伤的仙帝。

    那仙帝的手上，拿着一把仙弓。

    而自己身上的箭矢的气息，和那把仙弓的气息一模一样。

    所以……自己是被仙弓射下来的？

    “娘娘的，李天元，你个王八蛋，你祖宗十八代都是王八蛋！”

    天魔鸟有些无语。

    将李天南祖宗十八代都骂了个遍。

    昨天晚上，李天南派鸟叫自己今天来天元帝国探查。

    自己问他到底是什么事，那家伙死活不说实话。

    原来天元城居然有仙人存在。

    李天南那个狗东西，自己助他突破修为，他居然如此陷害自己。

    诅咒李天南不得好死，也被仙弓射杀。

    天魔鸟在心中赌咒发誓。

    幸好这仙帝是受伤的，用的箭矢也是普通箭矢。

    如果他用的是灵气箭。

    那自己肯定死翘翘了，而不是像现在这样受罪。

    “这是渡劫境的大鸟？”

    凌风走到了天魔鸟的身前，开口问道。

    这鸟长得很奇怪。

    乌漆墨黑的，有点像乌鸦，但又不是乌鸦。

    因为乌鸦的嘴没这么长，爪子也没这么锋利。

    也不会学鸭子叫。

    虽然乌鸦的叫声也难听，但肯定不是鸭子叫。

    “现在是合体境了，前辈的箭对他的压制很大，修为还在降低。”

    那位负责给凌风报数的太监摆弄着手中的一个法宝，说道。

    那个法宝，能探查对方的修为。

    神境以下的。

    至于神境以上的，那就不是这个法宝能探查出来的。

    “呵呵，那他的运气可真不好，我就看到他从天空飞过，便随意射了一箭，皇帝陛下，这是只什么鸟？”凌风问道。

    在凌风看来，这围猎场所有猎物都是天元帝国皇室豢养的，然后在大家围猎的时候放出来供大家猎杀。

    所以，他也觉得这天魔鸟是天元帝国皇室养的。

    “如果我没看错的话，这应该是仙界的天魔鸟才对，怎么这玩意儿会出现在青宇大陆啊？”

    李天元说道，目光落在了凌风的身上。

    在场的其他人闻言，也将目光落在了凌风的身上。

    仙界的鸟，前辈应该最清楚才对。

    愿听前辈详解！

    这是所有人的心思。

    而凌风却是一脸懵逼。

    你们看我看啥？

    我又不认识？

    别搞得我好像很懂的样子。

    “然后呢？”

    凌风也看向了李天元，问道。

    好吧，前辈还想继续装。

    李天元得出了答案。

    “他以前应该是神境的，后来落入了青宇大陆，受到天地之力的压制，所以才成为了渡劫境的，这的确是一头渡劫境的天魔鸟。”李天元说道。

    对于天魔鸟，他了解得不多。

    能说的，他都说了。

    既然前辈都假装不认识，他也觉得说这么多就够了。

    果然，对于李天元的答复，凌风很满意。

    这天魔鸟果然是渡劫境。

    凌风可不想知道其他的，他只用知道这只鸟的修为是不是渡劫境就可以了。

    “皇帝陛下，你这围猎场里面还有渡劫境的猎物么？”凌风想了想，问道。

    得到南宫子琦的提醒，凌风便多了个心眼。

    千万不能让璇玑公主超过自己。

    不然，那丫头真要招自己做天元帝国驸马，自己可不答应。

    所以，凌风之所以要问天魔鸟的修为，就是要确定他所猎杀的鸟是否是最厉害的。

    只要自己猎杀的猎物是最厉害的，璇玑那小丫头就没办法超过自己。

    那她之前给自己下的套也就作废了。

    “哪有啊，渡劫境的修者都没有，上哪里去养渡劫境的猎物。”

    李天元闻言，有些哭笑不得。

    他以为凌风猎杀渡劫境的猎物上瘾了。

    要继续猎杀呢。

    可是，前辈你真的要猎杀的话，咱天元帝国可满足不了你。

    你可以去其他的大陆转转，咱们青宇大陆没有，可不代表其他大陆没有。

    到时候，前辈你可以杀个尽兴。

    这是李天元的心思。

    当然，这种心思他可不敢说出来。

    一旦被前辈仙人知道自己这心思，他要是觉得咱不地道，直接走了，那可就得不偿失了。

    昨天晚上，李继成自己服用了一枚仙桃，立马就连升两级，升级到了合体境十层。

    现在，他在闭关，准备冲击渡劫境呢。

    以前李继成是觉得没希望，但现在，有那么大一袋元神珠做底蕴，灵根也得到了提升，渡劫境，只是时间问题。

    李继成有十足的把握在半个月内成为渡劫境修者。

    至于剩下的两枚仙桃，李玄陵十位兄弟和李天元十一人分食了。

    李玄陵直接突破到合体境，其他的九个兄弟也快了，现在都在闭关。

    而他李天元不在突破的关键关头，所以修为没有进展。

    不过，他的灵根倒是有了大幅度的提升，接下来提升修为，那也只是时间问题了。

    另外，前辈越是留在天元城，就能获得更多的好处，可一旦前辈离开了，还是因为生气离开的，那天元皇室就惨了。

    没准还会被前辈记载小本本上，那可就亏大了。

    “这么说，这次围猎我的猎物最厉害了？”凌风总结道。

    “当然是前辈的猎物最厉害，我们所有人的加起来，都不如这天魔鸟一根毛呢。”八皇子说道。

    “是的，是的。”

    其他的皇子闻言，也都跟着附和。

    “哈哈哈，这就对了嘛。”

    凌风有些得意的看了看南宫子琦，比了比手中的弓。

    都是这把弓的功劳啊，如果没有这把弓，他也不能射下这只天魔鸟了。

    “恭喜。”

    感觉凌风此刻的心性就像小孩子一样，南宫子琦有些哭笑不得。

    这前辈仙人，莫不是得了失心疯？

    当然，这话南宫子琦也只敢在心里说，不敢说出来。

    她又哪里会知道，这位被锄头给锄掉了十世记忆。

    现在这位仙人，真的只是一个普通的年轻小伙。

    “那这场围猎可以结束了吧，咱们带着前辈去玩别的。”璇玑公主开口了。

    计划失败了，她得想一个其他的办法，让这位仙人上套。

    “行啊，玩点别的。”

    璇玑公主的话，得到了众位皇子的赞同。

    “好，那我宣布围猎结束，回宫。”

    李天元见众人都是这般心思，赶紧宣布了围猎结束。

    接着，便有人上来，带着一众猎物回去皇宫。

    “嗯？天魔鸟？”

    众人刚把猎物放下，被凌风放在寝宫的轮回仙剑便感应到了天魔鸟的存在。

    “咻……”

    轮回仙剑动了，朝着天魔鸟所在的位置飞了过去。

    【作者有话说】

    这是今天的第七章，嘿嘿，第一次写这么多。

    今天多了三位新粉丝：【极影】【吉吉Tan】【川.】。

    感谢三位亲的支持，也感谢老粉丝【小晴宝贝】【天枫彧】持续关注，我努力多更一些。

    最后，送上迟来的祝福，祝大家中秋快乐！

