    车窗外的光影摇曳。

    车上，古手川神见四平八稳坐着，眼观鼻鼻观心，没玩儿手机，也没有咔嚓咔嚓吃东西。

    修行人，无处不修行。

    然后就到中午了，对面的小孩子感觉到了饿，开始找妈妈要东西吃。

    古手川神见也回了回神儿，看了眼手机上时间，摸摸肚子，拿出了秋叶阿姨给他准备好的午餐袋子。

    大概是担心他吃凉东西吃坏肚子，午餐袋子里用了不少锡纸。

    主菜是还冒着热气的青椒牛肉汉堡排，和一个个饱满的海苔饭团。

    甜点是各种解腻的水果。

    水果是自家种的，专挑甜的拿。

    这一顿，都够他吃一天了。

    其实冈谷到东京的路程并没有想象的那么漫长，眼睛一闭一睁，可能就到了。

    就算是肚子饿，忍上一会儿也没什么。

    但秋叶阿姨费了这么多心思准备，要是不在车上吃的话，怎么想都对不起这番心意。

    他双手合十，默默感谢，开始动筷子。

    “呼嘶、烫，好吃！”

    人的胃都是慢慢儿养出来的，他能长出这么大的块头，秋叶阿姨的厨艺那是功不可没。

    古手川神见的眼泪险些从嘴角掉下来，这熟悉的口味，真是吃一点儿少一点儿啊，以后再想吃，只能等放长假回家了。

    这时候，一道亮晶晶的视线投了过来。

    习武之人对这些很敏锐，几乎一瞬间，他就顺着视线看了回去。

    对面儿的座位上，就坐在年轻妈妈怀里、抱着奶瓶叽咕叽咕的小孩子，正睁着他那黑珍珠一般的眼眸，眨也不眨的盯着他的便当看。

    古手川神见顿了顿，捏起一颗小小的圣女果，试着递到了小家伙儿的面前。

    这小家伙看上去还在喝奶啊，他的便当好像都吃不了。

    年轻的妈妈愣了愣，面露歉意，下意识想拒绝陌生人给自家孩子的投喂行为。

    可哪成想，怀里的小不点动作出奇的快，直接奶声奶气说了声：“阿丽亚朵顾飒以马斯。”

    然后，小嘴一张，一口就噙住了圣女果。

    古手川神见面露笑容。

    事已至此，年轻的妈妈也只能不停的低头道谢。

    古手川神见心中安定了下来，接着动筷子。

    没多久，对面的小家伙吃完了，又拿那种干净的能照出灵魂的目光看了过来。

    古手川神见给了他一颗小草莓，于是再次收获了一声奶里奶气的感谢。

    就这样子，一来二去的，一大一小两个人吃的都相当满足。

    年轻的妈妈满脸通红，手足无措。

    她很想拿些什么做为回报，可这次出门太仓促，只来得及给自家孩子冲一瓶奶粉，根本没什么能拿出手的东西。

    古手川神见没去看她，小家伙又没多大饭量，吃一点儿水果就饱了，根本不算个事儿。

    他把没吃完的便当收好，装回包里，打算当今天的晚饭。

    而吃饱了的小家伙，也很满足的抹了抹嘴巴，然后把挂在另一只手上的奶瓶往古手川神见这里递了递。

    他也很开心的分享起了他的午饭。

    但古手川神见摇摇头，拒绝了这份好意。

    才这么点儿，不够分啊，巴掌大的小奶瓶，他一口下去可就没了，要是他喝了的话，小家伙后悔了找他要，他可拿不出来。

    小家伙有些失望，眼睛眨眨，忽然一扭头，钻回了妈妈的怀里，又冷不丁的伸出小手，要往上掀衣角。

    年轻的妈妈发出了声惊叫，手臂一紧，将自家熊孩子的手死死按住，脸上又羞又怒。

    这下是真的上头了，连耳根脖子都红了起来。

    古手川神见懵了懵，也没想到会这样。

    这小东西，吃饱了不睡觉，坑娘啊！

    接下来的气氛稍显尴尬，对面座位上，年轻的妈妈时不时用幽怨的目光扫他一眼。

    古手川神见也不太能静下心了，顿感时间漫长。

    这怪不到他头上来吧？又不是他让这小不点儿掀的。

    最后他只能摸出手机来，侧身对着车窗，和发来信息的小千早有一搭没一搭聊起了天儿。

    到哪了？无聊吗？伊那市外面儿是什么样子的？

    小千早又化身成了十万个想知道。

    古手川神见也正想着转移注意力，就跟着她的节奏，把看到的窗外风景，一一说给她听。

    石川家二楼的房间里，小千早趴在床上，看着手机里不断发来的信息，明亮的眼睛不禁一弯，弯成了浅浅的月牙儿。

    她嘿嘿傻乐了一会儿，忽然一翻身，小跑着去了书桌前，翻开课本，忍着烦闷，认真看了起来。

    加油学习，将来一定要考到东京去！

    ……

    等到下午两点，车终于是到了。

    古手川神见带好他的行李，跟着人群下了列车，一步踏在了这片名叫新宿的土地上。

    “这就是东……”

    眼前人头躜动，挤挤攘攘，皮鞋踩地的脚步声交错不断。

    古手川神见还没来得及感叹上一句，就差点又给重新挤回了车上。

    当下他也来不及再细看周围，护好行李和钱包，一边防范着可能伸过来爪子的小偷，一边朝外面挪去。

    车站外，尽是林立的高楼。

    西装革履的打工人到处可见，和车站里的人一样，步伐匆匆。

    不知道他们要到哪去，也不知道他们在忙什么，但就像是忽然回到了前世，只有着生活上的压力与烦恼。

    古手川神见眼里带着掩盖不住的惊奇。

    前世的他。在还很小很小的时候就上山修行了，一年才能下一次山，下一次山也只有两天假，基本上半天下山，半天上山，剩下的一天也全在路上，回到家里也就吃顿晚饭睡一觉，根本没什么机会去大城市里涨见识。

    而现在也一直呆在伊那市里，没怎么去过热闹的地方。

    东京，不愧是大都市啊，有着和乡下截然不同的味道和感觉。

    他拿出手机，对着周围咔嚓咔嚓拍了几张，当做初到东京的纪念。

    顺便也给健二叔、秋叶阿姨报个平安。

    还有小千早。

    看，这就是东京了！

    “耶！”正低头编辑着信息的古手川神见，冷不丁听到身边响起了这么一声。

    他下意识看了眼，然后就再也挪不开视线了。

    他身旁不远处，站着一个穿着水手服和短裙，正在比剪刀手，和后面的“新宿駅”大门合照的双马尾老大爷。

    上身的水手服很明显还不合尺寸，白白的肚皮都露了出来。

    这造型，异常的别致。

    一时间，古手川神见只觉得双眼像是被滴了辣椒油一样火辣。

    这就是大都市吗？

    鱼龙混杂，牛鬼蛇神，果然不是他们那乡下地方能比的！

