    第842章北漠篇（66）胡姬

    老旧的土屋建于山中有点年头了，墙身土屑脱落，看着有些摇摇欲坠。

    屋内烧着柴火，驱散夜里屋外的寒凉，柴火之上悬着一口小锅，熬好的粥发出咕噜咕噜的声音。

    见锅里粥熬的差不多了，那算命先生这才盛了两碗粥，递给了一旁坐着的两人。

    燕铖：“多谢。”

    小姑娘：“谢谢伯伯。”

    小姑娘小心翼翼的捧着碗，轻轻的吹着。

    那算命先生先是将目光落在小姑娘身上，而后又看了看小姑娘身旁的男人，看着那张脸，心中不由的感叹道：可真像呀。

    “先生……”

    燕铖刚开口，坐在他对面的算命先生已经是做了一个安静的手势。

    算命先生：“我知道你要问什么。”

    燕铖放下碗，起身对着那算命先生鞠躬行了个礼，“还请先生解惑。”

    算命先生看了看他，最终忍不住的叹了一口气，“唉，倘若将军知道你的存在，恐怕也不会……”

    算命先生后面的话没有说完，面露出伤心的神情。

    “虽然你跟将军长得很像，但是为了以防万一，我还是要确定一下，你把你上身脱了吧。”

    燕铖听言，虽然心中有些不解，但还是照做。

    见男人脱掉了上衣，算命先生走到他的身后，看着他后肩处有一处约半指长的伤痕，那眼眶一下子便湿润了。

    “将军和夫人若是知道公子您还活着，那该有多好！”

    算命先生一下子跪在了地上，见他这样，燕铖急忙伸手扶住了他，“那御扬将军当真是我的……”

    “是你的父亲。”

    怎么多年以来，燕铖一直都在寻找关于他的身世，可现如今在知道他的真实身份时，他却怎么也形容不上来此刻的他是何种心情。

    没有喜悦，没有想象中的那无比激动和惶恐的心情，更多的好像是无限的悲凉之感朝着他袭来。

    不为别的，而是因为今日他的父母早已经不在世上了。

    关于那御扬将军的事迹他是读过的。

    他知道的，后来那位名声赫赫的将军死于冬日的一个夜晚，自缢在自己的剑下。

    至于他为何自缢，这一点无人知晓。

    算命先生喝了一口烈酒，这才缓缓的开始述说着当年那一段鲜有人知晓的往事。

    ……

    二十年多年巫蛊之术在边疆突然盛行，害死了不少人，也正因为这突然盛行的巫术，那百年前就已经灭国的巫姒族再一次出现在了世人面前。

    传闻中的巫姒族善用于蛊术，心思歹毒，能驱使着世间的大多活物，并且传言他们因修炼邪术，还能长生不老。

    于是乎因此传说，江湖上突然开始大肆的暗杀巫姒族的遗孤。

    而作为燕铖的母亲胡姬，也恰恰是巫姒族遗孤之一。

    大漠孤烟，黄沙四起。

    屹立于大漠黄沙之中的一处客栈，今日来了不少的客人。

    “今日的收获可真是不少，定然能卖一个好价钱。”

    “是呀！近日因为抓巫姒族遗孤这事，连我们的生意都跟着好了起来。”

    (本章完)

