    “哦，这是因为……沙暴里的那些沙武士已经都被我干掉了。”

    陆景的话音落下，裁缝铺里一片安静。

    妮卡尔和萨拉都大张着嘴，一时有些不知道该说什么好了。

    足足过了好一会儿妮卡尔才反应过来，一脸震惊道，“沙武士也被你给干掉了？”

    “也不算全部被我给干掉了，因为沙暴里那些沙武士的数量总共也就二百出头。”陆景道，“所以应该还剩一百多个沙武士。”

    “这是因为还要有人守卫那座古墓，那些沙武士不会全都离开古墓的。”妮卡尔摇头道。

    “这样吗……”陆景闻言，胸中的薅羊毛之心不由又蠢蠢欲动了起来。

    不过当着人家的面去人家祖宗的墓里打秋风不太好，于是陆景换了个说法，“那东西我该怎么还回去呢？”

    “嗯，那座古墓的入口我知道在哪里，可以和陆大侠你一起过去。”妮卡尔毫不犹豫道。

    可怜的少女浑然不知自己正在引狼入室。

    当然陆景也不是只顾自己不管别人死活的人，所以他之后又关心道，“你的祖先留下的三百多个沙武士，现在只剩下一百多个，会不会有什么问题？”

    “哦，这个倒是不用担心，我的祖先留下那些沙武士，是为了守护墓地的安宁，避免有人误闯进去，破坏阵法放出恶魔，不过现在看来它们也被恶魔给影响了，还好有陆大侠你及时除掉了它们，否则日后还不知道会出什么乱子。”

    “这样的话那我把剩下那一百个也除掉吧。“陆景大义凛然道。

    妮卡尔受宠若惊，“这会不会太麻烦陆大侠您了，毕竟您已经拯救了玛拉撒尔汗，我们实在没法要求您更多了。”

    “没关系，举手之劳而已。”陆景摆手道。

    闻言包括女掌柜在内，店内众女望向陆景的目光都变得愈发崇敬。

    就连萨拉似乎也颇受震动，先前被逼着一起向陆景道歉她心中还有些不服气，现在那点不甘也都烟消云散了。

    片刻叹了口气幽幽道，“陆大侠果然义薄云天，我等先前多有冒犯。”

    随后妮卡尔将古墓的入口的位置和盘托出，而不出陆景所料，那入口的确是在城内，而且还是在城堡之下。

    那里隐藏着一条地下甬道，直通城外的陵墓。

    而深入大概四里，陆景却是又见到了一条盗洞，应该是刚开凿出不久的，可以绕过墓室前厅的那些沙武士，直接抵达放置石棺的后厅。

    想来图斯先前便是通过这条盗洞，这才带走了那颗黑色心脏的。

    而陆景和三女也沿着这条路来到屋内的石棺前，陆景能感受到盒内的黑色心脏跳动的越来越剧烈。

    然而当三人推开石棺，却发现下面居然什么也没有。

    “所以接下来只要把这东西放在这里面就好了是吗？”陆景摇了摇盒子问道。

    “也许……是这样吧。”妮卡尔发现众人的目光都落在自己的身上，于是点了点头道。

    不过听她的语气显然也有些迟疑，并不怎么确定。

    而另一边的陆景已经将盒子抛进了棺材里，反正这东西在这儿也跑不掉，就当是暂存在里面好了。

    接着陆景又对三女道，“好了，东西已经送回来了，接下来就剩解决那些沙武士了，战斗可能会有一定危险，所以留我一个人在这里就好。

    “整个过程预计会需要段时间，等我清理完，为了防止有人再误闯进来，可以把甬道也堵上。”

    …………

    虽然墓室里的沙武士数量没有沙暴中那么多。

    然而因为地形的问题，解决起来却要棘手的多，除了陆景外，估计也没人闲的蛋疼愿意来招惹它们。

    毕竟稍有不慎，被人在墓室包了饺子，恐怕就要乐极生悲了。

    所以陆景先前那句话也不算在骗人，只是对他来说，一百多个沙武士，就是一百多颗黑色石子，够他用上三个月的，怎么也不能白白放过。

    而且他有二百个沙武士垫手，现在也算熟练工了，只要速度放慢一些，问题也不是太大。

    除此之外，陆景当然也没忘了可以按时白嫖的火灯笼草和白目蚕衣，每隔十天就会领取一次。

    结果一个月后对面有点先扛不住了，来了符纸询问陆景打算什么时候回来。

    恰好陆景清理工作也接近了尾声，想了想，就提笔写下了明早两字。

    然后那边又用一张符纸回复了陆景，详细说明该如何返回，之后便又恢复了平静。

    只是陆景不知道其实书院因为他在试炼境里滞留一个多月的事情已经炸开了锅。

    上到教授下到生员，全是在猜测他在里面待了那么长时间的原因。

    毕竟之前还从没有人能在试炼境中待够这么久。

    再加上天玑榜换榜，他一流高手的身份被曝光，也愈发的引人瞩目。

    不过作为焦点的陆景这会儿却还在古墓里奋战。

    干掉最后一个沙武士，陆景忽然感觉脚下微微一震，接着便听到了后厅存放石棺的地方传来了一阵机关启动的声音。

    而等他赶到那里就见原本被放置在中央的那只石棺居然被向右平移了大概两步远。

    露出了下方压着的一块儿石板。

    石板上刻着一幅画，画上赫然是那颗黑色心脏，而心脏上面则插差着一把陆景有些眼熟的石刃。

    实际上这段时间陆景除了在解决前厅里的那些沙武士外，也一直在研究该怎么利用那颗黑色心脏，帮助他消耗内力。

    然而让陆景感到失望的是，他已经尝试了许多种办法，居然都没能从那颗心脏中吸取出一丝一毫的阴寒腐气。

    而且每当陆景捧起那颗心脏，心中就会涌起一股强烈的念头，想要把这颗黑色心脏一口吞进肚子里去，就好像这不是一颗散发着湿腐臭气的心脏，而是一块朱古力蛋糕一样。

    不过有图斯的前车之鉴，陆景还是克制住了心中的冲动，但也隐隐知道，自己想从这颗心脏上吸取阴寒腐气的念头八成是要落空了。

    因此在看到这副石刻后陆景犹豫了下，还是掏出了那把从沙武士首领身上得到的石刃。

    按照石刻上的描述，将石刃一点点刺入到那颗黑色心脏中。

    刚刺进去的时候陆景能感受到那颗心脏在疯狂颤栗，同时他心中想要将心脏吞下去的欲望也愈发强烈。

    不过待石刃继续刺入，那颗心脏却是逐渐萎靡了下来，直到最后……伴随着不甘与解脱，终于停止了跳动。

    黑色的血液顺着陆景的双手流淌到了地上的石板上，接着石板上却是又浮现出了一篇密密麻麻的小字，同时伴随有一幅幅神似行功路线的图案。

