 “全都打下来了！”

林海看着信息，一阵欣慰。

叛军的主力，全都集中在秦广王殿这里，其余各殿空虚。

被征讨大军兵分六路，一举攻破。

可以说，现在除了秦广王殿，落在了叛军手里外。

其余九大殿，都已经光复！林海将这个好消息，告诉了冷月茹和地府方的众人。

众人顿时欢呼不已，有人甚至激动的落下了眼泪。

“阎罗王殿下，这样看来，平灭叛军的日子，不远了！”

魏征眼中精神奕奕，朝着林海激动的说道。

林海没有说话，只是笑了笑，不过心中却有种不安。

他总感觉，事情应该没有这么简单。

叮咚！忽然间，林海的微信响了。

林海低头看了一眼，是徐茂公发过来的。

徐茂公在微信中，向林海汇报了战况，并提出了下一步的作战计划。

由罗成和程咬金，携宇宙战舰，全灵域追杀逃离的叛军。

其余征讨大军，一鼓作气，直奔秦广王殿。

于秦广王殿，围困叛军，做最后的决战！打仗的事情，林海不懂，立刻授权徐茂公，全权负责。

随后，才朝着众人道。

“众位，征讨大军正在前往秦广王殿，最后的决战即将到来。”

“我等不如先去地阴龙宫暂留，待大战之时，再与大军汇合。”

“不知众位，意下如何？”

众人闻听，纷纷将目光，转向了冷月茹。

毕竟，他们这些人，都是秦广王冷月茹的手下。

冷月茹俏脸微红，柔情万种看了林海一眼，轻声道。

“我听你的。”

“好！”

林海笑了笑，随后朝着敖千刃道。

“还不头前带路！”

“是！”

敖千刃带着众多地阴之龙高层，在前边开路。

众人纷纷进入幽冥血海，到了地阴龙宫之中。

刚安顿好住处，林海将冷月茹留下。

两个人静默而坐，彼此凝视，似乎有千言万语，却一时间不知从何说起。

那沉默的气氛，让两个人心跳都有些加快，变得拘谨起来。

“月茹，这些年，你一定吃了不少苦吧？”

林海轻叹一声，打破了沉默。

冷月茹清冷一笑，微微摇头。

“哪有什么苦，行尸走肉罢了。”

林海闻听，心中莫名一痛，声音有些颤抖道。

“月茹，你之前到底去了哪里？”

“还有，当初冥界尚未开启，你是如何来到冥界的？”

冷月茹的美眸，瞬间蒙上一层水雾，泪珠滚动，悲伤的转过头去。

似乎回忆起伤心的往事，冷冷道。

“你真要听吗？”

林海连连点头，“我要听，我要知道你的一切。”

冷月茹沉默了片刻，如同自言自语般，喃喃道。

“那一日，我负气离去，回到家乡，守墓十年。”

冷月茹语气哀伤，时至今日仍旧带着一丝浓浓的羞辱感。

林海顿时惭愧的低下头，回想起往日情景，暗骂自己一声混蛋。

“可是，你知道吗？”

冷月茹凄婉一笑，笑容苦涩，泪水滚落。

“我忘不了你。”

“守墓十年，我的脑海中，全是你的影子。”

“我恨自己，真的好恨自己。”

“我为什么要这么贱，为什么这么不要脸！”

“你的心中根本没有我，我为什么要去想你！”

冷月茹的情绪，一下子变得有些激动起来。

可这些话听到林海的心中，却犹如针扎一般疼痛，愧疚之色更浓。

“守墓期满，我离开了家乡，四处飘荡。”

“我醉酒，我杀人，我自残，我毁灭！”

“我用尽一切办法，去麻木自己，不要再去想你。”

“可是我错了，我发现，想忘记你，我根本做不到！”

冷月茹痛苦的摇着头，泪水无声的滚落着，娇躯都在瑟瑟发抖。

“月茹……”林海低呼一声，感慨万千。

伸出手，想要轻轻抱一抱冷月茹，给冷月茹一丝安慰。

然而，冷月茹却如同被踩了尾巴一般，一把将林海的手推开，尖叫道。

“不要碰我！”

林海的手，顿时僵住，随后痛苦的叹息，眼中愧疚之色更浓。

而冷月茹，胸膛不断起伏，情绪似乎非常的激动，失神般说道。

“我用尽了一切办法，想要忘记你。”

“可是，我做不到，你的影子如同刻在了我的脑海中，挥之不去。”

“我快疯了，我真的快疯了。”

“我想你，我爱你，我多么渴望依偎在你身边，让你爱我宠我。”

“可我知道，这是多么不现实，我爱你，你爱的却是别人。”

“这种痛苦，你永远也体会不到。”

冷月茹仰起头，想要将泪水止住，却发现泪水更加不受控制的滚落。

“我在相思的痛苦之中，魂不守舍的游荡中。”

“终于有一天，我醒悟了。”

“我只有死了，魂魄进入地府，喝下孟婆汤，才能彻底的忘记你。”

“我为自己想到这个办法，欢欣鼓舞，因为我要解脱了。”

“那一日，我流着泪，带着笑，用你赠我的灵蛇剑，刺进了我的心脏！”

冷月茹说到这里，林海脑袋嗡的一声，眼泪夺眶而出。

“月茹，你……”林海做梦都没想到，冷月茹为了彻底忘记自己，竟然选择了自杀。

冷月茹凄婉一笑，情绪似乎一下子轻松了许多，喃喃道。

“从未想过，我就这样的死了。”

“可是，我没有等来勾魂使者，反而等来了我的恩人。”

说到这里，冷月茹的目光中，突然露出浓浓的崇拜。

“他伟岸光辉，如同太阳般，照耀我心底的黑暗。”

“他以大神通，压制了我对你的痴念，并大幅提升了我的修为境界。”

“我内心因为思念你的痛苦，终于被克制。”

“他像父亲一样，安慰我，关怀我，劝导我，让我感受到了浓浓的亲情，终于一步步走出了阴霾。”

“最终，我的恩人以大神通，将我送入了冥界，并派了阿奴保护我。”

“我的恩人，赐予我的唯一使命，就是当上秦广王！”

“可是，我如今却将秦广王殿，给丢了，我对不起我的恩人！”

冷月茹的泪水，再次滚落，自责内疚，无比的伤感。

林海听到这里，却不知为何，心中有种说不出的不爽的感觉。

“月茹，你那位恩人，是谁啊？”

冷月茹摇了摇头，“我不知道恩人的名字。”

“但他那光辉的形象和父爱般的关怀，却永远不会忘记。”

林海沉默了片刻，重重的叹了口气。

随后，看着冷月茹，无比诚恳道。

“月茹，我为之前的事，再次说声对不起！”

冷月茹闻听，却是俏脸一变，一下子冷傲如霜，语气冰冷道。

“不必了，说了这么多，你还不明白吗？”

“冷月茹，已经死了。”

“而我，是阴舞煞！”

林海的心，顿时一痛，犹如针扎般痛苦！ 