    白晓文之前就使用洞察技能，看过这七座神性雕像——为此花费了一万多灵能点！可以说是一阵肉疼，不过现在并不是省这点钱的时候。

    他是知道神性巨像有封锁空间的光环技的。

    【空间封锁光环：神性巨像的特有技能，封锁大范围的空间。在光环影响之下，任何传送类道具都将无效化。】

    还有一座神性巨像守住了石梯路口，隔绝众人沿着石梯逃离光明隘口的可能性。

    “晓文，空间被封锁了，理查他们三个也走不掉了吧？”李淑仪说道。

    “应该不至于，”白晓文摇头说道，“首先空间封锁光环是禁绝了传送道具，而我们觉醒者在完成主线任务后的‘自由回归’，并非使用道具，应该不会受此限制。而且，自由回归是灵界规则赋予觉醒者的特权，优先级应该是当前位面世界的最高值，就算空间封锁光环禁绝所有空间传送能力，也不会影响自由回归的。”

    “那我们现在……”

    “动手吧，目标理查三人组。给他们进一步施加压力，逼迫他们使用自由回归权限逃离亚伦位面。”白晓文说道。

    “好。”

    李淑仪疾冲过去，高速接近了理查，双剑急刺。

    理查心中恼怒，从背后拔出双手大剑，格挡李淑仪的攻击，大声说道：“贱女人，你疯了么？”

    嘭！

    远处一发子弹激射而至，理查虽然心有所感，但在李淑仪的纠缠之下，却是难以脱身，稍稍偏了偏身子，被这一发子弹射中肩膀，血花迸溅。

    理查的脸色变了。刚刚白晓文这一枪，就带走了他一半的生命值！

    翻了翻战斗记录，理查惊恐地在队伍频道中大叫：“这家伙到底是什么怪物？暴击伤害这么高就算了，居然还附带真实伤害！地球的土著中级觉醒者，有这么厉害的吗？”

    “鬼切！过去帮忙。”觉醒者圣言被迟钝光环废掉大半，只能将希望寄托在鬼切的身上。

    而捧着圣匣的鬼切，却是神性巨像们围攻的第一目标！他忙乱地躲避神性巨像的攻击，像一只背负重物的跳蚤一样上蹿下跳，嘶声说道：“帮我……拿着圣匣！”

    “好！”

    圣言接过了鬼切手中的圣匣，顿时周围的神性巨像，将“目光”凝注在了他的身上，可怕的威压有如实质。

    圣言撕开了一个“漂浮术”卷轴，最大程度地减轻自身重量。虽然移动速度被神圣冰冻光环降低了一些，但在漂浮术的作用下，圣言每踩一脚，都像是轻功高手一样向前“飘”出了一大段距离，一时间倒是可以勉强躲开神性巨像的追击。

    轰隆！第六座神性巨像的声音如雷鸣：“净化！”

    炽白色的净化光环猛然展开。

    圣言身上的漂浮术状态，竟是被直接净化清除掉了，他的身形重新变得滞涩。而且更让圣言感觉恐惧的是，他身上的“净化光环”负面效果，居然是持续清除自身的增益状态！

    “……理查老大！”

    没有了增益效果，圣言本身又是孱弱的精神特长型觉醒者，被神圣冰冻光环减速的情况下，要躲避神性巨像的围殴，谈何容易！

    正在被李淑仪攻击的理查，脸色阴沉，微微点了点头。

    圣言吁了口气。

    两道石质巨剑裹挟着沉重的风压劈落，圣言的身形，却是原地消失了。他已经使用了自由回归权限，离开了亚伦位面世界。

    原本被圣言持有的封印圣匣，由于圣言没有“所有权”，所以不会被他带走，孤零零地悬浮在原地。

    七道封印咒文都在燃烧，长短不一，最快的一道已经燃烧过半。而最慢的一道封印咒文，由于联结的神性巨像没有开启光环技、损耗较小的缘故，只燃烧到了四分之一左右。

    白晓文立刻通过队伍频道，通知李淑仪：

    “不要去拿封印圣匣。如果理查想要，可以放他去拿，趁机多剁他两刀。”

    李淑仪点点头，她全神贯注地和理查对战，并没有出言询问为什么。

    其实很简单，白晓文已经看透了神性巨像的行动模式。

    这七座巨像，最优先攻击序列，是“持有圣匣”的生命体。

    次优先攻击序列，是“接触过圣匣”的生命体。

    第三攻击序列，是“存在于光明隘口”中的生命体。

    所以，理查三人组空有强大的实力，才会如此狼狈，被逐走了一人！他们遭到了神性巨像们的针对。

    现在，圣匣无人持有，神性巨像们的行动目标再次发生了改变，分别扑向了接触过圣匣的理查和鬼切。

    至于歌莉娅，虽然也接触过圣匣，但她此时已经不是严格意义上的“生命体”了，光明与死亡的力量在她的体内冲突，让她浑身僵直，连惨叫的能力都已失去，唯有生不如死的痛楚，连同被欺骗、被背叛的悔恨，交织不断。

    这倒是让她逃过一劫，没有被神性巨像盯上——作为非生命体状态的歌莉娅，被神性巨像给选择性无视掉了。

    另一边，鬼切在冲向白晓文，试图近身的时候，却也没能如愿。

    神圣冰冻光环、真理光环都帮助了白晓文，将鬼切引以为傲的速度降低了一截，并让他无法施展隐身！白晓文作为远程，受到的影响很轻微，只要保持着沙漠之鹰的点射压制就可以了。

    就算鬼切近身，白晓文的格斗特长也练到了7级，绝对不会吃亏。

    但鬼切先承受不住了，在他的屁股后面，三座神性巨像迈开大步，踏踏踏地奔了过来！神性巨像虽然敏捷只有30，步伐缓慢，但人家一步抵得上鬼切十步，仍然是迅速追及，石质巨剑轰然劈落。

    大地震荡，气浪扩散，白晓文和鬼切都狼狈地躲闪——神性巨像由于体型过于庞大，普通攻击的劈斩已经带有范围伤害的某些特性了，石质巨剑的挥砸可是不长眼睛的，白晓文也得躲避。

    这种混乱的形势下，白晓文远程射击的优势就体现了出来，他在翻滚躲避的间隙，往往能利用神性巨像作为掩体，对鬼切进行射击！而鬼切想要绕过神性巨像的攻击，咬住白晓文进行近战输出，却是难于登天。

    这就好像三座神性巨像，成为了挡在白晓文前面，掩护他输出的MT一样……尽管是无差别攻击的MT，但白晓文的生存能力比鬼切要强，作为远程更是大占优势。

    鬼切连吃了几发子弹，痛彻心肺。要不是白晓文也被神圣冰冻光环降低了攻速的话，他此时的状况会更惨。

    战场另一边。

    李淑仪VS理查，同样是在三座神性巨像围殴的乱局之中展开。两人都属于近战，谁都占不到便宜。而且由于迟钝光环和绝望光环的影响，两人并不愿意施放技能，免得损耗过大，冷却时间过久。

    不过，李淑仪在战斗时，却是偷偷放下了一个“绞袭陷阱”——这是她的黄金装备：巴莎的缠绕的附加技能，并不需要消耗精神力。

    在一个错位中，理查一脚踩中了陷阱，顿时巨蟒巴莎的灵魂虚影咆哮着缠绕而上，在造成伤害的同时，将理查禁锢在了原地。

    而理查的解控道具使用次数，已经在之前对抗“神圣冰冻光环”的深度冻结效果时用掉了——作为神性巨像的重点打击目标，如果深度冻结的数秒硬控不解的话，理查再怎么强，也会被神性巨像恐怖的100点力量教做人。

    所以，理查就没有能力摆脱绞袭陷阱了。

    “崩！”

    石质巨剑横挥而过，理查就像是被火车头撞了一记，被打的远远抛飞。

    这种恐怖的击飞效果，与任何技能都无关，完全是神性巨像的普通攻击所致。当然能造成这样夸张的类技能效果，除了和100点力量值有关，也和体型有关。

    理查的生命值狂降。另外两座神性巨像，也是追击而至，巨剑一横一竖挥落。

    好在理查的力量值也很高，在半空中僵直的身体就恢复了行动力，他咬牙射出了一道链索，挂在一根钟乳石柱上，身形激射出去，于间不容发之际躲过了巨像的追击。

    “审判。”

    此时，第七座，也是最后一座神性巨像，终于开启了它的特有技能：

    审判光环！

    【审判光环：神性巨像的特有技能，使大范围内的敌人接受审判，为自己的罪行忏悔。每隔10秒，受到审判光环影响的敌人都将承受一次随机属性检定，若检定未通过，则会陷入持续3秒的忏悔状态。】

    在“忏悔状态”之下，是无法做出任何动作的，等同于恐惧效果，受到伤害就可以被打醒——当然，没有人愿意被神性巨像的石质巨剑“唤醒”，那代价也忒大了一点。

    而开启光环之后的第一次审判效果，落在理查身上，就好死不死地碰到了“精神属性检定”！

    理查的四围属性，精神最低，敏捷次之……这第一发审判效果他就被迫“忏悔”了，拄着大剑跪在原地，脑袋上空除了真理标记的眼球图案之外，还多出了一个悬浮的小锤虚影……

    小锤代表正义法庭的威严，此时的理查就是正义法庭的罪人……

    神性巨像可不管那么多，三道石质巨剑高高扬起。

    “走！”

    理查在队伍频道中怒吼了一声，带着浓重的不甘！为了死神手骨，他付出了多少，欠下了多少人情？现在血本无归，即便是克威尔家族的重要成员，任务失败的代价仍然是他难以承受之重！

    咣！咣咣！

    三道实质巨剑劈在了空地之上，将山石地面劈出了深深的裂纹！理查的身形，却是徐徐变淡消失。

    “迪奥……该死的家伙，如果换个战场，我的队伍完全可以把你虐杀十遍！不要让我再遇到你！”理查的怒吼声，在地下空间中回荡不休。

    “走好不送。”白晓文对着理查、鬼切消失的方向，轻声说了一句。

    理查小队的实力确实非常强悍，三个人都是英雄职业，而且还领悟了貌似名为“觉醒技”的强大技能！论硬实力，不得不说理查小队在白晓文的精英小队之上。

    不过灵界角逐，并不完全是比谁的面板数据高、技能强，还有着各种各样的变数！能够最大化利用变数，自身又有足够的实力支撑布局的觉醒者，才能笑到最后。

    理查小队被逐走了，不过白晓文小队还谈不上笑到最后。

    七座神性巨像，在“清除”了接触过圣匣的目标之后，就像是永不疲倦的巨人，已经将攻击目标转到了地下空间的剩余生命体之上！

    “迪奥！你为什么要这么着急地驱逐假皇子他们？有他们三个吸引巨像的注意力，我们还有活命的希望！”歌兰蒂丝的声音响起，多少有些气急败坏的味道。

    此时北境大领主歌兰蒂丝女士，确实很是狼狈，作为高级施法者的她，在迟钝光环的封锁之下，完全是英雄无用武之地，就连闪躲神性巨像的攻击都很困难。

    好在她有个忠心耿耿的护花使者——剑圣卡莱尔。

    卡莱尔显然是敏捷特长，背负着歌兰蒂丝，顶着神圣冰冻光环，仍然能屡屡闪过神性巨像的攻击。

    白晓文留心观察过，卡莱尔的移动速度受限，跑的并不快，但在巨剑落下的一刹那，却能突兀地爆发，身形瞬间横移一小段距离，快得几乎带出残影，躲开巨剑挥砸，令人叹为观止。

    要说遗憾，就是歌兰蒂丝被屡次加速、停止的移动方式，弄得发丝披散、衣裙凌乱，丝毫没有了北境大领主的威严。

    “噫，卡莱尔这个老司机有点套路啊……”

    白晓文暗自佩服，这种频繁的加速减速……在背后有个美女的情况下，简直就是享受BO推服务，个中酸爽自是妙不可言，唯有摩托车/自行车/电瓶车老司机们懂得并会心一笑。

    白晓文的歪心思没有持续太久，此时七座神性巨像的攻击已经没了优先级，乃是无差别攻击最近的目标，他和李淑仪也在被攻击之列，战况紧张。

    听到歌兰蒂丝仍然在喋喋不休地数落，白晓文叹了口气：

    “放心吧……大领主阁下，现在我们也是可以活命的。”