    只有具备足够的实力才有绝对的发言权，没人知道雷书侠进入第三人格之后究竟有多强，但从他面对黄金骑士来看，或许真的将人类的身体潜能发挥到极致。

    潜能才是最恐怖的，你永远都不知道人类的潜能底线在哪儿。

    “还在犹豫什么？”雷书侠说道：“我没有太多时间，也不想浪费太多时间。”

    每一个字都狠狠敲在黄金骑士的胸口，压的他们心神大乱，都不知道该怎么做才好。

    不战而屈？

    这不是他们的风格，从来也没有在他们身上出现过，更不会成为任人宰割的羔羊。

    战而后死？

    那将意味着被割鼻碎尸，属于他们的骑士荣耀将会被这种方法抹杀，是前所未有的羞辱。

    山上，菲尼克斯发现了异常，他敏锐的感觉到一个人站在那里的雷书侠仿佛千军万马，让自己的黄金骑士难以前进半步。

    “在做什么？”菲尼克斯面露疑惑。

    离这么远，他是感受到不到雷书侠身上的压力，所以觉得很奇怪。

    “黄金骑士遇到了天神骑士。”

    不知道什么时候大祭司站到他的身后。

    “天神骑士？”菲尼克斯猛地转头盯着大祭司。

    “这是无法跨越的鸿沟，在天神骑士面前，黄金骑士就是蝼蚁，他们连反抗的心思都失去了。”大祭司继续说道：“不仅仅是力量上的差异，更多的还是心理的威慑。”

    力量总是存在差异，但心理才是最关键。

    一个人膀大腰圆，可天生内心胆小，那么一副强壮的身体也就几乎没什么用；一个人瘦小不堪，偏偏内心强大，那么这个人一定强大。

    如果只是普通人还好，偏偏这是黄金骑士，他们接受最苛刻的等级观念，接受神圣的洗礼，心理上早就被埋下阶层观念。

    就好比奴隶永远不敢对抗奴隶主，体内的奴性不允许他们做出任何逾越的动作，连想都不敢想。

    “心理的威慑？那是……”

    刚刚露出鄙夷的表情，菲尼克斯的脸色都变了，他看到十名黄金骑士竟然单膝跪在雷书侠的面前。

    是的，以阿尔斯为首的十名黄金骑士整齐的单膝跪在雷书侠面前，手中的武器扔在地上，顺从的接受即将来临的命运。

    “怎么可能？这不可能！”菲尼克斯慌了。

    他觉得太荒谬了，他的黄金骑士竟然不战而败，不该是这样的。

    “机枪手准备！”菲尼克斯发出吼声。

    他不可能让这种事发生，黄金骑士是他们圣殿骑士团中流砥柱的战斗力，绝对不能有事。

    可惜所有的机枪手都没有任何反应，他们可不是圣殿骑士团的人，而是风语者的人，或者说是总部的人。

    大祭司笑笑，他已经看到阿尔斯把长剑双手递给雷书侠。

    “机枪手！！！”菲尼克斯怒吼，猛地瞪向大祭司：“立刻阻止！”

    “没法阻止。”大祭司摇摇头：“万人血屠一旦开启就不能受到外界干扰，否则会失去公平性。”

    “我不管什么公平性，我要立刻阻止！”菲尼克斯一脸狰狞道：“他要杀我的黄金骑士！”

    “你可以恳求风皇。”大祭司淡淡的说道：“我只是按照……”

    “你们要削弱我的力量是吗？”

    菲尼克斯忽然懂了，这是要最大程度削弱他们圣殿骑士团的力量。

    “黄金骑士的行动是受你的指挥，你违背万人血屠的公平性要杀死雷书侠。”

    大祭司盯着他的双眼。

    “本来黄金骑士不会以这种方式呈现，本来万人血屠还得继续进行下去。当进行到只剩下雷书侠一个人活着的时候，这场厮杀就会结束，是你把方向引入无可挽回的地步。”

    这让菲尼克斯完全无话可说，因为的确是他在山顶向黄金骑士下达命令，所以才有各个散落的黄金骑士杀死队友，完成集结。

    只是没想到会出现这种情况，偷鸡不成蚀把米。

    “风皇陛下如此看重你，怎会削弱你的力量？”大祭司淡淡的说道：“大团长阁下，您多想了。”

    “你——”

    菲尼克斯愤怒的脸都变形了，却也无法阻止他黄金骑士的全军覆没。

    山谷里。

    雷书侠手持长剑，毫无表情的看着眼前的阿尔斯，提起剑放在他的肩窝上。

    “你守护了骑士精神，该拥有骑士荣誉。你将以最体面的死法捍卫骑士的尊严，我以天神骑士的名义赋予你无尚荣光！”

    话音落地，长剑从阿尔斯的左肩窝斜刺向其胸腔。

    “嗤！”

    长剑扎进去，随后抽出来。

    阿尔斯躺倒在地，眼睛里充满了无奈，慢慢的闭上双眼。

    接着是下一个，同样的话语，同样的死法。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    “……”

    没一剑都由肩窝戳进去，刺破心脏，每一名黄金骑士都坦然接受，无奈中带着解脱的。

    这一幕看的苏风烈一行人都要崩溃了，他们怎么都想到这些强大的黄金骑士会不做任何抵抗任由雷书侠杀掉他们。

    简直匪夷所思，超出他们的认知。

    全都是强大的存在，怎么就连反抗的意识都消失了？

    “达佩斯，你准备好了吗？”雷书侠看着最后一名黄金骑士。

    “我、我、我……”

    突然，达佩斯抓着武器暴起。

    他没有准备好，他不甘心这样死，所以要反抗，要杀死这个曾经被自己戏耍的手下败将。

    可下一秒，他的脸前就闪过白光。

    “嗤！”

    半截鼻子掉在地上。

    “啊！！！——”

    达佩斯发出凄惨的声音，感受到鲜血从原本鼻子的位置向外喷涌。

    “咔擦！”

    雷书侠手中的长剑劈砍在他的脖子上，将整个头颅切下来。

    随后，他快速舞动长剑，将达佩斯的尸体劈砍成碎块。

    正如他所说，效忠者全尸，违者割鼻碎尸。

    杀完黄金骑士，雷书侠扔掉手中的长剑，向后退出三步，冲阿尔斯等九人的尸体深深鞠躬。

    结束了，万人血屠结束了。

    雷书侠转身向后走来，仍旧是没有丝毫人类的情绪波动。

    除了苏风烈，别的人全部向后退，膝盖发软，升出跪拜的冲动。

    “效忠者……”

    “效忠！”

    “效忠！”

    “效忠！”

    “……”

    雷书侠刚开口，不管是战神还是总统的女儿，全部单膝跪在地上表示效忠。

    “已全死。”

    雷书侠说出后半句话，背着手静静的站在那里，盯着山顶。

