    “互联网的帮助？”

    “嗯，类似于打工吧，不过与正常打工稍微有点不一样。”

    陆行衍再次解释了几句。

    他说的风轻云淡，却是把其他人给惊到了。

    “打工？”

    就连导演看到这一幕，都有些不淡定了，不禁在指挥室里高声问道：

    “他们可以打工吗？”

    如果可以打工赚钱，那他们设定的经费规则还有什么意义？

    “应该是不能的啊。”

    策划组听到这个问题也是一脸懵逼。

    在制定规则时，他们自然有考虑到这一可能性。

    但在研究了当地的相关政策法规，很快就把这一条可能性给pass了。

    没想到，竟还是被陆行衍给钻了空子。

    他找到了一个帮扶老人的网站。

    全日本老龄化严重，空巢老人的数量自也不少。

    陆行衍在网上稍作申请，就立刻被分配到了一个帮助附近老人的名额。

    老人的住所离那霸市中心不算远，四人走了约莫四十分钟，就到了。

    经典的日式住宅，一户建，外墙看着有些陈旧，显然已是造了许多年头了。

    不过里面的布置却十分温馨。

    粗石小径，通到玄关入口。

    玄关处整齐摆着四双拖鞋，显然是老人知道他们要来后，一早准备的。

    玄关前的泥地里，种着一颗小石榴树。

    夏季，正是石榴树开的热闹的季节。

    有风吹来时，小石榴树就随着风沙沙摇摆，偶尔还会落下几片橙红的花瓣。

    何其他们走到门口的时候，就刚好有一片石榴花瓣轻轻擦过她的脸颊，落在了她的肩上。

    仿佛是老人还未见面，就温柔送来的礼物。

    片刻之后，当玄关门栏上的风铃清脆响起，木门也吱呀一声，被推了开来。

    露出了一张银发笑脸。

    “哎呀，你们来了啊。”

    尽管他们听不太懂日语，太依旧能清晰感受到从老人身上传来的亲切善意，以及藏不住的喜悦。

    “你好。”

    三人亦向老人鞠了鞠躬，用十分勉强的日语向老人问好。

    唯有陆行衍，张口就是一口流畅的日语。

    完全无障碍沟通。

    “陆行衍，你的日语竟然这么好？”

    听过陆行衍标准的日语发音，何其都不禁有些惊。

    “嗯，小时候学过。”

    陆氏在日本设有分部，产值占比不小，陆宏天本人，经常会亲自到日本来出差。

    他既是从小将陆行衍作为继承人培养，自然不会忽视语言这一块。

    不止是日语，但凡是与陆氏有较大合作的国度，比如西班牙语、法语，陆宏天都有请老师专门教过他。

    小的时候，被父亲压下这么多学习功课，他只觉得苦。

    直到如今，他才渐渐明白了父亲对他的用苦良心。

    父母之爱子，则为之计深远。

    说的大约就是他的爸爸了。

    “石田奶奶邀请我们进去。”

    与石田奶奶简单沟通过后，陆行衍转而向何其他们道。

    他这一番操作虽说在他自己看来，再普通不过，然而看在观众的眼里，却是帅炸了。

    此刻的弹幕，几乎是刷屏一般地在疯狂夸他：

    “陆行衍也太帅吧！”

    “武能打商战，文能当翻译，卧槽，这也太优秀了吧！”

    “楼上漏了，他还有出众的音乐天赋。”

    “楼上和楼楼上都漏了最重要的一点，他还长的帅！”

    “5555！简直是我见过的最完美的男人！我太可了！”

    ……

    他们原本以为在节目组那极不公正的规则之下，穷游的两组会过的特别惨。

    没想到，现实竟会如此出乎所有人的预料。

    穷游的那对，不仅没有出丑，反而给了大家满满的惊喜。

    虽然富游的那两组在节目组优秀的摄影镜头下也算有看头。

    赋有历史底蕴的日式旅馆、薄雾袅袅的温泉，还有精致到极致的怀石料理。

    观众跟着两队富游嘉宾的脚步，亦享受到了一场不错的视觉盛宴。

    不过，类似这番的旅游介绍节目向来不少。

    虽是好看，也只能算是普通的好看而已。

    又怎比的上惊喜感满满的另外两对？

    不等富游的两对将精致的怀石料理吃完，观众们就在弹幕里疯狂呼吁节目组：

    “可以了，旅游节目我们已经看够了。”

    “快把镜头给我切去另外一边！”

    “虽然只过了十分钟，我们已经开始想念小陆总和小何其了！”

    “万人血书求切镜头！”

    对于观众们如此强烈的要求，节目组还能怎么办呢？

    当然是满足他们，立刻将直播镜头给切了过去。

    切镜头的时间，倒也是刚刚好。

    切换画面的第一秒，观众们就看见那位石田奶奶拿出钱包，给他们四人发了一大叠万元大钞。

    “这是……变相啃老吗？”

    弹幕们有被惊到。

    事实当然不是什么啃老。

    很快眼见的观众就发现石田奶奶不止给了他们厚厚的一叠钱，还给了他们一张很长的购物清单。

    “原来是帮忙采购啊。”

    这倒是算说的过去。

    除了为石田奶奶采购半个月的日用品外，他们还有为石田奶奶打扫房间的任务。

    于是四人很快兵分两路，两位男劳力去超市扛货，两位女士则留在房子里，为石田奶奶打扫卫生。

    两位男士去搬货当然没有问题，可留下的这两位女士……

    “关小陌真的能打扫卫生吗？”

    “她可是在机场跟个队伍，都能把自己给跟丢的天然天也。”

    弹幕里很快跳出了不少质疑的声音。

    明明关小陌并看不到这些弹幕，却在第一条弹幕跳出来的时候，突然抬起头，直直盯着摄影镜头，认真回道：

    “能的！”

    她虽然是有些天然呆，也知道自己的自理能力确实有些欠缺。

    可她愿意努力。

    就像她也能靠努力演好每一部戏一样，此时此刻，她也愿意拿出对待工作的态度，来尽力做好石田奶奶的清洁工作。

    不为别的，只因为见到石田奶奶以后，她突然也有些想念自己的奶奶了。

    一个自己读书不多，务农为生的老太太。

    在冥冥大众间普通的不能再普通。

    却也是这位普通的奶奶硬是力排众议，靠着她种田的微薄收入，硬是将关小陌供上了大学。

    也是关小陌最喜欢的人。

    只可惜，她的亲生奶奶在她读大学的时候，就因病去世了。

    给她留下的，只有心中空洞洞的思念。

    直到今日，看到石田奶奶的时候，她心中那块空洞的地方，才稍稍被填满了一些。

    所以作为报答，关小陌也希望自己能为石田奶奶敬一点心意。

