    “收下我的歉意……海域王储，换人吧！”

    九旋深渊，顶端高台。

    空间似乎陷入停滞。

    世间仿若变的静止。

    巨龙脑袋石像俯瞰着这座深渊天台，它宛如一尊镇守于此的古老神灵。

    乱妖海域，玄虚海域一众王族成员以及楚云衣，柳沾雪等人也在此刻赶到了此地，映入眼前的却是群魔乱舞，一片血腥猎杀的场景画面。

    一头头海域王储的守护兽被虐杀成碎渣。

    而。

    在那血雨飞洒，绯红入眼的下方，一道气宇冷逸，眼神睥睨的身影无情的将海神三叉戟送入了前方之人的喉咙之中。

    “嘶！”

    血花溅舞，宛如飞洒出去的一串瑰丽钻石。

    在暗沉的光线下有种说不出来的梦幻色泽。

    玄忌双目欲裂，瞳孔扩张，其一脸难以置信的看着眼前之人，对方那幽冷的瞳孔就像是不可窥探的深渊，尤其是其左眼瞳孔深处，一颗属于玄忌的“死兆星”正在悄然闪烁。

    海神三叉戟入喉。

    猩红的鲜血从那穿出的戟尖上滴出。

    这一刻，玄忌甚至连哀嚎和惨叫都不配发出，哪怕连遗言的资格都不配拥有。

    海域王储终究折锋圣山之君。

    妖门宗系终是难敌至尊男巫。

    玄忌浑身都在颤抖，此时，他才明白，自己和眼前这个年轻男子的差距究竟有多大。

    而。

    玄虚海域的几位王族成员全部都是目眦欲裂，脸色惨白。

    “王兄……”御玲珑惊呼道。

    “苏逸辞，你，又是你……”玄鲲也是浑身颤抖。

    一句又是你！

    在此刻听上去，有种莫名的滑稽和可笑。

    圣山大会的时候是他给海域王储带来了极大的侮辱。

    这次，比之上次更狠。

    至少在圣山大会上，玄移还保住了性命。

    玄忌，连命都没有。

    “这是怎么回事？”柳沾雪，楚云衣二人表示困惑。

    她们一上来，就看到苏逸辞斩杀玄忌的画面，即便是局外人，也惊得有些不知所措。

    “苏，苏逸辞，你，你为何要这样……”御无厌已然是心乱如麻。

    自从圣山一行后，双方的关系变的格外生疏。

    此次苏逸辞以苏神圣君的身份前来，本以为关系可以回暖一些。

    但现在苏逸辞无情的将锋利的钢叉刺穿玄忌的喉咙，其和玄虚海域之间，彻底对立结仇。

    苏逸辞却没有任何想要解释的意思。

    其身上散发着强大无比的黑暗术力，魔剑负于身后，三叉戟突刺在前，冷逸的气息如入世魔神，令人感到阵阵颤栗。

    “再见，太子殿下！”

    “嘶！”

    三叉戟拔出，玄忌仰面朝上，那飙飞的血液格外醒目。

    蓦地。

    就在这时，染上了海域王储鲜血的海神三叉戟突然间爆发出一股极为狂躁的力量波动。

    “哗！”

    一股浩荡雄浑的黑色气潮扩散开来，苏逸辞眉头一皱，顿觉手中三叉戟的内部有着一头狰狞可怕的绝世凶物将要冲破牢笼一样。

    “吼！”

    响彻整个深渊的兽吟震颤着每个人的耳膜，苏逸辞手中的三叉戟大放异彩，其就像是燃烧起了一团邪异的黑色火焰。

    这团火焰直接是顺着苏逸辞的手臂延伸至肩膀，并包裹住了苏逸辞的全身上下。

    “嗯……”苏逸辞身躯轻颤，他试着将手中的三叉戟丢掉，却是发现这柄鱼叉状的三叉戟就像黏在了他的手心，甩都甩不掉。

    另一侧，震惊之余的巨蛟族大皇子蝎劣，鲨族王室眦白，以及狱海司王等几人皆是眼神一凝。

    “海神戟！”

    “是海神三叉戟！”

    “交出海神戟！”

    “……”

    没有任何的迟疑，蝎劣，眦白，狱海司王等人即刻冲掠而出。

    楚云衣，柳沾雪见此也欲闪现到苏逸辞的身边进行支援。

    而，玄虚海域的一众王族成员也欲将苏逸辞拿下，为王储玄忌报仇。

    三方队伍，皆是不同的目标，但目地却是一样。

    然。

    就在众人冲向苏逸辞的瞬间，一股堪比火山爆发般的狂暴气势于苏逸辞的身上宣泄而出。

    “吼……”

    只见苏逸辞的身上暗黑色的气焰爆冲八方，连同着洪荒巨流般的威势扩散，只见一道巨大的断层缝隙直接是在苏逸辞的面前裂开。

    庞大的顶端天台一分为二，却四面坍塌。

    冲向苏逸辞的众人全部被这股洪荒般的气潮退了出去。

    只见苏逸辞手中的海神三叉戟不由自主的正面朝上，上面的每一块鳞片都闪烁着血液般的光芒。

    “这是？”苏逸辞双瞳微颤。

    继而，“嗵”的一声惊天爆响叠起，一束白色光柱顿时于海神三叉戟的尖端冲天而起。

    犹如开天辟地，混沌分离。

    偌大的九旋深渊之中好似风暴汇集，在那海神三叉戟爆发出来的白色光柱中，一尊长着九颗脑袋的黑暗巨蛟惊现世间。

    “吼！”

    “桀！”

    九头巨蛟，只有影形，却没有实体。它的每一段身躯都犹如黑色的浓雾，一双双绯红冰冷的瞳孔在浓雾状的蛇躯中闪动。

    即便如此，它仍旧散发着古老神灵般的绝世霸气。

    “是九螭裂天蛟！”四下的众人大惊失色。

    “它还留有残魂。”

    “它还没有完全消失。”

    “……”

    九旋深渊之下，迎来了天塌地陷。

    而。

    九旋海域的上空，在此刻也是突然变的昏天暗地，巨浪滔天。

    “砰！”

    “轰！”

    接连九道巨大的金色光柱突然间冲上了九旋海域的上方云霄。

    突如其来的剧变，直接是划分开了乱妖海域，玄虚海域的双方的激烈战局。

    “这是？”

    蛟王司珑眉头一皱，满是惊疑。

    鲲王玄步绝也是单手握拳，神情郑重。

    鲛后御霏，鲨后女王，鳌九千，乌道君等各大海域王储不约而同的将目光转向那悬浮在九旋海域上方的那座万丈巨龙石像。

    只见那九道金色光柱的位置正是围绕着万丈石像爆发出来的。

    这九道光柱分别源自于万丈石像的九个位置。

    且每一道金色光柱中都蕴含着一股非常古老的精纯的力量。

    “是九大龙力！”鲨后女王声音沙哑的说道。

    龙目，慧眼识人，灵目窥万物。

    龙口，呼风唤雨，可吐神雷霆。

    龙耳，探听八方，辨别虚伪真。

    龙心，稳如山岳，无畏乾与坤。

    龙骨，锻锋无极，肉身抗天地。

    龙血，血气暴杀，祭炼筋骨皮。

    龙鳞，无坚不摧，瑰璨耀山河。

    龙尾，横扫八荒，挥转倒星辰。

    龙爪，裂山辟地，神爪撕天煞。

    九大龙气正是九旋深渊之中所隐藏的古老力量，千年之前，九螭裂天蛟也正是想要凭借这九股力量化龙登天。

    未曾想到，时隔千载，九龙之力再现深渊海域。

    “轰隆！”

    风起云涌，三千雷动。

    在诸多犹有震惊的目光下，九道金色光柱犹如九星连珠般相互连接。

    “嗡！”

    而，在九霄上空，浮现出一道华丽的古老星阵。

    随着星辰飞速转动，九道冲入天空的九股力量汇集于一点，最终化作一道璀璨夺目的庞大光柱贯落而下，冲入了九旋深渊的下方。

