    第389章 招人

    陈玄度轻轻挥了挥手：

    “去吧老四，这人既然有真本事，那你也千万记住不可轻敌，把平时江相派的那套收起来，用真本事和他过招，毕竟你去是代表我们龙虎道观的脸面，为师可不想晚节不保！”

    小道士点头行礼，随后转头离开。

    陈玄度眉头紧皱，掐着胡子沉思。

    “夏天师？到底是谁的弟子呢……”

    此时的夏凉，浑然不知他已经在无形之中，得罪了陈玄度，别墅内，他正在聚精会神的雕刻着风水石。

    在一旁的桌上，已经放了数颗成品。

    金蟾，貔貅，玄龟，麒麟，应有尽有，每一个都形态不同，栩栩如生，一直忙到深夜，夏凉才将这些风水石尽数雕刻完成。

    “恐怕还得做五颗才够啊……”

    夏凉看着眼前的半成品，苦笑着摇了摇头，他是在太清楚那些顾客了。

    其中不乏家底丰厚的，只要是夏凉出品的东西，纷纷无脑买进，就连只能用来制冷的冰心符都销量火爆。

    更不用说平安符了，也幸亏夏凉强悍，制符的速度大幅提升，一个小时就可以制作一天的平安符和冰心符，否则这一天下来，他得活活累死。

    “顾客盛情难却，没得办法啊……”

    夏凉轻叹一声，摇了摇头继续雕刻。

    第二天一大早。

    等夏凉起来的时候，孟可忠就已经在夏凉家楼下等待。

    看到夏凉之后，孟可忠赶忙上前。

    “夏天师，工人们已经找来了，只要您说句话我们就开工。”

    刚到老孟家的墓地，夏凉就已经看到两台挖机，正在他指定的新坟地破土，大概已经平整。

    夏凉问孟可喜。

    “这些工人全是属龙的吧？”

    孟可喜点头。

    “是的，都是按照您的吩咐找的。”

    放眼望去，足足有数十人。

    能在一夜之间，召集到这么多属龙的工人，老孟家果然还是有些本事。

    至于怎么动坟地，夏凉已经告诉了孟家两兄弟。

    一直到了中午，第一排墓室才算打好。

    夏凉看了看时间。

    “孟可喜，你记住我说的话，一定要在坟地的上风处将那只三眼金蟾放在鱼缸里埋好，金蟾的嘴巴一定要对准祖坟方向，然后在鱼缸里养9条风水鱼，如果一晚上过去，风水鱼没事的话，就带回家好生养着，如果第二天风水鱼已经死了的话，你们就来找我，明白了？”

    孟家两兄弟连连点头，脸上的肥肉齐齐乱颤。

    夏凉刚回到店里。

    就算他这两天没忙店里的事，也有不少顾客一直在等待着夏凉归来。

    看到夏凉之后众人纷纷打招呼。

    “夏天师，您回来了啊？”

    “这两天您干嘛去了，我这天天站队，站的脚都酸啦。”

    “夏天师快开张吧，我们都等不及了。”

    面对盛情难却的顾客，夏凉微笑着打招呼。

    心中也有些无奈。

    毕竟他在厉害，也终归是一个人，小刘莲如今在另一个店，一旦自己出去这个店里就没有人可以胜任算命的工作。

    两女也只能卖卖符篆和风水石。

    让她们算命？她们也没那个本事。

    算命这种事情，又不能随便招人。

    一个是现在有真本事的人不多。

    再一个是就算夏凉招来人，一旦出了问题臭的可是他夏凉自己的名声。

    正在这时夏凉突然看到。

    在店门口站着一个怪异的年轻人。

    年轻人一身破衣，身上满是尘土。

    脚上还穿着一双黄胶鞋。

    一副憨厚模样。

    夏凉挑了挑眉。

    “现在还有人穿黄胶鞋的？真是少见……”

    要知道黄胶鞋可是80年代的标配，但是到了90年代中期就几乎已经绝迹了。那年轻人并没有排队，显然是在专程等夏凉到来。

    “你是算命还是看风水？”

    年轻人微微一愣，随后面色一喜。

    “老哥，您是这家店的老板对吧？”

    夏凉淡淡点头。

    年轻人深呼吸一口气这才说到道。

    “请问您这里还要人不？”

    “要人？要什么人？”

    夏凉微微皱眉。

    “算命先生啊！”

    夏凉听了暗暗沉思。

    他心中虽然有这个想法。

    但是也不想随意找来一些人，砸了自己的招牌。

    年轻人接着说道。

    “我是从偏远的乡下来的，我爷爷就是一位算命先生。”

    这倒让夏凉微微有些意外了，手指掐算，随后脸上逐渐浮现出笑容。

    眼前这个青年，确实是从偏远山区来的，而且看过不少道家典籍。

    俗话说得好，熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟。

    这张小馗倒是真有些本事。只不过因为他一直在乡下，所以并不知道自己的实力罢了。

    夏凉想了想说道。

    “张小馗是吧？你可以先试试，如果还可以的话，我就正式聘用你。”

    张小馗赶忙点头，随着夏凉进了店里，很快张小馗就坐在夏凉平时坐的位置，开始接待顾客。

    可还没等张小馗算，那些顾客就有些不乐意了。

    “夏天师，他是谁啊？”

    “是啊，看起来这么面生，算卦行吗？”

    “夏天师，要不还是您来吧，我们可以稍微加点……”

    一些顾客甚至以为，如今夏凉在做大生意，已经看不上他们算卦的那点小钱。

    张小馗生性单纯憨厚，哪里见过这种世面，听了顾客们的话，顿时脸色有些微红。

    夏凉笑着摆摆手。

    “放心，他在算命这方面，我夏凉还是信得过的。”

    张小馗听了，顿时投来感激的目光，最终顾客们还是将信将疑的开始算卦。

    夏凉在一旁暗暗观察，发现张小馗虽然有时候会有一些细节性的错误，而且并不像夏凉一样可以说的那么精确。

    毕竟夏凉有些变态，直接看到顾客的过去未来。

    不过总的来说，问题不大。

    张小馗连续接待了十数个顾客，夏凉也在一旁暗暗点头。

    “这孩子在乡下长大，忠厚老实，而且天生的一副热心肠，而且本事也不小，我不在的时候，他留着看店也是可以的。”

    很快夏凉就下了决定。

    此时正值中午，也已经到了吃饭的时候。

    夏凉拍了拍张小馗的肩膀。

    “好了，你的试用期过了。”

    张小馗微微一愣，还以为自己没过关。

    顿时紧张兮兮的站起来。

    “老哥，您在给我一次机会，我一定可以的，我……”

    夏凉笑呵呵的说道。

    “我的意思是你可以留下来了。”

    张小馗瞪大眼睛，语无伦次。

    “我、我真的可以留下来了？”

    毕竟他刚来大城市，本来是想找个出苦力的工作。

    如果能有满意的工作的话，谁愿意去顶着骄阳去出苦大力？

    夏凉轻笑。

    “是的，你可以留下来了。”

    再次听到夏凉的肯定，张小馗这才露出了满足的笑容。

    正在两人交谈的时候。

    外面突然进来一个管家模样的人。

    “请问哪位是夏天师？”

    夏凉闻言说道。

    “这位先生可是要算命？算命的话找我店员就好。”

    夏凉指了指一旁坐着的张小馗。

    那管家模样的人摇头。

    “并不是，我是来邀请夏先生看风水的。”

    “看风水？”

    夏凉闻言，缓缓在管家身上扫过。

    不过片刻之后，夏凉就皱起眉头。

    “贵小姐好像已经请了不少高人了吧？怎么会来找我夏某人？”

    管家微微一愣。

    “你是怎么知道的？”

    夏凉轻笑。

    “我本事就是算命的，需要理由吗？”

    “也对！”

    管家也笑了起来，不过随后便摇头叹息。

    “不瞒天师您，很多人看了我家的风水之后，都找不到原因，所以小姐说了，谁要是能帮她解决风水问题，她愿意出一块钱，一块钱？”

    夏凉听了摇了摇头，一块钱，对于目前的夏凉来说，那是掉在地上不想捡。

    “我夏凉出手，有我自己的规矩，如果你们家小姐只是单单请我，一块钱的价钱我自然可以接受。，但是如果还同时请了其他人，价格要高许多，所以你还是尽快转告你们家小姐，让她做好自己的决定。”

    “这……”

    管家脸上闪过一丝为难，片刻之后，管家才咬咬牙说道。

    “好！既然这样，那请夏天师稍待。”

    管家离开店铺，拿出手机。

    嘀嘀咕咕说了几句。

    过了一会儿，管家才挂断电话走了进来。

    “夏天师，我们家小姐说了，只要是您出手帮忙解决问题，价钱方面都可以商量。”

    夏凉点头，随后转头对张小馗说道。

    “小馗，店里就拜托你了，我先去一趟。”

    张小馗赶忙点头，随后认真的开始工作。

    夏凉在管家的带领下到了地下停车场。

    此时已经有一辆埃尔法商务车，在地下车库等待。

    过了约莫半个小时，两人就到达了目的地。

    只不过不是住宅。

    而是一条商业街。

    车辆缓缓在一家古董行门外停下。

    “小姐和那几位先生就在二楼，夏天师请吧。”

    管家打开车门，对着夏凉说道。

    夏凉点了点头，大步上了二楼。

    刚一上楼，夏凉就微微惊讶道。

    “诶？你怎么在这里。”

    此时在茶厅里坐着的，除了十来个风水先生之外。

    还有两位少女。

    其中一个，正是李丽质。

    另外一个应该就是正主。

    李丽质看到夏凉之后赶忙起身。

    “夏天师，就是我跟林小姐介绍你的。”

    说道这里，李丽质感激道。

    “父亲一直挂念着夏天师，只不过如今身体还没回复过来，不能亲自拜访您。”

    李二可是被那邪门风水折磨的险些丢了半条命，估计还得需要调理一段时日，才能彻底恢复过来。

    夏凉挥挥手。

    “没关系，拿人钱财替人消灾罢了。”

    李丽质轻笑着对旁边的女子说道。

    “放心吧，夏天师出手肯定没问题的。”

    随后李丽质又看向夏凉。

    “你说对吧？夏天师。”

    夏凉低调的说道。

    “我现在也不敢打包票，毕竟还没看过风水，不过问题应该不大！”

    “哼，好大的口气！”

    正在这时，一个苍老的声音传来。

    说话的是一个年过花甲的精瘦老者。

    一身唐装，下巴上留着一截山羊胡。

    两腮无肉，一双三角眼冒着精光，一看就是个狠角色。

    老者虽然年迈，但是眼睛却仅仅盯着夏凉。

    “年轻人说话别说的太满，很多大师都束手无策的局，你这个小年轻也敢夸下海口？”

    夏凉微微一愣。

    他的原则，一向是人敬他一尺，他敬人一丈。

    “宁欺白头翁，莫欺少年穷。”

    此时夏凉也没有半分客气。

    “我虽然年轻，但是也比某些倚老卖老的人强多了。”

    “你！”

    老者脸上顿时出现一抹温怒。

    正在这时，坐在老者旁边的一个胖和尚出来打圆场。

    “王琳大师，别冲动，李家那别墅的事情我也略有耳闻，这位夏凉小哥，还是真有本事的。”

    说到这里，胖和尚对夏凉投来友好的目光。

    “还是你这大和尚说的在理！”

    夏凉点头笑了笑。

    随后夏凉看着李丽质旁边的女子。

    “想必这位就是林小兰，林小姐吧？”

    那女子听了点头致意。

    只不过脸色却有些苍白。

    宛如林黛玉一般，天生一股病态。

    模样却生的很是俊俏，浑身上下流露出一种大家闺秀的气息。

    可是脸上却带着丝丝愁苦，让人心生怜惜之感。

    林小兰朱唇轻启。

    “各位大师，既然人已经到齐了，那我就直说了，虽然我给各位的酬劳是一块钱，但是只要有哪位仙师可以帮我林家解决问题，支付更多的报酬自然也不是问题，不过各位大师，我林家的祖坟也不是随便乱进的，之前有一位查道长，也是束手无策。”

    除了夏凉面色如常之外，其他人的听了查道长这个名字之后，顿时微微一震。

    “查道长？不会是那正天道观的观主吧？”

    “他的本事可是很大啊，不少有钱人都排着队找他看风水，据说查道长还是个热心肠的人，除了风水命理之外，还懂中医之术，不错，平时有空闲功夫的时候，他就会给正天道观附近的一些穷苦人家施药诊脉。”

    “据说查道长可是和龙虎道观的陈玄度可是齐名的。”

    “连他都束手无策？那……”

    (本章完)

