    家里的镇宅神兽跑了，还带着主人的心肝宝贝。

     想他堂堂淮阳军都虞候，五品的将军，竟然被人堵住了家门，别说进出了，就算是生死都是在一线之间。

     原本刘葆晟是不怕的。

     皇城司？

     哼哼。

     带着皇帝手谕的皇城司是可怕，可是没有，那就是乱臣贼子。只要他们赶来，刘葆晟觉得在他一亩三分地上解决皇城司的人马不是问题。同时也让宫里女儿的对头看看，他老刘家也不是好惹的。但这都需要一个前提。

     只要李逵在家，来多少人都是白搭。

     李逵有多猛？刘葆晟清楚。但他知道，最多才一百人的皇城司探子，连给李逵打牙祭的份都没有。牛背山的山贼厉害不厉害？淮阳军都拿他们没办法，但是李逵兄弟俩人就将牛背山给平了。尤其是李逵，一斧破山寨的气势，就算是军中猛将，也没有见过这么干脆爽利的刚猛。

     可在关键时刻，李逵竟然不在家……

     刘葆晟气地一口气不顺，差点就此去了。好在童贯等人在边上，才让他缓和了过来。可人是回过神了，但气势说什么也不敢有气吞山河了，就算是苟延残喘的活着，刘葆晟也不会有意见，就怕门外的皇城司探子不给他机会。

     李逵？

     童贯在这两天已经不是第一次听到，或者见识到这个人了，他第一印象就是城门附近遇到的那个黑小子。

     似乎有点意思。

     但他总觉得不那么靠谱，那小子怎么看也不是一个人能对付几十上百好手的样子。就是比寻常人壮一点，看着黑一点，也没有过人之处的样子。心中不禁疑惑，难道是另有其人？动手比划道：“刘公，您说的李逵可是这么高，黑黑的，看着年纪不大的黑小子？”

     “没错，就是他，怎么了？”刘葆晟不解道。

     童贯唏嘘不已，想在后背说几句李逵的坏话，又怕得罪了此间的主人，这些都看在刘葆晟的眼里，顿时让他明白了，从宫里出来的宦官没多大见识，竟然不信？别说童贯了，就算是刘葆晟自己以前也不信，李逵有多大的本事。可牛背山一役，他服了，女婿韩大虎亲眼所见，事后他也去看了。牛背山死的山贼都是一种武器所伤，而曾经不可一世的牛背山山贼看到李逵的那一刻，忍不住颤栗的胆寒，肯定装不出来。

     就刘葆晟现在的表现，童贯对他的期待降低了最低。

     就这样的咸鱼，怎么可能想到走通冯大总管这条路子的呢？

     肯定背后有高人给他支招了，但刘葆晟背后的高人，几个女婿都是不成才的，难道另有其人？或许找到那个人，或许眼前的局面可以隐忍而解。

     想到这里，童贯带着忐忑的心情问道：“刘公，童某有一句话不吐不快，却不知当讲否？”

     “童公公休要客气，但说无妨。”

     “童某听说刘公力排众议联系上了冯大总管，不知是刘公的想法，还是有人给刘公提醒了。要知道，宫中局势复杂，能够看出冯大总管有破局之力的人可不多。”

     这是童贯的想法，冯总管身份地位是高，但他不是主子。在宫廷中说话不顶用的主子都有一大把，更何况是宦官了。

     刘葆晟说道：“是一个世交侄子给老夫出的主意，当时让小女在宫中认一门亲戚，可以保护小女在宫中的安全。因为不知冯大总管喜好，原本准备认干亲，当初老夫甚至想过，要是不成，干脆舍去这张老脸不要，老夫做这个小辈算了。”

     “高，实在是高！”

     童贯是个宦官，他从小就进宫了，在皇宫里，一个宦官要树立正确的三观比较困难。所以，他根本就没有礼义廉耻这种在他看来近乎荒唐的人生信仰。当他从刘葆晟的嘴里听到那个在刘葆晟后面支招的人如此无耻的建议的那一刻，他真有心心相惜的感觉。

     多少年了，他以为只有在宫里头才能出他这样的人才，没想到，在宫外，也有自学成才的栋梁。

     情不自禁之下，童贯连说了几个高。

     

    他是真心敬重，可刘葆晟就难堪了，他不清楚童贯是讽刺他呢？还是恭维他？

     反正心情很复杂，明亮的丹凤眼忽闪忽闪的找不到人生的坦途般迷茫：“童公公，你这是？”

     童贯就差手舞足蹈了，但长期宫廷生涯让他养成了喜怒不形于色，能够情不自禁的喊出那几声，已经是难能可贵了：“刘公，你这是遇到高人了，在宫里，脸面这东西来不得一点实惠。反倒是能够丢下脸面的人都上去了。不知这位高人是否在城内，看样子，商及在等，等天黑之后动手，我们完全有时间筹划一二。”

     这绝对是肺腑之言，也是经验之谈。

     刘葆晟脸色稍霁，他就怕被人看不起，连带着他女儿也要受到牵连：“就是刚才让小婿找的李逵。”

     “李逵？”童贯真不看好这小子，怎么说呢，是个刺头，动不动就能膈应人好几天的那种。更何况，李逵才多大的年纪，他觉得要是李逵给出的主意的话，他就要慎重对待了：“刘公所说的李逵是那个年纪不大的黑少年？”

     “没错，就是他！”刘葆晟长叹道：“只要他在府里，别说一百人了，就是来五百人，我也可高枕无忧，可他如今不在府中，老夫这才慌了神。”

     “哦，李逵有此本事？”童贯还以为李逵才智过人。

     刘葆晟却幽幽道：“他一个人可以杀的几百山贼片甲不留，尸横遍野。要知道之前淮阳军也却剿匪巢，但损兵折将，铩羽而归了。”

     童贯这才动容，一个脑子在线，还不怎么要脸，尤其是武力值也高的无法衡量的强人，难道他就是自己征战西陲的良将？要知道，就算是在宫中最灰暗的时期，童贯也没有忘记当年李宪的辉煌，攻克兰州，重置秦凤路，这等豪气，古今宦官中还有谁？

     他做梦都要成为李宪那样的宦官，成就让天下文武都汗颜的绝世武功。

     童贯下意识的问：“刘公可收服了李逵？”

     在他看来，一个武夫而已，投靠豪门岂不是顺利应当的事？再说了，刘葆晟在京城虽然是土狗一般的存在，但在沂州，在京东东路也算是不错的高官了。

     听到这话，刘葆晟生气啊！

     只见他懊恼道：“他老师是进士，而且他老师也不大看得上某的身份。”

     武将被进士鄙夷，这很正常。进士的弟子，当然是要考进士的。尤其是当三女婿带来的坏消息让他深感焦虑，招婿李逵，任重而道远。

     这一刻，连童贯都惊呆了，李逵这家伙还是人吗？在童贯朴素的世界观看来，李逵身上集合了宦官、武将、还有读书人的有点，这家伙要逆天啊！

     不要脸！

     毫无底线！

     武力值冲破天际！

     你丫都这么厉害了，竟然还有名师指点，将来还要科举中进士，让他这样从小就被剥夺成为男人的宦官如何作想？

     人生再次受到沉重打击的童贯丝毫看不出气馁的痕迹，心中的阴霾却在聚集，他再也不想听到李逵的消息，这家伙肯定是为了挫败他坚定理想而出现的，童贯认为自己惹不起，至少还可以躲得起。他就和刘葆晟谈起皇城司的做事风格。

     “他们会在等天黑之后，攻入府邸，而且在撤离之前放火。引来皇城司的原因大概是刘贵人在宫中的地位提高有关，也不知道是孟贵人的意思，还是他家里的想法。总之，这是一个不死不休的局面。”

     “皇城司做事霸道，告官没用，没有地方官愿意招惹这些人。”

     “当然，皇城司也不敢给地方官太难堪，当街杀人是他们的底线，不会做。毁尸灭迹才是他们脱身的最好选择。”

     “府中其他人都应该散出去，这时候商及还不敢动手，是个机会。”

     “庄子里的亲兵最好带入城，因为我们跑不掉，商及会允许其他人离开，但绝对不会放过我们。”

     ……

     童贯如同连珠箭似的说着，每说一段话，刘葆晟的脸色就惨白一分。好在他是武将，该有的果断还是有，家里的夫人被他哄着去参加知州大人的晚宴。不受待见就不受待见吧，总比在家大祸临头要好。

     女婿韩大虎被赶出城招揽亲兵。

     府中的下人也一个个都打发出门了。

     最后刘葆晟看四周无人，对童贯说道：“为今之计也只能出此下策了。”

     童贯闻之大喜，压着心头的狂喜道：“是密道？”

     刘葆晟也不说死，只是含糊其词道：“差不多吧？”

     不久之后，他们在后援的荒草丛中看到了一个洞口，要是掏一掏，进出一个人没多大问题。可童贯却满脸悲愤道：“这是狗洞！”