    国会像炸开了花。

    因为牵扯到切身利益，在生死关头前，不管之前人民党在私底下许诺了多少好处，几乎所有的党派都表示了反对。而且这一提案，之前根本没有与别人分享过。换句话说，人民党的这个提案，是突然袭击，彻底打乱了各方的如意算盘。

    作为国会主席的吴俊升，在韩淑秀抛出这个议案后基本上处于一种超脱的状态。面对着众人的喧嚣和质疑，怡然自乐。

    这个法案才是今天的重头戏！

    你想夺权？好，老子彻底断绝你的可能！这个法案通过以后，人民党就有一个尚方宝剑：任何时候，都不会有威胁人民党执政地位的决议案了，因为，只要你提出否定人民党执政地位的议案，对不起，你因为不拥护人民党的领导地位，你的代表资格就要被审查，自然，你的议案自动无效！

    吴俊升在为他的杰作而沾沾自喜，在这个时候，他开始佩服张汉卿的惊人睿智来。不动声色之间，完全玩转国会。只是他英年早逝（暂且这么说），不然放眼国内，谁还有这么厉害的政治手腕？

    国会异见人士抗议人民党的这个决定，但有宪法赋予的人民党政治局有实施紧急状态法的神圣法律在，吴俊升仍然要求人民党强行在国会通过实施紧急状态的命令。

    大丈夫不可一日无权，在关系到生死的问题上，反对系联合起来表示反对，理由是：虽然人民党的党魁与接班人发生重大变故，但是国家并没有到动乱的地步。

    除了私下里传播各种消息外，北京城秩序井然，在全国也没有大的动乱，人民党执意要执行紧急状态法，是不是有些霸王条款的意思？如果是这样，那么这个国会还有什么意思？大家干脆解散国会、让人民党一家去玩好了？

    由此上溯，当初同意由人民党中|央政治局自行决定实施这个《紧急状态法》是不是有些草率？这种关系到宪法尊严甚至比修改宪法还要严重的问题是不是也要通过国会的授权？或者至少由两院三分之二多数通过？

    因为按照立法原则，这个其实应该算作宪法的法案的通过及实施均绕过了国会，两者便冲突了。

    历史上第一次关于这个决定是否违宪的争论开始了：同样是根据宪法解释，是否违宪要经过最高大法院审理。

    如果大法院认为不违宪，那么人民党可以水到渠成地完成重整国会的努力，经过制度修改的国会一定会更有利于人民党的控制。有了《代表资格审查法》这种杀手锏，反对系将就此衰落，或者从而最多成为点缀，是可预期的。

    反之，如果大法院认为违宪，人民党则势必要为争取参议院多数票而努力。在此前，张汉卿保证了人民党的地位在参议院不会被修改；现在，人民党有没有信心获得高票的支持来彻底解开人民党受反对派压制的现状？没人敢有此保证。

    因为认可了人民党的执政地位不受侵犯，不代表同意无限延伸人民党的权力。

    如果这样，自然就没有实施《紧急状态法》的理由。没有这个前提，自然就没有《宪法修正案》、没有《代表资格审查法》、就没有人民党彻底翻身的机会…

    政界的焦点迅速围绕在最高大法院的庄|严国徽下。

    就在这时候，似乎是与反对系打擂台，一则宣统帝在日本女间谍川岛芳子的安排下逃亡大连的报道隆重出台，这是《现代快报》的重磅出击。

    本来它只是流传在北京的诸多关于皇帝出逃事件版本中的一个，但是因为其提到了几个非常让国人痛恨的事件，使得它的关注度急剧上升。

    在这份报纸中，头版头条刊登了来自东洋女间谍川岛芳子的证词，证明她与不止一位国会议员有交集，从而左右国会的局势。这则报道在百姓中引起渲然大波，也引起反对派的抗议。

    在这个敏感的时刻，是谁有胆量这样不遗余力地为人民党的最高法院仲裁造势？自然可以找到报纸的幕后东家、张汉卿的四夫人于一凡。报道中所列出的详细说明，让人不得不相信此事有乎？

    据川岛芳子供述，她奉关东军司令部之命潜入北京，先后买通数位大腕：有参议院的察哈尔籍参议员德王，绥远籍的参议员、西藏籍的参议员土登嘉措（即十三世达|赖，民国后在英国的保护下重返西藏执掌地方政权），众议院察哈尔籍众议员云王、宁夏籍省长兼众议员马廷勷等…

    还有一些国民党的高层如汪精卫之流，让他们用合法手段抑制人民党的政策实施，以此搅乱中国的政治经济发展。

    这些事，利害方的人民党不好说，中立的《现代快报》可以肆无忌惮地大书特书。谁都知道，于一凡的背后站着的是谁。尽管张氏父子陡逢变故，但是动于一凡，就是削人民党的二十二位政治局委员的面子！

    为了于一凡，少帅系的庞大力量会自动地拧成一股绳，这是可以惊天动地、或者开天辟地的力量。因此《现代快报》的几位民国笔杆子才会敢于经常直指时弊，形成影响力巨大的读者群。

    在人民党的领导下，国人好不容易才从列强特别是日本人的铁蹄下解放出来（不包括仍处在水深火热中的所谓关东州），对于汉奸的痛恨是发自内心的。

    如果报纸所说为真，那么舆论将会一边倒地赞成实施《国会代表资格审查法案》。让汉奸们堂而皇之地占据国家的立法机构，那还了得？

    深知厉害的被点名人士纷纷猛烈抨击《现代快报》，指责它是人民党的喉舌，并质疑它的立场。气急败坏的汪精卫则一反风度地要和这个报纸打官司，要他们拿出证据来。

    他说得底气十足，因为这个时候的汪精卫，从人格上还算是个好人、一个中国人。这个报道无论是对他，还是他背后的国民党，伤害都是极大的，特别在最高法院审理《紧急状态法》是否与宪法中的国会立法原则相冲突的重要时刻。

    这个时候《现代快报》挑出来的这个事端便显得非常有内涵了，如果不积极消除影响，难保这种负作用不体现于最高院的审理中。?

