
　　“这个女人我一定要得到。若是我得不到，那就毁了她，谁都别想得到。”

　　瞳十二心中闪现出一道念头。

　　这也是他心中最坚定的念头，他得不到的，那别人也休想得到，得不到，就毁掉，不过，在这之前，他就不相信，会打动不了这人族女子。从来没有女人敢拒绝他。

　　这座山谷已经被他层层封锁，天上地下绝对没有任何方法可以离开。

　　山谷内。

　　一名名人族修士神色冰冷。

　　当着他们的面，在这里逼迫自己人族中的女子成为侍妾，这无疑，根本就是没有将他们放在眼底，甚至是，这是无视，挑衅。将他们的性命当成是逼迫的手段筹码。这简直就是奇耻大辱。一个个气得浑身都在发抖。

　　看向外面的目光极为不善。

　　那怒火，几乎当场就要喷发出来。

　　“邀月道友，不能答应，我人族女修岂能答应成为这三眼怪物的侍妾。想要拿我们的命来做要挟，这些异族想的太天真了，就算是战死当场，我也绝对不会接受这种苟活。”

　　一名男子脸上露出狰狞之色，断然开口说道。

　　神色间满是坚定。他是绝对不会接受的。

　　“不错，我也不接受，宁愿站着死，也绝对不跪着生。我人族现在是还羸弱，不过，却不代表着今后依旧会比其他异族要弱。这不是要逼迫道友成为侍妾，同样是在折辱我人族的尊严。想要我们成为侍妾就成为侍妾，真以为我们人族是如此的卑微懦弱么。不就是死么。我宁愿有尊严的战死。”

　　又一名修士断然开口说道。

　　“不能答应，真要厮杀起来，我们未必会输，就算是死，也要拉几个垫背的。”

　　一名身躯魁梧的男子冷笑着说道。

　　“就然选择进入神魔战场，那在来之前，就已经做好战死在战场中的心理准备，就算是死也没有什么，但就是不能死的窝囊，死的屈辱。”

　　有修士大声说道。

　　正如他所说，大部分选择进入神魔战场中的人族修士，那在进来之前，就已经在内心中做出准备，做出回不来的准备，死在战场上的准备，但他们还是来了，义无反顾的来了。因为这是万族争霸，哪怕是死，他们也愿意为人族的未来尽上属于自己的一份力。

　　绝对不要人族无人出现在战场上的可耻情况发生。

　　人族，永不放弃。

　　绝不认输。

　　在山谷内，有不少女修，但其中，最靓丽的，毫无疑问，就是站立在中间的两位。

　　仔细看去。一名身穿白色宫装，显得异常清冷的绝美女子不是邀月还是谁，邀月身上有一种宛如寒月般，拒人于千里之外的清冷气质，在这中，同样有着一种强大的女强人气质。一言一行，都有威严。比男子还要强大的气场，自然而然的给人强大压力。

　　但同样，也容易激发出一些男子内心中的强大征服欲望。

　　显然，瞳十二内心中的征服欲毫无疑问，也是由此而来。

　　而在邀月身边，则是一名在容貌上并不比她逊色分毫的角色女子。一身青色宫装穿在身上，衬托出一身完美的身材，修长的身躯，丰满的双峰几乎呼之欲出。只是其样貌生的精致玲珑，天生有一种娇弱的气质，柔美的让人看到，不自觉的生出一种怜惜，一种想要发自内心的呵护她的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　和邀月比起来，堪称是各有千秋，不相上下。

　　这一位，赫然就是邀月的亲妹妹，名为怜星。

　　此刻，两女同时看向外面，看向瞳十二，眼中都露出厌恶。

　　“姐姐，你不能答应。”

　　怜星开口说道。

　　“哼，瞳十二，就凭你，也想让我邀月成为侍妾，你这不过是痴心妄想。想要让我邀月为侍妾，那也要看你有没有这种实力。”

　　邀月同样发出一声冷哼，看向瞳十二，冷笑着道：“我邀月的男人，不管是谁，也绝对不会是你。而且，我已经有夫君。你就死了这条心。”

　　“什么，你有夫君，不可能，你明明是处子之身，本神子的眼睛还没有瞎。你不可能有男人。就算有，本神子在这里，他敢出来吗。”

　　瞳十二听到，话音一冷，目光在邀月身上扫视过去，冷笑着说道。

　　是不是处子之身，还没有谁能瞒得过他的眼睛。元阴还在，怎么可能会有丈夫夫君，这句话，不过是笑话而已。他可不相信，真要有人取了邀月，还会让她保持完璧之身。要么就是白痴，要么就不是男人。

　　“你相信也好，不相信也罢。”

　　邀月脑海中不自觉的闪过一道画面，那是一道男子的身影。随即就说道：“我的夫君迟早有一天，会伴随着漫天霞光而来，架着最华丽的车辇，从天而降。他会是一位英雄，人族的英雄。他会来迎娶我。但这个人，绝对不是你。”

　　话音中，邀月的目光带着一丝迷离。

　　不过，这丝迷离只不过一出现就被压制下去。

　　“姐姐，你这次进入战场就是为了找那位负心汉的。难道你真的动了情。”怜星听到，心中暗自闪过一道念头。看向邀月的目光带着一丝异样。

　　当年在天下第一武道大会之后，她就已经发现邀月开始变得有些奇怪，有些不一样了。

　　不是在性情上，而是以前沉浸在修炼中的她，每天晚上都会对着月亮发呆，虽然时间不会长，可却是以前从来不会发生的事情。

　　现在看来，果然有问题。

　　“你要霞光，我可以让霞光现在就照耀四方。”

　　瞳十二听到，开口说道。

　　刷！！

　　一名三眼族强者突然睁开闭合的第三只神眼，这只神眼中绽放出一道道七彩霞光，迸射而出，出现在虚空中，顿时，漫天霞光铺满虚空。真是美轮美奂，让人心旷神怡。每一刻，霞光都在变幻。绚丽无比。

　　堪称是绝美。

　　“你要车辇，我有行宫一座，蛟龙拉车，可遨游天地，牧守四方。”

　　瞳十二再次说道。

　　昂！！

　　话音落下，在漫天霞光中，赫然可以看到，一道道龙吟声中，一座巨大的行宫出现在虚空，这行宫看起来很大，整体还是车辇的模样，却仿佛是一座宫殿，在前面，能看到，三条面目狰狞的蛟龙正在拉动着行宫，身上有铁索捆绑，但可以毫不怀疑其身上散发出的威压。

　　有龙的气息。

　　这是蛟龙，真正的蛟龙。毫无虚假。

　　蛟龙虽然还不是真龙，但已经是龙族之列，只是血脉上还欠缺一点而已，可说蛟龙是龙，也一点错都没有，蛟龙的尊贵已经超过天地间的大部分物种。甚至是因为龙族的缘故，身份可以说是相当的尊贵。

　　实力不用说，一样强大。

　　可就算是这么强大的蛟龙，依旧被三眼神族抓来充当拉扯的苦力，只这一幕，让山谷中的诸多修士脸色都是一变，心中更加的忌惮。

　　这就是力量的象征。

　　“可惜不是你。”

　　邀月看着天上的霞光，那华丽贵气的行宫，眼中一点喜欢向往都没有，反而露出一丝冷笑，冰冷的说道。

　　“这么说，邀月你是真的打算顽抗到底。你真以为本神子的耐性是无限的么。再不给出答案，那就别怪本神子不客气。”

　　瞳十二看向邀月，神色也开始冰冷起来。

　　一句可惜不是你彻底击破了他的所有耐性。

　　为了一个女人，他还不想再继续浪费下去。时间。在神魔战场上可是很宝贵的。

　　“滚！！”

　　邀月冷喝道：“要么滚，要么战。”

　　“好，说的好，三眼怪物，有本身就进谷一战。”

　　“早就有战死沙场的准备，就算是死，爷爷也是站着死的。”

　　山谷内，诸多修士听到，都是一阵喝彩，大声呼喊道。

　　“哼，你还真以为本神子拿你们没有办法么。区区一座阵法，可挡不住本神子。邀月，我要让你亲口求着本神子碰你，要你。“

　　瞳十二冷笑着说道：“不知道你是否感觉到，自己体内已经开始变得有些燥热。脑海中开始生出一些幻象。”

　　“你下毒。”

　　邀月听到，脸上露出一丝惊怒。发出一声轻喝。

　　怜星也脸色大变，她也感觉到了，体内不知道何时，竟然生出一丝燥热，隐约间，有绮念在脑海中滋生。

　　“引龙香，以蛟龙体内的毒性祭炼而出的奇香，这种香无色无味，龙性最淫，蛟龙更是其中淫性最为浓烈的一种，这种引龙香十分奇特，堪称是天地间最猛烈的一种春药，而且，只针对女子雌性有效，其他男子不会受到任何的影响，只要闻到，不管是忠贞烈女，还是天生石女，一样要彻底沉沦。你真以为本神子是在这里跟你们聊天么。今天，你一定是我的。”

　　瞳十二嘴角边露出一丝冷笑，一丝得意。

　　他可不管使用的是什么手段。

　　反正他唯一想要的就是达成自己的目的。得到邀月。哪怕使用的手段再如何的卑劣又如何，谁敢指责。他就是要得到邀月。其他一切都不重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第823章 我的夫君将会免费阅读。https://xs.23sk.com 