    说完，目光看向队长和管理！

    格外冰冷！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    痛快啊。

    很快，一群保镖身体便已经开始轻轻的颤抖了起来。

    艰难的吞咽口水。

    不会……

    队长和管理对视一眼，眼神之中满是迟疑。

    可……

    唉。

    最终，管理默默叹息一声，呢喃道：“没办法了，谁让这群不长眼睛的得罪咱们秦特使了呢。”

    “你……去动手吧。”

    噗！

    此话一出，队长瞬间多出了一种喷血的冲动。

    我……

    动手？

    一群保镖眼神之中也瞬间露出了骇然的光芒！

    悔恨万分！

    可……

    现在什么都晚了！

    大波浪冰冷的目光放到了队长的身上。

    有些不耐烦了。

    队长深吸一口气。

    良久，这才沉声喝道：“来人，按照秦特使的吩咐……动手！”

    一句话……很是无力。

    很快，周围便响起了一阵沉重的脚步声。

    保镖们傻眼了。

    真……来啊！

    张辰眼神之中也闪过一抹期待的光芒。

    被他们说的这么恐怖。

    到底……

    什么东西？

    定睛看去……

    正好看到每个保镖都在身上拿出了刚才的刑具。

    泛着寒芒。

    很快，后来的一群保镖纷纷凑到了之前那群保镖的身前。

    他们虽然不忍心。

    可……

    没有办法了。

    队长低喝一声：“愣着干什么？这是你们应得的惩罚！”

    “让你们好奇！”

    “活该！”

    除此之外……还能说些什么？

    一群保镖见状心中出现了一股悲凉。

    可……

    最终，只能站成一排。

    闭上眼睛。

    队长轻轻挥手。

    后来的保镖见状也只能狠下心来。

    纷纷上前！

    大波浪见状嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    给张辰出气了。

    同时……她也格外的痛快！

    很快……

    一群保镖便已经站稳了，手中的刑具也已经缓缓抬起。

    队长咬紧牙关，再次挥手！

    很快，所有保镖的手整整齐齐的向着前面刺了出去！

    噗噗！

    一连串的声音接连响起！

    嘶！

    很快，便是一片倒吸冷气的声音。

    张辰见状都忍不住皱起了眉头。

    看着都疼！

    可让张辰意外的是……

    刑具刺进去的那一刻，血水瞬间喷薄而出！

    这……

    张辰瞪大了眼睛。

    很是惊讶！

    这……怎么做到的？

    然而还没等多想呢，一群保镖便已经将刑具抽了出来！

    砰砰砰！

    很快，所有保镖接连倒下！

    一个个伸手捂住自己的腹部，气都不敢喘！

    脸上更是布满了痛苦！

    张辰眼神之中惊讶的光芒再次浓郁了几分。

    好厉害。

    这就站不住了？

    这东西……不错啊……

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    弄一把！

    队长已经不忍心看了。

    管理上前两步，强笑着说道：“秦特使，您看……现在可以了么？”

    很是恭敬。

    大波浪嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“行，还不错。”

    呼！

    此话一出，众人狠狠的松了口气。

    终于结束了。

    张辰见状咧嘴笑道：“那东西不错，给我一个呗。”

    说完，看向大波浪。

    嗯？

    大波浪眉头一挑。

    很快，便笑呵呵的说道：“听到了没？”

    额……

    管理嘴角狠狠抽搐了一下。

    连忙挥手！

    很快，其中一个保镖便将手中的刑具恭敬的送到了张辰身前。

    张辰伸手接下。

    大波浪笑吟吟的问道：“怎么样？还有什么想要的东西没？”

    很是大方一般。

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹弧度，笑道；“没了，够用。”

    大波浪默默点头，呢喃道：“行了，把人给我抬到车上去，注意点动作。”

    说完，轻轻挥手。

    管理连忙打了一个眼色。

    终于要走了！

    很快，保镖便纷纷冲向了张辰的位置。

    很是谨慎的将张辰抬起。

    慢慢挪动。

    大波浪默默跟随。

    张辰悬着的心也终于算是放松了下来。

    终于走了！

    很快，到了车旁。

    保镖将车门打开，慢慢的将张辰放到了副驾驶的位置。

    躺好。

    还很是贴心的调整了一下座位的倾斜度。

    大波浪坐在主驾驶的位置。

    很快，队长和管理默默站成一排，一个个脸上满是恭敬的表情。

    嗡！

    油门声响起。

    保时捷快速向着基地外面行驶了出去。

    张辰咧嘴一笑。

    不错！

    可仔细感受，现在大腿上依旧是一片麻酥酥的感觉。

    不听使唤。

    很快，车子再次驶入了树林之中。

    张辰默默的将视线放到了倒车镜上，正好看到基地大门缓缓关闭。

    微弱的光芒消失了。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    想不到。

    虽然稍微有些插曲，可是任务的事情上却格外的顺利。

    意想不到的顺利。

    但是他也明白，如此顺利百分之九十是因为韩君凝的安排。

    如果只有他自己……

    恐怕进去都难。

    他也清楚，韩君凝现在并不是真的想让他得到这项技能。

    而是……体验一下。

    最关键的是……确实有用。

    他现在感觉自己已经再次学习到了不少的东西。

    很快，车子行驶出去了很远。

    张辰彻底放松了下来。

    现在就算是爆炸也不会波及到他们了。

    只是……

    刚才他已经感受到了，上次爆炸的时候大波浪对他起疑心了。

    这次……怎么解释呢？

    现在面临最大的问题就是这个了。

    可最终，张辰也只能默默等待。

    砰！

    忽然，刺耳的爆炸声响起！

    地面疯狂震动！

    这……

    张辰吓了一跳。

    大波浪手臂都轻轻的颤抖了一下！

    下一刻……

    能量席卷而来！

    树林之中树叶纷飞，大树疯狂摇摆！

    不知道什么东西撞击在了车玻璃上面，玻璃瞬间出现了密密麻麻的裂痕！

    轰！

    紧接着……

    便是再次猛烈的爆炸声响起！

    吱！

    刺耳的刹车声已经淹没在爆炸声中。

    保时捷一个漂移，便直接停在了路边！

    定睛看去……

    基地那边，火光冲天……

    整个天空都已经被那猛烈的火焰给照亮了！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    虽然这次距离比较紧，可……他总是感觉这次爆炸的规模比刚才的还要大！

    大波浪眉头紧皱，眼神之中满是凝重的光芒。

    很清楚的便能够知道肯定是基地那边！

    轰！

    忽然，又是一声刺耳的爆破声！

