    夏四爷一边不动声色的观察着夏汀的神情，一边轻叹了口气接着说道：“虽然说婚约不过就是两家长辈醉后的戏言，但是到底有言在先，这些年两府之间也因为这个，有些往来，所以也不能完全的当成是戏言，不过在爹爹这里，它当然是不作数的。”

    听了夏四爷的话，夏汀轻抿着唇，眉眼低垂，神色复杂。

    见夏汀沉默，夏四爷心里一咯噔，他的宝贝总不会看上永顺伯府那个小混蛋了吧？

    意识到这一点的时候，夏四爷觉得自己的手特别痒，总想去磨点什么趁手的工具，也不知道丁青蓉的兵器库里，有没有合适他用的。

    “听听，你……”夏四爷不放心，压下了想去砍人的冲动，言语极轻的试探出声。

    夏汀在沉默半晌之后，这才抬起头去看父亲，眉眼带着几分不确定的问道：“未婚夫是哪个府上的来着？”

    夏汀刚才回忆了半天，最后也不太敢确定，自己那个订了婚的未婚夫是哪个府上的。

    实在是……

    两府是有往来，但也只是长辈之间，年节的礼仪往来，再多了就没有了。

    永顺伯府估计很嫌弃夏汀这病弱的身体，所以平日里的贵女聚会，也不见对方府上的女眷主动上前，与夏府众人寒暄。

    所以，如今夏四爷乍一提起，夏汀有点不太确定，自己的未婚夫是哪个府上的来着。

    听到夏汀这样问，夏四爷先是诡异的沉默了一下，然后才幽幽叹道：“永顺伯孙府。”

    一听这个名字，夏汀先是一惊，接着一叹：“是孙府的大公子吗？他在京郊养了一个细腰媚眼的外室。”

    “什么？？？”一听说永顺伯府的公子未成婚就养起了外室，夏四爷眼睛瞪的特别大，整个人怒起拍桌！

    他是真的把桌子啪的砰砰响，把一边正在收拾的宝青一众吓得一个哆嗦，如果不是了解自家主子的言行还有习惯，一众人恨不得现在就跪好。

    见父亲如此生气，夏汀想了想觉得自己也是可以理解的，毕竟对方如今还是自己未婚夫呢，结果未成婚就搞起了这样的事情，多恶心啊。

    孙大公子若是收了几个通房，这都是正常操作，夏汀也说不出来什么。

    但是养外室这种事情，就很恶心了。

    别说是未成婚了，成了婚之后，再养外室，依旧恶心。

    “覃刚说的，之前我还纳闷呢，覃刚跟我说这个做什么，现在明白了，孙大公子是我未婚夫啊，实在是我没太关注对方。”夏汀也是后知后觉的反应过来，覃刚当初为什么面色沉痛，又带着几分小心翼翼的跟自己说起这件事情。

    原来是怕夏汀知道这件事情伤心，但是覃刚又明白夏汀的性子，与其到时候受骗，还不如一早就一切尽在掌握。

    覃刚是覃嬷嬷的儿子，在京城的时候，负责帮着夏汀跑外面的事情，十分尽心。

    因为滋州丁府人员足够用，所以他只护送夏汀到滋州，并不会留下来，如今还在京城那边呢。

    用覃刚的话说，这样也挺好的，他帮着姑娘盯着那些人，别作妖。

    覃刚当时跟自己说孙大公子有外室的时候，还示意了一下夏汀，要不要出手收拾一下。

    当时夏汀还很困惑，好好的收拾个陌生人的外室做什么。

    那京城养外室的公子哥儿可是不少，这又不关他们的事情，夏汀多管什么闲事儿？

    如今想想，夏汀觉得自己当时看向覃刚莫名其妙的神情，一定也让覃刚觉得莫名其妙。

    如果说在听到夏汀这句话之前，夏四爷还只是想磨点什么，现在的夏四爷就是想砍点什么了。

    夏府顾及着长辈的脸面，这些年一直没提退婚的事情，就是不想两家面上不好看，再者夏汀身体不好，他们也无心去管这些。

    若是夏汀真的活不过十六，虽然未曾成婚，但是有一个未婚夫，这样也还不错，至少曾经有过吧。

    结果，夏家顾及着脸面，孙家却开始不要脸了。

    夏四爷气得面色铁青，牙齿咬得吱呀吱呀的响，夏汀在一边听着，还有些不放心的说道：“爹爹，仔细牙，牙是自己的。”

    夏四爷原本一身的怒火，漫天的火气，此时听到夏汀这样说，顿时散去了大半，最后又气又恼还有些无奈的叹道：“你祖父当初就不该喝酒，看看他当初应承的都是什么人家，怪恶心的！”

    说话的时候，夏四爷的牙齿依旧咬的很响，但是最后控制了一下，气恼的说道：“孙家不想要这门婚事，直接上门退了就好，公然养个外室，恶心谁呢？父亲过些日子就回京城，到时候跟你祖母说退婚的事情，到时候爹爹一定要把孙家的脸皮按在地上摩擦，不然难消我心头火。”

    “爹爹莫气，为了个外人，也不值得。”夏汀的情绪倒是没有什么波澜，整个人十分淡然的劝着父亲。

    见父亲面色依旧难看的很，眉眼也发红了，夏汀无奈的叹了口气道：“祖父已经不在了，如今说这些也没什么用处，这些年孙家占着婚事，也不嫌弃我的身体不好，不提退婚之事，不外乎就是打着，万一我不行了，夏家出于愧疚，出于脸面，保不齐就得补一个姑娘过去，到时候不管是哪一房的，身份都比我贵重，身体都比我好，孙家可是半点也不亏，还能迎个贵女过门，多好。”

    虽然说夏汀下意识的忽略掉了，孙家是自己未婚夫家的事情，但是对于孙家众人的品行，心里还是有数的。

    至于孙家为什么不主动退婚这一点，夏汀也有自己的猜测。

    夏汀活不过十六岁，是太医院的院判之一断言的，这件事情在京城不是秘密，孙家肯定也是知道的。

    对方不退婚，不外乎就是打着这样的主意罢了。

    听夏汀这样说，夏四爷刚缓和下来的情绪，无名的怒火，又开始腾腾腾的往上升！

    夏四爷最听不得的就是，他的听听比不过其它人！

    他的听听怎么了？

    他的听听就算是身体病弱，就算是出身比不过其它人，但是在夏四爷心里，他的女儿最好，容不得别人嫌弃和诋毁！

