    “现在，听从我的命令，每人献出一滴精血，开启秦家祭坛！”

    秦可韵下令道。

    秦平霞第一时间，挤出一滴精血，飘向秦可韵。

    拜伏在地的其余人，稍稍迟疑了一下，纷纷挤出精血，飘向祭坛。

    秦可韵抬手一挥，所有精血汇聚在她手掌中，组成一个符号，没入祭坛的中央。

    嗡！

    祭坛中光华绽放。

    一道伟岸的虚影从祭坛中浮现而出。

    哪怕仅仅是一道虚影，也给人一种强大的威压，在场所有人，感觉呼吸不畅。

    秦可韵拜伏在地。

    秦平霞也拜伏在地。

    所有秦家人，看着祭坛上的那道伟岸的虚影，全都心头震撼。

    祭坛，是秦家的历代守护的地方，传闻是秦家先祖所留。

    但祭坛的具体用处，传承至今，已经没有人知道了。

    到如今，只知道在祭坛修炼，可以更容易突破瓶颈，修炼速度更快，根基更扎实。

    这也是秦家，始终强于其余三家的根本原因。

    “可韵拜见先祖！”

    秦可韵跪伏在地，身后一道白狐虚影浮现，同样俯首拜伏在地。

    伟岸的虚影，骤然低头看向拜伏在地的可韵。

    那双眼眸，骤然绽放出了光芒。

    有精神意志传递而出。

    “可韵，你终究是来了。”

    秦家所有人都震撼，心头也火热了起来，秦家先祖难道还活着？

    传说中，秦家先祖实力通天啊。

    “先祖，秦家已衰落，秦国早已没落，可韵不才，欲重振秦国之威！”

    秦可韵低声道。

    虚影抬起手，抚摸在秦可韵的脑袋上，又似在抚摸那白狐的虚影。

    “可！”

    虚影眼中，迸射出两道光华，没入秦可韵额头，虚影逐渐开始消散。

    “秦家子孙，以可韵为尊，待吾归来！”

    虚影消失，祭坛中央，开启了一个漩涡般的洞口。

    秦可韵站起身，身上的气息波动了一下，竟然在真境九重的基础上，再进一步。

    却又并没有突破到帝境。

    看向祭坛下，“都起来吧。”

    秦家众人，这才站起身，看向祭坛上的女子，所有人都神色复杂。

    不难猜测，她与秦家先祖，有着某种渊源。

    “秦家传承已断，刚才先祖已赐下传承，重续秦家辉煌，你等努力修炼吧。”

    秦可韵掏出一本空白小册子，将功法篆刻在上面，交给了秦平霞。

    “召回在大乾的秦家强者，赵家、何家、楚家本为秦家之臣，从今日起，秦国不再是四家共治！”

    “本帝要再次闭关些许日子，秦国之事，暂且交于我母亲与几位族老处理，都退下吧。”

    秦家众人纷纷离开，秦平霞犹豫了一下，道：“可韵，大乾恐怕不会让秦家强者归来。”

    “无妨，待我出关，大乾会答应的。”

    “你要突破帝境了？”

    秦平霞心头震撼，南州无帝，若是秦可韵突破，岂非是南州第一强者？

    秦家统一南州，也并非不可能。

    “还需时日。”

    秦可韵摇了摇头道。

    待秦平霞离开后，秦可韵进入了祭坛中央的通道，来到了一个小空间里面。

    盘膝坐下，开始巩固修为。

    白狐虚影浮现，神魂之力开始扩散出去。

    她本是帝妖重生，要恢复突破到帝境，较其他人容易得多。

    不过，限于南州规则不全，她无法突破到帝境。

    在这个特殊的空间，倒是有机会，突破到帝境，只是她积累还不足，短时间内无法突破。

    实力想要在短时间内提升，只有一个办法。

    依靠狐妖之魂，构建出帝境的域之力。

    哪怕只是伪域，也足以让她在半帝层次中，成为最强者。

    只有如此，她才有资格与大乾帝国掰掰手腕。

    秦家终究积弱太久，短时间内无法与大乾帝国相比，但只要她能够稳住局势，如今秦家底蕴已开启，秦家实力将会快速提升。

    赵家、何家、楚家，当初都是秦家先祖的从属，应当也有底蕴留存，只是不知如何开启而已。

    秦可韵已经决定，秦国必须一统，结束四家共治局面，开启另外三家的底蕴，秦国的整体实力，将会短期内飞跃提升。

    若是另外三家不从，依旧以独立大世家而居，那就不能怪自己心狠手辣了。

    秦家发生了何等变故，没有人知道。

    哪怕是黑月楼，也仅仅是得知秦家有变，具体如何，也无法探查得知。

    楚玄并不关心秦家的变故，再怎么变，也影响不到自己。

    目前而言，他依旧是南州的最强大佬。

    此刻，楚玄看着黑月楼传来的一份关于秦家的情报。

    秦家派人前往大乾帝国，要召唤秦家的强者。

    大乾帝国，可是南州诸国的共主。

    也是对抗邪王庭的最强力量。

    对于属国的控制，一直没有放松。

    其余诸国的合境强者，必须前往大乾等候任命，未得允许，不得离开大乾帝国境内。

    这也是为何，楚家传承如此之久远，都没有合境强者坐镇的原因。

    凡是突破合境，必须前往大乾帝国，否则一旦隐瞒，将会遭到大乾帝国镇压。

    秦家为皇室，因此才得允许留下一位合境强者坐镇。

    邪王庭也是如此约束邪修，因而在邪王庭外，极难发现合境邪修，这两国其实是集中力量，相互对抗之中。

    秦家此刻要召唤在大乾帝国的强者，恐怕难以如愿，即便有一些借口，大乾帝国最多允许一位返回。

    其实所有人都知道，到大乾帝国等候任命的合境强者，很容易沦为对抗邪王庭的炮灰。

    然而，大乾帝国强大，没有人敢于违逆。

    “要有好戏看了。”

    楚玄很好奇，秦家哪里来的底气，敢于跟大乾帝国叫板。

    秦国四家共治的局面，恐怕要结束了。

    “先生，我要突破了。”

    苏仙儿身上气息涌动，即将突破合境。

    “去吧。”

    楚玄挥挥手。

    苏仙儿获得太阴素仙诀后，从头夯实根基，否则早已突破合境。

    一天后，苏仙儿成功突破合境。

    楚玄正在看黑月楼传来的情报，系统的声音响起。

    “你的侍女苏仙儿，在你高超的调教手段下，突破境界，奖励十年修为！”

    苏仙儿突破，系统奖励修为了？

    楚玄大喜，领取了奖励。

    十年修为灌输而下，实力更进了一步，不过并没有突破到尊境。

    楚玄并不意外，十年修为奖励，并不足以突破瓶颈。

    他却是发现了一个，可能奖励修为，快速提升实力的途径。

