    

    没过多久，两人来到了县城，并且找了个电脑城，购买了一台打单机。

    给了钱，陈阳将打单机搬上了车。

    之后又带着杨彩云回河鱼馆。

    等回到河鱼馆，将打单机调试好之后，时间也已经不早了。

    又到了晚饭的时间点。

    陈阳本来想回去的，但是一看天都黑了，而且店里又忙起来了，于是索性就留下来帮忙。

    帮着杨彩云招呼店里的生意。

    虽然上午店里发生了不愉快的事情，但是这对店里的生意一点影响都没有。

    店里的生意还是一如既往的好，才五点多钟就已经爆满了。

    店外还有许多人在排队。

    一个小饭馆能有这样的生意，真的太难的了。

    看着火爆的生意，陈阳心里突然冒出了一个想法。

    他单手撑在柜台上，冲着柜台里的杨彩云说：“姐，店里生意这么好，你有没有想过，开个分店或者店铺扩宽之类的？”

    杨彩云正噼里啪啦的算着账呢，听到这话，楞了一下，之后摇摇头。

    “没想过，我现在唯一的想法就是快点把帐还清，其他的事情我没去想，也没心思去想。”杨彩云头也不抬的回答。

    语气听起来正常。

    但是这其中的心酸，陈阳心里还是能感受到的。

    一个女人，带着一个孩子，努力做生意还着前夫的债……

    想到这些，陈阳就有些心疼杨彩云。

    “姐，夏宝军留了多少债务给你？你这店里生意很好啊，为什么这么久了还没有还清？”陈阳关心的问。

    杨彩云这店铺一个月至少得有十多万的进账，按道理来说一般的欠款肯定不会让杨彩云愁成这样子。

    事实也如陈阳所想，夏宝军给杨彩云留下的债务，是一笔庞大的数额！

    杨彩云听到陈阳问这个问题，她手上的活停顿了一下，之后深吸一口气回答：“两百多万，我已经还了一百二十万了，还剩下八十万！”

    虽然早有准备，但是听到两百万这个数字的时候，陈阳还是微微吃了一惊。

    “两百万？夏宝军凭什么可以欠这么多？”

    从某种角度来说，一个人能负债多少，也能证明那人的本事。

    陈阳吃惊的点是搞不清楚，这夏宝军凭什么能欠那么多的钱？

    毕竟放债的人不会平白无故的放债给你。

    肯定是有把握觉得你还的起，才会借给你。

    而今天那夏宝军，陈阳也见过了，穿着邋里邋遢，做人做事毫无底线，而且极端的无耻。

    无论从哪方面来看，陈阳都不觉得，他是一个很有本事的男人。

    杨彩云听出了陈阳的意思，她解释道：“以前夏宝军家境还可以，家里有一些房产，还有一些小本买卖，所以才有人借钱给他赌，这两百万是房产生意全都抵押了之后，还多出来的两百万，最后实在是没办法了。”

    “为了芊芊，我只好自己独自承担了下来。”

    “原来是这样。”

    弄清楚了事情的原委之后，陈阳又仔细的思考了一下，最终陈阳决定自己帮杨彩云一把，这八十万的欠款自己帮忙还了。

    做出这个决定之后，陈阳就直接跟杨彩云说来了自己的打算。

    而杨彩云听到陈阳要帮自己还款，她脸上明显有些慌乱，连连摆手：“不用了阳子，这八十万虽然有些多，但是姐还是能还清的，我不能用你的钱。”

    陈阳猜到了杨彩云会拒绝，他心里早就想好了劝说词。

    “姐，你忘记今天下午的事情了？你是我的女人，我怎么能眼睁睁的看着的你背负债务？”陈阳劝说了一下，之后紧接着又说道：“而且还完债务之后，我们还可以弄点钱，把河鱼馆的规模扩大一些。”

    “这样一来你以后可以挣更多的钱，芊芊也能有一个更好的环境，上学的条件也更好些。”

    陈阳说出了心里的想法，杨彩云听了之后，神情有些犹豫。

    她心里很清楚，店里的生意这么好，要是扩大规模的话，肯定能挣更多的钱。

    但是……她是真的不想用陈阳的钱。

    更多不想用陈阳的钱，去帮她还前夫的债……

    杨彩云贝齿紧咬，内心非常纠结。

    陈阳看着杨彩云纠结的样子，心里也明白杨彩云在想什么。

    “姐，别的你不要多想好么？你就当我这八十万是投资给你店里的！就当我是个股东来入股的！怎么样？”陈阳真诚的看着杨彩云，想要帮助她一把。

    杨彩云跟陈阳对视，深深的感受到了陈阳的真情实意。

    “阳子……姐不知道怎么说……”

    杨彩云感动的不知道说什么好。

    陈阳微微一笑：“姐，你我之间感谢什么之类的话就不必多说了，反正事情就这么定了，八十万的债务的我帮你还了，到时候再投点钱，将你这个河鱼馆的规模扩大。”

    说完，陈阳根本不等杨彩云回复，直接扭头走了，去招呼客人去了。

    相比中午，晚上来吃饭点菜的人更多。

    还好下午去购买了点单机回来，否则真要把腿累断不可。

    看着陈阳离开前台的背影，杨彩云感动的不行，心里非常庆幸，自己没有选错人。

    这次的选择，太对了。

    要不是选择了陈阳，她这河鱼馆不知道倒闭多少次了。

    河鱼馆能开到现在，陈阳的功劳真的太大了。

    “阳子，你对姐这么好，姐无以为报，只能真心对你！”

    杨彩云柔情的看着陈阳的背影，心里暗自做出决定，一定要真心实意的对陈阳好，当做自己唯一的男人来看待。

    以后陈阳就是自己的依靠！是自己的港湾。

    杨彩云内心做下的决定，陈阳并不知情，此时的他就想着早点忙活完，他也好早点带杨彩云去把欠下的债务给还掉。

    去掉杨彩云的心病。

    到时候再好好的计划一下，如何把这河鱼馆扩大规模。

    到底是开分店，还是将现在原有的店面扩宽呢？

    这个还有待考虑。

    抱着这样的想法，陈阳又在河鱼馆帮了一晚上的忙，等到晚上九点多钟的时候，店里的客人才开始稀少。

    陈阳才有时间停下来跟杨彩云吃饭。        

