    “为期七天的演习，就当是给你们放假了，随便玩玩就行，不要给友军留面子。”

    “是！”

    在场众人斗志昂扬地喊道，将这一个字喊得惊天动地，颇有震耳欲聋之势。

    这是他们如此难得地打心底附和阎天邢的命令。

    阎天邢勾了勾唇。

    不需要任何交代，也没有一句叮嘱，直接跟他们发放装备。

    七天的时间，全部进行野外作战，给他们分配有一定的口粮，但主要装备都是武器，枪支弹药等热武器，以及一定的冷武器。

    两支特种预备队的作战，不是连续进行的，中间会根据地形和演习安排做出调整，尽量模拟更多的作战，而非一次决定胜败。所以，如今发放给他们的，都是一些这几天都会用得上的装备，其余的装备根据到时候的演习设定而决定。

    他们便轻装上阵。

    随行的有几个教官，都是阎天邢、纪舟、萧初云、燕寒羽这些个在GS9里属于重量级的，其余的教官和助教一概没有跟随。

    学员和教官一起乘坐直升机前往兰城。

    抵达兰州的时候，已是三个小时以后，烈日高升，但这并不是他们的目的地，很快他们就被拉上战地越野车和轻型装甲车，然后开始了长达六个小时的车程。

    差不多十个小时，从清晨到下午，这么长的时间里，纵然他们满怀激情和斗志，如此一番折腾下来，早就已经筋疲力尽了。

    一个个的，后期都是恹恹的，提不起什么精神来。

    一直等车停了后，他们的双脚踩在熟悉的地面，这才感觉找回点激情。

    下车的，只有他们。

    教官们都没有下车，等到他们落地后，所有车辆都一并开走，前往其它的方向。

    正当他们觉得懵逼的时候，燕寒羽在频道里跟他们发布指令。

    指令很简单，三言两语就说得一清二楚。

    以班为单位，在明天早上六点之前，占据八个目标点，至于地图路线和目标点的位置，都已经发到组长持有的GPS设备上了。

    一说完，燕寒羽就非常简单干脆地将通讯给切断，连给他们半句疑问的功夫都没有。

    “这个时候不该是一致对敌吗？！我怎么觉得教官还在针对我们呢？！”有个男学员痛苦地哀嚎，“这绝对不是正常教官该有的样子！”

    燕归同情地拍了拍他的肩，“哥们儿，这都快六个月呢，你还没习惯吗？今后有你受得了。”

    这位哥们儿捂着自己的小心脏，欲哭无泪。

    其余的学员们，都一脸淡定地接受了燕寒羽这精简的命令和所有教官一贯的作风。

    教官们若是对他们多关照一下，他们还怀疑走错部队了呢。

    ——如今被折磨惯了的他们，心如止水，内心没有半点波澜。

    “一班集合。”

    迅速看完地图和目标的墨上筠，朝人群摆了摆手，懒洋洋的声音也不见得有多精神。

    身为一班的另外四个学员，迅速利落地向墨上筠靠拢，转眼就在她跟前战成了一排。

    一班，除了墨上筠这个班长之外，另外四名学员分别是：唐诗、燕归、段子慕以及郁一潼。

    在这几个月的选拔训练里，墨上筠跟他们四个组队行动的次数屈指可数，但以前这四个人，要么就是墨上筠的教官同事，要么就是墨上筠的学员，而且他们的关系也没有简单的同事、学员教官那么简单，燕归是墨上筠的青梅竹马，自幼一个大院里长大的；唐诗对墨上筠死心塌地地崇拜；郁一潼自从欠了墨上筠一个人情后对墨上筠也算客气；段子慕……就更不用说了。

    总而言之，他们几个凑在一起组队后，基本没有任何的磨合，任何时候的搭配都是协调的，就算有不协调的地方也能通过沟通友好地解决，算是是这一批新班里最省心、凝聚力最高的一个班。

    墨上筠在想，如果这是在普通连队的话，那每周每个月任何锦旗都是他们班的，他们能将整个宿舍都给挂满咯。

    可惜，在GS9连一句口头表扬都没有。

    也是一件伤心事。

    “你们自己看。”

    墨上筠将GPS传递下去，让他们自己看地图，确定目标点。

    这不看还好，一看四人之间的气氛，就稍微变了。

    “这里基本没有路，走起来耗费时间，路途还远，按照我们的速度，就算抵达也是后半夜了吧。”最后一个看地图的唐诗，有些担忧地朝墨上筠道，“燕教官是不是把完成任务的时间记错了？”

    “不可能哦，”燕归朝唐诗晃了晃手指头，“他是绝对不会记错的细节的。如果有什么不合理的地方，绝对是阎教官安排的。”

    墨上筠耸了耸肩，漫不经心地道：“阎教官大概是想相信我们可以完成吧。”

    从现在开始出发，一直到第二天早上六点，中间要走上七八个小时，再在体力消耗的差不多的情况下占领敌人的据点。

    啧。

    这安排，哪怕是有点脸皮的，都做不来。

    所以肯定不是907的主意，而是……他们亲爱的且敬爱的GS9教官们，踏踏实实地坑了他们一把。

