    这一王座，与蚩尤王乘坐的完全一样，只不过大小有着诧异。只是，不知道这一大一小两个王座之间，有着怎样的联系。

    踏！

    夜笑身后的强良向前一步踏出，随后，一声兽吼，从他的口中爆发而出。

    爆吼之声形成一道音波，下一刻，那盘踞在十二尊神柱之上的庞然大物身躯一震。

    一道道如山呼海啸一般的雄浑气息，如同山岳压顶一般，朝着夜笑的方向呼啸而来。

    夜笑神色微变，而他身侧的强良竟是也并未理会。

    不过，就在这时候，夜笑体内的血刃竟是猛地一震，随后自行破体而出。

    刷！

    血刃之上，白色的血刃，竟然爆发出无比恐怖的猩红光芒，仿佛一片尸山血海的战场横立在夜笑的眼前。只见这片血光一敛，那如山崩地裂般的气息，竟是顷刻间消失不见，仅剩一丝余波，也是瞬间被崩碎。

    “呼！”

    夜笑倒吸一口冷气，如今他方才明白，这东西为何叫血刃，这诡异的斧头之上，绝对是沾染了不知道多少强者的鲜血。

    “吼、吼、吼……”

    一声声恐怖而恢宏的兽吼之声接连传来，随后，那通天神柱上的庞然大物身形闪烁，朝着夜笑的方向爆射而来。

    “轰、轰、轰……”

    一道道身形落下，显化在夜笑的面前。

    夜笑鱼贯看去，只见第一尊巨兽，身形赤红似火，六足四翼！四只巨大的翅膀震颤之间，周围的空间荡起一片片涟漪，一道道影子似实似虚的飞掠在他周身。

    第二尊巨兽，面目如鸟，脚踏青龙，背后双翼微颤，竟是有着极为澎湃的生机力量扑面而来，甚至，比之夜笑的那生机种子力量也并不逊色多少。

    第三尊巨兽，面色凶厉，浑身火色红鳞包裹，脚下两条火龙不时仰天咆哮，炙热的火属性力量蔓延开来。

    第四尊巨兽，这一尊倒是人形面目，不过手脚却更似虎爪一般，他整个身形金光灿灿，脚下两条金龙熠熠生辉。

    第五尊巨兽，浑身漆黑，黑色的鳞片密布全身，如同铠甲，头如巨蟒，双目阴冷、冰寒，脚下踏一方水域，碧波荡漾建，没有水之柔和，反而是一片惊涛骇浪。

    第六尊巨兽，面目似人，身形却如鸟。只不过，他的浑身没有羽翼，反而是一只只狰狞的骨刺密布全身，他身上的力量与旁边的黑色巨兽互相交融，在自己的周身形成一片水滴幕帐。

    第七尊巨兽，人身人面却无脚，反而是一条如龙般的长尾，盘旋在身形之后。他虽悬于半空，但是，身形之下却是一道道棕色气息凝沉，就仿佛有一片大地，凭空显化出来。

    第八尊巨兽，如同第七尊巨兽极为相似，同样是人身龙尾，他浑身赤红一片，而且让夜笑惊奇的是，他身上的某些气息，竟然与雪千天身上的某些气息极为相似。

    第九尊巨兽，同样极为神奇，他浑身竟是看不真切，如同一道轻烟一般盘旋在夜笑的身前，隐约间露出如虎一般的虚幻身形。

    第十尊巨兽，身形如第二尊巨兽一般，人面鸟身，但是他身上的力量与气息与身后的强良却是极其相似，甚至同样有雷电傍身。

    最后一尊巨兽，面目如人，身形似兽，两条巨大的青蛇缠绕其身，身形展动间，竟是风云雷电闪现，天地为之变色。

    而就在夜笑打量这一众巨兽的时候，这些巨兽也是各自道出了自己的名姓。

    “本座帝江！”

    “本座句芒！”

    “本座祝融！”

    “本座蓐收！”

    “本座共工！”

    “本座玄冥！”

    “本座后土！”

    “本座烛九阴！”

    “本座天吴！”

    “本座翕兹！”

    “本座奢比尸！”

    待到一众人话音落下，夜笑身侧的强良，则是对众人说道：“诸位，这便是大人所说的夜笑夜公子！”

    刷！

    这时候，那一直盘旋着的血刃，也再度落在夜笑身上。

    “轰、轰、轰、轰……”

    听到强良的介绍，再看到那血刃直接没入夜笑体内，一众巨兽犹豫了片刻，随后竟是轰然拜倒在夜笑的面前。

    “吾等……拜见少主！”

    这一众人的动作与话语不由得让夜笑一怔，什么时候，自己竟成为了他们的少主？

    感觉到夜笑心中的疑惑，那强良却是说道：“少主，之前蚩尤大人离开的时候，便是早有一些预料。所以，他曾告知我等众人，一旦失去联系，便是让我等寻上少主，并追随在少主的麾下。而且，大人曾说，少主会告诉我们，在大人身上到底发生了什么事。”

    其实，这也是蚩尤王的一个谋划。

    夜笑虽弱、那十二巫神虽强，但是夜笑将来的成就却是不可限量。虽说短时间之内，也许是夜笑会借助十二巫神的力量。但是，在将来这一众人，很可能会反过来依仗夜笑。

    除此外，十二巫神想要修为再进一步，必须要夜笑悉心相助。

    蚩尤王一脉，说来与夜笑并无太大的交情。相反，祖上甚至有杀师之仇，虽说这其中事情极为复杂。但是，谁也不知道夜笑心中到底是如何谋算。

    而若是将自己一系的力量，尽量与夜笑融为一体。那么，将来不管如何，十二祖巫也总算是有所依仗，不会在自己出事后，便就此崩溃。

    因此，在离开之前，蚩尤王便交代了所有事情。更是命令这十二巫神，认夜笑为少主。

    如此一来，十二祖巫便成为了夜笑麾下的嫡系力量，夜笑自然会尽心恢复他们的修为与实力，将来有事，也不会置之不理。

    面对十二祖巫，夜笑却是苦笑一声，“小子修为低劣，何德何能敢做诸位前辈的少主？蚩尤王前辈对晚辈也算是有恩，我等相交，晚辈定会尽力助诸位恢复修为便是。”

    然而，对于夜笑的说法，十二祖巫却是固执的摇了摇头。

    “少主，此乃是蚩尤王大人的命令，我等不敢违背。而且，少主此时应该正是需要力量之时，我等追随少主左右，也可以免去少主的一些琐事、麻烦。还望少主不要为难我等……”强良开口说道。

