    

    “报告指挥官阁下，有一支莱德尔的车队正在靠近！”

    晌午，正当0号基地里的士兵正训练得热火朝天，各项建设工作开展得如火如荼之际，设立在基地外的观察点忽然间发出了预警通告，收到消息的刘非凡立即从住所的简易板床上爬了起来，一边朝着门外赶去的同时，一边举起单兵手台回复道：“那应该是莱德尔给我们送钱的车队来了，只不过大家也不要掉以轻心，随时做好战斗准备！”

    “是！”

    观察点那边的基辅大兵在收到消息之后，只是简短的回应了一句，而整个0号基地内部的哨戒炮也在同一时间运转了起来，镇守在哨戒炮周围的基辅大兵都已经做好了万全的准备，可以说这也是0号基地的最后一道屏障了！

    “指挥官，上车吧！”

    由于藏在山洞深处的0号基地距离入口仍有个四五百米之远，所以在收到哨兵汇报之后的第一时间，立即结束了士兵操练的3077就赶紧驾驶着基地内的轻型战车开到了刘非凡的住所门口，冲着刘非凡说道！

    “好！”

    想都没想的刘非凡干脆利落的爬上了3077的轻型战车，坐在副驾驶就直接朝基地入口冲了过去，这一下可苦了刚刚从宿舍里跑出来的洛菲儿了，望着绝尘而去的轻型战车，刚背上狙击步枪跑出来的洛菲儿欲哭无泪的喊道：“喂！等等啊！还有我啊！”

    只可惜，轻型战车的发动机噪音太大，无论是开车的3077还是副驾驶上的刘非凡，谁都没有注意到车尾后面出现的小可怜...

    “非凡军团是吧？我是奉莱德尔将军之命，护送2万能量块过来的弗雷特斯，有没有人出来接收一下！”

    当风尘仆仆的轻型战车刚刚开到基地入口，隔着老远的刘非凡就只听见了入口外的弗雷特斯坐在打头的重型装甲车里，通过车载扩音器不要命的播放着寻找自己的声音，听着音频里那极度不爽的语气，刘非凡忽然碰了碰一旁的3077：“等等！放慢点车速！”

    “是！”

    3077没有多话，只是在瞬间轻轻抬起了踩着油门的脚，刚刚还疾驰在星光大道上的轻型战车瞬间放慢了速度，以一二十节的速度在行驶着（根据设定，系统的路面单位行进速度也为节，并非形容错误），就等着入口外的弗雷特斯着急！

    “喂！有没有人倒是回句话啊！把我们晾在这算怎么回事啊？管事的，有没有啊！”

    又在装甲车里等了一两分钟的弗雷特斯就如同刘非凡所料一般，果真沉不住气了，一边操着大喇叭喊着：“最后再问一遍啊！有没有人接收能量块！爽快给句话！”

    “弗雷特斯大人，要是非凡军团里没人，怎么给话呀？”

    伴随着弗雷特斯的话音落下，其副手就已经满脸疑惑的问了一句：“该不会是刘非凡那个小子又跑到哪里去搞事情了吧？”

    “不知道，艹！白跑了一趟！”

    越等越觉得刘非凡不在基地的弗雷特斯越想越觉得憋屈，在透过喊话器大骂了一句之后，气急败坏的将话筒给挂回车上，冲着一旁的车长喊道：“通知车队，全体返航！”

    “有人有人，来了来了！”

    见到弗雷特斯的车队又重新发动之后，躲在入口内憋笑了几分钟的刘非凡这才和3077一起‘气喘吁吁’的出现在了护送车队面前，看着车队前方突然出现的两人，操纵装甲车的车长下意识的拉下了制动，重达数十吨的装甲车在地上划过了两道靓丽的弧线之后，一个侧方停车到了刘非凡的正前方！

    “Duang！”

    伴随着装甲车的急停，毫无防备的弗雷特斯直接在驾驶舱里失去了重心，脑袋结结实实的磕到了驾驶舱的内壁之上，那清脆的声响是如此的美妙，要不是装甲车的隔音十分的不错，估计此时的刘非凡已经要笑到原地去世了！

    “死扑街！不知道自己开的装甲车啊！急停...”

    本就心情不爽的弗雷特斯再经过这么一撞，也顾不得那被撞得七荤八素的脑袋了，瞬间就从车舱里爬起，冲着开车的车长就是一声破口大骂，然而还没等弗雷特斯骂完，刚刚急停下来的装甲车忽然间传来了一股后劲十足的推背感，还没站稳的弗雷特斯就这么悲催的脑袋又磕到了驾驶舱的内壁之上！

    “道路千万条，安全第一条，车辆行驶途中请系好安全带，切勿随意走动，弗雷特斯大人，你没事吧？”

    看着弗雷特斯的脑袋惨遭‘梅开二度’的副手瞬间头就大了，一边解开安全带冲上前去扶起弗雷特斯的同时，一边还不忘嘀咕一句安全口号，听得弗雷特斯的白眼直翻，要不是其助手也是系统召唤的高级智能士官，弗雷特斯真以为这是哪路仇人派来报复自己的逗比啊！

    “克里斯多列，我最后再警告你一次，你要是还动不动就说那些有的没的名言警句，小心我把你的嘴封...”

    弗雷特斯话音未落，经历了一次撞击的装甲车再一次传来了熟悉的推背感，这一下，简直是叔叔可忍婶婶都忍不了了好吗！

    “混蛋！都是废物！全都是一群废物！”

    气急败坏的弗雷特斯抓起单兵手台就是一阵咆哮，而此时的护送车队早已乱成了一锅粥，刚刚启动的装甲车与其后面的卡车撞的撞，伤的伤，因为在满是黄沙的路面上，想要及时刹停几乎是不可能的存在！

    眼前的这一幕惨剧，是刚刚想恶心一把弗雷特斯的刘非凡都没想到的！

    “3077，你说我们这样是不是有些过了啊？”

    感觉有些玩过头的刘非凡心虚的凑到了3077身旁，小心翼翼的嘀咕了一句。

    “嗯，我也觉得有些过了！”

    直男代表3077不出意外的并没有理解刘非凡的意思，只不过刘非凡都习惯了，在3077话音落下的瞬间，刘非凡瞬间补刀道：“只不过看着他们乱做一团的模样，好爽！”

    3077无语...

    “刘非凡！早不出来晚不出来，偏偏这个时候出来，玩我的吧？”

    近一分钟之后，在车舱里被撞了个七晕八素的弗雷特斯这才压着满腔的怒火从装甲车的炮塔上爬了出来，刚想例行公事进行一番介绍的弗雷特斯一看到刘非凡那张脸，暴脾气瞬间就压不住了！

    “等等！弗雷特斯大人，什么叫玩你的吧，我们也是收到士兵汇报好不容易才从基地里面跑出来的，我们容易吗？”

    看到弗雷特斯惨样的刘非凡在瞬间就装起了无辜，满脸委屈的‘解释’道：“我们也想出来得快啊！但小的军团又不像你们莱登城那样家大业大的，光是从基地里赶出来就要好久，连给车加油的钱都没有，这20万还是眼巴巴的等了你们好久才送过来的！”

    “你觉得我会信？”

    刘非凡的辩解落在弗雷特斯的眼里，完全就是在给戏耍自己找理由，一边不屑于顾的撇了一眼刘非凡的同时，不耐烦的弗雷特斯直接冲着后面的车队招了招手：“你们，去把能量块卸下来，卸完了赶紧出来！别耽误时间！”

    “是！”

    装甲车后面的运输班组在收到了弗雷特斯的指令之后立即行动了起来，一辆接着一辆被撞成了战损的物资卡车开始朝着0号基地里面开进去，可身为本次押运任务负责人的弗雷特斯却就这么静静的站在装甲车的炮塔上，冷眼旁观着手下人的行动。

    双方那僵硬的氛围，着实也让站在一旁的刘非凡有些尴尬，最让刘非凡不能忍受的是，装甲车上的弗雷特斯时不时就会把眼神瞥向自己，那居高临下的目光真是看得刘非凡有些浑身不自在！

    “弗雷特斯大人，路途辛苦了，要不委屈一下，跟随小的进基地里休整一番？”

    不想把气氛弄得如此尴尬的刘非凡在僵持了一会儿之后缓缓的开了口，一边说着一边看向弗雷特斯，顺带着指了指已经快进完基地的卡车车队：“他们卸货也应该需要一段时间，小的顺带也能带你们参观参观？”

    “参观就不必了，刘非凡，我实话跟你说吧，你现在待在这个山洞里的上一任军团主，就是被我干掉的，我可以说比你还要熟悉这个山洞，等哪天你最好不要惹毛我，要不然小心我照样把你给平了！”

    正在气头上的弗雷特斯听着刘非凡这么一开口，心里头的怒火烧得更加旺盛了，一边恶狠狠的瞪了一眼刘非凡的同时，一边朝着刘非凡做了个抹脖子的动作，只是瞬间，气氛再一次变得剑拔弩张起来！

    只是瞬间，隐藏在基地入口周围的几个哨戒炮全都亮出了身形！

    “3077！让所有人都推下去，不要开火！”

    早就预料到弗雷特斯不会对自己有多好态度的刘非凡在哨戒炮现身的瞬间，就拦住了一旁准备掏枪的3077，面色冷峻的朝着弗雷特斯说了一句：“行！我等着你！”

    （未完待续）        

