
　　当李昂再次睁开双眼时，他正坐在一张座椅上。

　　座椅上覆盖着蓝色松软布料，两侧扶手呈灰色，为塑料材质，

　　座椅左侧有一扇无法打开的窗户，窗外的旷野景象正飞速后退——从行进速度与窗框样式来看，这应该是在一辆高速铁路列车上。

　　“你的样子变了！”

　　躲在李昂体内的柴柴沉声说道：“你现在的样子，是个留着金色短发，穿着淡紫色西装、绿色衬衫、打着领带的中年男性上班族。”

　　李昂早就跟柴柴吩咐过，在进入剧本之后，要第一时间向他描述此刻他的外观，以此来确定角色扮演的身份。

　　换做往常，李昂肯定会在第一时间故作平静，开始掏口袋裤兜，翻找有关个人信息的物品。

　　但现在，他的注意力全在周围另外三人身上。

　　他旁边坐着一个披着东方风格红黑皮甲、戴着夜叉头盔、腰间系剑者，

　　隔着张木桌的对面，

　　坐着一位披着黑色披风，戴着尖顶高帽的女生，以及一个穿着哥特风格金银双色全身板甲的身影。

　　在柴柴和推着餐车经过的列车乘务员眼里，包括李昂在内的四人全都是普通上班族，只有他们自己在审视着对方，一言不发。

　　四人所在的位置是列车车厢的后方，周围没有什么乘客。

　　正当四人谨慎审视彼此的时候，系统提示声响了起来。

　　【一阶段任务目标：于9:00前，抵达中心城车站附近的太平洋银行上班】

　　【任务时间限制：无】

　　【任务奖励：无】

　　【任务失败惩罚：无】

　　四人面面相觑，戴着尖顶帽子的女生率先亮出了自己的玩家ID。

　　【圆环之理·女巫】【Lv17】

　　有了表率，其他几人也都照做。

　　【架构师·落日熔金】【Lv15】

　　【无悔的湖光·黄昏骑士】【Lv16】

　　【掘秘者·李日升】【Lv15】

　　四个行透明字迹悬浮在半空之中，李昂不动声色地后仰身子，躺进了椅子里。

　　都是认识的人啊...

　　【落日熔金】是黑色木马的同伴，之前在广场上加过好友，

　　【黄昏骑士】和李昂之前以及经历过畸变体世界的任务，只是那次任务时间很短，黄昏骑士又沉默寡言，两人并不熟悉。

　　而这位【女巫】...

　　从掘秘者的读心效果来看，她似乎也对遇见我很惊讶。

　　那么，她应该就是上次在冥府任务里，踩着扫地机器人飞来飞去的、隶属于辛迪加组织的女巫了吧。

　　“不知道她用了什么方式，知道了我的玩家昵称。”

　　李昂默默想着，伸手摸向了西装上衣口袋。

　　“现在是8:45分。”

　　女巫（在柴柴看来是个打扮得体的白领女性）看了眼列车车厢尽头的电子钟表，淡漠道：“我们就别浪费时间了吧。”

　　她从虚空中取出纸笔来，放在桌上，“我们一起写下自己听到的任务提示，写完后给其他人看，以此证明我们有共同的任务目标，是此次任务的同伴，怎么样？”

　　李昂点了点头，落日熔金看了李昂一眼，没有说话，

　　黄昏骑士则保持沉寂，默不作声地从背包栏取出一张羊皮纸来。

　　见三名玩家都已同意了，女巫拿起纸笔就写，

　　黄昏骑士紧随其后，

　　李昂拿出一撮土，放在膝盖上，用西装上衣衣襟掩盖炼金阵发出的电弧光芒，启用炼金术炼制带有字迹纸张。

　　落日熔金则伸手握住了木桌上的水杯。

　　书写完毕，女巫、李昂、黄昏骑士三人举起写有字迹的纸张，

　　落日熔金松开水杯，水杯内侧的杯壁上残留着一圈微小冰晶，组成了任务描述的字迹。

　　见任务完全相同，四人心中都暗自松了口气，这才友善地打了声招呼，做起了自我介绍。

　　“我身上的包里有个皮夹。”

　　女巫从皮夹里拿出了张名片，“名片上显示，我是太平洋银行的前台柜员，名字就是我的玩家昵称，女巫。”

　　“我也是。”

　　李昂拿出了上衣口袋里的名片，以及一张崭新车票，“始发地是圣安城，目的地是中心城车站。

　　预计到达时间为8:50分。”

　　“我这里有连续不同日期的好几张车票，同样的始发地和目的地。”

　　落日熔金耸了耸肩，随意说道：“根据下车时间以及任务目标描述，太平洋银行应该就在下车地点附近。

　　看来系统这次给我们安排的身份，应该都是一家银行的同事，

　　他们关系不错，住得比较近，每天搭同一辆列车通勤上班。”

　　“也就是普通上班族么？”

　　李昂想了想，稍微站起来一点，朝车厢前后观望了一阵，又坐了下来，“车厢里的其他乘客都很正常啊，没有多出手脚或者长着章鱼头之类。

　　目前还看不出任何超凡痕迹。

　　唔...任务目标是让抵达中心城太平洋银行上班，

　　不会真让我们作为普通人上一整天班吧？”

　　“怎么可能，”

　　落日熔金嘴角一抽，“那样难度未免太低了。按照系统的尿性，肯定会设置各种各样的变态环节。”

　　“可恶，你小子别把上班想的太简单啊！”

　　李昂皱眉摇头道：“领导不在的时候浑水摸鱼，遇到臭无赖客人的时候痛下杀手，并要在不被监控发现的情况下毁尸灭迹。

　　一天下来只为赚取微薄的收入，下班之后还得去地下黑市打黑拳、看场子、卖违禁药品贴补家用。

　　底层上班族的辛酸苦楚，像你这样的城市白领怎么可能会懂？！”

　　“你这一副前辈教导后来人的语气是怎么回事？而且这么丰富的生活内容是哪个位面的底层上班族啊！”

　　落日熔金下意识地吐槽了出来，直到此时他才明白黑色木马对李昂的评价有多么客观。

　　“...我这里，有张报纸。”

　　披着全身重甲的黄昏骑士，瓮声瓮气地打断了两人的瞎扯。

　　他从兜里拿出一张当日报纸，报刊名称为《中心城时报》，其头版头条为《升维仪式将在中心城举行》

　　配图上的两位人物正站在类似竞技场的高台上，朝着下方密密麻麻、欢呼雀跃的观众，举手微笑示意。

　　这两人，一个是穿着棕色军装、带着钢铁头盔、额头刻着特殊符号的光头大胡子，M.23sk.com

　　另一个，则是披着白袍、拿着法杖的慈眉善目白发白须老者。

　　很巧，四名玩家都认识他们。

　　尤里，以及甘道夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百三十七章 上班免费阅读。https://xs.23sk.com 