    不管是不是很怪异，莫无忌也知道生死轮神通和之前有了质变。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不说这种神通可以自己吸收死气增强威力，同时他现在的生死轮再也不是一生一死。生死轮也许无法让太强大的对手直接陨落，却可以吞噬掉对手的生机。

    不对，莫无忌忽然想到了什么，原本不打算继续模拟生死轮的，他再次划出了生死轮。同时轮印祭出，空间生死转换。

    因为没有对手，生死轮很快就再次消散，莫无忌感觉到生死轮又强大了一些。

    此刻莫无忌是真的有些担忧了，他清晰的扑捉到生死轮不但可以吞噬死气，而且在对敌的过程中一旦施展生死轮，生死轮还能将吞噬的生机化为死气继续壮大。

    换句话说，如果他有足够的神念，不断的对一个人施展生死轮，那个家伙就算是再强也会被干掉。因为每一次施展生死轮，对手的生机就会被生死轮吞噬掉化为死气，这些死气将增强生死轮。这和一般的神通重复施展，威力减弱恰好相反。

    尽管这是理论上的，因为强大的对手不可能让他一直施展生死轮，同样的，他也没有那么多神念可不断的施展生死轮。莫无忌依然觉得自己的这个神通从一个极端走向了另外一个极端。

    莫无忌算是不朽凡人道的创始祖师，比一般的人更清楚这种神通的可怕。这种神通一旦成长到一定的程度，反噬主人也不是不可能。

    无论如何，他的生死轮现在还无法对他有任何影响，莫无忌索性没有继续研究生死轮，而是开始推演自己的戟道神通。

    他的半月重戟现在有四道神通，都是他自己领悟出来的。分别是和晋翼人对战的时候领悟的大漠、长河、落日，在诸神天堑领悟的残堑。

    大漠神通过于简单，虽然是一个群杀神通，莫无忌很清楚在对强敌的时候，这种神通还差一把火。倒是长河神通因为有问澜女帝的帮助，成为他的杀手锏之一。落日神通莫无忌一直没有彻底完善，这个神通是莫无忌最强大的一个的意境神通。

    大漠神通之所以简单，是因为这本来是一个意境神通，他现在施展出来纯粹是戟芒凝聚。

    莫无忌在炼化六章洛书大部分后，阵道水平早已不是当初的样子，他索性将自己的阵道融合在了大漠神通当中。

    在莫无忌的眼前，一片缩小的大漠戟芒被幻化出来，这些戟芒化成了大漠后，瞬间就凝聚成了无穷阵旗。尽管这些戟芒阵旗每一个都很低级，无穷阵旗融合在一起，一般的人也休想从大漠之中逃走。

    大漠中戟芒幻化的阵旗在莫无忌的推演中不断扩散，然后又不断的凝聚变化，无穷无尽的杀势一道接着一道的更改……

    然后再是长河和落日，莫无忌想要将这三道意境神通和他的阵道融合了。

    这已经是莫无忌在戈壁荒原地底的第三年了，甩锅因为吸收了大量的涅化死气，加上一堆仙脉和青晶，早已到了四级仙妖兽巅峰。

    它正想和莫无忌说一下，准备上去渡劫的。只是它的目光刚刚落在莫无忌的大漠阵旗上，意志就被大漠卷走。

    在它的面前是一片荒凉的大漠，大漠很是凄凉寂寥。但下一刻，这凄凉寂寥的大漠忽然咆哮起来，无穷无尽的黄沙卷起，形成了一副凄美画面。眼前的一切都模糊起来，甩锅看见了大漠中的黄沙化成了一道道凌厉的沙刃，这些沙刃直接锁定了它的心神。

    就在甩锅要跨入这大漠之中时，漫天的黄沙忽然消失的无影无踪，一道撕裂的戟芒在甩锅眼前炸开。

    一道几乎要撕裂空间的光芒在甩锅眼前炸开，一道数万丈长的沟壑无声无息的在地下延伸。

    甩锅及时止住了脚步，冷厉的杀气几乎要将它的眉心劈开。

    “你上去自己渡劫，这是你的修炼资源。”莫无忌的声音及时的落在了甩锅耳边，同时一枚戒指丢给了甩锅。

    甩锅此刻哪里还敢继续留在这里看莫无忌演示神通，想都没有想直接遁了出去。它要加快度修炼了，不然的话它高贵血脉的传承也要距离大爷越来越远。

    莫无忌没有管甩锅，他很是满意的看着眼前在地底延伸的一条沟壑，知道自己的残堑神通再上层楼。

    如果说大漠、长河和落日是意境神通，那他的残堑就是真正的法力神通。

    在大漠神通和阵道融合在一起后，他的阵道水平也直接跨越了七级来到八级。若是当初他在天外天坊市的时候，阵道水平和神通水平有现在的样子，那三个仙帝一个逃不掉。

    以后这四个神通就叫着重戟四道，大漠、长河、落日和残堑。若是将来还有新的戟道神通出来，就按照数字增加，简单明了。

    “轰轰轰！”外面的雷劫声音传来，莫无忌的神念扫了出去，立即就知道这点雷劫对甩锅没有任何威胁。

    他没有理睬甩锅渡劫，却是一拳轰了出去。这是莫无忌唯一的拳道神通，裂域拳。天外天走廊的这个荒原不是久留之地，他要离开这里，就必须要不断的增强自己的实力，甩锅也是一样。

    这一拳之下，周围的空间似乎多了一些涟漪波纹。莫无忌眼睛一亮，他很清楚这是什么，这是裂域拳的裂域。

    之前他的裂域拳也可以裂开对手的领域，但是那种裂域强度绝对不会有现在的这种可怕，这是形成了一道道裂域纹。

    “轰！”沉闷的炸响传来，距离莫无忌数十丈外的地底空间被直接炸开，坚硬的碎石化成了虚无。

    莫无忌握紧了拳头，他知道这不全是因为他的实力增强了，而是因为他炼化了部分洛书后，对裂域有了新的理解。也是因为他的大识海狂增，对神通运用更是圆润和简洁。

    识海中的那个紫色大湖果然是好东西，莫无忌心里感慨不已。他没有再试验自己的神通，这几道神通对他来说暂时够了。

    莫无忌开始修炼星海神诀，研究他的那个分神手段。分神手段原先是被莫无忌用来炼丹的，不过莫无忌认为这种手段用来攻击肯定是更加犀利。

    他拥有至青丹，可以用来修炼星海神诀，凝练识海增强神念。

    之前莫无忌并没有真正的花时间去研究星海神诀，此刻他开始认真研究星海神诀后，才知道星海神诀分为五层。第一层凝练元神，让元神用神念攻击。

    这是真的很可怕，莫无忌不修元神，也没有元神。他也知道元神只是修士道体存在的标志，不是说元神不能伸展神念，可也没有星海神诀这样可怕，元神可以用神念攻击。

    大凡修士死后，元神是最虚弱的时候，所以说很多修士如果没有元神逃跑手段，肉身被毁，那就只能等死。

    一旦修炼了星海神诀，哪怕是第一层凝练元神，也让破碎了肉身的修士有了遁走的机会。

    第二层神念化刃，这是真正的神念攻击了。化刃只是简单的说法，强大一点还可以化成神通。

    第三层裂神分身，这层更是厉害，这简直就是和斩尸成道一般。一旦裂神，就等于修炼出来了分身。

    ……

    莫无忌知道这东西他根本就不能完全借鉴，他没有元神。他的功法和寻常修炼元神的功法完全不同，还是逆修。

    好在他有大识海，他很快就将第一层改成了凝练大识海。这一改变，莫无忌根本就不用修炼，就已经是第一层圆满。

    若是论识海的强大，大仙帝也不一定比得上他。他不但有大识海，在识海中还有一个巨大无比的紫气大湖。

    第二层神念化刃仅仅是神念的运用而已，只要神念强大到一定的程度，就完全没有问题。

    莫无忌闭关推演修炼神通，甩锅渡劫以后自觉的回来继续吞噬死气和青晶修炼。甩锅可以感觉出来，大爷这次出关后就会离开这里。它很不想继续留在不朽界，想要求大爷带它出来，只能将自己的实力提升到能帮助大爷的地步。

    ……

    宇宙角最大的聚集地就是天外天道场。

    一般情况下，天外天道场都是解决纷争，还有就是举办重大事情的地方。在天外天道场边缘处，有一个论道台。

    一旦在宇宙角有了纷争，双方不能当街打斗，那只有去两个地方，一个是河西行修会，还有一个就是去论道台。

    河西行修会虽是解决问题的好办法，这个地方进去决斗，被杀者有一半的东西要上交给河西行修会，而且分配权还在行修会。除此之外，赢了的人还要在河西行修会挂名。当然，很多人巴不得在河西行修会挂名，因为挂名后好处多多。但大多数有纷争的人，都会选择论道台。

    论道台可不是说有了纠纷两人上去拌嘴，而是上去后一样只有一个人下来。谁的道法高，谁就活命，死去人的所有东西都归胜者所有。在论道台论道还有一个好处，那就是扬名。

    在宇宙角这种地方，名气是越大越好。

    此刻在天外天道场的论道台周围，早已围满了看热闹的仙人，因为今天有两人要在这里论道。

    普通人论道也就罢了，也不过是一生一死而已。今天论道的两人中，有一人可是非同寻常，是宇宙角三大仙王之一乌鳢。此人是神族的绝世天才，仙王后期，却是可以轻松斩杀仙尊巅峰的存在。

    那个想要在乌鳢面前找死的仙王来自人族，还是一个女子。

    ......