    “交易？”

    陆天龙微微眯眼，现在他已经激发了体内的五道邪灵之力。

    现在勉强还能够保持清醒状态，却也支撑不了多久，同时大脑思维也稍微有些迟钝。

    “没错，我要跟你做一笔交易。”

    “只要你同意，我变回放过这两个女人，否则的话，我现在就将她们全部杀死！”

    邪灵大将死死盯着陆天龙。

    另一只手则还掐着凤凰之主的脖子，同时伸手朝着另一边的晴儿一指道。

    “混蛋，拿我来做交易？有本事你就杀了我！”

    凤凰之主怒不可赦，士可杀不可辱，她怎么说也是华夏三大超古族之一凤凰谷的凤凰之主。

    现在竟然被人拿来做交易的筹码，她心里自然接受不了。

    而且凤凰之主很清楚，邪灵大将是在陆天龙爆发出了体内的邪灵之力之后提出，要跟陆天龙进行交易的。

    那么交易的内容，很有可能就和这事儿有关系。

    “闭嘴！”

    邪灵大将狠狠训斥一声，手上突然发力，直接震晕了凤凰之主。

    同时挥手朝着晴儿的方向挥出一拳，一道恐怖的邪灵气息爆发出去，将晴儿掀翻，同时一起震晕。

    “陆天龙，我现在就要跟你做个交易，我没有时间给你考虑，倒数五个数，如果不同意，我就直接杀了她们两个人。”

    邪灵大将了阴冷道。

    “你要跟我做交易？”

    陆天龙声音略微有些沙哑，同样狠狠盯着面前的邪灵大将。

    双眼猩红无比，带着凶残气息。

    他还保持一定理智，知道现在自己已经别无选择。

    哪怕激发了体内的五道邪灵之力，也未必会是这个邪灵的对手。

    更何况，这邪灵大将不会被杀死，在他消失之前，完全有机会抵挡住陆天龙的攻击，然后杀掉凤凰之主和晴儿。

    “好！说吧，你要跟我做什么交易？”

    陆天龙深吸一口气，体内的五道邪灵之力被他镇压下去。

    只有这样，他才能够保持足够的冷静，才能知道对面这邪灵大将究竟要跟他做什么样的交易。

    不知道过了多久。

    晴儿幽幽醒来，浑身的疼痛让她忍不住皱眉。

    突然，她脑袋一下清醒过来，赶忙抬头朝着四周看去。

    现在还在之前的那个山洞之中，凤凰之主就躺在距离她不远的地方，看样子还在昏迷之中没有醒过来。

    陆天龙则在距离两人几米远的地方闭目养神。

    但是却没有看到邪灵大将的身影，空气之中也再没有那种诡异而且阴森的邪灵气息。

    陆天龙听到这边的动静睁开眼。

    “晴儿，你醒了？好好躺着不要动，我刚才给你治疗了一下内伤，需要多休息一会儿。”

    陆天龙站起身朝着她走过来，笑着开口道。

    “天龙，那邪灵大将呢？”

    “他说要跟你做交易，做的什么交易？”

    晴儿着急道，也顾不得自己身上的伤势了，现在就想知道，之前究竟发生了什么。

    陆天龙究竟和那邪灵大将做了什么交易，才会让邪灵大将放弃杀她和凤凰之主。

    会不会对陆天龙造成什么损害？

    “呃……”

    正在说着的时候，凤凰之主那边也有了动静，同样缓缓睁开了眼睛。

    她受伤要比晴儿更重，所以苏醒的也稍微晚了一些。

    “嗖！”

    不过凤凰之主实力强悍，刚才昏迷这么一会儿时间，已经恢复了一些气力。

    一个翻身从地上坐起，警惕的朝着四周看去。

    “那邪灵大将呢？”

    “是不是已经跟你达成了交易？到底是什么事儿？”

    她问的话和晴儿几乎一致。

    “呵呵，没什么。”

    “邪灵大将本来是要跟我做个交易，但是还没来得及说呢，他就已经支撑不住了。”

    “随后身体的邪灵气息消散，他也彻底的完蛋了。”

    陆天龙笑着回道道。

    “恩？不可能！”

    凤凰之主和晴儿同时皱眉，几乎异口同声道。

    两人都很清楚，那邪灵大将是一道气息，支撑不了多长时间就会消散，但是在消散之前，完全有能力将她们两个人斩杀的。

    “我说的就是事实，信不信随便你们了。”

    陆天龙耸耸肩道。

    “陆天龙，你是不是和邪灵大将达成了交易，而且交易的内容，是不是和你体内的邪灵之力有关系？”

    凤凰之主死死盯着陆天龙追问道。

    “把所有情况原原本本的告诉我，否则的话，别怪我对你……”

    她恐吓道。

    陆天龙则一咧嘴，毫不犹豫瞪了她一眼，道：“凤凰之主，你最好老老实实的闭嘴休息，也别用这种口气跟我说话。”

    “你……”

    “你什么你，能不能不要这么盛气凌人，能不能不要这样刚愎自用？”

    陆天龙毫不客气打断她的话，用训斥的语气道：“来幽灵一脉之前，你还曾经说，会保证把我活着带出去。”

    “可现在呢，自己都差点把小命丢在这里！”

    “……”

    凤凰之主要崩溃了。

    陆天龙这小子，竟然敢用这样的语气跟她说话。

    要是之前，她必定马上出手，一巴掌把这家伙拍到石头上，使劲儿抠都抠不下来。

    可现在……

    凤凰之主试探了一下自己的身体，里面传来的疼痛让她忍不住皱眉。

    受伤严重，没有十天班会恐怕无法恢复。

    现在这种时候如果真要动手，还真不一定是陆天龙的对手，说不定得被他给揍一顿。

    “哼，我再问你最后一次，你究竟有没有和邪灵大将达成什么交易？”

    “陆天龙，你可给我听好，和邪灵做交易，这事如果传出去，天下古族都不会容你。”

    凤凰之主死死盯着陆天龙，再次冷声问道。

    古族和邪灵有着深仇大恨，如果跟邪灵做交易，被那些超级古族知道，势必不会善罢甘休的。

    “我说了，没有！”

    “那邪灵大将是想要跟我做交易，但是还没有来得及谈，他的身体就消散了。”

    “爱信不信！”

    陆天龙斩钉截铁道。

    “……”

    凤凰之主和晴儿都有些无奈了，刚才她们是在昏迷之中，所以现在陆天龙不管说什么，她们也没办法证实。

    “可是……”

    轰隆隆，轰隆隆！

    凤凰之主还想说什么，但就在此时，洞口方向突然传来一阵奇怪声响。

    几人扭头看去，便见那被石门封闭的洞口，正缓缓打开了一一条缝隙。

    隐约还能听到有人说话的声音。

    “躺好不要动！”

    陆天龙先是扬眉，随后突然快速开口道。

    “你……”

    凤凰之主一下没反应过来，却见陆天龙和晴儿同时躺在地上，一动不动，只是悄悄对她使了几个眼色。

    装死？偷袭对手？

    凤凰之主马上明白了过来。

    如果猜测的没错，之前山洞里面发生的那些事儿，必然是幽灵一脉这边安排的。

    他们现在想必是要来自己三个人收尸了。

    陆天龙这时候要撞死，明显就是要出其不意的袭击对方。

    凤凰之主有些不情愿，但这时候她自己身负重伤，晴儿也伤的不轻，如果不用这些特殊手段的话，还真的未必是幽灵一脉那些家伙们的对手。

    再说，顺便也能看看幽灵一脉那些家伙到底想要玩什么把戏。

    心里想到这，只能学着陆天龙和晴儿的状态，快速躺下。

    “轰隆隆！”

    洞口的石门终于全部打开。

    随后便是十几道人影闪身出现。

    为首的赫然是之前陆天龙见过的幽灵东卫和幽灵西卫。

    后面还跟着十几个幽灵一脉的手下。

    “二弟，你看，他们几个都已经被邪灵大将给杀死了！”

    “哈哈，是呀，帝君陛下说过，就算是三个凤凰之主，也不会是那邪灵大将的对手，必死无疑。”

    “恩，咱们时间推算的也正好，看看这山洞里面的情况，邪灵大将恐怕已经消失了挺长时间了。”

    幽灵东卫和幽灵西卫两个人一边说，一边朝着三个人躺着的方向走过来。

    两人简短几句对话，就把事情说了个清清楚楚。

    正如之前陆天龙和凤凰之主猜测的一样，这原本就是幽灵一脉幽灵帝君的阴谋。

    他早知道之前的石椅之下有邪灵大将的气息。

    就是要凤凰之主自己把那邪灵大将放出来，然后让她干掉三个人。

    “帝君陛下果然神机妙算，咱们幽灵一脉不费一兵一卒，就轻易干掉了凤凰之主，陆天龙和安晴儿。”

    幽灵东卫等人已经朝着这边走过来，距离很近，能够清楚感受到他们交谈之中的得意和骄傲。

    “是呀，凤凰之主，陆天龙和安晴儿都死了，咱们以后再去对付凤凰谷和隐龙，那就轻松多了。”

    幽灵西卫一边开口，一边冷哼道。

    “哼，你说的没错，咱们接下来就要在帝君陛下的带领下，再去隐龙，一定要将他们踏平，为四弟报仇！”

    幽灵东卫咬着牙道，“好了，先确认他们是否真的已经死亡，然后去向幽灵帝君陛下复命……”

    “还有，这个陆天龙交给我，就算是死了，我也要再揍他五分钟！”

    他咬着牙朝着陆天龙走过去。

    可见现在心中真是恨他到了极点。

    “嗖！”

    可就在此时，原本躺在地上一动不动的陆天龙突然一跃而起，直接扑向毫无准备的幽灵东卫。

