    李南被逼宫了。

    还是被林素素以这样的方式。

    他已经彻底被逼上了绝路。

    下一秒，林素素就抱紧了她，眼眶湿润的说道：“别这样，我求求你！”

    “你放心，我不会做什么过激的行为，我要让屠龙家族心甘情愿的把你嫁给我！”

    “你要干什么？”

    在林素素看来，李南有这样的决定，不就还是想要用武力威胁吗？

    除了武力，屠龙家族哪里还会被别的胁迫。

    “你说，如果我能再帮屠龙家族培养出来一个第三步的，他们会不会答应？”

    “你……”

    “假如那个人是龙耀祖呢？你说他会不会为了自己的宗师第三步，把你嫁给我？”

    “我……”

    林素素真不知道，一旦李南真的能做到这一步，结果会是什么样子。

    如果屠龙家族真的改变主意，她该怎么做。

    “一个不行，那就两个，三个！我就不信，屠龙家族能忍受住这样的诱惑，三个宗师第三步，我就不信还没办法把你娶到手！”

    “你非要用这种手段强迫我吗？”

    “是你先对我用这招的，你将我的军，我不想认输，也只能将你的军了。”

    这一招，李南是真的不想用，因为对自己消耗太大，他好不容易攒点东西，还想留着慢慢用呢，屠龙家族这些人，对他没一点实际价值。

    “我只是想给自己一些思考的时间，我也不是离开你，你为什么就不能站在我的角度考虑呢？”

    林素素被李南弄的很无奈。

    李南的大男子主义，让她无所适从。

    “我可以站在你的角度考虑问题，但前提是你跟我走，如果没有这个前提，说什么都没用，不管付出什么代价，我都在所不惜！”

    “……”

    林素素已经没办法回答这个问题了。

    ……

    两人开始沉默了起来，一直到两个小时以后。

    “再给我两天考虑的时间，行不行。”

    “好！”

    李南答应了下来。

    他也不敢真的把林素素逼太紧，否则以林素素的性格，指不定会做出什么事来。

    “我送你一个礼物。”

    李南直接拿出了一个储物袋，这玩意确实是好东西，随身携带，能储藏不少货物，比带着行李箱方便太多了。

    林素素第一次看见这种东西，拿在手里有些茫然。

    “这叫储物袋，用神识就能打开，里面还有几颗我给你准备的丹药，等你身体恢复了，可以用丹药来提升修为，估摸着足够让你修炼到第四步了。对了，还有一件法器，应该比你们屠龙家族传承下来的要好一些，你可以拿着用。”

    李南解释了一句。

    法器也有品阶，他得到的几件法器，基本都是第五步的，手里的法器也都是二阶上品。

    修炼界，化劲巅峰到宗师第二步，被统称为先天境，对应的就是一阶丹药，一阶法器。

    宗师第三步到第五步，是蜕凡境，对应的就是二阶。

    屠龙家族的法器，其实都是一阶法器，比如他当初得到的降龙鞭，炼制手法十分粗糙，根本达不到二阶法器的威力。

    林素素尝试着打开了储物袋，看着里面的东西，低下头去。

    总共差不多有十颗丹药，每一颗看上去都很不凡。

    尤其是那件法器长剑，散发出来的气息，都能让她感觉到压抑，恐怕自己都没办法长时间驱使，至于威力有多大，不用想也知道。

    “你为什么还要对我这么好。”

    “反正这些东西我也用不上啊，再说了，你是我老婆，这些东西不给你，难道给别人？”

    李南是真的用不上，他现在想要突破到第五步，那些丹药未必够。

    还不如让楚伊人突破到第六步，到时候自己可能随便修炼一下就能突破了。

    “谢谢！”

    林素素把储物袋握在掌心说了一句。

    “谢什么，叫声老公来听听。”

    “唔……老公……”

    下一秒，李南再次亲了过去。

    然后……

    一个多小时后，两人收拾了一下，林素素打开了断龙石，放李南出去。

    刚刚从林素素房间走出来，李南就撞上了龙耀祖。

    “……”

    有种被捉奸的感觉。

    “老爷子身体不错啊，我这里有一颗能延寿几年的丹药，咱俩认识这么久，我也一直没给你送什么礼物，这颗丹药，就当我这个晚辈孝敬长辈的。”

    李南笑呵呵的说了一句。

    龙耀祖现在是百味杂陈，好家伙，自己几乎一直在这边盯着，李南什么时候进去的，他都不清楚。

    但是看着李南拿出来的一颗丹药，他承认自己酸了。

    其实他想拒绝，但是……

    反正李南都已经正大光明去林素素房间待了，要说什么事都没发生，他肯定不会相信。

    甚至他都怀疑，林素素已经被李南给说服了。

    这样一来，李南一下子就带走了屠龙家族两个最优秀的女孩，收他一点东西，不过分吧？

    然后，他果断接了下来，毕竟能延寿，他做梦都想得到的东西。

    “你是偷了哪个炼丹师的墓吗？”

    龙耀祖问了一句。

    这家伙手里的丹药，未免太多了一些。

    “差不多吧，运气好了点。”

    “不管怎么样，将来你一定要照顾好翎儿，否则我们屠龙家族就算打不过你，也绝对不会善罢甘休。”

    “这点你放心，只要素素愿意，龙翎儿那边，我绝对不会亏待她的。”

    “那就好！”

    ……

    出来了之后，天山老人就赶忙过来问道：“怎么样，成功了没？”

    李南突然消失，又从屠龙家族的山洞出来，不用想也知道，他去干什么了。

    天山老人最关心的就是结果，过程是什么，他不在意。

    “还不清楚，再等两天吧。”

    林素素那边还没给出准确答复，李南也不好说什么。

    不过局面总算是有了改善，对他来说是很大的进步。

    “那就再等等，不在乎那几天时间。”

    虽然翟向阳那边当初约定的是几天就回，但谁也没想到会发生这么多事。

    跟那些古武家族约定的时间还没到，更加不着急了。

    “嗯，咱们也别住在车里了，屠龙家族等下就给我们安排房间。”

    这是他跟龙耀祖告别的时候，龙耀祖说的。

    从另一种角度来说，龙耀祖已经默认了这个现实，因为他没能力再去改变了。

    全看林素素自己的决定。

    “好，正好也不用仙儿整天过来给我们送饭吃了。”

    这几天天山老人可是跟温仙儿待了很长时间，对温仙儿的武学进度，十分满意。

    收了几个徒弟，全部都是宗师，天底下哪有比他厉害的。

    当然，功劳属于李南，可自己享受一下荣誉总没问题。

    很快，就到了夜里。

    李南正想着，要不要去林素素的房间，突然间听到了一个敲门声。

    他走过去打开，就发现了龙翎儿。

    不得不说，这个女孩长得跟林素素太像了，大概美女总会有一些共同点，如果不是对林素素特别了解的人，再化一个浓妆，绝对分辨不出来谁是谁。

    “你怎么来了？”

    李南问了一句。

    龙翎儿表现的很恭顺，把自己怀里的东西拿出来。

    “姐姐让我来的。”

    “什么！”

    当看见龙翎儿拿出来的东西之后，李南整个人就不好了。

    不就是自己送给林素素的储物袋吗？

    他一把拿过，打开了储物袋，然后发现，里面的东西，一件都没少。

    甚至还多了一样东西。

    一张纸！

    拿出来一看，是林素素写的信。

    她的字很好看，但是李南看见之后，脸色直接就变了。

    “老公，人无千日好，花无百日红，有些人一出生，就注定了结局。你改变了我的生活，让我的人生发生了翻天覆地的变化，一点一滴，都是我人生最重要的记忆。

    你的情意，我一直记着，也会永远放在心里。但是我对未来没有一点信心，所以经过几个小时的思考，最终我还是决定放弃了。

    当然，如果哪天我能接受这样的感情，我肯定会回来找你。如果那个时候你嫌弃我，厌恶我，我也愿意承担最终结果。

    我已经离开了屠龙家族，去了一个连我自己都不清楚的地方，希望你看见这封信的时候，能够冷静下来，不要迁怒屠龙家族的人。

    你送我的东西，我转送给了翎儿。你可以跟对我一样对她好，她肯定也不会让你失望的，她是一个很好的女孩。

    有缘再见……林素素。”

    李南额头青筋暴起，手里的那张纸，几乎快要被他捏成了粉末。

    他万万没想到，林素素竟然又玩了这么一招。

    明明早上一切都说得好好的，她得到态度也发生了明显的转变。

    结果，这才过去七八个小时，又玩了一招欲擒故纵！

    李南直接就冲了出去，不顾屠龙家族的阻拦，跑到了林素素的房间。

    这里，早已空无一人。

    龙耀祖看着旁边满脸阴云，仿佛随时都会暴走的李南，一句话都不敢说。

    但他逃避不掉。

    李南直接就来到了他面前，一把抓住他的脖子，咬牙说道：“是不是你，在中途搞鬼！”

