    楚凡觉得男人真是好奇怪。

    如果谈了个对象天天叫着老公，可能会觉得索然无味。

    可叶欣然性格传统，叫个老公都扭扭捏捏的，反而更想她叫。

    呵，果然得不到的才是最好的，男人啊。

    …………

    叶欣然被楚凡这么一闹腾，心里的压力不经意间小了许多。

    当日她和楚凡去见父母时，就做好了放弃一切的准备，而现在再怎么着都比最坏的打算要好了。

    “说起来，我们结婚的消息，应该已经告诉你们家的其他族人了吧。”楚凡坐在沙发上，忽然问了一句。

    他一直觉得，叶家的族人会反对他和叶欣然的婚事，只是这么多天都没有动静，有点奇怪。

    提及此，叶欣然不禁哑然失笑，道：“他们反对他们的，你不用管，我会处理好的。”

    楚凡心中了然。

    难怪他没感觉到叶家族人的动静，看来是叶欣然把压力都扛下了，从来没提过。

    楚凡看着叶欣然的眼睛，认真地道：“我们已经是两口子了，我不希望你什么事都独自扛着。就像今天，山中和幸在打压你，这么大的事，如果我不是碰巧问你，恐怕我还不知道呢。”

    叶欣然轻叹一声，道：“一般人反对倒无所谓，只是有几个族人是叶氏集团董事会的成员，他们为此已经召开了多次董事会，软硬兼施，要求我重新嫁给吴家。”

    “呸，自己怎么不嫁？”楚凡颇为不满。

    叶欣然略显无奈，道：“我当然没答应，前几次董事会都是不欢而散。明天，还要再开一次董事会呢，这伙人是非要阻拦我和你的婚礼……”

    楚凡呵呵一笑，道：“这么说来，明早的董事会，我必须陪你去一趟了。”

    “你不是叶氏集团董事会的成员，恐怕不太好参加啊。”叶欣然道。

    楚凡不以为意，道：“我是你的丈夫，这一条就够了，明早我跟你去。”

    叶欣然很迟疑。

    她并非不想楚凡去，而是担心楚凡。

    这群董事会成员正记恨楚凡破坏了叶、吴两家的联姻呢，巴不得把楚凡活剥了。

    楚凡去了会议现场，肯定会受到无数刁难、责问。

    “就这么定了，早点休息吧。”楚凡态度坚决，没有给叶欣然反驳的余地。

    …………

    天刚亮。

    楚凡就亲自开车，和叶欣然赶往叶氏集团的总部。

    叶氏集团旗下的公司很多，比如叶欣然的风荷美容集团，就是其中之一。

    而最能代表叶氏集团实力的，就是总部大楼。

    每次关系到整个集团的重大会议，都是在总部举行的。

    由此也可见，叶欣然的婚事，对集团的影响很大，让全体董事会成员几次三番开会商讨。

    楚凡只是觉得可笑。

    人家叶欣然想跟谁结婚，轮得到你们这些外人决定？

    一群道貌岸然之辈，口口声声说为了家族，说到底都是为了自己多捞点利益而已。

    今儿个，就去会会这群董事会成员。

    早上8点55分，楚凡和叶欣然并肩进入总部大楼的会议室。

    会议还没开始，里面就坐了不少人，正在小声议论着什么。

    叶欣然一出现，大厅立马安静了下来，所有人的目光都凝聚在她身上。

    “欣然，坐吧。”

    会议厅首位，一个身穿西装的长者给叶欣然指了指一个座位。

    叶欣然小声对楚凡道：“有资格坐在这里的，都是叶氏的重要股东。这位是我的叔公，叶阳，跟我爷爷一个辈分的，位高权重。”

    楚凡点了点头。

    这个叫叶阳的老头，显然就是会议室内最有话语权的人了。

    叶氏集团的董事长，自然是家主叶青山，真正的一把手。

    但叶青山并没有来参加董事会。

    他这么做，就是为了表示，自己不掺合女儿和楚凡的婚事。婚事是女儿的叛逆决定，他也很无奈。

    这样一来，其他董事会成员、以及吴家，都不好责怪叶青山。

    狂风骤雨，都由叶欣然和楚凡自己扛着。若是扛不住，也没资格举行婚礼。

    叶青山是个聪明人。

    但绝不是个好父亲。

    总之，叶青山没来，那么叶阳相当于二把手，自然就坐在了会议的主座上。

    “欣然，这位是……”

    叶阳随后又看向了楚凡。

    其他参会人员，也是眼神怪异地盯着楚凡，甚至带着敌意。

    叶欣然从来没和男人一起出现过，现在身边带着的男人，必定就是她的未婚夫，是破坏了叶、吴联姻的罪魁祸首。

    “他是我的未婚夫，楚凡。”叶欣然深吸一口气，说道。

    即便她已经做好了心理准备，现在面对这么多董事会成员，还是感到颇有压力。

    天晓得，这群家伙会怎样给楚凡找麻烦。

    而楚凡本人却是面色淡然，对众人笑了笑，道：“诸位，幸会。”

    叶阳眉头一皱，道：“欣然，这是我们叶氏集团的董事会，只有大股东才能参加，你带他来做甚？”

    叶欣然不卑不亢，道：“你们这次开会，不就是想让我跟他一拍两散吗？这事跟他关系这么大，我认为他有参与的资格。”

    叶阳呵呵一笑，道：“来都来了，留下旁听吧。”

    尽管，从规矩上讲，楚凡没资格参加这次会议。

    可叶阳并不介意让楚凡留下。

    这样，才更能让楚凡意识到自己的身份之低，意识到自己和叶家的差距。

    楚凡款款入座，就坐在了叶欣然旁边。

    空气中，隐隐出现不屑的轻哼声。

    啪！

    这时，一个中年男子却是猛地拍了一下会议桌，没好气地道：“你也配坐下？让你留下旁听，没让你坐！”

    不少幸灾乐祸的目光投向楚凡。

    说话的这个人叫叶开河，是家主的亲兄弟，排行老四，在集团内也颇有地位。

    众人都明白，叶开河这是要给楚凡下马威了。

    想当叶家的金龟婿，可不是这么容易的。

    “你是在跟我说话？”楚凡微微挑眉，道。

    “不是你还会是谁，没点自知之明。别忘了你的身份，你还不是叶家人呢，这里没有为你准备的椅子。”叶开河毫不客气地道。

