    或许是听到了妹妹说话的声音，院子的大门很快打开了，一个男人出现在了门口，也就是三十岁左右的年纪，黝黑的皮肤，一张圆脸，眼睛有些小，脸上却是带着让感觉有些不舒服的笑。

    “你就是彤彤吧？我来的时候就已经看过了你的照片，我叫胡发财，你叫我胡哥就行！”胡发财立刻热情的伸出了手，那眼神当中带着贪婪，看到方彤的时候，他眼睛就几乎快要拔不出来。

    那一双手直接就朝着方彤生了过去，猥琐的笑容，让夏阳都有些看不惯，直接就站在了对方的面前，脸上带着一抹淡淡的微笑，“有什么话进去说吧，在门口站着总归是不合适。”

    “你谁呀？”看到面前比自己高了，最少得十五厘米以上的男人，胡发财面色难看，上下打量着对方，两个人相差可不是一点半点。

    一个是又高又帅，身高几乎到了一米九，而另外一个只有一米七，还有些矮黑胖。

    站在一起的时候，胡发财发自内心的出现了自卑，但更多的还是有一股怒火在胸腔里面蔓延，今天可是自己来和方彤相亲，现在他见到了这个大美女的真面目，比照片上居然还要好看了几十倍，有这么漂亮的美女着急往外嫁，那可是他的好机会。

    好好的瞪了一眼夏阳，胡发财脸上露出了殷勤的笑容，“彤彤，刚才我和叔叔阿姨谈的特别顺利，只要是你点一下头，我可以先给你们家十八万的彩礼，等到结婚的时候我会再给你买几万块钱的首饰…”

    那滔滔不绝的话，让方彤脸色都有些发黑，也不知道是不是因为当着夏阳的面，更是感觉无比的丢人，俏脸上都有些发红。

    当她看到夏阳脸上憋着的笑容时，也不知道是哪根筋搭错了，突然是伸手抱住了夏阳的手臂，抱得很紧。

    “你可能误会了，今天我知道了，你要来我们家，我把我的男朋友带了回来，我妈妈一直不知道我有了男朋友，之前我也没有告诉过他们，所以这次让你不爱跑了一趟，我只能是对胡先生你说一声对不起了。”

    胡发财脸上的笑容都僵住了，伸手指着夏阳道：“彤彤，你看这个家伙的样子，一看就知道是山村里面的乡巴佬，你和他在一起绝对不会幸福，他什么都给不了你，一年只能是守着那一亩三分地，现在这年头，种地能有什么收入，你跟着他只会受苦。”

    “我就不一样了，我们家开工厂，虽然在咱们县城里面只能算是一般般的产业，可我一年收入最少也有六位数，你问问这个穷小子，他一年能卖多少钱粮食，我就算是给他乘十倍，他能有个万把块钱吗？这样的日子以后了连孩子都没有办法养好，一辈子面朝黄土背朝天，一点出息都没有。”

    方彤刚想说什么，夏阳笑着摇了摇头。

    “彤彤你看到了吗，这个家伙就是一个窝囊废，都已经被我说到了这份上，居然连还嘴都不敢，你要是跟了他，这辈子都只能受委屈，这种窝囊废是不可能给你…”

    胡发财的话还没有说完，就被方彤怒声斥责给顶了回去。

    “你根本就不了解阳哥，你们家开的工厂是什么样的我不知道，但是阳哥绝对比你有钱，也比你有出息，他的品德让你追一辈子都追不上。”

    方彤这话不但是没有让胡发财停止针对夏阳，反而是变本加厉。

    “彤彤你不用替他说什么好话了，就他这样的一个怂包，能有什么出息，你也别提他掩饰，就他这样的人，被人骑到脖子上拉屎都…”

    这次没弄到他那鄙夷嘲笑的话说完，夏阳直接抬起手，一巴掌直接抽了过去。

    “啪！”清脆的巴掌声响起，胡发财被抽的眼冒金星，原地转了一圈，直接跌坐在地上，半边耳朵都感觉到了嗡嗡作响，脑子里面更像是有无数根针在扎一样的疼。

    愣了几秒钟之后，才反应过来，他居然被人给打了。

    “你…你这个混蛋，居然敢打我！”

    那气急败坏的话吼了出来。

    夏阳淡淡一笑，“看来你是不相信我敢动手，你说我别的都可以，但是你说我怂，这点我可不认同，为了证明我自己，也为了让你更加相信我的话，所以我决定再给你一巴掌，两边要对称才好看。”

    声音落下的那一瞬间，夏阳的手再次抽了出去，直接将胡发财抽的眼冒金星，嘴里面的牙齿掉了好几颗。

    对于这样的人，夏阳非常看不起，观其面相也是出生于农村，能发展到开一个小工厂，而且还是在村里，靠的也是父老乡亲的帮忙，结果从对方的嘴里，他却听到了对农家人的鄙视和不屑，正好这个家伙说的话让他很不爽，所以这两巴掌就赏给了对方。

    “啊…”胡发财气得眼睛发红，嚎叫了一声之后，冲着夏阳就打了过去，只可惜他的短胳膊短腿，在将近于一米九的夏阳面前，根本就不够看。

    夏阳只是轻飘飘的伸出了一只手，不知道什么时候从方彤那里抽出了一张纸巾，垫在了他的手上，直接三根手指抵着胡发财的脑门，让这个家伙手脚乱，却是挨不着他一下。

    周围的乡亲们不知道什么时候都聚了过来，看到这一幕的时候，都忍不住的哈哈大笑了起来。

    “你这个王八蛋，你知道我是谁吗？”胡发财终于是发现了自己不可能打中夏阳，也停止了挣扎，一双眼睛里面红血丝遍布，眼中更是充满了怨恨。

    夏阳淡淡一笑，“你是谁和我有关系吗？”

    “你给不了彤彤幸福，你只不过是一个乡巴佬，你们家就算是有一百亩地，一年到头你也就是赚一个几万块而已，你知不知道我的工程一个月的收益有多少？”

    胡发财举起了自己一只手，比出了一个手势，“老子一年至少赚七八十万，你拿什么和我比，识相就趁早点滚蛋，别让我记住你了，有人到时候你就等着倒霉吧！”

    “我真佩服你的勇气，你恐怕忘了彤彤是什么职业，敢当着彤彤的面威胁我，看来你是嫌自己在外面待的太过逍遥自在了。”夏阳脸上浮现出一抹嘲笑。

    “你…”胡发财气急败坏的就想发火，可是在看到方彤的愤怒目光时，只能是讪笑了一声，朝着夏阳咬牙切齿道：“你别高兴的太早，就算是彤彤喜欢你，方叔叔那关你也过不去。”

    “是吗？”夏阳笑得更加灿烂，脸上也带着一丝玩味，“你就这么肯定？”

