    她脸上的笑靥有多美，说出来的话就有多残忍。

    容时如遭雷劈，脸上的血色在迅速消失。

    “南星……”他失声喃喃，满眼伤痛地看着她。

    将散落在脸颊的发丝夹在耳后，蒋南星像是累了一般轻轻叹了口气，幽幽道：“你走吧容时，真的，不要再来伤害我了。”

    “南星，我没有要伤害你，我爱你都来不及——”

    “可是现在的你哪怕什么都不做，只要出现在我面前就已经是一种伤害了啊！”她倏然崩溃地冲他大喊，眼眶已然泛红。

    看到他，她就会想起那个无缘的宝宝……

    这不是伤害是什么？！

    容时噎住，无法言语。

    心，狠狠抽搐。

    “走吧，放过我，也放过你自己，真的，不要再来折磨我了。”

    她靠着沙发，闭着双眼揉着抽痛的额头，疲惫地求饶道。

    看得出来，她是真的很累很累。

    容时心疼至极。

    他不想看她这么难受，可是让他放手……

    “南星，我做不到，我真的做不到！”

    他摇头，充满痛苦的声音嘶哑破碎。

    嗯，他不会放手！

    明明他们都深深爱着对方，为什么不能有情人终成眷属？

    他不甘心！！

    古人都说，知错能改善莫大焉。

    所以他无论如何也要向上天讨一个机会。

    一个弥补过错且能再继续爱她的机会！！

    想要他放手？

    除非他死！！

    容时深深看了看闭着双眼不愿再看他一眼的小女人，忍着满心的酸涩和疼痛，转身离开。

    她需要时间，他不能把她逼得太紧。

    时间可以抹平一切伤痛，他相信假以时日，她一定会看到他这颗悔过以及深爱着她的心。

    呯。

    门被轻轻关上。

    他走了。

    终于走了……

    蒋南星缓缓睁开双眼，眼底，已是一片氤氲。

    在他面前，她习惯性地穿上盔甲武装自己，仿佛一副百毒不侵的样子。

    可一人独处时，悲伤便如猛兽一般将她狠狠吞噬。

    他说：南星，我爱你！从始至终，我爱的也是你！

    他还说：当初我会接受司纯是因为你向顾景弋表白了，我是吃醋，是赌气才会跟司纯在一起的！

    他说得情真意切，不像是撒谎。

    她很想无动于衷，可爱他都不是一朝一夕的事，想要短时间内彻底放下又岂是那么容易？

    所以当意识到他是真情流露时，她本不该再有波动的心，泛起一抹苦涩。

    上天真爱捉弄人，把他们造到无法挽回的地步，才让他们发现对方的真心。

    可伤害已经造成，现在说什么都太晚了。

    他们……

    已经回不去了！

    ……

    日子，过得忙碌而麻木。

    一周转眼即逝。

    自一周前容时从蒋南星的家里离开后，两人就再也没有见过面。

    她如释重负，觉得他应该是知难而退了。

    又是一个加班回家的夜晚，寂静的地下车库里，蒋南星朝着电梯走去。

    踏……踏……踏……

    蒋南星一震，全身汗毛瞬间倒竖。

    又是这个脚步声！！！

    这一周里，这已经是第三次听到这个如鬼魅一般的脚步声了。

    起初她并未放在心上，但随着次数的增多，她莫名就觉得有些不安。

    是有人跟踪她吗？

    可会是谁呢？

    她最近又没得罪什么人。

    除了……

    “容时，滚出来！”

    蒋南星倏然冲着空荡荡的车道怒吼道。

    嗯，除了容时，没人会做这种无聊的事。

    一定是他想见她，却又怕她生气，所以总是这样偷偷跟着她。

    无人回应。

    亦没有人出现。

    “你再这样我就报警了！”

    蒋南星认定了是容时在尾随自己，气愤地冲着空气大叫着。

    可四周还是静谧无声，有种暴风雨来临前的宁静……

    想到他死缠烂打就火冒三丈，正在气头上的蒋南星掏出手机就给容时打电话。

    地下车库这么安静，他手机一响，立马就会暴露位置。

    哼！

    躲？

    看你能往哪儿躲！！

    电话显示接通中，可车库里却依旧安静至极。

    还不待蒋南星觉察不对，电话彼端就传来了容时充满惊喜的声音。

    “南星？”

    容时简直不敢相信自己的眼睛，那个恨他厌他的小女人竟然会主动给他打电话，这是太阳要打西边出来了吗？

    “滚出来！！”

    蒋南星怒喝，还是认定他就藏在车库的某个角落。

    “什么？”容时的声音听起来有点懵逼。

    “姓容的你别躲了，我知道是你，马上给我滚出来！”

    她气愤尖叫，打定主意一会儿他出来了，她非得狠狠踢他两脚不可。

    不知道人吓人会吓死人的吗？！

    大半夜的搞尾随，搁谁受得了？

    “南星你在说什么？”容时被骂得一头雾水。

    “你有毛病吗？你是跟踪狂吗？天天跟在我身后有意思？”蒋南星怒不可遏，声声斥责。

    “有人跟着你？”容时敏锐地抓到了重点，声音立马变得紧张担忧，严肃道：“不是我！我没有！南星你在哪儿？我马上过来！！”

    蒋南星闻言一怔，蹙眉疑惑，“不是你吗？那……唔……”

    话未说完，一只黑手突然自她身后伸来，沾着迷药的手绢紧紧捂住了她的口鼻……

    受到惊吓的她本能地张嘴想要呼救，无形之中却促使迷药更快的进入了她的呼吸道。

    短短几秒她便眼前一黑，失去了知觉。

    手机掉落在地。

    “南星？南星？！”电话彼端的容时，在焦急地呼唤。

    却已经无人再回应他。

    “南星！！！”

