    奇景出现了。

    但见满天刹那间亮如白昼，尤其是被魔气笼罩的天穹，更是晃得人睁不开双眼。

    各种犹如蝌蚪般的光弹疯狂地汇聚拢来，在阿莫尼指尖所指的方向形成一团巨大的云冲，旋又飞快地缩小，一直到变成一个极亮极亮的光点，同时一股超强的，来自光弹的压力骤然上升，随着阿莫尼的手指一点，下方的光点疾若流星地射去，落在遮天蔽日的魔气中。

    在玩家和魔军瞠目结舌之下，没有预想中的爆炸声，也没有出现预想中的激烈交锋，那道光点非快递没入魔气消失不见。

    正当众人有些疑惑不解时，叶利钦的惊骇声从莫其中传来，接着便是一股奇异的律动响彻，魔气中赫然出现一道蜿蜒雪亮的白色闪电。那闪电像是章鱼的触须一样将整个魔气裹在其中，白光闪烁不停，随着魔气里的爆鸣声越来越响亮急促，白芒集中在某一个极小的点处，整个出现剧烈的爆炸。

    喷吐的魔气被洞开一个极小的通道。

    以这条通道为直线，魔气正以极快的速度消失着，同时白光也在缓慢衰弱，亮度忽明忽暗。四周空间被巨力撕得四分五裂，让人不可思议的是叶一随后发出的数道攻击竟然在那白色闪电的庇护下，安然无恙地穿过了那条通道，并以一种介乎于快与慢的矛盾中，朝着某个魔军阵列飞射而去。

    起初，众人还不明白这光弹是什么，等到那光弹像焰火一眼爆射开来，将魔气吞噬殆尽时，才知道那是来自聚集力场的超强一击。

    【聚集力场攻击判定中，受到敌对目标的魔窟魔气影响，伤害系数正在极速降低，当前剩余3890%。】

    【聚集力场攻击判定中，受到敌对目标的魔窟魔气影响，伤害系数正在极速降低，当前剩余2996%。】

    ……

    【聚集力场攻击判定中，受到敌对目标的魔窟魔气影响，伤害系数正在极速降低，当前剩余1546%。】

    “挡住！给老子挡住！”

    叶利钦疯狂咆哮着，然而这注定是妄想，聚集力场吸收了魔军那么久的攻击，即便以1：1的比例兑掉魔气，那也将是个天文数字。更何况，魔军们的攻击将汇总至叶利钦身上，并依托于他的超规则运用而发出，但聚集力场是以阿莫尼为媒介发出的，超规则运用远大于叶利钦的超规则抵抗。

    打个比方，同样是100点伤害，由叶利钦的超规则运用发出，需要消耗100单位魔气，造成1000点伤害。被阿莫尼吞噬了99%，还剩下990，但再有阿莫尼的超规则运用发出，以叶利钦远低于阿莫尼的超规则抵抗，这便是两次的变迁效果，最终可能需要消耗数千乃至上万的魔气才能兑掉这次攻击。

    魔气虽然无穷无尽，但补充总要有个过程，当某个区域消耗速度过快，远大于补充速度，就会出现现在这样的情况，被兑掉了一个长而狭窄的通道。

    【聚集力场攻击判定中，受到敌对目标的魔窟魔气影响，伤害系数正在极速降低，当前剩余79%。】

    就在光弹被消融瓦解到濒临毁灭时，但见无数的光之洪流在目标魔军阵列的头顶狂涌而出，喷向高空，旋又纷纷扬扬地洒下，象落下了无数的光雨，如此壮观的景象令在场的每一个人都深感震撼。

    滋滋滋——

    只一瞬间，一百名深渊魔军周身三百米内，魔气竟然被消解得丝毫不剩。

    “不，不啊~~！！”

    他们仿佛察觉到了危险，拼命抵抗着，伸出魔爪想要抗衡这骇人的一击。然而没有魔气加持，那魔爪拍在光之洪流上，竟是没有撼动一丝丝。

    轰轰轰！！！

    光之洪流朝着魔军倾泻而下。

    -374亿8201万9041！

    -273亿1744万5580！

    ……

    密密麻麻的伤害数值从魔军们的头顶飘出。

    看似壮观的一击，却并未对魔军造成实质的伤害，毕竟这一击已经被魔气兑掉了大部分危机，它存在的真正价值是为叶一随后而来的必杀技清路。

    同一时间，叶一望着面板弹出的数条提示，眼神变得肃杀而漠然，跨过无垠空间，以死亡的目光笼罩这一百名魔军。

    左侧肩膀的弑神勋章毫无征兆地漂浮在身前，一束微不可查的晦涩力量横跨虚空，降临在魔军阵列之中。

    哧哧哧——

    随着那股力量精准落向一百名魔军，一声声撕心裂肺的哀嚎忽然响起。同时，叶一耳畔传来悦耳的提示音。

    【你对深渊第九军第十七魔王下属第九百三十二方阵施加了[执权]，可封印其任意一项技能（包括特殊机制），请在以下目标中选择：

    无效化抵抗·至死方休/烟化/魔中之杰/……/深渊第九军·死亡之军。】

    没有丝毫犹豫，叶一直接选定了目标。

    【你选定[深渊第九军·死亡之军]。】

    该特殊机制可以使深渊第九军彻底死亡后的十分钟之内，仍能不受任何限制地进行战斗。在这期间，一旦重新接触到魔窟魔气，将会再次重生。

    若是无法封印或剥夺这一技能，或者断掉魔气的补给，深渊第九军将立于不败之地。

    紧接着，叶一掌心间毫无征兆地钻出一百根黑色锁链，瞬间便拴在了这一百名魔军的心脏处。

    【不衡】

    【你对深渊第九军第十七魔王下属第九百三十二方阵施加不衡判定，判定结果如下：目标四维属性低于你，你将降低敌人的四维属性，数值为30%你自身的属性（最多降低至1点）。】

    【因目标为炼狱级怪物，效果降低至1%，你可削弱目标49%的全属性。】

    【判定成功。】

    面板弹出的一瞬间，叶一体内顿时迸射出一股极其可怕的力量，像是发生了共振一般，魔军们的体内瞬间发生了厄运般的衰弱。

    血量疯狂跌落，力量肉眼可见地凋零着。

    接着，无穷尽的攻击终于落下。

    隆隆隆！

    天幕中传来无数记破空声，无数火焰开始从四面八方用来，成一个超耀眼的巨大红色火海，苏子和时间的流动，火海之中混入了几缕湛蓝色的幽光，像是在火焰中绽放的冰晶，空气中的温度以肉眼可见的速度在下跌。

    虽然这火焰并没有温度，但魔军们可不认为这是好现象，这只能说明火焰中蕴含着足以压制其温度的冰属性力量，那力量令他们灵魂战栗，仿佛站在亿万年冰山之上。

    火焰涌至他们脚底的时候，空间已然扭曲至极致，压缩得不能再压缩，这时由天地间最狂暴、最矛盾的力量构成的可怕能量猛然坠下，带着雷霆万钧之势在下方爆炸。

    【偏官相克】

    【持有[七杀匣]时，对性别相同的敌对目标发动攻击时，必将额外附加3000%的火属性远程真实伤害。】

    九只狰狞的巨大金乌扩散开金乌之火。那火至寒至冷，将黑箭上附加的火焰温度熄冷至最低。

    【极寒之咒】

    【金乌箭矢蕴含极寒、极暗之力，将额外附加500%冰、暗属性伤害。】

    空气中的气氛越来越压抑，呼吸声渐渐急促了起来，汗水如同雨浆一样沿着毛孔源泉而出。所有魔军都清楚这一击落下的结局，但没有谁能从容赴死，他们仍然期待着奇迹的发生。

    “你敢！”

    见到下属们即将身陨，叶利钦满心不敢，怒吼了一声，接着便从怀中取出一把玉质的骨器，那骨器刚一出现，便将周围数万米的魔气吞噬一空，一尊几乎可以比时猎身躯的巨大枯骨巨人出现在海面之上，接着便挥动双拳，一股汹涌澎湃、沛然无匹的巨力当头迫来，仿佛利剑切开豆腐一般，轻易地贯穿虚空，朝着金乌九箭、羿魂、无妄之姿等攻击劈来。

    “休想！”

    就在这时，时猎突然如电般冲到了那枯骨巨人身旁，拦住了仿佛可以开天辟地的双拳。

    轰轰轰——

    只一击，血量不知多厚的时猎，便被打成漫天碎肉。但紧接着，圣光与祝福规则之力从阿莫尼的权杖中飞出，时猎完好无损地出现在枯骨巨人身前。

    虽然只是短短的一瞬，但时猎却在生与死之间，足足轮回了上百次。

    死一般的沉寂，弥漫在魔法岛屿上，久久不散，再也没有一丝一毫的声音……不，也许还有，玩家们那剧烈且愈发剧烈的心跳声，一刻都没有停止过。

    直到此时，他们才真正意识到魔军的可怕，并对现实世界有可能遭受到的劫难有了一丝切身的体会。

    噗噗噗！

    就在这时，金乌之后从魔军们脚底贯穿而上，自头顶喷射向高空，又转瞬被稍远处的魔气瓦解笑容，无法波及更多的魔军。

    无数个虚影在魔军们身上穿梭而过……

    那是无妄之姿的发动征兆。

    轰轰轰！

    数股不同来源的力量以恐怖的威势碰撞到一起……无数声惊天巨响，狂暴的力量在魔军们的身体间疯狂肆虐着。

    “不！……”

    从狭小的通道里传出无数声凄厉的惨嚎，但去得更快，不过半秒的功夫便消散了。一阵天摇地动的巨震之后，通道终于被后来涌起的魔气吞噬。

    -9999兆9999亿9999万9999！

    -9999兆9999亿9999万9999！

    ……

    【你击中#9#16#16923号深渊魔军，受罚者之灾叠加至8591311层。】

    【你与#9#16#16923号深渊魔军的距离为59913米，贼神的复仇效果触发，伤害+1198260%。】

    【归一效果触发，你的全元素属性精通同化为189.12万。】

    【[深渊拦截]的魔盾已刷新，当前储存耐久值：9999兆9999亿9999万9999（阈值）。】

    ……

    【你击杀一百个[深渊魔军]（Lv.800·灾变级），获得经验×146兆7421亿7331万7710。】

    ……

    【世界公告：玩家本宫超萌等级提升至Lv.902，维持等级榜榜首。】

    此刻，玩家们身上纷纷出现升级的光芒。

    气势大振！

