    系统：您是否要选择这里创建公会？！

    楚幽：确认！

    系统：此地特殊，创建公会将使您的公会属性发生改变！

    系统：此举属于开疆扩土之举，任何公会建设所消耗的资源都将是翻倍的，当然您将获得华夏主神的赏赐！

    系统：在此地创建公会需要：1500万金币！

    楚幽：确认！

    系统：请为公会命名！

    楚幽：花漫九洲！

    系统：命名成功！

    当下内心一动，手中紧接一震，然后天道符箓就脱手而出，飞向了高空，并很快在空中射出五颜六色的光芒。

    而楚幽的耳中却是听到了金币扣掉的声音，这个账号上还剩1500万金币，等于花掉了一半！

    可以见到地面上出现了繁奥的核心符文阵，随后从这个符文阵中，一座秦汉风格的公会核心建筑拔地而出！

    一级公会建立成功！

    马上楚幽就听到一连串的系统提示的声音！

    系统：您完成了开疆扩土之举，您受到了华夏主神的赏赐，您获得了：华夏精锐50级四星戟兵×100，华夏精锐50级四星弓箭手×60，华夏精锐50级四星侍卫×30，华夏精锐50级四星法术师×30！

    只见天空出现了一座具有压迫感的空间裂缝，一道光芒从这个裂缝中射出，然后围绕着公会核心建筑四周的地面上，出现了总共220个华夏精锐50级四星战斗NPC！

    系统：您获得了华夏主神的赏赐②：禁域三层魔法阵！

    禁域三层魔法阵：使用后，您的公会势力范围之中具有安全区特性，除了您自己以及您授权的公会成员，任何玩家都无法在这里使用武力，除非对方身上有高于禁域三层魔法阵的特殊针对性道具，方能使用武力！

    这个东西有利有弊，弊端就在于，就算其他玩家无法在这里使用武力，其自身也没有高于禁域三层魔法阵的高级道具，但如果他们要攻击这个公会，也是能够做到的。

    怎么做到？

    那就是在公会势力范围之外，对公会进行打击！比如战舰！比如飞船！比如兵种！

    好处就是，处于公会势力范围之内，那么任何玩家都将受到这里的魔法阵影响，绝大多数技能都将处于封印状态！从而让玩家无法在里面直接使用武力技能！

    系统：您获得了华夏主神的赏赐③：不稳定的单向传送空间裂缝×1！

    不稳定的单向传送空间裂缝：此物只能在华夏主神的某一个身体部位才能使用，使用之后开启一座连接至您公会的单向传送阵！又因其不稳定性，单向空间裂缝一次性最多只能进入20人，一旦有人进入，其空间裂缝将在1分钟之后关闭，冷却1个小时之后再度开启！

    系统：当然，您也有权对其空间裂缝进行管理，让它处于随时可开启的封闭状态！

    系统：您的公会属于开疆扩土之公会，因此，您的公会具有中立属性！

    系统：中立属性公会可以与八大国（新王朝）建立外交关系，在这里亦是能进行贸易交易！

    系统：如您继续使其公会保持纯粹的中立立场，外来大区玩家也能造访您的公会，进行贸易跟收售商品，只是很遗憾两者在理论上不能建立外交关系！

    系统：您的公会有几率促使海洋之心幻影贸易团对您公会的访问！

    系统：注意，七大原始国的执政公会能够查看到您的公会信息，亦是能跟您联系，但是不能对您的公会施加正负面头衔！

    这就是说，不光幽夜能够从执政界面看到花漫九洲公会的坐标信息，假如其他王朝有了执政公会，他们的执政官与内政官同样能够查看到花漫九洲公会的信息，但不能对花漫九洲公会进行发帽子行为。

    系统：花漫九洲公会不受八大王朝管辖！直接隶属于华夏中央城管辖，任何王朝的官员都无法在这里行使它的官职爵位特权！

    系统：警告！建立海外公会势力，您可能会受到来自：大自然极端气候的袭击，以及周围存在的超级海兽对您公会的袭击，以及出现在附近海域实力很强的海盗团的袭击！任何一项袭击对您的公会都是致命性的，请尽早建立防御措施！

    系统：警告！建立海外公会势力，使其您的公会处于战争前沿阵地，一旦发生ZVZ大战，您的公会很可能首先遭受来自敌对大区的强势进攻！这也具有致命性，请尽早建立防御措施！

    系统：因您的创举具有开疆扩土之功勋，同时您是第一个在中立海岛建立公会的玩家，因此您触发了神圣级SSS任务：《神圣自由贸易海岛》！

    神圣级任务SSS级：神圣自由贸易海岛第一阶段：请把您的公会：花漫九洲公会升级至5级！

    第一阶段任务奖励：获得经验值1000万，获得神圣级时装宝箱×1，梦幻仙玉石×1，神圣觉醒水×100！

    看到这里，楚幽的神情终于发生了一丝变化，眉头皱了起来。

    作为重生者，他知道在海外建立公会的用度消耗是相当庞大的，也是很危险的，但说实话，他真的没有想到会这么庞大！

    前世对于这方面了解的不是很透彻啊！

    在海外创建公会的好处也是巨大的，从上述系统的提示就能窥知一二。

    那么，楚幽当初升到10级转职之后，为何不直接在这里建立‘仙’公会，而是要爬到望山顶峰上面建造公会呢？！

    其一，楚幽在前世的后期有些穷怕了，必须抢占燕国商机！

    其二，楚幽是重生者不是预知者，他不能确保公会发展时期能够抵御这里的任何风险！

    其三，把这里选为大本营基地，不符合楚幽的根本利益！

    可以这么说，如果没有第二账号的存在可能，楚幽是不可能在这里创建公会的。

    但是！

    但是不在这里创建公会，不代表楚幽不觊觎这里的巨大蛋糕！

    激浪之曲中立海岛拥有极为丰富的资源！

    可以说，这座岛的周围，它的资源丰富程度在《天世》中都是数一数二的！

    也因此，既使没有第二账号存在，楚幽迟早也会来到这里，或者说命人在这里创建公会，占据这座岛屿！

    由此可见，激浪之曲中立海岛在楚幽心中的地位是很重要的，此事在楚幽内心中的规划行程归属于前列位置！

    那么，问题来了，这座岛的周围到底有哪些丰富资源呢？！

    要说楚幽最觊觎这里的某种资源，那...当属这座海岛下面的，那隐藏在深海之中的矿藏：深海之神矿石！

    这种矿石在《天世》大后期，很多制作200满级高级物品的原始材料清单中，都有它的身影！

    同时，七大区很多原住民也在高价收购这种神矿石！

    前世就有大佬算了一笔帐，如果把下面的神矿石全部给采集完毕，拿出来全部出售给原住民，其获得的金币总量超过：10亿金币！

    而这，仅仅只是在不讨价还价的情况下，出售给原住民的这么一个计算获得金币总量的简单算法。

    如果拿出来出售给玩家，或者与那些原住民贸易团签署收售协议，建立贸易伙伴关系，那么这金币总量还会往上走！

    而这，也仅仅只是激浪之曲中立海岛周围的，其中一种资源而已！