    第701章药剂   

    今天就让你巳蛇开开眼，看看华夏戚家刀法的厉害！   

    

    “你这是使用拿刀法？

    你不是小白啊！”

    

    

    对面的巳蛇看到张余用刀的手势，冷笑一声。

    

    

    武士刀可不是你这样拿的，你这样拿法不是白白送死吗？

    

    

    “你要是觉得我的拿刀方法不同，你可以上来试一下。”

    

    

    说完，张余脸上露出了自信的笑容。

    

    

    这令人恶心的笑容！   

    

    看着张余脸上的笑容，巳蛇实在是忍不下去了。

    

    

    既然你这么自大，那我就来试试你所谓的拿刀法有什么厉害的地方。

    

    

    巳蛇凌空而起，一刀砍向张余。

    

    

    就在巳蛇的武士刀即将砍下的那一刻，张余拿刀的手势突然进行了转换。

    

    

    原本张余的左手是轻握着武士刀的前段，在防守巳蛇攻击的时候，张余的左手突然放回刀背上，配合着右手用力将武士刀向上一顶，挡住了巳蛇的攻击！   

    

    这怎么可能呢！   

    

    巳蛇这一刀使用的力量非常大，再加上腾空而起落下的一刀，武士刀所带有的力量已经达到了极致。

    

    

    可就是这样威力巨大的一刀，就被张余这么轻易地给挡住了。

    

    

    而且巳蛇有明显的感觉，张余的防御力量要比自己攻击力量大很多。

    

    

    巳蛇落在地上，握着武士刀问道张余。

    

    

    “你这是什么刀法？”

    

    

    这刀法的防御力实在是太强了。

    

    

    早就听闻古华夏的武术非常强大，今天巳蛇算是开了眼了。

    

    

    “戚家刀法！”

    

    

    说完，张余再一次转换了自己拿刀方式。

    

    

    与刚才拿刀方式不同，张余这一次的持刀方式是进攻手势。

    

    

    只见张余左手轻握刀刃的中央位置，右手握着刀柄，向前迈出一大步，刀尖指向巳蛇。

    

    

    “什么戚家刀法！不过是一些花里胡哨的招式！”

    

    

    对于张余使用的戚家刀法，巳蛇根本没有听说过。

    

    

    “哼！戚家刀法专揍你这样的魂淡！”

    

    

    交战到现在，张余也看出来了，巳蛇使用的武士刀法有一点R国气味。

    

    

    他应该是跟着R国人学的刀法。

    

    

    不过正好，戚家刀法以前就是揍R国人的，现在张余再用戚家刀法来揍巳蛇。

    

    

    “今天我就让你开开眼！”

    

    

    张余眼露精光，双手持刀冲上前，一刀斩向巳蛇。

    

    

    面对着张余的攻击，巳蛇抬起刀用力挡住了张余的攻击。

    

    

    力量怎么可能会这么强！   

    

    尽管巳蛇是用双手拿住刀柄，但他还是感觉自己有点挡不住张余的攻击。

    

    

    相比于巳蛇的拿刀方式，张余的拿刀方式能够更大程度的发挥武士刀的威力。

    

    

    虽然戚家刀法使用的武器是苗刀，但武士刀的前身就是华夏的苗刀。

    

    

    两者之间没有什么太大的差距，张余也就凑合着用了。

    

    

    见巳蛇用刀挡住了自己的攻击，张余脸上微微一笑，握着武士刀前段的左手突然收回。

    

    

    随着张余的左手收回，握着刀柄的右手带动武士刀用力地刺进巳蛇。

    

    

    这一套攻击巳蛇根本没有料到，连忙向左侧躲避。

    

    

    匆忙中巳蛇为了躲避张余的攻击，脸上被张余划破一道口子。

    

    

    攻击进行到这里还没有结束。

    

    

    在巳蛇蹲下的同时，张余凌空而起，在空中完美旋转三百六十度，空中一刀砍向蹲在地上的巳蛇。

    

    

    听到刀锋在空中划过的声音，巳蛇连忙向前冲去，躲避着自己的攻击。

    

    

    但巳蛇的动作还是晚了一步，从空中落下的刀锋命中了巳蛇的后背，在巳蛇的后背上留下一道又长又深的大口子。

    

    

    “啊！”

    

    

    被攻击到的巳蛇吃痛地发出一声惨叫，向前用力一扑趴在地上。

    

    

    张余稳稳地落在地上，左手轻握武士刀中央位置，右手握着刀柄对准巳蛇。

    

    

    也就在这个时候，巳蛇明白了张余拿刀方法的不同。

    

    

    张余将武士刀完成了长枪，让武士刀成为了一个远近距离都能使用的攻防武器。

    

    

    要是巳蛇跟张余近身搏斗的话，张余就会将右手握刀的位置向前靠近，与左手一起握着刀锋进行近战。

    

    

    远战的话张余就会收回握刀的左手，跟右手一起握着刀柄。

    

    

    这刀法，使用方法和攻守方面，无解。

    

    

    “我承认我的刀法不如你使用的戚家刀法，不过游戏到现在也该结束了！”

    

    

    巳蛇从地上爬起，吃痛直起腰，对张余露出了邪笑。

    

    

    怎么？

    你要认输了？

    

    

    现在的巳蛇身受重伤，根本无法跟张余继续进行战斗。

    

    

    再打下去，巳蛇肯定不是张余的对手。

    

    

    不过，张余却注意到了不同的一点。

    

    

    巳蛇脸上的笑容带有自信，他一定还有什么招式没有使出来。

    

    

    “来吧！不要就让我这么杀了你！”

    

    

    听到巳蛇的话，张余依然充满戒备地看着巳蛇，保持着战斗姿势。

    

    

    “今天我就让你大开眼界！”

    

    

    说完，巳蛇右手从自己的口袋中取出一个小瓶，一口饮尽了瓶中的液体。

    

    

    什么玩意？

    你喝的是兴奋剂？

    

    

    张余本以为巳蛇喝的东西是兴奋剂之类的东西，让自己的精神更加抖擞。

    

    

    但事实上，巳蛇喝的东西是一个极其可怕的玩意。

    

    

    喝完东西后的巳蛇把小瓶扔到地上摔得粉碎，嘴中发出动物般的低吼声。

    

    

    听着巳蛇的低吼声，张余注意到巳蛇的身体发生了巨大的变化。

    

    

    跟张余一样，巳蛇也是黄种人。

    

    

    但随着巳蛇喝下小瓶中的液体后，巳蛇的身体一时间变得惨白，就跟掉进漂白剂里染成白色一样。

    

    

    同时，巳蛇的双眼眶竟然出现了一道细小的红色的裂纹。

    

    

    奇怪的是，裂纹里竟然没有鲜血流出。

    

    

    什么玩意这是？

    你喝了什么东西？

    

    

    看到巳蛇这样子，张余的心里也有点发懵，不明白巳蛇为什么会这样。

    

    

    “啊！”

    

    

    巳蛇怒吼一声，抬起刀冲上前准备给张余一刀。

    

    

    巳蛇这次的攻击就跟刚刚用刀的萌新一样，被张余一眼看出了破绽。

    

    

    怎么？

    喝了点东西变成这样，脑子也变得不好使了！   

    

    看到巳蛇的刀锋挥向自己，张余抬手一刀挡住了巳蛇的攻击，顺势身体向前一迈，调整了自己的刀锋，使其划过巳蛇的身体。

    

    

    然而，令张余震惊的一幕发生了。

    

    

    

