    “那就说说吧，你在阴阳家到底是什么身份。”李冥收剑回鞘，撤掉阻挡韩非的水幕，坐在软塌上问道。

    他只是想确认一下自己的一些猜测，至于真的杀了紫女，那是不可能的，至少现在不可能。

    再者说, 紫女现在并没有做出什么威胁他的事情，反而，正因为有紫女给韩非等人提供资金、情报，韩非才能和姬无夜继续争斗下去。

    “紫女，你真的是阴阳家的人？”韩非依旧有些不敢置信的问道。

    紫女点点头说道：“我的确是阴阳家在韩国的人。”

    “你为什么会加入阴阳家？”张良问出了众人最关心的事情。

    紫女走到案及前，端起一杯酒一口喝下：“我不仅是阴阳家派到韩国的人, 同样也是韩国派往阴阳家的人。”

    紫女这句话更让几人惊讶不已，韩非揉着额头, 他感觉自己好像陷入一个巨大的漩涡之中。

    李冥突然插口道：“紫女姑娘，如果我没有猜错的话，你的真正身份应该是韩国宗女吧。”

    众人齐齐看向紫女，等待着她的回答。

    “虽然，不知道你是怎么知道的，你说的没错，我的确是韩国宗女。”紫女肯定了李冥的话。

    红莲、韩非都一脸惊讶的看向紫女，他们从小在新郑长大，如果，紫女真的是韩国宗女，他们不可能没有见过才对。

    紫女猜到了两人心中的疑惑，开口解释道：“你们没见过我很正常，我的父亲在韩釐王时期就被派往了秦国做质子, 父亲在秦国的第十年，就因病去世了，而我因是女子，并不受秦韩两国重视，所以，也就没有多少人知道我的身份。”

    韩非也想起了以前在卷宗上看到的一些记载, 开口说道：“你说的应该是韩魏联军在伊阙被武安君白起打败后，秦军长驱直入打到夏山，韩釐王为了求和将武遂以及方圆二百里土地割让给了秦国，并派出质子前往秦国求和。”

    紫女点了点头继续说道：“没错，当时被派去秦国为质的就是我父亲。”

    “父亲死后，我就被上一代韩王，恒慧王，派人接回了韩国，次年，我就被送去了阴阳家。”

    “一直到前几年，已经是阴阳家长老的我，被东皇太一派到了韩国，在韩王安的支持下，成立了现在的紫兰轩。”

    等众人都消耗完紫女话中的内容后，李冥站起身说道：“好了，我此行的目的都已经达到了，就不在此久留了。”

    卫庄拿着鲨齿默默的走到门口，拦住了想要离开的李冥。

    “怎么？你们还想和我动手？”李冥淡淡的说道。

    “师叔不要误会，韩非只是有一事不明，还请师叔教导。”韩非走到卫庄身旁说道。

    李冥无奈的摇了摇头说道：“韩非, 你应该了解我的脾气，我真的不想和你动手！”

    一股凌利至极的剑意从李冥身上升腾而起，几人身上的佩剑发出阵阵剑鸣，仿佛随时都会脱手离去。

    韩非丝毫没有畏惧李冥身上的剑意，郑重的弯腰行礼说道：“请师叔原谅韩非贸然行事，只是这件事韩非非问不可！”

    李冥缓缓收起剑意，淡淡的说道：“此次过后，你我再无情意，你问吧。”

    韩非苦笑一声，他早就猜到了李冥会这么说，可不搞清楚道家为何如此大费周章，他的始终难以心安。

    “敢问师叔，人宗或者说道家究竟想要得到什么？”

    所有的人目光都放在了李冥身上，等待着他的回答。

    李冥无奈的闭上了眼睛，他早已猜到韩非要问什么，若不是在小圣贤庄时，韩非多次帮过他，再加上房间内的这几人以后都有大用。

    不然，仅凭韩非这一个问题，就足以让李冥毫不犹豫于的拔剑杀了这里所以人！

    “道家自始至终只有一个目的，那就是追寻大道，这些事情不过是追寻大道的路上必须要做的事。”

    李冥留下一句模棱两可的话后，身影一闪消失在了原地。

    至于韩非他们能不能猜到话中的意思，那就跟他没关系了。

    “韩非，你们在打什么哑谜？”红莲好奇的问道。

    韩非没有说话，有些落寞的向门外走去，红莲刚想上前追问，却被紫女伸手拦了下来。

    红莲一脸疑惑的看着紫女，不明白她为什么要阻拦自己。

    紫女摇摇头说道：“今天发生了太多出乎他意料的事情，不要再去打扰他了。”

    红莲似懂非懂的点了点头，乖乖的走回了房间。

    “卫庄兄你怎么看？”韩非走后，张良向卫庄问道。

    卫庄看了张良一眼，吐出一句话后，也转身离去了。

    “阻道者，杀无赦！”

    话落。

    似乎是为了印证卫庄的话，紫兰轩周围的屋顶上，突然闪过无数道身者黑衣的人影。

    一股冷气从后背窜上头顶，张良额头浮现出一层冷汗，

    直到此时，他才明白刚才韩非让卫庄拦下李冥的举动，究竟冒了多大的风险。

    仅是李冥一个人就不是他们能对付的，更何况四周还埋伏了这么多人。

    刚才一个不好，恐怕在场所有人，都会死无葬身之地。

    “掌门你的身份已经泄露了，我们真的就这么放过他们？”惊鲵站在李冥身旁说道。

    “无妨，新郑现在鱼龙混杂，百家几乎都有自己的代言人，只有我们道家还没有现身，我们一天不出现，某些人就一天不敢有所动作，生怕被我们捡了便宜，如此也好，让某些人能放心开始行动……”

    此时，灯火通明的新郑，在李冥眼中仿佛化成了一根已经点燃的“导火索”，等这根导火索燃尽时，整个天下都将被“点燃”。

    ……

    “师兄，这柄剑真的存在剑灵吗？”晓梦看着木匣中逆鳞好奇的问道。

    李冥揉了揉晓梦的头，笑着说道：“当然是真的，我什么时候骗过你。”

    不知道从什么时候开始，李冥逐渐爱上了将手放在晓梦头顶的感觉。

    现在，一有机会他就忍不住的想要揉一揉晓梦的小脑袋……

