    三百六十五颗主星辰轰隆隆转动之际，带动了更多的星辰。

    一时间，整个星空，除了太阳星、太阴星之外，其他全部星辰都大放光芒。

    璀璨的星光，仿佛化作一片星辰的海洋吧，耀眼夺目无比！

    而林阳更是看得呆了。

    因为此时在他的眼中，那三百六十五颗主星，带动漫天星辰，轰隆隆转动着。

    却赫然是化作了一个大阵。

    周天星斗大阵？

    林阳看向太初。

    太初得意地笑了笑，解释道：“只是模仿而已。不是洪荒妖族的那周天星斗大阵。”

    林阳点了点头，也不和太初客气了，直接又是一波强行读取。

    太初脸顿时黑了。

    但又无可奈何，毕竟谁叫他只是个分身呢？

    “下次记得主动些，别什么都藏着掖着的，这么好的东西你都不分享给我，亏我有什么都第一时间想到你，你好意思吗？”

    林阳一边查看着太初自己推演出来的周天星斗大阵，一边吐槽道。

    “我这不是想要给你一个惊喜吗？”

    太初没好气道，手中掐动法诀，轰的一声，只见那周天星斗大阵猛地一下向着太阴星镇压而去。

    将太阴星给压住了，太阴星的光芒微微黯淡，不过林阳还是感觉到这颗星辰还在壮大。

    即便是有周天星斗大阵压制它，也无法压制得完全。

    看样子还是要找到同样可以壮大太阳星本源的宝物啊！

    ……

    岁月悠悠，如同流水般，一转眼，又过了万年。

    这一天，林阳正在修炼中，突然脑海里响起系统的提示声。

    “叮，为了帮助十金乌掌握自身神通，帝俊、太一分离了太阳星上的扶桑树，将扶桑树置入东海汤谷之中。布下结界后，让十只金乌在其中修炼。此乃天赐良机，宿主可进行以下选择。”

    “选择一：宿主前往东海汤谷，夺取扶桑树，以扶桑树补救中千世界太阳星，完成任务可获得奖励顶级先天灵宝太阳神车，混沌金乌精血一滴。”

    “选择二：宿主前往东海汤谷，射杀十金乌，以金乌本源增强中千世界太阳星，并夺取扶桑树，完成任务可获得奖励先天至宝太阳弓，同时附太阳箭十支。”

    “选择三：宿主前往东海汤谷，只收取扶桑树的部分枝杈，可获得奖励造化玉牒碎片一块。”

    “选择四：继续闭关，可获得奖励怂王称号。拥有此称号，只要宿主不主动暴露，就绝不会被人发现。”

    ……

    “卧槽！！！怂王？系统，你这是在侮辱我知道吗？”

    林阳听着系统给出的前面两个选择，不由心跳一阵加速。

    这实在是太诱人了。

    然而，当林阳听到最后一个选择的奖励之后，顿时脸就黑了。

    他那是怂吗？

    他那叫做苟。

    苟和怂是不一样的好吧。

    “宿主如果不喜欢这个称号的名字，我可以帮宿主改成苟王！”系统对林阳道。

    “苟王？你这还不如刚才那个呢！”

    林阳无语。这一刻他深深感受到了来自系统的嘲讽以及无边的恶意。

    他不就是过于趋利避害了一些吗？至于说他怂吗？

    林阳选择忽略这个称号，开始认真考虑起这几个选择。

    选择一是抢了扶桑树，选择二更过分，不仅要抢扶桑树，而且还连人家的十个儿子都不放过。

    全部带回来当中千世界太阳星的花肥。

    啧。

    这系统可真够狠的啊！不过自己又不是后羿，至于吗？

    甚至这都不叫后羿了。比后羿还过分，后羿好歹十只金乌只杀九只。

    到系统这，竟然让自己全杀？

    林阳感觉帝俊能发疯。

    “系统，我选择三。”

    林阳最终道。

    他想了想，又想了想，这四个选择，第二个是绝对不能选的。

    选了这个帝俊能跟他拼命。

    他又不是巫族，不至于让人家绝后了啊！

    而剩下的三个，林阳一番权衡之后，还是选择了三。

    连完整的灵根扶桑树林阳也不打算去抢。

    毕竟帝俊、太一费尽苦心才把树从太阳星上搬下来，你直接就去把树给抢走了。

    这风险也是不小啊。

    反之只是拿一些枝杈，大概两人不会太放在心上。

    甚至如果不是中千世界实在需要，林阳都不会选择三。

    而是四。

    至于什么怂王，苟王的，林阳那都是不在意的。

    反正自己不说出去，谁知道呢？

    只是林阳做出了选择之后，隐隐约约似乎听到了一声低低的吐槽声：“还是狗。”

    林阳还以为自己幻听了，但转而一想，不对，这声音好特么熟悉。

    这不就是太初那厮的声音吗？

    这家伙又在偷听自己做选择。

    林阳心念一动，进了中千世界，然而下一刻，他身形一闪，又回到了宫殿里。

    好家伙！

    林阳咬牙切齿，这太初，作死啊！

    林阳再次一闪身，进了中千世界，不过太初却不现身，只是哀求道：“本尊，我错了。”

    “哼！”

    林阳冷哼一声，道：“你错了？那你说你错什么了？”

    “我、我不该偷听你说话。”

    “还有呢？”

    “我不该吐槽你？”

    “好了，没事了，你出来吧！”

    林阳道。

    太初出现在林阳身边，脸上带着讨好的笑。

    下一刻，林阳就一把抓住了他，太初想要化作无形，但却已经来不及了。

    仗着自己是本尊，林阳当场就对着太初一顿毒打。

    太初惨叫连连，不断求饶。

    林阳打了太初一顿之后，感觉整个人都舒服透了。

    看来他以后的娱乐活动又可以多一个了。

    闲着没事就把太初抓来打一打？

    就好像那什么吃饭睡觉打豆豆那样，自己也来一个修炼悟道打太初？

    打过了太初之后，林阳便招来了自己的另一个分身，酆都。

    相比起太初来，酆都简直是个乖孩子，从来就不会闹事。

    林阳就把这次的任务交给了酆都去做。

    反正他炼出这个分身，就是为了让他去承担一些自己不打算承担的因果和风险的。

    现在这任务，也算是提前让酆都去磨练磨练啊！

    “本尊放心，此事就交给我了！”酆都道。

    又对太初道，“太初哥，麻烦开一下门，我走了。”

    “太初哥？”

    林阳疑惑道。

    而太初刚想为酆都打开离开世界的门户，听到林阳的话，动作也不由一顿。

    向林阳望去。

    只见林阳对他露出一个和善的笑容。

    太初打了个寒蝉。

    酆都欲言又止。

    林阳笑容更加和善了，直接夺过太初的权限，心念一动，将酆都送出了世界。

    嘱咐让其去做任务。

    而中千世界里，林阳看着太初，笑道：“酆都刚才叫你什么？”

    “我有点听不清。不如你再跟我说一遍？”

    太初扯出一个十分难看的笑容，对林阳道：“听不清，那要不就算了？”

    林阳直接用法力凝聚出一只大大的拖鞋，对着太初就拍了下去。

    顿时间，太初的惨叫声又响了起来……

