    “她叫吴婧，是我父亲旧部之女，是小时候定下的亲事，比我大四岁。”

    “你们别看他像个女的，可比男的都虎，打小我就烦她，所以十七岁年那年跑婚，跟了刘老大出来占山为王的！”

    “这些年，就为了躲着她，我是从东到西，从南到北，换了无数的山头，可她还是跟瘟神一样能找着。”

    听完倒霉催的单思礼唠叨完他与吴氏的事，秦晙与几个千骑军官也不由替他挠脑袋；这娘们太彪了，连男人都打，单思礼那张老脸都让挠花了。

    “可人家已经找到府里了，总得想个办法吧！”

    “我可打你招呼，别看我大兄年轻，可却是个说一不二的脾气，家中、军中都是如此。”

    一听秦晙这话，单思礼抱着头长叹，秦睿的事迹他这段日子可是听说了不少，他当然知道秦晙不是开玩笑。

    “办法？啥办法？”，说到这，捂着脑袋的单思礼，抬起头来，试着说：“要不，我还是跑吧！对，就是跑！”

    见单思礼做势要跑，秦晙赶紧喊住了：“回来，你跑个屁啊，你让孟拱和吕翼这十几个人跟着你一块跑啊！”

    “再说了，往哪跑？你以前不也跑了吗？人家最后还不是找到你了，这能解决问题吗？荒唐！”

    这时候，一直沉默不语的薛讷说话了：“老单啊，咱可不能背信弃义，将军最恨的就是这种人。去年骁骑营那个，就因为背信弃义，差点被军仗打死。”

    见单思礼一脸茫然，秦晙叹了一口气，沉声解释了原委，总结起来就是有个校尉好赌，把婆娘压给别人，回营借钱赎人，让秦睿知道了。

    钱，秦睿自掏腰包帮着还了，还派人去接了回来，与此同时还当着全军的面，以军仗惩罚那校尉，要不是他婆娘求情，这人就打死了。

    也就是从那以后，千骑就有一条没有写进军法的规矩，凡是抛妻弃子的，一律仗刑至死，不论官阶、战功，任何人都不例外。

    今儿要是单思礼带人跑了，那不仅是背信弃义，更是逃兵，结果就一目了然了，除了被砍头，秦晙实在想不出来会有别的可能。

    “老单，你想想，他是你婆娘，你得管她呀！否则以后在军中还怎么立足，没有地方住，回神都后找翟长史，他手头还有不少空房子呢，是专门给弟兄们预备的。”

    啪，单思礼重重拍了下桌子，硬着头皮反驳秦晙：“不是！老子可从来都没碰过她，她完全可以当没有那份婚书嘛！”........

    胡国公府东则厢房，这里原本就是给家将们休息的地方，因为在长安没有驻地，此次随行的钦差卫队也尽数被安置在此。单思礼的婆娘-吴氏此时也正与弟兄们说着闲话。

    “哎呀我的天，真不知道你们家将军是怎么想的，用单思礼那样的人当官？”

    “十岁了还在被窝里尿尿，半夜里，我睡的迷迷糊糊的，就感觉有人在摇晃我，睁眼就看到他可怜巴巴说：姐，姐，我求求帮帮忙，千万不要告诉我娘啊！”

    “第二天院子里就挂着一个这么大圈的被子，那个骚啊，院子里都臭烘烘的。都多大的人了，没事还跟他三弟，吧嗒吧嗒的抢奶吃呢！”

    哈哈......，将士们都被吴氏说的事逗乐了，这些十几二十岁的壮小伙，都喜欢听这种带点荤的段子，所以也就都跟着起哄。

    而这一幕，尽数被赶来找他的单思礼看在眼里，气的他是七窍冒烟，怒吼了一声：闭嘴；随即黑着脸走了进来，千骑的士卒们也都捂着嘴，退到一旁。

    “给老子该干啥干啥去，要是耽误了熄灯的时间，看老子不抽你们这群兔崽子！”，话毕，单思礼不由的指了指吴氏，嘴也哆嗦着不知道说什么好。

    “你瞅啥，这有啥的，夫妻不救那点事吗？他们早晚得过这关。”，说完这话，吴氏还用手里的果子砸了单思礼的头。

    “胡扯，你给老子过来！给你找个地方睡！”，随后一把抓过吴氏，不管她骂骂咧咧，连打带踹的就要把人拽。

    可吴氏却咬了他一口，一把将单思礼推了个跟头，随即大摇大摆的走到一旁的塌前，一边拿着被子，一边说着：“你睡哪儿，我就睡哪儿，反正这是你的地方，老娘哪儿都不去！”

    对面大通铺的士卒们看到这种情况都也跟着笑起来，尤其是孟拱那死胖子，不由的起哄：“嫂子，你晚上跟单大哥可别闹太大的动静，我们可受不了！”

    “没事，没事，那个嫂子，晚上你就睡儿这，他们受不了，我受得了！”，吕翼也不甘寂寞的附和了一句。

    “都特么给老子闭嘴！”，话毕，单思礼黑着脸，直接就把人拖了出去。身后的千骑们也跟着哄然大笑，当兵三年，母猪赛貂蝉，冷不丁有个女人与他们说笑话，能不乖乖跟着听吗？

    而单思礼这拽人也并不是一帆风顺，临出屋顺出来铜盆的吴氏，不停用头敲着他的头，嘴里还骂着单思礼不是个东西，家长里短，陈芝麻烂谷子的都翻腾了出来。

    胡国公府本来是很安静的，将士们白日在演武场训练，晚上在东则厢房休息，严格按照营中的规矩作息，丝毫不敢松懈，这是秦睿的规矩，没人敢破。

    下人们也都是国公府的老人，知道少爷喜欢在夜里看书，所以晚上也没什么人干大吵大叫的事，扰了少爷看书的心情。

    可吴氏就不一样了，大吵大叫的恨不得把所有人都叫出来，好好参观一下千骑-百夫长-单思礼是怎么个负心汉，当了官就不要自家的婆娘了，羞臊的单思礼恨不得找个地缝钻进去。

    原本没什么人气的胡国公府，让这对野鸳鸯一闹，顿时多了几分色彩，走到哪儿都有人用好奇的眼睛看着他们二人。

    单思礼实在是没招了，只能把她拽到没人的马厩去说个清楚。否则让她这么闹下去，他和那十几个兄弟也就没有颜面在千骑混下去了。

