    这时屠海峰又是一剑斩来，剑光环绕飞剑来回切割，火灵舟上的防御力迅速下降。

    好在这火灵舟虽然只是三阶飞舟，但体型已经属于中大型飞舟了，防御力高达三万，哪怕没有人注入法力恢复防御也不是一时半会能攻破的。

    顺利接收完所有权，飞舟上就只剩李维一个人，心念一动，直接控制飞舟冲天而起。

    剑光环绕飞舟来回切割，一直冲出快两公里左右飞剑才不得不退走，而此时火灵舟的防御已经少了五六千。

    逃出生天，李维没有高兴，而是绕了个圈原路返回。

    “铛铛铛....”

    不知何方灰雾中传来飞剑交手的清脆声响，火灵舟贴地而行来到原地，飞到一具尸体上方，从飞舟上拿出一个勾子将烈火旗给勾了起来。

    此时那铁尸估计去追其他人了，屠海峰正与李斌激烈交手无瑕他顾，他将战死同伴掉落的法宝或装备全捡了起来。

    越过一个小坟头准备勾第四个烈火旗，突然空中传来一声气极而笑的声音：

    “小子好胆，区区五级敢返回，老子敬你是条好汉。”

    “轰！”

    一团雷光在火灵舟上轰然炸开，然后是一道青色剑光从天而降刺中火灵舟防御结界上，剑光如钻头一般疯狂转动，飞舟防御力快速掉落。

    李维吓得赶紧收起勾子，飞舟一颤横飞十多米冲向空中，疯狂逃窜。

    这一回那屠海峰估计是气极了，一口气追着他砍了五六公里，硬生生将飞舟防御磨得只剩两千不到，才因为距离太远飞剑操控不灵，不得不遗撼撤回。

    等安全下来，李维一屁股坐在地上，长吐一口气。

    伸手按住胸口，心跳非常的快。

    “太刺激了。”

    飞舟飘在离地不足百米的空中，这里是他们之前经过的地方，附近鬼怪都刷光了，暂时算安全。

    缓过气来，他开始向飞舟注入法力恢复防御，同时在频道中联系其他人。

    知道他撤走，李斌在频道中说道：

    “其他活下来的向李维汇合，我等下过来。”

    半个小时后，陆续有还活着没传送回的成员向他坐标汇合，一个小时下来陆续返回了九个，其他的不是传送离开，就是死了。

    等李斌返回，火灵舟内众人情绪有些低沉。

    直到李维拿出四杆八门烈火旗出来放在众人面前，陆仁乙惊讶道：

    “这个怎么在你那里？”

    李斌回答道：

    “他趁我与屠海峰交手时返回战场捡回来了。”

    “卧糟！”

    所有人看他眼神极为古怪，惊讶中带着一丝佩服。

    一个正式成员拍了拍李维肩膀说道：

    “你小子我一看就知道不错，比那三个强多了。”

    “胆大包天，有团长风采，这事你可以吹几年了。”

    “八杆烈火旗都收回来了，除了战死者没其他损失。”

    一个叫沈风的成员对正看着外面翻滚的雾气出神的李斌说道：

    “队长，咱们是回去还是....”

    李斌回过头来，沉声说道：

    “屠海峰现在肯定正在对付那头铁尸！”

    众人一下子沉默起来。

    李维看着大家有些纠结的表情，愤怒，不甘，又蠢蠢欲动，心中一动，站了起来说道：

    “我说，那屠海峰可以趁我们对付铁尸时偷袭，我们为何不能趁他对付铁尸时偷袭？”

    “他实力比我们强，又有心理准备，我们很难偷袭。”

    “那我们就不偷袭了，直接过去，只要不让他击杀铁尸就行。”

    他提议道：

    “他一个人，我们这么多人，就干扰他，消耗，看谁耗得过谁。”

    “这....”

    很多人心动了，就连李斌也有些心动，思绪少许，说道：

    “李维说的有道理，我们不能就这样灰溜溜的离开，也不需要偷袭，我们光明正大过去，只要不让他杀掉铁尸就行。”

    “那就上。”

    飞舟腾空，原路返回。

    半途李斌将八门烈火旗重新分配，李维与另一个正式成员控制飞舟。

    不过当他们来到原来的战场，并未感应到附近有战斗声音，李斌四处打量一番，指向其中一个方向说道：

    “以一百公里的时速往那一边飞，我喊停立即停下。”

    飞舟调整方向往那边飞去，李维一路提起精神。

    当越过一片大小坟头与丘陵至某个地方，突然耳中传来李斌的声音：

    “停下。”

    飞舟立即停下，抬头张望四周，什么也没有发现。

    但李斌指着前方说道：

    “他们就在前面，已经在交战。”

    李维侧着耳朵，真什么也听不到也看不到。

    他知道这是自己实力太弱了，无法感知到太远的地方。

    虽然先天六感很强，但这只是先天六感，还需要足够的实力发挥出天赋。

    这时李斌从飞舟上起身，对他们说道：

    “你们呆在这里，我潜过去看看。”

    一跃飞入空中，钻入雾气中消失不见。

    时间一分一秒过去，快五分钟也不见李斌回来，频道中也没有声音，但所有人都耐心等待。

    一直等到二十多分钟时，频道中传来李斌的声音：

    “你们拿烈火旗过来。”

    飞舟立即启动向李斌之前离开的方向飞去，约莫飞了十里左右，船上有人站了起来指向前方，几个人聚在一起指指点点，又飞了几公里，李维才隐约感应到前方空中雾气的不寻常涌动。

    直到离刚才位置约二十公里左右，陡然听到一声震得人气血翻涌的嘶吼，一大片雾气被排开，露出一个混乱的战场。

    这是一片乱葬岗，地上到处是残尸，一道身影在空中来回纵横，操纵两口飞剑环绕一头浑身伤痕累累的铁尸来回交错切割，火星乱溅。

    经过长时间的交战，这头铁尸已经被硬生生磨得只剩血皮，眼看很快就要干掉，这个时候李斌将他们叫来，在频道中吩咐道：

    “等下我去缠住屠海峰，你们布下八门烈火阵将铁尸给炼了。”

    陆仁乙问道：

    “不降伏吗？”

    “没时间了。”

    李维脸上肌肉抖了抖，他很想将铁尸降伏，但有屠海峰在此他根本不可能做到，只能杀了。

    “准备好了吗？”

    “准备好了....等一下。”

    所有人看向李维，他搓了搓手说道：

    “话说有没有雷珠之类一次性的道具，我拿着防身。”

    李斌翻手取出一枚鸡蛋大黑色珠子，上面覆盖有密集的纹路，说道：

    “这是最后一枚天雷珠，杀伤范围一亩，杀伤力2000，你看着用。”

    “好的。”

    顺手接过。

    “上。”

    李斌从飞舟上跃出，御剑杀入战场

    正在与铁尸交战的屠海峰第一时间看到他并认出了他，冷哼道：

    “我就知道你不甘心，等着你呢。”

    黄色剑光继续对付铁尸，青色剑光分出迎向李斌，一心二用，竟能支撑。

    但此时其他人也飞了出来，当看到八人手持烈火旗飞出，屠海峰明显有些意外，咬了咬牙直接放弃铁尸，黄色剑光向他们杀来。

    八人迅速布阵，八道烈焰柱冲天而起，八旗合一，高达一万六的火焰结界挡下了剑光，但布下阵一时又无法移动。

    这时飞舟上最后一个团队成员离开飞舟冲向铁尸，李维在后大喊：

    “呆在飞舟上，我们....”

    人已经走了。

    然后，那剑光久攻火焰结界不开，直接一拐杀了过来，剑光来回切割几圈撕开护身宝光，一颗脑袋被剁了下来。

    李维无语，只有催动火灵舟直接冲向不远处的铁尸，一头重重的撞在铁尸身上。

    “砰！”

    飞舟猛的一震被生生挡下，铁尸一跃趴在飞舟上面的防御结界上，那狰狞的面孔与恐怖的煞气令李维冷不住打了个寒颤，迅速控制飞舟调头往八门烈火阵方向飞去。

    庆幸火灵舟防御比八门烈火阵还要高，这铁尸不断拍打防御结界，另一边屠海峰青色剑光也杀了过来环绕飞舟来回切割，李维不断注入法力，硬生生顶住攻击一头冲入八门烈火阵内，瞬间整个世界都变成火焰世界。

    不过他们是队友，火焰无法伤到他，但对铁尸来说却是宛如置身火焰地狱，一股股烈焰柱从八门烈火阵不同方向轰中铁尸。

    李维趁机驾着火灵舟向八门烈火阵边缘一头撞上去，飞舟破开火焰结界准备出去，却是猛的一震，回头看到铁尸正扑在火灵舟上面，如钢铁十指生生嵌入飞舟防御结界上。

    还没等他做出反应，已钻出火焰结界的飞舟另一头同样猛的一震，一团庚金神雷炸开，一道青色剑光从天而降轰中飞舟。

    “艹了！”

    前后夹击，飞舟刚才经历不知道多少攻击本就不高的防御迅速下降，哪怕他全力输送法力也无济于事。

    李维咬了咬牙，回头查看铁尸血量，发现只剩五六千出头，他果断将铁尸血量发送在频道中，并大喊：

    “别管我，铁尸要死了。”

    话音刚落，火灵舟上防御结界直接被炸开，青色剑光一闪直向他脑门，他下意识一拍后脑勺，一颗碗大明珠从脑后升起洒下一层灵光，下一秒铁尸扑上一掌将灵光扑灭，灵光珠更是直接被一掌拍飞砸在飞舟边缘滚落地面，已经开裂报废。

    “尼玛！”

    胸口剧痛，青色剑光直接穿胸而过，铁尸张嘴猛的一吸，莫大吸力令他身不由己飞了过去。

    眼看铁尸已张嘴露出漆黑獠牙，李维毫不犹豫取出天雷珠按向铁尸口中，下一秒一股无法形容的威能炸开，李维整个人直接化成虚无。

    随着这一团天雷在烈火阵内炸开，所有人都收到一定数量的修行点与一定道行，便知道铁尸已经死了。

    铁尸一死，屠海峰控制被炸飞的聚青剑往铁尸死亡方向飞去，但此时火焰结界已经重新闭合，飞剑连刺无法洞穿，此时李斌已经退回立于烈火阵上方，青色剑光只能不甘退回。

    伸手招回两口飞剑，屠海峰脸色很是难看，说道：

    “老子纵横赤霞岛几十年，没想到竟然在一个十级不到的新人头上载了个跟头，告诉我那小子叫什么，老子很欣赏他。”

    李斌没有回答，只是冷笑看着他。

    屠海峰没有等到回答，也没继续等，大袖一甩转身就走。

    这时所有人才松了口气，李斌进入阵内将火灵舟与铁尸掉落收起来，众人才敢收了八门烈火阵。

    “这次多亏了李维兄弟，铁尸掉落有他一份，大家没意见吧？”

    “没问题。”

    “这是必须的。”

    “那回吧。”

    双峰寨，李维从土地庙中走出，第一时间查看属性面板，发现寿元已经由原来的117变成107，也就是说死在铁尸手中，他一口气掉落了10点寿元，相当于十年寿命就没了。

    “玛的！”

    这一波亏大了。

    死在BOSS特殊技能之下与普通死亡损失相差极大，他才几级被铁尸一口吞掉精气神，损失直接拉满。

    一路上他心情都不好，哪怕后面发现自己给了铁尸最后一击，获得了高达12850的修行点与整整16点道行，心情还是很差。

    十年时间，够他刷多少修行点与道行啊。

    不过李维对自己的行为并没有后悔，人生在世，不搏一搏怎么改变命运。

    哪怕手握金手指，也得发挥出来，一直苟着会苟成傻比的，该拼搏时还是要拼搏。

    就好比一个男人，在家中毫无地位，天天被媳妇管着，连花十块钱买包烟都要再三申请，可能男人自己觉得我是为了儿子女儿隐忍，但在外人看来这是很不可理喻的。

    最关键的是，当一个男人手中长时间无钱，人会变得不自信，哪怕婚前性格再火爆，随着长时间的压抑自然而然消失，变得懦弱。

    这和苟是一样的道理，你一直苟着，碰到任何稍微危险的事情就不敢上，心里想着我有金手指总会成功，殊不知金手指也要看人使用，如果一个人太废物，哪怕有金手指也拯救不了。

    人苟太久了，心中心气血气会逐渐消失的。

    除非是签到系统，每天躺着凭空拥有一切。

    所以李维才会有如此行为，事实证明主动去拼搏的确有用，如果不拼苟着，光凭自己估计要等一年多乃至更长时间才能获得那16点道行，这直接就是一年以上差距，大幅加快成长速度。

