    “实在是抱歉，这个事情，我这边无法帮助您们，请您们见谅。”默罕默德桑切斯一脸歉意地对别墅宴会厅当中的众人略显无奈地说了起来。

    　　默罕默德桑切斯对于日、韩以及德国、意大利的官员们摊手说着，脸上也是露出了一种十分无奈的表情。

    　　只是呢！在心里他都已经乐开花了。

    　　你们这群该死的家伙，现在过来哀求我了，之前做什么去了？

    　　我们这边石油价格那么低廉的时候，也没有见到你们主动过，甚至压低我们这边的石油价格，现在好了，让你们嘚瑟，这次不嘚瑟了吧！

    　　“尊敬的桑切斯先生，恕我冒昧，能问一下，您这边的石油确定已经卖没了，那么，这些石油的买家都是谁呢？”韩国能源部的朴忠勋十分恭谨地问了起来，脸上露出了一丝恭添。

    　　“这个事情呢！是属于商业机密，我不能告诉诸位，不过呢！我可以告诉你们，这次的卖家来自很多地区，美国、亚洲、欧洲等各个国家的资本大鳄都有。他们在这边下了无数的大单，已经把这边的石油都定下来了，订单已经到了九一年年末，也就是说，很长一段时间，我们这边的石油都无法和在座的诸位交易了。”默罕默德桑切斯轻描淡写地对身边的众人说了起来。

    　　在这个事情上呢！默罕默德桑切斯并没有隐瞒什么，毕竟这个东西没有什么可隐瞒的，只要是不把这些势力的具体情况说出来，根本就没有任何问题。

    　　默罕默德桑切斯对于那些个大资本家和大势力的眼光十分认同，这个时候，中东地区已经乱成了一团，以美国佬为首的西方国家，是想把海湾这边的水搞混，然后在其中获利。

    　　他认为，那些该死的西方人，是到中东地区来掀起腥风血雨的。但是，他们却无力反抗，毕竟军事实力在那里摆着呢！

    　　这群该死的资本家！如果有可能，让他们都下地狱去吧！石油的订单居然排到了九一年年末。

    　　难道他们这样做，就不怕被收拾吗？朴忠勋在心中不停地咒骂着那些个资本大鳄，咒骂着那些个资本家，但是，他却是知道，这个事情，任何人已经是改变不了的了。

    　　默罕默德桑切斯说出来这样的一番话，就证明了一点，海湾这边大多数的国家的石油，在这个时候都已经被人预定完了，而这些人呢！都是那些个大资本家，他们签署的协议基本上都是那种无懈可击的协议，哪怕是中东这边的国家领导人，也是不敢轻易解约的。

    　　那些资本家签署的违约责任，都是相当强大的，一个搞不好，国家甚至都会被搞上国际法庭，按照规定的东西赔偿一分不少地会吐出去不说，国家的信誉，或者说是下面各个酋长们的信誉将会扫地，以后和外面的人做生意都没有办法做，所以呢！在这样的一个事情上，只要是这种合约签订了，一般就是固定死了合约。

    　　就在朴忠勋在心里面咒骂那些个该死的资本家的时候，日本这边的代表也是开口问了起来：“尊敬的默罕默德桑切斯，我能否问一下，现在如果和您这边签署石油交易的合约，会按照一种什么样子的价位呢？”

    　　日方的这个代表话语并没有特别急切，但是，问出来的这个问题，就已经代表他虚了，从主动问起来这个时候签署远期合约的事情，就可以看出来，日本的这个代表对于石油的紧张程度了。

    　　“现在的远期合约呢！我们暂时没有签署的打算，如果您那边想要签订远期合约的话，到时候按照签署合约开始日期的价格来算，这样的话，我们这边可以接受这样的合约。”默罕默德桑切斯淡然地说了起来。

    　　默罕默德桑切斯心中十分明白，他们现在就是要做出来这样的一番姿态，日本韩国等等这些没有石油的国家，现在缺石油，想要签署呢！可以签署，这个算不上什么，毕竟到那个时候的价位，要比这个时候的价格高上很多。

    　　默罕默德桑切斯对于这次的石油暴涨的情况十分清楚，主要就是因为海湾这边的动荡引起来了世界各国对未来石油产量和未来石油供应的预期，海湾这边石油开采出来的价格摆在那里呢！如果在这个时候这些国家签署远期合约，对于他们来讲，是相当有利的。

    　　默罕默德桑切斯这边接待着来自世界各地的友人，其他海湾地区的王储们和能源部的官员那边，也都是世界各地的友人，可以这样说，无数人因为海湾战争发生涌入到海湾这边来谈石油的问题。

    　　“杰米诺，你的堂弟杰文斯到底签订下来了多少石油单子？我怎么听很多人说，我们罗斯柴尔德家族不但在石油期货上搞出来了大量的单子，而且在石油现货的单子上也出现了大量的单子呢？这个事情，你是不是应该给家族一个交代。”戴维特有些气愤地对杰米诺吼了起来。

    　　罗斯柴尔德家族在这次海湾战争发生之后吃进了不少石油期货的大单子，这个不假，但是，罗斯柴尔德家族真的没有派出什么人到海湾那边搞下来了大的石油单子啊！

    　　要不是那些个该死的家伙说的有鼻子有眼的，戴维特真的不相信，一直以为是有人在背后搞鬼，让罗斯柴尔德家族背黑锅呢！

    　　国际上对于海湾发生战争以后大发这种国难财的事情，都十分不喜，罗斯柴尔德家族绝对不能因为这样的一个事情背锅。

    　　如果说那些石油是他们罗斯柴尔德家族的，他也就不说什么了，可是，那些个石油却跟罗斯柴尔德家族无关，这个就让他相当气愤了。

    　　“族长，上次开完会的时候，我问过了杰文斯了，杰文斯是代表我的公司和海湾一些酋长购买下来的石油，也没有多少，怎么到您这里，就成大单子了？

    　　我们公司一共才购买了五百多万桶石油，这个相对比于海湾那边的产量，可以说是九牛一毛的。咋到了您那里，就变成什么大单子了呢？”杰米诺略显不解地问了起来，他对于戴维特兴师问罪的这个事情，很是郁闷。

    　　：。：

