    第980章 惊现古薰儿

    至于为什么不喜欢宋清？

    嗯，没什么特别原因，就是单纯不喜欢这种表里不一的人。

    就从他原著抛弃曹颖的行为来看，这人，就让人喜欢不起来。

    若是换成是他，若是云韵或者美杜莎女王遭受危险了。

    他一定会让她们先逃，而不是自己一个人逃之夭夭。

    男人可以风流, 但一定要有应有的担当和责任感。

    更不用说，宋清对他有敌意了。

    对他有敌意，还想他用什么好态度对待宋清？

    想什么呢！

    不过是丹塔一个普通的天才而已，远古种族天才层出不穷，陆云霄尚且没放在心上。

    区区宋清，他也配让陆云霄讨好？

    给他脸了？

    所以陆云霄完全没有揭穿，相反的，还表示了默认。

    当然这一点，曹颖这种心思灵敏的女人，自然不会看不出来。

    这女人笑吟吟地，就是知道，他根本没有生气。

    “嘻嘻，颖儿也是没办法嘛。”

    “宋清师兄太过缠人，颖儿也只是想让他知难而退而已。”

    “而一般的人甚至都不如宋清师兄，所以……”

    说到这里，曹颖不说话了，只是用着勾魂的双眸盯着陆云霄。

    意味，不言而喻。

    “所以，我还得感谢曹颖小姐看得起我？”

    为什么选他，因为他比宋清优秀太多，这便是曹颖的潜台词。

    当然，这女人，会不会有什么其他别的心思在里面, 或许, 也就这女人自己知道了。

    “不用, 是颖儿该谢谢陆公子, 陆公子今天如此配合, 颖儿感激不尽呢。”

    曹颖笑着说道。

    “怎么现在不叫云霄了？”

    陆云霄眼神促狭地问道。

    方才，可是叫的很亲密啊。

    “真的可以吗？”

    曹颖眼睛一亮，脸上满是惊喜，哪有一点窘迫之感。

    “你觉得呢？”

    陆云霄嘴角抽了抽，感觉有些没劲。

    果然，妖女就是妖女，不好逗弄啊。

    这女人，放得开的很。

    “嘻嘻！”

    曹颖嘻嘻一笑，两人并肩，在丹塔内四处游荡。

    ……

    丹塔很大，跟着曹颖四处参观，很快，大半个小时便过去了。

    陆云霄在曹颖的带领下，也是认识了不少丹塔的长老。

    丹塔的底蕴还是深厚，方才一圈逛下来，最低的都是七品高级炼药师。

    能在丹塔总部，还有着长老名号的，没有一个简单的。

    其中身处高位的，基本上都是八品炼药师。

    外界，八品炼药师极为难寻，可是在丹塔内，却是从不缺少。

    丹塔大陆第一炼药师圣地，还是很有道理的。

    这里的炼药师，随便出去一人，都能混得风生水起啊。

    “真不愧是丹塔。”

    脚步轻轻迈动，陆云霄略带感叹的说道。

    斗尊可以批量制造，只要有资源，就可以随便堆。

    陆云霄更是通过自己的手段，让海波东加刑天等人都成了斗尊。

    不是他们天赋有多高，只是用资源强行堆上去的罢了。

    但是炼药师不一样。

    炼药师，可以用资源进行催化，但不可能全部量产。

    尤其是八品炼药师。

    想要批量制造，根本不可能。

    因为炼药术真的很看天赋，需要无数的经验堆积，才可能成为八品炼药宗师。

    所以，每一位八品炼药师的地位，是超过斗尊的。

    起码在中州这个地方，八品炼药师的地位，比寻常斗尊，要高上太多。

    一个斗尊再强，只能是强大他一人。

    可一名高级炼药师，却能强大一整个势力。

    孰重孰轻，一目了然。

    “丹塔的底蕴确实是很强的，不过你为何看着他们，眼中冒着光呢？”

    曹颖面露好奇之色，陆云霄被惊讶到还可以理解，毕竟如此多的八品炼药师，确实冲击力不小。

    可是陆云霄眼中更多的却是炙热的渴求光芒。

    那些长老们都是老头子吧，又不是什么绝世美女啊。

    再说了，她这个大美女就在身边，也没见陆云霄的眼神一直留在她身上啊。

    这个家伙，他到底在打什么坏主意呢！

    “我只是想把他们都拐走而已。”

    陆云霄笑眯眯地，十分坦诚。

    八品炼药师，这样的人才，云门还是很缺的。

    对于炼药师，那是永远都不会嫌多的。

    尤其是了解他们力量的陆云霄，更知道一群八品炼药师，到底有多恐怖。

    而如今云门最需要的，就是这种人才。

    “都拐走？”

    (ー_ー)!!

    曹颖嘴角抽了抽，满脸无奈。

    这家伙，在想什么呢。

    撬丹塔的墙角？

    亏他想的出来。

    “陆公子，您就别瞎想了，那些长老对丹塔都是有很强的归属感的，想拐走他们，不可能的。”

    生为丹塔之人，曹颖明白这些长老，对于丹塔的感情。

    因为她也是一样，对于丹塔，有着浓浓的归属感。

    丹塔，就是他们的家！

    “我也只是说说而已，万一成了呢？”

    “是吧？”

    陆云霄咧了咧嘴，也不多说什么，只是继续朝前走去。

    曹颖无奈地摇了摇头，跟了上去。

    很快，两人离开了那黑塔，来到了丹塔的内部。

    这里，有着不少的建筑，大多修建的颇为精美典雅。

    风格更是多种多样，倒是个适合居住的好地方。

    “这里是住宿区，分东区跟西区。”

    “东区，是丹塔人员自己的住所。”

    “而西区，则是丹塔的客人居住的地方。”

    “不过能住在这里的客人，要么和丹塔渊源极深，要么，就是身份显赫，来历非凡。”

    “而我们现在所在的，就是西区。”

    “陆公子，请问要不要进去看看？”

    曹颖笑着问道。

    “这倒是不必了，走吧。”

    陆云霄摇了摇头，住宿区而已，没什么好看的。

    他又不住在这里。

    “好吧。”

    曹颖应了一声，继续前进。

    陆云霄也是迈着脚步，随着曹颖前进，不过刚迈出两步，陆云霄就像是感应到了什么一般，脚步顿然停下。

    一双星眸更是瞬间移了过去，只见得西园区内，缓缓走出三人。

    当陆云霄的目光，与三人中间的人影对视之时，两人皆是不约而同的一愣，随即，同样顿住了身形。

    (本章完)

