    司马昭仪面上带着不容拒绝的微笑，夹起一块樱桃煎送到周宝林面前。

    周宝林尴尬一笑，挠了挠头：

    “这，多谢姐姐厚爱，只是妹妹对樱桃过敏……”

    “对樱桃过敏，是吧？”

    司马昭仪唇角一勾，将面前那一碗白米饭推到周宝林面前：

    “那妹妹吃这碗白米饭吧。”

    眼见着周宝林又要拒绝，司马昭仪抢先一步开口：

    “妹妹总不会想说，对白米饭也过敏吧？”

    “这倒不是……只是……”

    周宝林嗫嚅着，说不出话来。

    司马昭仪眼中寒光一凛，语气带上了几分犀利：

    “怎么，周妹妹是嫌弃本宫宫里的饭食？”

    周宝林连忙跪下：

    “昭仪姐姐言重了，妹妹岂敢！”

    “那本宫一直劝你吃东西，你为何推三阻四，总有你的理由？”

    “难道……你疑心本宫给你下毒？”

    周宝林吓得浑身一哆嗦，连忙摇头道：

    “没有没有，妹妹怎敢怀疑姐姐？”

    司马昭仪端起饭碗，缓缓站起身，夹起一筷子米饭送到周宝林嘴边。

    “既然都不是，那你便张大嘴巴吃了吧，啊！”

    周宝林无奈，只好努力克服内心的恐惧，尝试着张开嘴巴。

    然而她知道那饭里有毒，怎么都无法克服心中的障碍。

    她大叫一声，一把将面前的饭碗掀翻在地，伏在地上痛哭起来。

    桃宝见状，知道周宝林的心理防线崩溃了。

    时机到了！

    她从屏风后走了出来，声音是一贯的小奶音，却有一种独特的压迫感。

    “周宝林，那一批饭菜是先送到你宫里的。”

    “你吃了饭菜，一点事都没有。可后面取餐的司马昭仪和芳贵人，却是呕吐不止。”

    “如今司马昭仪请你吃她的饭菜，你也是死活不肯吃。”

    “是你在饭菜里下了毒吧？”

    周宝林拼命摇着头，不肯认罪。

    桃宝示意丫鬟们将周宝林按在地上，又夹起一筷子樱桃煎，塞到她嘴边：

    “你不承认？那你就吃啊！只要你敢吃下去，就证明你无罪！”

    周宝林拼命扭动着身躯，眼泪从她一双美目中如断了线的珠子般滚落。

    “我认，我认！”

    桃宝这才将那筷子樱桃煎放回盘中。

    司马昭仪居高临下的看着趴在地上嘤嘤哭泣的周宝林，嫌恶的皱皱眉头：

    “你详细说说吧。”

    周宝林哭哭啼啼的说道：

    “本宫……我见十一公主要开展这个什么跑腿业务。”

    “想起从前与她的种种过节，心里就不舒坦，不想她这么顺利赚到钱。”

    “而且我观察到，我的宫苑是离御膳房最近的，所以十一公主必定会先送我的……”

    桃宝冷哼一声：

    “所以你就趁我们不注意，在余下的饭菜里偷偷下毒？”

    周宝林畏畏缩缩的点了点头。

    司马昭仪勾了勾唇角：

    “周宝林这一招可真是妙啊。”

    “既能让十一公主赚不到钱，名声尽毁，还能顺便坑害打击一下作为争宠对手的我们，是吗？”

    司马昭仪的宫女啐了一口，道：

    “娘娘，您打算如何处置她？心思如此狠毒，可不能轻易放过了她！”

    周宝林听了，忙吓得磕头不止

    “昭仪娘娘，求您…..求您宽恕我吧。”

    司马昭仪却转身问桃宝：

    “桃宝，你的意见是什么呢？如何惩治她？”

    桃宝歪着脑袋想了想，道：

    “这样一个心思很毒的人，不能轻纵是肯定的。”

    “依我说，首先应该让她吃些夹竹桃的花粉，让她知道中毒的滋味有多么难受！”

    司马昭仪点点头表示赞同。

    “然后，应该让她赔偿司马母灰您、芳贵人和我每人二十两银子，作为精神损失费！”

    司马昭仪笑着对周宝林说道：

    “周妹妹你可听见了？”

    她脸上虽是带着笑，可周宝林只觉得她脸上的笑容无限阴森。

    她拼命扣头：

    “昭仪娘娘饶命啊，我可以赔钱，赔多少都行，只是这夹竹桃花粉，实在是……”

    “不行！”

    桃宝厉声反对。

    “不自己吃下去，你就不知道在别人饭菜里下毒这种行为有多恶劣！”

    司马昭仪道：

    “是这个理。对于这种心思恶毒之人，最好的办法便是以其人之道还治其人之身。”

    司马昭仪转身端起桌上的饭菜，就要逼着周宝林吃下去。

    桃宝却轻轻阻止，随后吩咐宫女道：

    “宫女姐姐，你去把庭院中开了的夹竹桃花摘上几朵，刮出花粉来喂周宝林服下。”

    宫女一愣，遂即脸上露出看好戏的笑容，一扭头便去庭院摘了七八朵夹竹桃来，刮出了许多鹅黄的花粉。

    做好这一切后，她抬起头望向桃宝，露出了探寻的目光

    似乎在等待桃宝的下一步指示。

    桃宝指了指周宝林，“将这些花粉给她灌下去！”

    司马昭仪反倒有些担心，悄悄将桃宝拽到一边耳语道：

    “桃宝，你真灌那么多夹竹桃花粉给她吃，会不会出人命啊？”

    桃宝微微一笑，摇了摇小脑袋：

    “司马母灰放心，单单这个剂量，远远达不到致死量，顶多是让她受些苦罢了。”

    司马昭仪这才放心下来，挥挥手示意宫女将夹竹桃花粉灌到周宝林嘴里。

    眼见着手里拿着夹竹桃花粉的宫女狞笑着，与走越近。

    周宝林像一条蛆虫般急切的扭动着身体。

    奈何双肩被大力宫人死死钳住，无论她怎么挣扎都动弹不得。

    周宝林只能绝望的眼睁睁看着宫女将夹竹桃花粉硬生生灌进自己嘴里。

    桃宝在心里冷笑一声。

    坏女人！

    吃，吃大份的！

    周宝林被逼迫着咽下夹竹桃花粉后，立马便开始抠喉咙催吐起来。

    奈何花粉乃是粉末状物质，早已溶化，怎么可能吐得出来？

    她又惊又怒，见催吐无效，便气急败坏的指着桃宝的鼻子破口大骂：

    “你个小东西，小小年纪，倒生得一副蛇蝎心肠！居然将这有毒的夹竹桃花粉强灌本宫服下……”

    桃宝冷哼一声：

    “我这不过是以其人之道还治其人之身罢了！”

    “你明知道这夹竹桃花粉有毒，还放在食物中，让其他的嫔妃们中毒，到底谁才是蛇蝎心肠？”

