    有了想法，劫开始训练魄罗。他也想知道这个小家伙可以走到哪一步。

    对他而言，这只是个尝试，并不代表他会随意的把影之泪赐给魄罗。

    影之泪是影流弟子进入暗影界的钥匙，是影流教派的基石，它数量有限，只有最为出众的那批弟子才配拥有。

    虽然有着奇异能力, 但此时的魄罗显然还不够资格。

    它的先天条件实在太差了，娇小孱弱的身体，就算正常人站着不动也要打半天，更别说训练成一击必杀的刺客。

    不过身体小也有好处，隐蔽就是刺客最好的利器。示也算门内的长老了，居然连她都半天没有发现魄罗。

    劫准备先从最基本的体能训练开始, 锻炼魄罗的速度和耐力。既然魄罗那么喜欢捡飞镖……

    “去把飞镖捡回来。”

    劫掷出飞镖, 扎在北院最远的一颗树上，直线距离大概有五十码, 先让它跑上几十个来回。

    魄罗喜欢追蝴蝶，这说明它们天生就有着追逐动态物品的天性，看着飞镖从头顶划过，断角魄罗毫不犹豫追了出去，似乎还没有意识到这是在训练。

    说到训练，艾欧尼亚的敌人——诺克萨斯人就喜欢从世界各地抓来凶猛的野兽，用尽各种手段令它们屈服，随后投入战争之中。

    先不说攻城战中必定会出现的龙蜥，或者军营里巡逻的亚龙犬，就连艾欧尼亚的本土生物也难逃他们的魔爪。

    鳞甲四不像是一种出没于艾欧尼亚海岸或林地间的巨兽，它性格温顺，以树叶为食，待人友好。因为常年生活在魔法充沛的环境，四不像被抓到魔力贫瘠的诺克萨斯难免感到焦躁不安。

    诺克萨斯人以铁链束具将其拷住，用钢铁头套捂住双眼, 不停的用钢钎刺穿它的皮肉，施加痛苦令其性情变得狂暴无比。

    又因为四不像本身就是魔法生物, 这类生物天生就容易受到外界因素影响而发生改变，在被诺克萨斯人“改造”之后，它们鳞甲的颜色从自然的绿色变为了残暴的紫色，一口用来咀嚼树叶的臼齿也变成了锋利的尖牙，完全变成了凶兽。

    身为艾欧尼亚人，劫对这种训练方式深恶痛绝，自然不会以诺克萨斯人的方式去训练魄罗。

    不过他并没有训练宠物的经验，好在魄罗能听懂人话，那他就按照训练弟子的方式去训练魄罗了。

    看着魄罗用嘴咬住飞镖再叼回来，劫有些不满。

    他摘下金属面具，白色短发下是一张略显沧桑的面孔，他已经是快要四十岁的人了。

    劫接过飞镖，面无表情的对魄罗说：“我知道这对你来说有些勉强，但是你必须解放双手才能变得更加灵活。武器需要用手发动，忍术需要用手结印，从现在开始，你只能用两条后腿跑步。去，把飞镖给我捡回来，不许用嘴叼着。”

    一连下达了许多个指令，劫本想魄罗可能听不太明白或者听不全，正准备逐字逐句拆分出来慢慢重复几遍，就看见魄罗站了起来，兴奋的吐着舌头。

    “叽！”

    是的，魄罗或许不理解劫的完整意思，但是它听懂了忍术。

    这个男人要教它忍术！一听就是很厉害的东西，它一定要学会才行！

    劫试着把飞镖丢出去，便看到魄罗按照他的要求把双足行走，跑过去把飞镖扛了回来。

    “做得不错。”劫不吝夸赞，但手里却毫不拖泥带水，接过飞镖再次丢了出去，丝毫不给魄罗休息的时间。

    在十个来回之后，魄罗的速度明显慢了下来，舌头歪歪的耷拉嘴巴外散发着热气，身体摸起来甚至有些烫。

    一两千米的距离并不算远，对于这个世界受到超凡力量影响的人更是不算什么，但要以人类的标准去要求魄罗还是过于苛刻了。

    泽尔全程看了下来，说实话魄罗能坚持到现在他已经很满意了，但是劫丝毫罢手的意思。他化身为无情的发射机器，不停将飞镖丢出去让魄罗去捡，院子里那几颗樱花树已经千疮百孔。

    “继续，这点程度远远不够。”

    魄罗的体力逐渐不支，但只要它一放慢脚步，就会有一颗石子飞过来砸中它的脑壳或是屁股，疼得它嗷嗷叫。

    它骂骂咧咧的朝着劫叫了几声，劫看四下无人，便和它争论起来。

    “想我当年为了一个拜师的机会，一连几个小时都在挨揍，而你只是跑了几步就受不了，就这样还想学本事？整个纳沃利有那么多人想拜入影流门下，他们都在战争中失去了亲人，背负着国仇家恨，哪个不比你刻苦？我凭什么要把本事教给你？”

    魄罗说不过他，一脸委屈的过去拔出飞镖，回到劫面前重重摔下。

    劫看了它一眼，然后继续丢着飞镖。

    十五个来回时，魄罗一度想要放弃，趴在地上一动不动，就算劫拿石头丢也不想动了。

    但这个想法刚冒头就被它自己打消了，它好不容易才通过了重重考验来到这里，怎么可以就这么放弃？必须要给自己一个交代！

    想到这里，它的体内涌现出一股力量，支撑它继续跑下去。

    当二十个来回以后，劫看出魄罗已经达到了极限，便让它休息十分钟。

    魄罗直接瘫倒，看它趴在地上，劫又说道：“别直接躺下，起来走走。”

    它不乐意的重新站起来，脚步虚浮的在院子里走着，像是喝醉了一般。

    院子里的训练器材其实还挺多的，最基本的木人桩就不说了，木架上还摆放着许多种武器。单杠上系着沙包，石椅旁边摆放着杠铃，两侧的配重不比磨盘小多少。

    “这些都是给人用的，你用不了。”劫的声音从身后传来。

    魄罗恋恋不舍的把目光从器材上挪开，它的表情落在劫眼里，让他回想起了某些事情。

    当他在寺院里做帮工的时候，每一天都要干许多活，直到晚上弟子们都结束训练了才有机会来这里擦地，摸摸这些训练器材。

    但也只能摸摸，小心翼翼的用几下，如果擅自动用吵到了精锐弟子的休息，那么他们肯定会百般刁难他。

