    “你...你还真要了银子呀。”史自通只是以为娄布成是开玩笑，在看到那三个十两重的银绽就在娄布成的手中，不由气恼的拍了一个额头，这一次他是当真不知道要如何回去交差了。

    娄布成却是没有去想那么多，只是看着手中的这三十两银子呵呵笑着，他并不是没有见过钱，事实上广德楼的生意不错，他做为这里的老板，赚的也不会少，他是高兴自己恶心到了沈傲，以后在和人家吹牛的时候这就是谈资。

    那个很有天赋的忠国公可是栽在自己手中，还被迫拿出了三十两银子来。至于要怎么和襄王交待的事情，怎么的，襄王能看中你原本就是你的福气，给丢不要后悔去吧。

    史自通倒没有这么乐观，从广德楼离开之后，他就一直在想着说词，等到了襄王府见到襄王的时候，他已经想好怎么做了。

    襄王府的正厅之中，襄王和韩策正等着史自通的回复。虽然说这件事情襄王并不担心，给五百万两银子已经不少了，凭着自己在齐王地盘的影响力，沈傲并不吃亏，但凡他只要不傻就明白应该怎么去做。

    至于说之前史自通与沈傲之间的事情，他也听从了首席幕僚韩策之意，送上了礼物，一幅结交的模样，想来这点小事是不会影响双方合作的大计。

    倒是韩策，一直低着头没有说什么话。他就是有一种感觉，让史自通去做这件事情，尤其还找了娄布成这么一个棒槌，实在是让人担心。

    娄布成就像是他起的名字一般，给人的感觉就是做什么事情都不成，除了会炒菜之外，似乎就没有一样事情可以做的好。让这样的人协助史自通，倒还不如没有呢。

    当真是担心什么就来什么，史自通回到了襄王府的时候，一脸凝重的表情。仅仅是看到他的样子，不管是襄王还是韩策都生出了一种不好的感觉。

    果然，史自通说，沈傲拒绝了。按着他的说法，沈傲咬定了一千两不松口，还说这是规矩，谁也不能破。

    “当真是连五百万都不行吗？难道本王的面子不值银子吗？”襄王很生气的说着。看得出来，这个结果让他有些无法接受，连带也恨上了沈傲。

    不过就是一个世袭的国公而已，有一点经商的才能一些才气，说到底也只是一个奴才罢了，当真敢和自己这个主子较劲不成？

    韩策也没有想到史自通会说谎，更想不到见面的经过会是史自通和娄布成迫着沈傲退让，他也以为沈傲是真的在坚守原则，感觉到这件事情是有些棘手了。

    史自通说了假话，但也并非全是假话，至少谈判的过程之中，沈傲就并没有吐口说五百万的事情，而是强调规矩不能破而已。当然，他自己提出一百万弄一个至尊会员的事情是万万不会说的，事情已经这样了，他怕说了这些，襄王会一气之下踢死他。毕竟襄王给人的感觉可是极爱冲动。

    此时的襄王根本顾不得史自通心中的那点小九九，他只知道自己的好意被人拒绝了，他的面子有些挂不住。

    按说五百万都拿了，在拿出五百万襄王不是拿不出来。但有了之前的这一次谈判，如果他退让了，在想办法凑上五百万的话，岂不是证明自己退让了？

    堂堂的大乾三皇子，襄王殿下，三珠亲王竟然被一个臣子给逼得拿银子才能办事，传出去岂不是一个笑话。到时候太子知道了指不定怎么笑话自己呢，以后他还有何颜面站在朝堂之上。

    “这个沈傲，当真是不识抬举，即是如此，便无需和他客气了。”襄王一脸怒火中烧的说着。

    眼看着襄王又要冲动行事了，一旁的韩策连忙劝阻道：“殿下，此事沈傲做的并没有错，他以规矩来说事，是让人无话可说的。就算是要对付他也不能用这样的把柄，而是应该从长计议。”

    “从长计议？来，你告诉本王，要如何的从长计议？难道说这件事情就这样算了吗？以后岂不是谁都可以拒绝本王了？”襄王怒气冲冲的盯着韩策问着。

    “就是。”一旁的史自通是看热闹不嫌事大，反正事情已经这样了，他现在最想做的就是狠狠的收拾沈傲，便在一旁添风点火的说着，“依某来看，就应该把沈傲给抓住，好好的揍上一顿，让他知道和殿下作对的下场。”

    “不可呀。”韩策听着这个馊主意，吓的脸色都变了，“忠国公有赵妃娘娘在宫内帮衬着，国昌隆内还有长公主的提携，外又有他的叔父 忠成侯的的关心照顾，如果没有缘由上前把人打了的话，会是很麻烦的一件事情。”

    韩策说的是实话，沈傲本人不可怕，但他身后的人可不是那么好惹的，如果随便就把人打的，弄一个不好就会引来皇帝的斥责，会让太子他们抓到小辫子，那就是得不偿失。

    襄王当然也清楚这其中的道理，要说别人他不怕，不管是长公主还是赵妃娘娘，女流之辈而已，还真的敢把自己这个襄王如何吗？忠成侯可不一样，那是带过兵的人，见过血杀过人的。听说此人把沈傲当成亲生儿子一般的看待，如果没有原因就把沈傲给打了，怕是对方真的敢杀上门来，到时候丢脸是一定的。

    重要的是襄王也不想给人一种无理取闹的感觉，那样的话就算是父皇知道了，怕也会认为他不堪大用，若是如此的话，事情才是最糟糕。只是什么也不做，也不是他的个性，他必须要施展一些手段，让沈傲知道，得罪自己的下场会有多惨。“即然不能动手，那就从他最擅长的商业上想办法，国昌隆做生意不是很赚钱吗？那就断了他的货源。”

    “这个...”韩策注意到襄王说到最后的时候看向的是自己，显然殿下的意思就是把事情交由自己去做了。事实上他并不想与国昌隆为敌，因为弄一个不好就是两败俱伤的局面，可襄王殿下的面子更为重要，他最终诺了一声道：“是，此事臣来想办法。”

    韩策不愧是襄王的首席幕僚，很快就想到了应对之计。在他的劝说之下，襄王随后出了府直奔向大梁城内的吕府，这一次足足一个多时辰后才出来。此刻的襄王一脸的扬眉吐气，脸色好看了很多。

    也就在襄王离开了吕府之后不久，被人称为乔爷的大乾王朝纸业大王吕五乔发了话。从此之后，断了国昌隆的宣纸供应。不仅如此，从即日起但凡有谁在到国昌隆办理会员的话，将会被吕家视为不欢迎的人，以后他也别想从吕家在买走一张宣纸，如果有人想要转卖帮忙的话，一旦被查实，同样被视为吕家不欢迎之人。

    吕家，几乎垄断了整个大乾百分之七十以上的纸业。尤其是吕家生产出来的宣纸，被赐为皇家御用之物，不仅皇上喜欢，便是很多臣子和权贵、豪绅们也都习惯了用吕家的宣纸。

    襄王找到了吕五乔，以齐王地区为筹码，说服了吕五乔对国昌隆的封杀，不得不说韩策出了一个好主意。事实上，齐王控制的四州之地，也有不少的造纸大户，整个大乾余下的份额中有百分之十纸业多来于此地。这让吕五乔一直在想着办法把吕家纸业打入到齐王之地，但却不得其法。现在襄王找上门来，两人可谓是一拍即合，就有了这一番的宣言。

    事情一出，一些个正准备或是有想法在国昌隆办会员的有钱人马上停止了动作，呈观望之势看向着国昌隆，看他们这一次如何过关。

    国昌隆总铺。

    沈傲的脸色上看不出丁点生气的意思。他深知咬人的狗不叫，在事情没有做成之前，空喊着找回面子是没有用的。所以在回到了总铺之后他便直接去了作坊，原本一些正在进行的实验必须要加快速度了，他必须要娄布成付出惨重的代价来。

    刚进得作坊并没有多长时间，女官珠云就找上门来，说是长公主就在里院，有请忠国公前去议事。

    里院之内，长公主的脸色很是难看。吕家的宣言打了她一个措手不及，出乎意料。

    一直以来国昌隆都是从吕家进宣纸，然后高一成的价格再卖出去，虽然说利润并没有多么的丰厚，毕竟吕家的宣纸就是进价也并不便宜。但至少也是有利可图，现在人家喊着要断了货源，赚不到钱倒是次要的，国昌隆还应对着给皇家提供宣纸的业务，这要是完不成了，会不会引来皇兄的不快呢？

    想来想去，长公主就来了总铺，她要找沈傲商量一下。也不知道从什么时候开始，年纪比之小的多的沈傲竟然成为了她的主心骨，遇事总是喜欢找人商量，似乎就没有什么事情是沈傲解决不了的一般。

    沈傲跟着珠云进入到里院之中，长公主见到了正主就起了身，开口说道：“出事了！”

