    小姑娘名叫白唐玉儿。

    父亲姓唐，母亲姓白，小姑娘的姓氏便取了父母的姓氏合在一起，复姓白唐。

    若说是现代，这样的做法倒是没什么，但在古代，如果把父母姓氏和在一起的话，那其中多半是有点故事的。

    毕竟姓氏这东西，在这时候，一般情况下都是随着父姓的。

    而之所以姓氏取两人之姓，似乎因为母亲那边，是黎族人，父亲这边是汉人。

    白唐玉儿对于父母之间的故事并不太清楚，毕竟她对于父亲的印象并不太深，自小到大都是和母亲在一起生活长大。

    而母亲这边还有一大家子的人，平日里也是热热闹闹的，这一大家子按照辈分来算，足有六世同堂。

    父亲是今年年初出现在白唐玉儿的面前，说是要带她去拜师学武。

    白唐玉儿即便是不想跟着父亲走，但母亲和外公外婆，似乎也都是这个意思。

    白唐玉儿纵然有千般不舍，也没有办法，只能先跟父亲走一趟了。

    但其实白唐玉儿早就想好了，一有机会自己肯定要逃跑的，拜师学武？我娘亲武功就厉害得很呢！

    这一路上也没少说一些惹父亲生气的话，希望着父亲能主动把自己赶走才是。

    不过父亲一直也都不气恼，这一路上好吃好喝伺候着。

    白唐玉儿估摸着这大概就是想弥补童年缺失的父爱吧，但自己早就不是追着问爸爸去哪儿的小丫头了，自然还是想着找机会溜之大吉才是。

    这一路走到成都，便停留下来，说是要等师父，师父不是别人，正是此时站在门口的张姓道长。

    那张道长满头白发，看上去年纪颇大，但脸上皱纹却不见多少，反而是神采飞扬精神奕奕，就是手里拿着一个酒葫芦，东倒西歪的，第一印象属实不怎么样。

    这怕不是个酒鬼吧？

    那张姓道士走到近前来，白唐玉儿就听父亲恭敬说道：

    “晚辈唐孝祖见过张道长，其实张道长您不用特意赶赴成都来的，应该晚辈带着小女去武当山拜访您才是。”

    张道长摆了摆手，说道：

    “别提武当山了，那些个徒子徒孙，一天到晚在我耳边师父师爷，现在祖师爷都喊上了。

    好不容易找到机会跑出来，我离的成都也不远，正好当活动筋骨了。”

    白唐玉儿好奇的看着面前的老道士，人说着少不入川老不出蜀，这蜀道如此艰难，这老道士看上去年纪不小了，竟然是独自一人，从武当山过来的？

    就算是走的水路，也不简单啊。

    张道长和白唐玉儿的父亲两人又坐下来寒暄几句，就听张道长说道：

    “你父亲与我乃是忘年之交，当年我本意是想收你为徒的，但这元末天下大乱，便没了音讯。

    如今你拜托我收你女儿为徒，本来嘛，我武当山是不受女弟子，但这一两年我估摸着都不回去了。

    你要是不介意，就让你女儿跟随在我身边修行，倒也算完成约定了。”

    白唐玉儿听见这话，还未等父亲说话，便惊讶问道：

    “道长，你看上去也就跟我爷爷差不多年纪，如何是忘年之交了？”

    张道长眉毛一扬，笑着说道：

    “是吗，看来我挺显小啊。”

    唐孝祖则是眉头一皱，轻声道：

    “玉儿，不得对道长无礼。”

    白唐玉儿偷偷吐了吐舌头没有说话，张道长则是摸着白花花的胡子笑了起来，问道：

    “小姑娘，你叫什么名儿啊？”

    “我复姓白唐，名玉儿。”

    白唐玉儿正想反问张道长的姓名，却没想到张道长自个说了起来：

    “我姓张，名三丰。”

    白唐玉儿虽然觉得这张三丰颇有意思，但她可不打算真的跟他后面拜师学艺来的。

    就在这说话空档，她已经开始东张西望的，寻找逃跑的机会了。

    而就在此时，外面一声炸响。

    白唐玉儿吓了一跳，抬头一看，却是街道上开始放起了鞭炮，一条长长的舞狮，正在酒肆外开始游起街来。

    百姓们纷纷驻足两旁观看叫好，人群也是越聚越多了起来。

    白唐玉儿看着外面热热闹闹的场景，也是跑到了边上围观起来。

    唐孝祖在后面看着小姑娘活泼调皮的模样，摇了摇头。

    却不知道，白唐玉儿此时已经眼珠子转了又转，趁着面前人多，身后两人又是一个不注意。

    单手撑着栏杆，身子一跃，便朝着楼下轻轻“飞”了出去！

    唐孝祖一愣，一时半会没反应过来，倒是张三丰一拍手，叫好到：

    “好！好俊的轻功！”

    “道长，咱们赶紧追吧！”

    ————————

    富春坊，拜织女会。

    虽说朱启答应了父老乡亲们参加拜织女会，但朱启身为辽王，也不打算以王爷的身份大摇大摆的参加。

    毕竟今天的重要活动，是祭月和拜织女会，朱启可不希望到头来，自己成了主角，被百姓们指指点点个不停啊。

    所以朱启并没有穿王爷的蟒袍朝服，而是穿着普通公子哥的衣衫。

    陆知府那边倒是穿着一身官袍，毕竟身为本地知府，这一类活动，他还是要以代表官方的身份来参加的。

    不过今年，陆知府本是想要当辽王殿下背后的绿叶，陪衬一下就完事了。

    却没想到辽王殿下一身普通公子哥的打扮，手里还拿着一把折扇，在那边骚包的一晃一晃的。

    帽子上黑色的帽翅，上下摇摆着，再搭配着手里那根在坊市上刚买的油纸包的鸡腿，真就绝了。

    “殿、殿下，您这是……”

    陆知府人都看傻了，本以为今天辽王殿下会盛装出席呢。

    朱启一看陆知府表情就知道他在想什么了，不以为意的笑了笑，说道：

    “本王只是答应要参加拜织女会，可没说要正式官员的身份出席啊，你也知道，本王此次前来，乃是主持防务的。

    与民同乐虽然没错，但如果搞得太正式高调，难免让人抓住把柄，还是低调些比较好。”

    朱启找的只是一个借口，他压根不怕这种把柄被人抓住啊，咋地啊，你们御史台还想用这个理由来参我？

    他单纯就是不想穿的太花里胡哨，到时候真是哪里都不能去了。

    陆知府一听觉得很有道理，便也不再说什么了。

    那些乡老们很快过来邀请辽王殿下去说两句，好家伙，朱启没想到自己也有这么一天，作为领导进行致辞发言。

    好在朱启早已经准备好了稿子了。

    这时候天色已经暗淡了下来，即便是打起了灯笼，但照明效果依然算不上多好。

    再加上朱启站在高台上离得远，这百姓们自然是看不清楚辽王殿下长得什么模样。

    至于说话的声音嘛，其实听不听得见都一样，这种领导发言的时候，又真的有几个老百姓在下面认认真真听得啊？

    朱启也深知发言太长会惹人嫌的道理，很快巴拉巴拉一分钟之内说完，下面响起了雷动的掌声。

    “辽王殿下说啥呢？”

    “不知道啊，太远了听不清啊。”

    “不过辽王殿下真是英武非凡啊。”

    “啊，这么远你都看得见啊？”

    台底下的百姓们，一边鼓掌一边如此说着话。

    朱启说完了话，就回到座位上去。

    而后就开始表演起来。

    这么大的盛会，自然是少不了唱戏的，除了唱戏之外，还有皮影戏，还有二人戏，就类似于现在的说相声一样。

    反正就是戏，搞得可热闹了。

    这蜀中的戏曲，和朱启经常看的京剧，黄梅戏还是大有不同。

    没那么多的乒乒乓乓，反倒是单人独唱的比较多。

    天色越来越晚，灯笼如同繁星点点一般的多。

    下面的百姓们依然很有精神。

    但就在此时，富春坊口的地方，却突然响起了爆炸的声响。

    朱启吓了一跳，随后以为是谁又在放炮竹了。

    但听这个声音，寻常炮仗能这么响的啊？

    朱启还在奇怪呢，突然瞧见坊口的地方火光冲天，而后有凄厉哀号之声，紧跟着就有人大喊：

    “杀人啦！后面杀人啦！”

    “后面有人放火，坊口堵住了！快跑啊！”

    此时又是天黑，夜色如墨，混乱如同巨石落水一般，在人群之中瞬间爆开！

    这富春坊乃是唐朝时候所建，乃是三面高墙，一面进出口的地形。

    拜织女会，恰好就在富春坊的深处举行，此时大部分的成都百姓，都拥挤在这里。

    一听到身后竟然杀人了，还有那火光冲天，也不知道是什么东西在烧，又听人喊杀人放火的，一下子全都慌了。

    纵然是一个个官差衙役们在努力的维持秩序，但这人群的骚乱一起，就不是那么简单能够平息下来的。

    朱启站在高台上，看着面前人潮涌动，万一有谁摔倒，发生踩踏事件，便是九死一生。

    但越是这般危急时刻，朱启的脑子越发清醒，他赶忙对着身边的高锦大声的喊道：

    “快！多让几个精壮军汉，到最高的地方，还有人群里面去竖起本王大纛！再让人齐声高呼，就喊八个字——辽王英武，贼以伏诛！”

    高锦也不敢多想，立马就吩咐着人，举着辽王大纛下去办事去了。

    朱启已经反应过来，这分明是有人故意在制造混乱。

    这爆炸声刚刚响起，就立马有人高喊杀人，还说坊口堵住起火了。

    先不说这里离的坊口有多远，信息怎么可能传的这么快，就说这爆炸和喊声同时起来，那真就是不考虑逻辑和现实，唯一的目的就是最快速度制造起混乱。

    很快就有辽王的大纛，在人群之中竖了起来，还有一些屋顶上，也举起了辽王的大纛。

    但人群里的大纛，被冲的东倒西歪的，而后就听到有一些细微的声响。

    “辽王英武，贼以伏诛！”

    “辽王英武，贼以伏诛！”

    “辽王英武，贼以伏诛！”

    这一遍遍的呼喊之声，终究是起到了一定的作用。

    前排混乱的百姓们已经逐渐冷静下来，但仅仅如此还不够，到人群里喊话组织的侍卫还是太少了一点，再往后面就根本传不到了。

    朱启立马就对着高锦说道：

    “多派些人手！”

    高锦赶忙说道：

    “殿下，咱们还得护您周全啊。”

    朱启一听也是这么个道理，转头要让陆知府派人去人群里维持秩序。

    但身边早就没见到陆知府人了，再一往人群里看，就看到陆知府在朱启让人扛着大纛去人群里的时候，就跟着第一时间带着捕快衙役们冲进人群里去维持秩序去了。

    更多的捕快衙役，还在朝着富春坊口的地方挤过去。

    朱启心想着这么多人应该差不多可以了吧，但瞧见前排的人里，有一个抱着孩子的女人摔倒在地，被人推搡着差点就踩到了小孩。

    虽说边上有人赶忙将其拉了起来，但在中间和后面的人，该是有多么凶险啊。

    朱启也顾不得其他，对着高锦喊道：

    “多派些人手去后面帮忙，孤到身后楼里去，就算是有刺客，一时半会也到不了孤这里的。”

    朱启说完，扭身就朝着身后的楼里走去。

    高锦也不敢多想，赶忙安排更多人的去组织纪律，只希望能够将损失降到最小才是。

    朱启跟着余下十来名侍卫则退到了身后的三层小楼里去。

    这原先是个酒肆，不过因为这拜织女会在它门前大空地上举办的原因，所以这酒肆现在就成了乡绅富豪们的聚集地。

    他们站在楼上看表演，倒是不用在下面跟寻常百姓们挤在一起。

    还能看的一清二楚的。

    二楼自然就是黄金位置，在往上的位置，那就没这么吃香了。

    这混乱一起，这些乡绅富豪们，一直在这楼里，倒是无比的安全。

    这个时候瞧见辽王殿下也进来了，一个个的赶忙簇拥了上来，纷纷关心了起来。

    朱启心里在担忧着百姓们的安危，自然是没有什么心情和这些乡绅富豪们一起唠嗑的。

    随意打发了两句，边待着高锦等人要上楼上去看下情况。

    二楼自然是看不清楚，朱启又上到了三楼，就瞧见下面黑压压的百姓们簇拥在一起。

    四处都在喊着“辽王英武，贼以伏诛！”。

    百姓们听到这般喊声，有些人跟着一起喊，有些人虽然心里还慌张，但也跟着别人一样站在原地不在动弹了。

    官差衙役们穿梭在人群之中朝着富春坊口而去。

    局势看上去像是被控制住了一样。

    但就在此时，楼下突然传出一阵暴喝之声。

    高锦脸色一白，大喊一声：

    “不好！贼人是冲着这里来的！”

    一道黑影自楼梯口冲来，明晃晃的刀子，已经出鞘。

