
        第一百八十二章

    玉生蓝田璞中蕴{6}

    李通相请渐蓁步入里屋吃茶，掌柜将那蕴玉璞石好生鉴赏一番，接着说道：“此玉产自蓝田，实乃此中极品。相传太白金星托梦于书生杨伯雍，并告知他蓝田深山里藏有美玉，自此以后，那地方便可觅得美玉了。”

    程鸿渐不禁点了点头，说道：“原来蓝田美玉还有这段渊源，那位杨公子命真好。”姚蓁蓁饶有兴致道：“说起来这故事还蛮有趣的，小哥哥想不想听。”鸿渐喜道：“好啊，我愿听。”

    姚蓁蓁嫣然一笑，道：“蓝田过去只是个小山庄，杨伯雍素来积德行善，他在这里搭了一座草棚，专给过往行人提供茶水，却从来不收银钱。后来有名老汉背着大堆碎石，路过那个茶摊，碰巧因劳累过度栽倒了。”

    程鸿渐闻听此语，登感心头一紧，随即接口道：“那该赶快过去救这位老人家。”李通嘴角微动，心下暗道：“不过是个故事而已，你倒挺当真哪。”姚蓁蓁颔首说道：“那杨伯雍为人甚好，便赶紧过去将那老人家扶起，又喂水又喂饭，方才将他救活。”

    程鸿渐轻吁了一口气，接着说道：“如此便好。”姚蓁蓁道：“那老人家醒来后，便将所背的碎石交给了杨伯雍，并叮嘱他莫要小看了这些石头，若是种在地里便会生出玉石来，还能助他娶个好媳妇儿呢。”诸人均自一乐，姚蓁蓁接着续道：“杨伯雍正要拜谢，那老人家却施起法术来，消失不见啦。”程鸿渐立时恍然，颔首说道：“原来那老人家是个神仙。”

    姚蓁蓁怡然笑道：“那老人家便是掌柜适才所提的太白金星，杨伯雍按照神仙叮嘱回家种玉，地里果然长出好多好多的玉来。杨伯雍跟徐姑娘相好，可人家爹爹仗着世代名门，嫌弃杨伯雍家贫，便要他拿出白璧一双作为聘礼。”程鸿渐道：“好在杨伯雍能种玉，总算拿得出来。”蓁蓁笑道：“是啊，杨伯雍回到家中，跟收菜似的采摘了无五双白璧，交给人家当聘礼。徐家人瞧着那些玉璧，眼睛睁得老大，当真吃惊不小，便将徐姑娘许配给了杨伯雍。”

    掌柜虽早已知晓传说的来龙去脉，可这当儿闻听那小妮子如此讲来，仍觉颇为新鲜，而程鸿渐更是听得入神，随之酣然一笑，说道：“真没想到，蓝田美玉中还蕴藏一段姻缘佳话。”

    姚蓁蓁嫣然颔首，接着说道：“后来十里八乡遭逢大旱，杨伯雍跟妻子商量后，便将自家玉石发给穷苦百姓，帮助乡里度过灾年。可这事被官兵跟盗匪知晓了，那群家伙竟串通起来，将杨家的玉石劫掠一空，方才扬长而去。”

    程鸿渐脱口道：“这等人着实可恶，那些玉石能救穷人性命，他们却也要来抢。”李通摇首笑道：“胡胜跟这伙贼人倒像得紧。”程鸿渐问道：“那后来呢？”姚蓁蓁道：“后来太白金星得知此事，便托梦杨伯雍，并给他留了两句诗，暗示美玉行藏，要他去寻。”程鸿渐问道：“不知是哪两句？”姚蓁蓁悠悠吟诵道：“晴天日出入南山，轻烟飘处藏玉颜。”

    鸿渐心下一宽，接着说道：“这下子百姓便又得救了。”蓁蓁笑道：“太白金星还施了法，那些个坏家伙抢到的美玉都变回了碎石。从那以后，只有好人进入蓝田深山时，才会采得美玉。”程鸿渐望着蓁蓁眸若桃花醉流江，唇绛樱润齿凝香，不禁酣然一笑，颔首说道：“小兄弟也是好人，这才会觅得美玉。”姚蓁蓁笑靥携春，李通观之一痴，心下暗道：“于公子当真是个男子吗??????”言念及此，接着笑道：“在下听得好生艳羡，真不知这美玉究竟价值几何。”转而向自家掌柜道：“你还不快给估个价来。”

    那掌柜又瞧了两眼蓝田美玉，接着说道：“坊间传闻传国玉玺乃和氏璧所铸，其实据正史所书，那玺绶实乃能工巧匠以蓝田美玉镌刻而成，由此足见蓝田美玉弥足珍贵。而这块美玉犹似酷暑中碧水成冰，极为通透无暇，又带清凉之感，实属在下生平未见。”话到后来，轻捋长须，沉吟须臾，方才续道：“似这般大的蓝田美玉，至少能值白银五万两。”话音刚落，李通出言赞道：“两位客官好福气，刚一出手，所赚之利何止百倍。”掌柜说道：“在下先前瞧客官掏二百两银子买下这块璞石，还暗感不值，现下看来倒是在下走眼了。”

    程鸿渐憨憨一笑，道：“我也没瞧出来这块石头里有宝贝，若不是小兄弟相中这块，我便不会选这块了。”李通哈哈一笑，说道：“看来于公子是行家啊，能否教教在下，这块璞石跟大石头似的，你为何会相中它了？”
  