    ……

    必须要猎杀魂兽，获取魂环，才能变强么？

    魂师，就没有办法通过自己的手段，变得更加的强大吗？

    很早以前，想法就在曾易的内心中萌生。

    如今，看到这一幕的时候，曾易已经开始怀疑起来。

    自己走的路，真的是正确的吗？

    这样的自己，跟滥杀无辜的恶人有什么区别？

    魂兽也是有灵智的，更别说是修为上万年的魂兽，即使比不上人类的智慧，但也是一种生灵。

    它们生活在这片原始森林之中，享受着自然的恩惠。

    但是，人类却为了一己私欲，为了变强，来到此地，把它们猎杀，获取这些生灵的力量。

    甚至把它们当作畜牲来圈养。

    但是，这个世界的法则，就是弱肉强食，适者生存！

    人类对人类尚且如此，更何况是异族，魂兽？

    为了变强，就如掠夺，就去杀戮，甚至不需要理由。

    曾易早就知道世界是这种样子的，他也无法改变。

    他能做到的，只有改变自己。

    他想要变强，也渴望着力量。但得到了力量，并不是想通过杀戮还获取的。

    可是自己是魂师啊！

    想要变强，就需要猎杀魂兽，获取它们身上的魂环，这样才能继续修行下去，继续变强，直到拥有保护自己的实力。

    但自己的原则，从自己成为魂师的那一刻，就已经违背了！

    这就是一个互相矛盾的问题，无法调节。

    眸光有些空洞的看着那对魂兽，母亲和孩子，这一刻，曾易心中的信仰，似乎崩塌了，破碎得淋漓尽致。

    “呵呵......”

    曾易嘴角苦涩的一咧，笑了一声，似乎是在嘲讽自己。

    他现在，已经无力再提起剑。

    他找不到再次战斗的理由了。

    那身为母亲的荆棘破甲兽悲伤的嘶鸣，眼角流下的清泪，还有那小魂兽想要保护母亲的倔强身影。

    这已经无法让曾易直视。

    “算了......”

    曾易低着头，可悲的叹息一声，把刀刃收入鞘中，转身，向着山谷外离去。

    星斗大森林的月夜，夜风在吹袭着，树叶枝桠，发着沙沙沙的摩擦声。

    万物沉寂，森林里显得格外的幽静。

    可是，在吹拂而过的夜风中，似乎带着一股迷茫之意。

    曾易坐在巨木的树干之上，背靠着宽大的树干，抬着头，视线透过茂密的枝叶，望着天上的那轮皎洁的明月。

    眼眸中，透露着迷茫之色。

    “自己究竟是来干什么呢？”

    背靠着树，曾易自言自语的问自己。

    进入星斗大森林，不就是为了变强的么？

    对于每一位魂师来说，每一次进入魂兽森林，都应该感到高兴还有兴奋。

    因为进入魂兽森林，就代表着他们要获得新的魂环了，变得更加强大。

    曾易也是怀着这样的心情进入星斗大森林的。

    但现在，他却不知道自己为什么要来这里。

    只感觉到，无尽的迷茫！

    成为魂师，就要掠夺？就要去杀害其他的生命，哪怕是无冤无仇？

    可笑！

    既然是这样，自己为什么要成为魂师？

    曾易有些搞不清楚了。

    他是第一次感觉到，大陆上人人敬仰的魂师这个职业，是多么的可笑！

    哪怕魂师拥有着无与伦比的力量！

    在这个世界，人人都有武魂，在武魂觉醒的时候，只要体内诞生了魂力，就能够修炼，成为魂师。

    每提升十级的魂力，就需要魂环，才能继续修炼到下一个境界。

    而魂环，只能魂兽身上获取。

    如果一个人能修行到封号斗罗境界，那他就要杀九只魂兽！

    这个修行方式，让曾易觉得可笑，人类自己想要修行变强，关键一点竟然要在魂兽身上。

    试着想一下，如果这种修行方式一直继续下去，那千万年后，魂兽不得被人类灭绝？没有了魂兽，那魂师这个职业，就不服存在。

    而反观，魂兽却不需要依靠别人，能自己修行，通过吸收天地之间的灵气，在体内进行淬炼，或者吸收天才地宝，天地灵物，修行到媲美人类魂师中的封号斗罗境界。

    也就是十万年魂兽！

    而且，十万年魂兽还可以化形成人，转生修行。

    哪怕是从头开始，也能自行凝聚魂环，不需要猎杀魂兽获取魂环。

    依靠自己的修行方式，就能变强。

    这样一对比，人类魂师，就显得无比的可笑！

    甚至是可悲！

    当然，猎杀魂兽并不是获得魂环的唯一途径。

    还有一种方法可以获得魂环，就是神袛传承之地，通过神明设下的试炼，获得魂环。

    这种魂环属于神赐魂环。

    但问题是，还是要依靠别的力量，才能变强。

    这样的修行方式，真的合适自己吗？

    曾易在心中自问。

    魂师，真的无法自己凝聚魂环吗？

    或者，就一定需要魂环吗？没有魂环，就不能修行？

    魂力真的就一辈子卡在这里？无法增进？

    曾易现在就疑惑，到底是那个傻逼，创造出了魂师如今的修行方式？难道他就没有想过这个问题？

    还是因为这样的修行方式，比较简单，就一直传承了下来。

    确实，通过掠夺别人的力量，掠夺魂兽的力量来增强自己，这种修行方式简单多了。

    创下这种修行方式的魂师，也是一个天才。

    可是，这种修行方式真的值得继续下去？

    这个大陆上，有人能通过这种修行方式，突破一百级，成为神明吗？

    曾易似乎记得，原著里，想要修行成为神明，就得继承别的神明的神位。

    神界里的神明，就是这样一代一代的更换的。

    像唐三，千仞雪，比比东这几人，都是继承了已经存在的神明之位。

    之后的其他史莱克几个人，也是在大陆上寻找各种神明的传承之地，成就神位。

    那么问题来了，为什么那些原本存在的神明，会放弃自己的神位？

    难道说，神位对于他们来说，是一种束缚？

    这样一想，曾易更加的疑惑了。

    现在想想，自己当初立下的誓言，要自立成神，这似乎并不是可笑的话。

    或许这才是正确的修行道路。

    当然，这其中的难度，艰辛，也会成倍的增长。

    不过，这才有挑战性不是吗？

    曾易抽出了岚切，眸光在刀身上注视着，手掌抚摸着冰寒的刀刃。

    “你也不希望通过掠夺生命来变强吧！”

    铮~

    这一刻，岚切似乎听懂了曾易的话一样，闪烁了一下亮光，锋利的刀身在颤鸣着，似乎在回应曾易的话。

    这一刻，曾易心中做出了一个决定，迷茫的眼神，此刻变得无比的坚定。

    放弃现在的修行方式，走出全新的修行道路！

    这个疯狂的想法，在曾易的心中冒起，开始萌生发芽。

    在外人看来，这似乎是一个疯狂，又或者是愚蠢的想法。

    但是，对于曾易来说，似乎有着一切可能。

    因为，他的灵魂不是这个世界的人，本质有着区别。

    而且，曾易还有着御风剑诀这一门功法。

    曾易的武魂叫岚切，并不是因为它有着御风的能力，它只是一把很普通，但有神秘的长刀。

    御风的能力，是在这门剑诀上获得的，那是属于曾易自身的能力！

    曾易之所以能如此强，远超同级魂师的强大，这门功夫也有着决定性的因素。

    雄厚的魂力，不是同级魂师能比的。

    所以，曾易有信心，哪怕不猎杀魂兽获取魂环，也能变得更加强大！

    一年不行，那就十年！

    十年不行，那就百年！

    一定要打破枷锁，

    登峰造极！

    决心定下，这一刻，曾易内心变得通明起来，似乎一切都豁然开朗。

    萌芽开始种下，开始生根发芽，等待着破土而出的那一刻。

    ......

