    “叮——，决斗胜利，因为黄金级英雄技腐肉堆积，永久获得2点力量，2点体质！”

    还不错！看来以后若是有机会，在黑盟里面可以经常找人决斗，虽然对这个势力不感冒，但对于属性，布鲁斯来者不拒！

    他很快便来到黑牡丹面前，头往前一伸，两张脸接近到几乎贴着，黑牡丹有些不习惯，下意识头往后缩了缩。

    “今晚跟我走怎么样！”

    听到这话，周围绝大多数人眼中都闪过一丝怒意，这句话换成谁都不敢说，因为这是要犯众怒的。

    即便是以前的战狂也没敢说出这种话。毕竟黑牡丹是金魂世界所有一星强者们心中绝对的女神。

    “你——，二转了？”黑牡丹声音里充满了成熟女人的魅力。

    可她一句话，就仿佛一盆冷水，把周围所有人心里的怒火浇灭了。仅仅刹那间布鲁斯就感到脑门后面灼灼的被注视感消失得无影无踪！

    “嘿嘿——，被你发现了！怎么样？我刚才的提议考虑得如何了？”

    布鲁斯把脸再次往前伸了伸，这一回黑牡丹不再后仰，她静静地盯着布鲁斯，最终摇了摇头。

    “你虽然很强，但是不行！我黑牡丹的男人，至少必须三转才行！”

    听到这话，布鲁斯心里终于松了口气。刚才他是真怕这女人答应下来，那可就难产了！

    这种地方的女人，都是带刺的毒玫瑰，你真敢带走？

    “哟——，要求还挺高！那么我问你，等我晋级三转你就跟我走？”

    “你晋级三转，帮我杀个人！我就跟你走！”黑牡丹沉默片刻，最终回答道。

    “哈哈哈哈——，一言为定！”

    布鲁斯大笑着，周围鸦雀无声，都在静静地看着他。这个世界英雄等级提高一级，实力就会得到大幅增长，地位自然水涨船高。更何况布鲁斯原本就是统领级的。在这里六十多人当中，统领级本就不超过十人。

    布鲁斯笑了片刻，装了一回B，突然不知道下面该怎么做，最好的办法自然是闪人，可怎么闪是个大问题。

    难道逮住一个人问：我该怎么出去？

    那岂不是告诉别人你是冒充的？

    运气爆棚也就持续1小时，布鲁斯可不敢在这么危险的地方尝试度过副作用阶段，大概率会露馅。

    就在他考虑着怎么用语言试探时，身后突然有人道：

    “战狂阁下，基地主事火狮阁下有请！”

    听到这话，布鲁斯心里“咯噔——”一声，随即转过头，眼神冷峻：

    “带路！”

    待他走出去百米远后，身后才传来窸窸窣窣的低声交谈声。布鲁斯连忙竖起耳朵听起来，一句都不敢落下。

    这可是他了解情况的唯一方式，关键时候一句话就是一个重要信息，能保命的！

    “自从百年前冷面晋升二转之后，我以为就没人有这么好运气了，没想到战狂这家伙居然成了！”

    “行了，别酸了，人家二转，待遇从此提升一大截，十有八九就是二星统领，以后见面我们可就得鞠躬行礼了！”

    “切，想要继续维持统领的位置还得做晋级任务，那可不是简单的任务，若是到时候死了——，嘿嘿嘿嘿——”

    听到这颇有特色的奸笑声，布鲁斯忍不住回过头瞥了眼，一眼就看到了那个戴着一张小丑面具，一身灰色皮甲的家伙。

    那人也颇为敏感，立刻抬头，就看到布鲁斯那冰冷的目光，剩下的话顿时就被噎住了，半天出不来。

    布鲁斯跟着那人从一道金属门离开，布鲁斯回头看了一眼，上面写着“一星区”，沿着楼梯一路往下，很快他就看到第二扇大门，上面写着“二星区”。

    看到这里，布鲁斯忍不住悄悄摸出自己的身份铭牌看了眼，果然在铭牌写着“黑”字的旁边有着一个显着的五星状纹路，代表着他是一星杀手。

    继续往下，布鲁斯很快就看到了“三星区”。那人直接打开三星区厚重的金属门，引着布鲁斯往里走去。

    不得不说，三星区的装修比起一星区来说，要豪华得多，地方也小得多。大厅面积只有半个足球场大小，里面一个人都没有。周围全是一个个的包间。

    两人来到一个包间门口，布鲁斯抬头一看，上面用四族语言写着——金魂世界黑盟总管办公室。

    “您请进！”

    那人用手示意了下，便转身进了旁边一个房间。应该是个秘书类的工作人员，布鲁斯刚才注意到他的铭牌，上面一颗星都没有。

    推门进入，里面面积不小，较为空旷，除了两个沙发，一个茶几之外，就只剩下一个巨大的办公桌，此刻办公桌前坐着一个带着青蛙面具的人。

    看不出年龄，穿着一身皮甲，应该是一个刺客，毕竟黑盟里面超过四成都是刺客。另外三成是游侠和法师，数量最多的骑士在这个组织里面也仅仅只有不到三成而已。

    “你来啦？战狂！”

    到了这里布鲁斯可不敢造次，连忙恭敬行礼：

    “战狂见过火狮阁下！”

    “二转了？”

    布鲁斯没有说话，而是发动了通用技能里面的中级英雄威压，这可比说一万句肯定句都还有效！

    感受到布鲁斯身上不俗的二转英雄特有的气息，火狮赞赏地点点头。

    “现在能够确定，你确实二转了！虽然刚才你施展的那个技能已经十有八九，但盟内自然有盟内的规矩，希望你不要介意。”

    布鲁斯自然不敢有二话，连忙表示理解。

    “刚才我在监控石上看到了你那一战，相当的精彩，几乎等于秒杀的程度了。虽然二转英雄对战一转英雄有不错的优势，但想要像你这样达到强势秒杀的程度还是相当罕见的。

    你的二转英雄技伤害很高！所以我猜测应该已经达到钻石级了吧？实力隐藏得不错，那么你今天暴露实力是为了什么？”

    看着火狮探究的目光看着自己，布鲁斯心里一沉，不过眼中的情绪并没有表现出来。他斟酌了下，选择了最保守，也是最不容易露馅的理由，缓缓道：

    “我想留下后代了！黑牡丹是我的选择！”

    火狮脸上露出了然之色：

    “为了交配权暴露真实实力，虽然愚蠢了些，但能够接受！

    从现在开始，你就是组织的二星统领，我给你担保了，无需考核！

    不过按道理英雄技达到钻石级已经可以进行大统领考核了，你有兴趣没？”

    “暂时没有！”布鲁斯摇摇头，“大统领意味着更危险的任务，我打算先等等，起码等留下后代再说！”

    “不错的想法！”火狮并没有就这个问题多说什么。

    “你上个任务完成得很好，上面已经把你该得的贡献打到你的铭牌里，有什么需要的可以直接在基地兑换！鉴于你达到二星统领级层次，下一个任务在十年后，有问题吗？”

    十年后？老子早跑了！

    “没问题！”

    火狮从桌子抽屉里取出一个铭牌扔在桌上：

    “这是你的新铭牌，把原来的还给我吧！”

    布鲁斯将原来青铜色的铭牌解下扔在桌上，将桌上一面银白色的铭牌抓在手里。

    手里顿时感到猛然一沉，看来这种铭牌所用的金属密度比原来的高出一倍左右啊！

    布鲁斯这会儿也不敢当面试探什么金属，见火狮不再说话，便将铭牌挂在腰间。就打算离开了。

    至于怎么离开的问题，布鲁斯宁可出去问黑牡丹，也不敢在这里问火狮，这种人你只要露出一点破绽，那就能看出问题。

    “火狮阁下，那我走了！”

    “稍等一下，你的实力不错，十年后的那次任务我想调整下，让你来我麾下，一起参加一次组织里的大型任务，不知道你有兴趣没？”

    “大型任务？”

    布鲁斯一愣，不过很快便回过神来，十年后我已经回奥古世界了，你还能找得到我？

    于是他满口答应道：

    “既然您这么说，那我没问题！”

    火狮得到布鲁斯的承诺，心情顿时就变好。

    “不错！我很看好你！如果这一次任务你帮我得到了我所需的东西，将来你就是我这一系的人了，我火狮不会亏待兄弟！”

    说着他站起身来到一面墙前，一挥手，墙上出现了一幅巨大地图来。

    布鲁斯定睛一看，可不就是金魂世界的全图吗？连忙就对系统道：

    “系统？异界探索系统？喂——，赶紧给我记录下来！”

    “叮——，已经在记录中——，已经在记录中——，请宿主耐心等待！还有三十秒完成数据采集工作！”

    这时火狮已经转过头，指着地图上一个点道：

    “十年时间，对我们英雄来说也就弹指一挥罢了，这里有我的一座城市，有没有兴趣过去管几年？你可以在这座城市里做任何事！”

    说着火狮扔了一块令牌在桌上。

    火狮这是不是暗示我可以在这座城市为所欲为？好像很有诱惑力啊！

    不过承诺一个任务就给这么大的好处？看来这个大型任务不简单！

    只是仔细想想，将自己置于火狮监视之下是肯定不行的！无是布鲁斯拒绝道：

    “火狮阁下，我想一个人出去游历一番，静一静，思考下将来，您看可以吗？”

    “当然可以！没问题？！金魂世界这么大，你想去哪一块？我用组织内的传送阵把你送过去！

    这个权利可是只有三星成员才有的福利哦，你这样的二星成员需要花费不菲的贡献值才行！”

    “多谢火狮阁下！”

    布鲁斯连忙道谢，之后沉吟片刻，刚才系统已经提示了，地图信息已然全部记录完毕。并且以极快的速度作出了总结归纳。数据之详细，便是火狮看了也要瞠目结舌。

    看来这个异界探索系统还是有点用处的！

    布鲁斯看着系统的总结归纳，注意到这个世界人族的地盘非常小，小到已经只剩下最后一座城了。

    当然，并不是说其他地区就没有人族了，只能说大部分居民以人族为主，并且人族为首领，人族说了算的地方只剩下一座城了。

    这也太惨了！

    他死死盯着眼眶中系统放大之后的那个地图，地图中心只有一座看起来规模还不如北郡郡治的城池——龙啸城！

    “随便，要不我就去那里吧！”

    布鲁斯随手指了一座与龙啸城南辕北辙，距离至少大半个大陆的一座城市——巨猿城！

