    达波诺感受到一股剧烈的异样，如同锋芒在背。

    祂知道自己被对方锁定了。

    下一瞬，祂手中的巨斧瞬间散发出灼热的红光，转身向着姜澜劈来。

    灼热的赤光惊天动地，向着姜澜劈来。

    这是他仅存不多的神力。

    轰！

    伴随着一声剧烈的轰鸣，那灼热赤芒不曾靠近姜澜，便被昏暗云层中的一道粗大闪电击碎。

    “轰！”这时突然一道直径十几米粗大闪电猛地轰下。

    将达波诺笼罩，连地面都化为岩浆，无数粗大电弧如蛛网般，顺着地面飞快向四周蔓延。

    雷光散去，达波诺似乎毫发无损，彻底愤怒起来：“凡人的国王，你该死！”

    祂并不是没有受伤，身为真神，他早已经历过伟大本源的洗礼，脱离了血肉之躯。

    只要有足够庞大的信仰之力，任何伤势都会在短时间内恢复。

    但是这一次，仅仅是一道雷霆，他的神国内，就是上万祈并者死亡，彻底被他们的神抽干意志灵魂。

    “是什么给你高高在上的勇气！”

    姜澜自天穹而落，体内发出比雷霆还好巨大的轰鸣，磅礴的气血沸腾，向着达波诺轰击而来。

    随着姜澜右手拳印轰出，厚重的乌云中，数十道粗大的雷霆绽放，瞬间落在姜澜的右手之上，一圈砸下。

    轰！

    大地在震动，这种震动已经足以和轻微的地震媲美。

    尤其是周围的高楼大厦，在这一刻倒塌的倒塌。受损的受损，恍若天灾。

    “该死的蝼蚁！”

    达波诺显化出巨大的身躯，然后一跃而起，上百吨的力量使得大地崩碎，仿佛经历过天基武器的打击。

    他勇气之神，向来以肉身力量著称。即便是失去了神力，即便是神格跌落，他同样有着真神的力量，能够和这个凡人的过万血拼。

    “比拼肉身之力？我的力量是你的数倍以上！”

    姜澜不闪不避，迎面冲了上去。

    一只散发着层层叠叠激波的脚掌向着姜澜踏来，这是一只犹如野兽一样的巨大的脚掌，长满代表这不详红色的毛发。

    剧烈的雷光伴随着一层层音爆云炸裂，拳脚对碰。

    渺小和高大的对比，在这一刻淋漓尽致。

    轰！

    达波诺如流星一般，倒飞而出。

    轰隆隆……

    巨大的身体一路洞穿一栋又一栋的大楼，直到嵌进地面才停下来。

    “哇”的吐出一口鲜血。

    此刻，达波诺感觉身体被无数的巨兽踩踏过一样，浑身麻木，有一种恍惚感。

    祂还没来得及反应过来，身前的大楼直接崩碎。

    天上的乌云也在炸裂，几十道粗大的雷霆汇聚到那渺小的身影之上，再次轰击而来。

    达波诺举起手中的大斧，准备反抗。

    这一刻，祂的神国已经开始崩塌。

    是祂主动崩塌神国的。

    同时，他瞬间抽取了无数信徒的灵魂。

    这一刻，入侵河东区的无数蛮人哀嚎一声，便断绝了生机。

    无穷的怨念和诅咒向着达波诺汇聚而来。

    如果在往日，祂恐怕已经感受到惊慌。

    但现在，他已经堕落为邪神。

    巨斧之上浮现黑色和血红色的光，蕴含着磅礴的诅咒之力以及极高的灼热。

    空气都在这一刻哔啵作响，仿佛在高温下燃烧。

    “去死，该死的邪物！”

    达波诺反击。

    那沐浴在雷光中的身影一招手，一柄碧绿色的长矛出现在掌心，上面明暗不定的辉光流转。

    轰！

    无穷雷光注入长矛，长矛瞬间璀璨了起来。

    斧矛交接，巨大的力量使得空气中形成肉眼可见的冲击波，瞬间掀飞了残破的水泥石，以及杂乱破碎的景物。

    血红色的残影和璀璨的雷光在碰撞。

    在他人眼中，两人的战斗快如残影。

    前一秒还在此处，后一秒已经数百米之外了。

    两人从街上打到大楼，又从大楼移到公园，四周越来越偏。

    一圈圈激波，在空气中荡开，狂暴气流仿佛爆炸一般，地面更是四五级地震般不停的震动。

    地面出现一个又一个巨大的“弹坑。”

    所过之处，一片狼藉。

    远处的天空中，八架战机盘桓。

    “目标勇气之神，正在和一个未知的雷电人交手，是否按照原计划投弹！”飞行员如实汇报。

    司令部内。

    “那里具体什么情况？”参谋低头沉默了好一会，才问道。

    飞行员道：“无法形容，似乎是两头蛮神在交手。”

    等一下，孙司令开口：“和蛮神交手的是雷电人？”

    “是的。”

    “请稍作等待，雷电人可能是姜总顾，如果姜总顾战死，计划照旧！”

    ……

    战场上。

    勇气之神达波诺已经渐渐不支，每一次交手，每一次巨斧碰到长矛，祂的意识都会经历一次巨大的冲击。

    一个伟岸的，沐浴着雷霆的四臂巨人，在怒吼，在冲击着他的神魂。

    如果是没有凝聚神格的半神，或许在第一击的时候，就失去了抵抗之力。

    “也没兴趣跟你玩了，微弱神力的神进入地球后，不堪一击。”

    那沐浴着雷电的人影忽然停下，然后缓缓升起。

    下一刻，万千道雷霆自乌云中迸发而出，死死地锁定达波诺，轰击而出。

    轰！

    轰！

    雷电如雨，恍若末日！

    “不可能，你的力量没有极限吗？”

    达波诺在反抗，但短短三五秒内，他就彻底湮灭在雷光中。

    姜澜俯瞰着这一切，感知着达波诺渐渐微弱的气息。

    他的力量当然有极限，但是这雷电也不是他的力量，而是这自然界中本来就存在的电子、离子。只不过是在他的操控下，换了一个表现形式。

    ……

    稍倾，乌云散去，阳光洒落，照亮着一片城市的废墟。

    焦黑的地面上，坑坑洼洼，就如同当年小男孩下的城市。

    一个焦黑的巨大神尸在地面上显得格格不入。

    有丝丝缕缕的神血从巨大的尸体中渗出，神血上还散发出淡淡的光晕，时不时还能看到闪烁的电弧，异常的神异。

    忽然，神尸的上方浮现出一片亮光，给人一种神圣的感觉。

    那片亮光中，有无数的人影悍不畏死的冲杀，勇猛而无畏，神圣而威严。

    它是虚幻的，又看上去那么真实，仿若千军万马杀来。

    “所谓的神职，原来就是法则具现化的产物。”

    神尸旁，换了一身崭新练功服的姜澜立在原地，轻声细语。

    吸收神职成神固非他所愿，但是这具现的法则，对于现在他而言是绝对的大补。

    嗡！

    一口洞天浮现，将勇气神职笼罩吞没。

    一切结束后，姜澜遥望着东方的天穹。

    朝阳刚刚升起，散发着令人温暖的辉光。

    “走了！”

    神尸他没有收取，军方的人会处理，属于他的那一份，绝对不会少。

    ……

    回家后，姜澜少有的动手做饭。

    鸡蛋拌饭，很简单的东西。

    在精致入微的操控下，任何简单的食材都会迸发出惊人的美味。

    这也是一种修行。

    对于意志掌控的修行。

    一顿简单而又精致的饭菜，用了姜澜好几个小时的时间。

    吃过午饭，姜澜走到阳台，悠闲的躺在沙发上，沐浴着午后的眼光。

    体内，大洪炉一刻不停的在运转。

    在烘炉之内，正是那勇气之神的神职。

    丝丝缕缕的辉光被淬炼而出，在烘炉中一次次生灭，最后化作纯粹的法则之力，融入姜澜的体内，没入那沉寂的大道烙印中。

    他也在常人无法想象的速度下，恢复着属于他的力量。

    隐约间，能够看到姜澜晶莹的皮肤上，浮现出一缕缕黯淡的光痕。

    那是正在复苏的，道的痕迹。

    ……

    下午，军方果然来人了。

    为首的是一个中年上尉，跟着两个安全员。

    “姜总顾您好，不好意思，打扰您休息，我是军区情报处的张落山，有件事想要跟您确认一下，据飞行员回来汇报战斗简报，说是当时勇气之神疑似正在和一个雷电人打斗，而您有着操控雷电的能力，所以我们想过来确认一下，是不是您？”

    “嗯，是我。”姜澜点了点头道。

    张落山心中震撼，这可是‘真神’啊。

    这……这实在令人无法置信。

    个人真能抗衡真神吗！

    那他们军队还有什么用。

    “请问还有什么事吗？”姜澜询问道。

    张落山想了想，道：“姜总顾这件事的影响力太大，我们还得上报京城，估计接下来的一段时间，我们会常来的。”

    “好的，我知道了，还有事吗？”

    “没了，打扰姜总顾了。”

    “嗯，慢走不送。”

    沙发上，姜澜此刻正沉浸在体内道痕复苏的过程中，没有丝毫心思去理会外物。

    ……

    翌日清晨。

    一则报纸席卷华夏，其影响力甚至席卷了整个地球。

    人人日报头版头条：“人可胜神！”

    副标题：江南省安全总顾问，武道总顾问姜澜，于2月24号清晨，诛杀勇气之神于河东市长安区。

    省政府一号办公室。

    办公厅主任，一脸谨小慎微的坐在沙发上，开口道：“京城嘉奖公函和电话都打来了，咱们该怎么办？”

    在过去的时代，弑杀半神都足以大书特书。

    也只有当时诸大国中，才有这种以人力诛杀半神的存在。

    而现在，出现了一个足以诛杀真神的存在。

    他们自然不知道，勇气之神已经跌落成半神。

    半神同真神间的差距，如壮汉和婴儿。

    姜澜自诩也能杀死真神，但肯定不会像弄死达波诺这样轻松。

    省一号的办公桌上，放着连夜直升机送来的公函，嘉奖公函。

    这种振奋人心的大事，绝对要大书特书，仅仅登个报纸算什么，各种发布会、嘉奖会都全搞上。

    这个公函省一号已经看了好多遍了，只看的脑仁都生疼。

    “姜总顾就是一个定海神针，咱们绝对不能放给京城，他京城都有一堆武师了，还有一个杀死半神的叶传奇，还想打姜总顾的主意，不可能。”

    省一号拍了拍桌子上的公函，沉声道。

    闻言，一旁的主任道：“您的意思是压下来？”

    省一号嘴角微微抽动：“压下来肯定不行，以现在姜总顾的影响力，只要稍微表露一下对咱们的不满，咱们可能就干不下去了。当然，也不能白白让他们把姜总顾拐走。”

    “这样吧，姜总顾平时有什么爱好，或者说有什么亲朋好友？”

    办公厅主任连忙道：“姜总顾很少与人交流，沉迷武道，没有其他爱好，至于亲朋好友，根据情报，似乎他只和咱们省另一个总顾问陈守义走的比较近，根据了解，弑神当天早晨，他就在陈守义总顾家用餐。”

    “这样啊，问问陈总顾的意思，愿不愿意跟着姜总顾走一趟京城，瞬间找几个年轻能干的好干部跟着，一定要保证把姜总顾留在咱们这。”

    年轻？能干？

    懂了懂了，这就安排！

    ……

    傍晚，陈守义带着他妹妹和两个省府的工作人员前来拜访。

    “嗯？嘉奖公函？”

    姜澜抬眼询问。

    陈守义颔首道：“是的，省府的意思是让我跟着学长一起见见世面，顺便看着点学长，不要被拐走，报酬是三支原初神血。”

    陈守义这话很是直接，让一旁两个靓丽的秘书式女工作员特别的尴尬。

    “这样啊，三根神血不要白不要，走一趟也好。”

    陈守义有些不好意思，然后道：“耽误学长修行了，三支神血我拿一支就好了。”

    姜澜不在意的摆了摆手道：“不用，之前我宰得那头蛮神还没处理好，等处理好了按照约定有我的一半，这东西我不缺。至于耽误修行，我现在每时每刻都在修行。”

    “每时每刻都在修行？”

    陈守义一怔，有些疑惑。

    “你可以入静感知一下。”姜澜道。

    陈守义颔首，双眼半阖，直接入静。

    这时，在他的感知内，姜澜周身的原力能场已经形成了一个巨大的漏斗形旋涡，时刻都有浓郁的原力涌入姜澜体内。

    陈守义震惊的睁开眼。

    “学长，你……一直都在入静练己身？”

    “嗯，你这么理解也没错。你现在能一心二用，一边处理日常事物的同时，凝聚意志力。但还差些，再进一步，就能够做到一边入静，一边处理日常事物，到时候无论做什么都不会影响修行了。”

