    阿隆索的小团体自然是他曾经的纨绔好友，虽然都是一群猪朋狗友，可是各自家族中都拥有十分强大的能量与实力。

    “我刚刚得到消息了，今天天平商会一天下来，最少赚了十几万金币。”科沃林双目放光说道，手中还提着一个纸袋，将纸袋拉开，从中取出一包卫生棉和一套女士内衣，还有不少女人的小首饰小道具。

    “这些玩意可不便宜啊！花了我足足二十金币。”科沃林继续说道。

    旁边一个小胖子将女士内衣拿出来，左右摆弄，然后将胸罩直接带上头上，正好抱住自己的耳朵，满脸得意说道：“怎么，我用起来使用不？”

    科沃林忍不住笑了笑，对着胖子比了一个手势，然后一脸嘲笑说道。

    “梅赛德斯这东西可不是头罩，而是带在女人的身前。”说完还在胸前比了一个手势，然后小胖子梅赛德斯飞快将胸罩甩到科沃林的脑袋。

    一群人顿时哈哈大笑起来，开始拿着纸袋内的东西研究起来。

    阿隆索当机立断说道：“我们先去附近的酒店吃饭吧！边吃边研究，看看能不能借此赚点零花钱。”

    听到阿隆索的话，一群人双目放光，他们虽然是纨绔，但是家族管得非常严，每个月的零花钱也有限，家族纵容他们在京都内为非作歹，却不会给他们太多零花钱，美其曰自己赚钱。

    所以一直以来，他们一群人虽然在京都混得非常开，可是却一个个穷的响叮当，任何赚钱的生意门道都由接触。

    比如科沃林和梅赛德斯，两人算算一群小伙伴中的实干家，名下就由几家工坊，生产的产品为两人赚了不少玩乐资金。

    在酒店包厢内，一群人研究了半天，梅赛德斯非常果断抢了高跟鞋。

    “这个生意我的，谁也别跟我抢。”

    科沃林则是将那一套女士内衣给收起来。

    “我名下有一家纺织工坊，正好可以用来生产这个。”

    其他小伙伴开始挑挑选选，然后发现他们一个都做不了，就算表面看上去最简单的卫生棉，都被他们撕成几小块，依旧看不出头绪了。

    因为上面很多工艺他们都看不出头绪来了，就连阿隆索这个魔法师也是如此。

    “剩下的这些东西有点麻烦啊！”阿隆索无奈说道。

    梅赛德斯双目放光说道：“剩下我们大家合伙搞了，将东西带回家族，我们看不懂，不代表家族长辈们看不懂。”

    阿斯兰对此并不知晓，就算知道，他也不在意，当初丝袜和高跟鞋出现没多久，比利城就开始有人跟风生产，可惜依旧无法动摇阿斯兰的龙头地位。

    一方面是阿斯兰的官方背景，另外一方面就是阿斯兰的完整的工业生产体系，甚至很多已经开始流水线作业，让其成本降到最低。

    毫不夸张的说，阿斯兰现在的商品，他的价格就算降到原本价格的十分之一，他都有赚头，可是那些小工坊的生产出来的商品却不行，甚至价格降到原先的三分之一，这些发山寨商人就会受不了。

    这就是高效的批量流水生产作业，商品生产所需的时间、成本和资源大幅下降。

    在加上阿斯兰是大规模生产，自然可以大规模采购生产材料，价格上又可以得到大幅度优惠，两者相结合下，阿斯兰完全就可以用价格砸死人。

    不过阿斯兰不会这样做，他反而会依旧保持这个价格，他全力发展品牌效应，将天平商会打造成为一个女性奢侈品牌，不断向购买者宣传天平商会的理念与目的。

    甚至他已经考虑是否要重新建立一个品牌，毕竟天平商会如今涉及的产业太多了，反而会对女性品牌带来负面影响。

    在阿斯兰考虑该换个什么名字时，伊扎克艰难从人群中挤来，笑着跟阿斯兰打招呼。

    “恭喜啦！阿斯兰，听说你今天的生意非常火爆啊！”

    阿斯兰抬起头看向伊扎克，点点头说道：“还好，赚了几万金币吧！不过这是第一天，以后就没有那么好了。”

    伊扎克嘴角抽了抽，他知道阿斯兰特别能赚钱，没有想到这么能赚钱，一天就几万金币，一个月下来多少，一年要有多少，就算以后生意没有现在好，一年转过百来万金币，应该没有问题吧！

    “我这次来找你，是有事情请你帮忙。”伊扎克将阿斯兰拉到角落里说道。

    阿斯兰双目放光，他瞬间就猜到伊扎克想要干嘛，在他看到拍卖行的清单后，他就知道了伊扎克一定回来找到。

    一方面是这段时间阿斯兰砸钱砸得有些猛，除了盘下店面和装修就花了十几万金币，同时全城各地派发传单不知道花了多少，那可是成千上百人，不只是贵族街道，就连贫民和外城区也不放过。

    更别说今天生意如此火热了，让伊扎克越发坚信阿斯兰就是一个不缺钱的主。

    这也是阿斯兰故意营造出来的目的，如果不能证明自己有钱，怎么能够让伊扎克求他出钱赞助，毕竟自己那钱过去和别人求自己过去，完全就是两个不同概念。

    “哦，很急吗？”阿斯兰一副心不在焉的模样，大多数时候目光都在柜台前，毕竟那里生意还是非常火爆。

    伊扎克语气坚定说道：“非常急，如果你能够帮下这个忙，皇家魔法学院将欠你一个人情。”

    阿斯兰听到伊扎克是代表整个皇家魔法学院而来，神色一紧。

    “去我办公室谈吧！”

    阿斯兰带着伊扎克进入办公室，正好看到诺美里从魔法空间里的马克币拿出来整理，堆在地上一大堆，完全可以叠起来当床睡了。

    诺美里看到有外人进来，急忙想要将钱收起来，阿斯兰毫不在意挥挥手。

    “我们进里屋谈吧！”

    伊扎克艰难的点点头，目光依旧停留在那些马克币上，心中大声咆哮怒。

    “马勒戈壁啊！现在的地区领主都这么有钱吗？”

