    “龙叔叔，龙叔叔！”

    凌风十分悲伤的叫了两声，但是发现龙战天已经彻底醒不过来了，他一直靠着一口气吊着，如今再也坚持不住了，还是咽气了。

    “你究竟是何人？”

    为首的年轻男子冷冷的看着凌风，大声质问道。

    一旁的众人此刻也是严阵以待，一瞬间就将气息锁定在了凌风的身上，之所以一上来没有动手，是因为从刚刚凌风出手就能够看出来，他的实力不一般。

    而刚刚挨了凌风一拳的男子，此刻更是已经彻底成为了废人，凌风那一拳看似没有用多大的力量，但却将他的经脉全部震断，骨头也被那一拳打断了无数根，丹田更是被震碎了。

    凌风将龙战天的尸体放在了一旁，紧接着杀意十足的看向了四周的众人问道：“你们又是何人？为何要杀龙辰和龙战天！”

    “不为什么，就因为他们碍眼！”

    为首的年轻男子一脸昂起头，一脸不屑的说道：“区区一个九龙城的少主，在我面前如同蝼蚁，我想杀他就能杀他，更何况他还敢跟我抢夺宝物，简直就是自己找死！”

    凌风打量着面前剩下的这七个人，这七个人中，年轻男子有着渡劫境的实力，他身边的三名老者同样是渡劫境的实力。

    其余剩下的中年男子，跟刚刚被他一拳轰飞的那名中年男子一样，都是神游境的修为实力。

    这些人的实力都不简单，有这等实力，其身份背景一定不简单，也难怪这小子如此嚣张，不将任何人放在眼里。

    不过这等实力能吓得住别人，吓不住凌风，在凌风面前，这几个人渡劫境的修士，不值一提。

    听到面前男子如此嚣张的话，杀了龙辰，竟然没有丝毫的忏悔，反而是一脸的嚣张得意，凌风就更加愤怒了。

    凌风杀意十足的看着面前年轻男子，冷声说道：“你该死！”

    年轻男子闻言却是哈哈大笑了起来，一脸不屑的看着凌风说道：“就凭你？你以为你有点实力，就能在我面前嚣张了吗？”

    “在我面前，你什么都不是，我踩死你们，就如同踩死一只蚂蚁那么简单！”年轻男子十分嚣张的说道。

    他从凌风身上察觉不到灵力波动，知道凌风是一名体修，不过就算是如此，他也不怕凌风。

    毕竟他们人多势众，而且实力都很强，只要不被近身，就没有任何危险。

    凌风闻言顿时眯起了眼睛，紧接着强大的杀气从其体内释放了出来。

    凝结如实质一般的杀气释放出来，瞬间朝着面前众人笼罩了过去，众人感受到这股恐怖的杀气，顿时脸色大变。

    就连年轻男子身旁的老者都忍不住说道：“好强的杀气，公子要小心了，这个人不简单。”

    “无妨，区区一个东域，能够有什么高手？就算他是高手又如何？只要不是飞升境修士，都是死路一条！”男子满不在乎的说道。

    年轻男子说着话，直接吩咐一旁的下属说道：“你们还愣着干什么？还不赶紧出手将这家伙给我杀了！”

    一旁的三名中年男子闻言不敢有丝毫的怠慢，立刻冲了出来，直奔着凌风攻击了过去。

    凌风眼中闪过一道寒光，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，紧接着迅速出手，一拳直奔着面前这三个人轰了过去。

    凌风没有动用任何灵力，仅凭借着自己的肉身力量，然而即便是如此，这些人依然不被凌风放在眼里。

    甚至凌风硬抗着这些人的攻击，一拳轰了过去。

    这一拳看起来平平无奇，但是力量十足，破空声响起，猛烈罡风出现，仿佛一拳就要破碎空间。

    原本还握着刀，朝着凌风砍过来的三名中年男子，见状顿时脸色大变，这一拳让他们心中瞬间升起了无尽的恐惧，面对凌风这一拳，他们甚至提不起任何抵抗的念头，一心只想逃跑。

    只是凌风根本不给他们逃跑的机会，这一拳轰出，速度奇快，一拳轰出，猛烈的罡风瞬间击溃了这三个人的灵力攻击。

    一拳重重砸了过去，三个人当场被凌风砸得倒飞了出去，即便是三个人联手，也根不不是凌风的对手，甚至连一瞬间都没有抵挡得住，当场被凌风砸碎了身上所有的骨头。

    三个人像是断了线的风筝一样，向后倒飞了出去，最后重重砸落在了地上，仿佛一滩烂泥，气息皆无，死得不能再死了。

    “这……”

    三名老者和那名年轻公子哥见到眼前这一幕，顿时大吃一惊，眼中满是震惊之色。

    这三个人怎么说也是神游境的修为，实力在神游境也是中上等，竟然就这么轻松的被一拳轰杀了，这怎么可能？

    这小子的实力得是有多强？

    他原本想要让这三个人试探一下凌风的实力究竟如何，毕竟凌风身上没有任何灵力波动，看不出具体修为有多强，面对体修，他们也不敢大意。

    只是他们万万没想到，凌风的实力竟然这么强，一拳轰出直接轰杀了他们三名长老，三个人联手连一拳都抵挡不住，这实在是太令人震惊了。

    年轻公子哥此刻也收敛了嘴角的不屑的笑容，看向凌风的目光中充满了杀意，但同时也十分忌惮。

    年轻公子哥虽然嚣张，但是也没有之前那么猖狂了，而是冷声问道：“你究竟是谁？”

    “我是谁？杀你的人！”

    凌风冷哼了一声，已经彻底动了杀心的凌风，懒得跟他们废话，此刻的凌风一心只想要给龙辰和龙战天叔叔报仇。

    杀心大起的凌风，体内杀气完全释放了出来，直接朝着面前这四个人笼罩了过去。

    这一刻的凌风，宛如一尊杀神，若是修为实力弱的修士，光是见到凌风的气势，就能被直接吓死。

    年轻公子哥闻言顿时皱起了眉头，眼中同样闪过一道寒光，冷哼了一声说道：“不要以为你有几分实力，就敢在我面前嚣张，区区一个蜕凡境的体修罢了，你当真以为你能是我们的对手？”

    “是不是你们的对手我不知道，我只知道，今日你们谁也别想活着离开这里！”凌风杀意十足的看着面前四个人，咬牙切齿的说了一句。

    话音刚落，凌风直接出手，既然要生死厮杀，那凌风自然要抢占先机，不给对方任何机会。

    “公子小心！”

    站在年轻公子哥身旁的三名老者见状顿时脸色大变，大声提醒了一句，紧接着纷纷出手。

    只见到三个人手持着宝刀，一人闪身来到了年轻公子哥的面前，横刀在身前，做防守姿势。

    这名老者的反应速度很快，他这一步，就挡住了年轻公子哥，也挡住了凌风的攻击。

    凌风这一拳砸上来，正好砸在了其身前的宝刀之上。

    宝刀之上灵力爆发，刀气瞬间炸裂开来，想要将凌风这一拳给化解了，而另外两名老者也没有怠慢，纷纷出手，从两侧出刀，一左一右直奔着凌风的脑袋砍了过去。

    三个人想的很好，想要一击就解决了凌风，不过他们千算万算，没有算到他们的攻击对凌风造成不了任何伤害。

    当当！

    两声清脆的声响传来，这两个人的刀砍在凌风的身上，发出了金属撞击声，根本对凌风没有造成任何伤害。

    凌风的肉身防御力之强悍，他们两个人根本想象不到，他们两个人虽然是渡劫境九重修为的实力，但还是伤不到凌风分毫。

    而面前这名老者仅仅只是渡劫境八重修为，更是无法接住凌风这一拳。

    凌风这一拳轰出，直接将其手中的宝刀给砸弯了，磅礴力量从凌风的拳头上传出，老者宝刀上爆发出来的刀气，尽数被这一拳给轰散。

    不仅如此，老者更是当场被震得口吐鲜血，脸色瞬间变得惨白无比，胸口直接被凌风这一拳给砸得凹陷了下去。

    不过即便是如此，老者依然努力强撑着不让自己后退半步，想要挡住凌风这一拳，保住身后的公子。

    “三长老！”

    年轻公子哥见状顿时大吃一惊，大喊了一声，紧接着握紧了手中刀，一刀直奔着凌风斩了过去。

    他的实力同样不弱，有着渡劫境七重的修为，愤怒至极的他，一心想要杀了凌风。

    而一旁的两名老者见到自己这一击没有奏效，也是倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着凌风。

    二人见状顿时知道情况不妙，立刻向后快速退去，后退的同时还不忘大声提醒年轻公子哥道：“公子，快退！”

    然而年轻公子哥却是愤怒至极，根本没有听进去，握紧了手中刀，直奔着凌风斩了过去。

    凌风见状嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，紧接着直接挥拳，一拳迎着他这一刀轰了过去。

    当！

    又是一声清脆的声响传来，年轻公子哥顿时脸色大变，他能够清晰的感觉到，自己这一刀仿佛砍在了坚硬的岩石上，震得他手臂发麻。

    然而没等他震惊呢，一股恐怖的力量从凌风的拳头上传来，年轻公子哥顿时一脸的惊恐，眼中满是惊骇之色。

    他能够清晰的感觉到，一股十分恐怖的力量袭来，这股力量之巨大，他根本承受不住。

    紧接着，就见到年轻公子哥手中刀直接被崩飞，他的手臂更是被凌风这一拳给震断了，整个人也是被巨大的力量震得向后倒飞了出去。

    而之前挡在凌风面前的老者此刻已经奄奄一息了，凌风也没有放过他的打算，又是一拳轰出，直接将面前的老者给轰杀了。

    凌风站在原地，死死的盯着面前仅剩的三个人，整个人杀气十足。

    “你们都得死！”

    凌风杀意十足的说道：“今日我要亲手为龙辰报仇，让你们所有人为龙辰陪葬！”

