    徐东到家后，杨丽娜一看时间都过九点了，忍不住抱怨道：

    “不就是吃个饭吗，怎么耽搁了这么久？”

    “谈了点工作上的事情。”徐东简单回了一句。

    徐妈穿着拖鞋跑过来问道：“大米呢，拉回来了没有？”

    看着越来越严重的旱灾，徐妈很久之前就对粮食上了心，尤其是吃过卖肉的亏后，这种焦虑感一天胜过一天。

    “拉回来了，在车子里呢，一共是15袋750斤。”

    徐妈赶紧拉开车门看了下，嘴里不住地唠叨着：

    “还是人家科长有本事，一下子就给你们弄到了这么多大米，这年头果然干什么都要靠关系。

    幸亏当初我找了你王阿姨，要不然你哪来这么的工作机会，没有这份工作，你也弄不到这么多大米……”

    又是老调常谈，徐东听着有些头大，于是赶紧打断道：“妈，这批大米放哪啊？”

    “还是放地下室吧，厨房里最近老鼠多，放不住东西。”徐妈回答道。

    由于干旱缺水，很多鸟类、昆虫和野生小动物都开始频繁地出现城市当中。

    每天上班途中，徐东都会看到不少被车轮压扁的小动物，有黄鼠狼，有五花八门的蛇，不过死的最多的还是老鼠。

    “花花呢，没抓到老鼠吗？”徐东皱眉道。

    杨丽娜叹气道：“还不是你那两个宝贝女儿干的好事，她们俩嫌花花抓老鼠太脏了，干脆把花花关在笼子里，不让它出来抓老鼠。”

    “算了，老鼠身上带病毒，不抓也好。”徐东很快给自己找了个借口。

    接下来，没花多少时间，徐东开着叉车把大米运进地下室，然后又巡查了一遍仓库，看看有没有老鼠溜进来了。

    结果还好，没有发现任何痕迹。

    如此过了三天，徐东平静的生活再次被打破，原本一向大大咧咧的向欣，突然宣布要结婚了，并且邀请了安保科的所有人参加她的婚礼。

    婚礼时间的比较急，就在隔天。

    其中内情，徐东虽然并不怎么感兴趣，但耐不住高月梅的八卦热情。

    “小向和她对象谈了两三年了，本来年底准备结婚的。只是没想到她男友现在要被紧急调往滇州，过年都不一定能回来，所以婚礼才会办的这么仓促。”

    徐东好奇道：“她男友是干什么工作的？”

    “唉呀，我都忘了跟你说了，她对象也算是咱们这一行的人，是一名警察。”

    “警察？那他去滇州是去公干吗，怎么跑那么远？”徐东疑惑道。

    滇州远在南疆边陲，与燕京隔了两千多公里，无缘无故的，两地之间一般很少有交集。

    “小徐，你最近没看新闻吗？”高月梅诧异道。

    “最近家里事情有点多，没什么时间看电视。”徐东随意找了个借口。

    真实原因是他最近迷上了一部非常精彩的小说，上班看，回家也看，以至于对什么新闻大事都不感兴趣。

    “难怪。”高月梅随后解释道：“滇州最近出现了很多难民，你是没看新闻，简直是漫山遍野，当地警力不够，只能从全国抽调人员过去支援。”

    “这样啊，向欣她男友还真是运气不好。”徐东感慨道。

    这次南疆的难民危机，他前世也听说过，前后好像持续了好几年时间，一直到“亚盟”的成立，才最终得以解决。

    “可不是嘛，整个燕京地区只抽调了200多人，结果还被选上了。据说新郎当晚就要走，可把咱们向欣给坑惨了。”高月梅一脸的同情。

    这事外人不好评论，徐东赶紧转移话题：“高姐，你们准备包多少红包？”

    “包个5000块就行了。”高月梅想了想说道。

    这个数额充分考虑到了当下的物价水平，如果放到去年，1800块钱都绰绰有余了。

    “好，那我也包5000块。”

    ……

    次日下班后，徐东跟着同事们一起去了附近的瑞安宾馆，这是他重生后第一次参加婚礼。

    向欣的婚礼虽然办的比较仓促，但规格一点也不低，从婚礼举办地点就可见一斑。

    徐东环顾一周，婚礼现场起码来了两三百人，其中至少有三分之一都是穿着警服。

    晚上七点，婚礼正式开始。

    婚礼司仪据说是电视台的主持人，现场活跃气氛非常有一套，把整场婚礼安排的既温馨又浪漫，惹得新娘子落了好几次眼泪。

    中途，李科长作为证婚人，上台发表了致辞，哗啦哗啦地一口气讲了半个小时，徐东看着都尴尬。

    接下来就是宴席时间了。

    也许是为了避免被人诟病铺张浪费，现场的饭菜并不怎么丰盛，每桌十菜一汤，唯一的荤菜是一条红烧鱼。

    很快新郎新娘过来敬酒，徐东也趁机送上了美好的祝福。

    “小向、小何，我祝你们白头偕老，早生贵子。”

    “谢谢徐哥。”

    宴席结束，李科长包括几位年纪大的同事都喝醉了，徐东不得不充当司机，把这些人一一送回家。

    将李科长扶上楼，对方突然开口道：“小徐，你知道吗，向欣她老公是主动申请去滇州的。”

    “呃，是吗？”徐东大感意外。

    “是真的，我是听他们局长说得。滇州那边现在很缺警力，只要愿意去那边待满三年，回来就能提干，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”徐东配合道。

    “意味着他用三年时间，就达到了我现在的这个级别，有时候想想，还真TMD不公平，怎么我年轻时就碰不到这种好机会。”

    李科长看来是喝多了，连脏话都出来了。

    徐东安慰道：“李叔，咱们公司也不差啊，多少人想进还进不来呢，何必非要很人家比呢！”

    “小徐，你不懂，在咱们公司当保安是没有前途的，有机会，你一定要跳出去，外面的世界很大很大。”李科长语重心长地劝道。

    “是是是，咱们先进屋吧！”徐东敷衍道。

    他都打算好了，这辈子，不折腾了，就在电力公司养老。

    如果能把孩子们也都安排进电力公司，那就真的功德圆满了。

    “砰砰砰……”

    “谁啊？”

    “李婶，我是小徐啊，我把李叔送回来了，他喝醉了。”徐东喊道。

    屋内传来李婶的唠叨声：“好好的，又喝什么酒，一点也不注意身体。”

    门开了，徐东将人扶进屋内，然后和李婶打了个招呼就告别了，主要是为了避嫌。

    李婶其实年纪并不大，三十多岁，瓜子脸，长得很漂亮，是李科长二婚娶的妻子。

    徐东每次过来，都会忍不住感叹：“好白菜都让猪拱了！”

    （ps：求推荐票！）

