    第730章司影帝的真娇妻超有钱

    骆淮懒得搭理那种戏精，看向林烟，“就你了，赶紧去换装，马上开始拍摄……”

    希望这个能一次过吧，他眉头拧得紧紧的。

    骆淮明显低估韩茶茶的作了，没一会儿负责服装的工作人员慌忙跑过来。

    “骆导不好了……”

    “又是什么不好了？”骆淮几乎快控制不住爆脾气了。

    工作人员抹了把汗，“俞香香的衣服被韩茶茶撕烂了！”

    他刚去换衣间整理衣服，打开门一看，韩茶茶早离开了，地上是剧里俞香香的衣服的碎条，化妆台的东西也被扫在地上，一片狼藉。

    骆淮直接被气笑了，暗骂一句‘奇葩’，抬眼看工作人员，“有替换的吗？”

    那人满脸苦笑，“骆导，我们这部戏女性角色少的可怜，哪还有服装啊，就是有也是丫鬟的，不能用。”

    让一个小姐穿丫鬟的衣服，除非把观众当成傻子。

    骆淮烦躁地捋了一把头发，神情暴躁，脸色很不好看。

    所以说他不喜欢那些身上都是黑料的女明星，妈的要演技没演技，一个个的还都是事精，专拖后腿恶心人的傻逼。

    工作人员不知道骆导在心里骂起人来，呐呐道：“骆导，现在该怎么办？”

    这里离市区可起码两个多小时的路程，他们下午就得换场地，时间根本来不及。

    骆淮黑着脸说道：“……拍照、拍视频，把事情爆出去，老子忍不下这口恶气，能拍就拍，实在不行改剧本。”

    韩茶茶是第一个真正惹怒他的女明星，实在是把他恶心得不行。

    “……改剧本啊？！”那人惊诧。

    林烟正在用冰块敷脸，听见这话浑身僵住了，说实话她好不容易才得到这个出境的机会，并不想轻易放弃。

    可是……命运总是如此起承转合。

    骆淮不管其他人怎么想，说道：“行了，赶紧散了，先想想办法吧。”

    说着一肚火去找司尧了。

    洛水就在这时来了。

    “烟烟我来了。”她高兴道，看见好友脸上的红掌印，表情不悦，“你脸怎么了？谁打的？”

    林烟也不替施暴者隐瞒，给她说了之后，说道：“没事，那人的角色被撸了，换成我了，洛洛不气啊，没事的，一巴掌换一个角色，值了！”

    这话不是她安慰好友的话，是她的真实想法。

    进了这个圈子才知道，没人脉、没资源真的寸步难行，不说没戏拍，就连跑龙套人家都不一定要你。

    洛水嘴唇微抿，眼中覆着一层冰霜，应道：“嗯。”

    她不觉得一个巴掌换一个机会值得，但是她更知道林烟并没有如她这般优越的条件。

    好友的选择自己无从置喙，只能支持。

    只是那个叫韩茶茶的，以后进了她的黑名单。

    “烟烟姐，那个冰袋是不是不冰了？换一个新的吧！”小游拿了个新的冰袋说道。

    洛水接过去，充满善意地笑道：“谢谢你啊，我是烟烟的好朋友洛水。”

    小游听林烟提过她，只是没想到她长得这样好，比娱乐圈里的一线明星都好看。

    (本章完)

