    陈木在掀开被子之前，已经在心里做好了心理准备。

    有什么都不奇怪，你就是往上面丢一个异生兽我都顶得住。

    但是。

    这里面怎么有个黑长直大美人的？

    “奈克瑟斯前辈．．．那个，是我啦。还帮你做了晚饭的。”面对陈木疑惑的目光，粉裙美人小声的说道，一言就道出陈木的真实身份。

    “你是．．．那个基利埃洛德人？”陈木挑眉问道。乖乖的，听女人这么一说他就有印象了。

    当时从巷子里冲出来的几个人其中确实有这个女人。

    没想到三个基利埃洛德人中竟然是剩下了她啊。

    陈木当时都没在意，纯粹是见她比较有脑子没过来找死所以放过了她，现在一看，这个家伙长得还挺漂亮的。

    “对．．．是我。”粉裙美人紧张的点点头，说道。

    “道理我都懂，那你为什么要躺在我的床上？”陈木揉了揉额头，声音无力道。

    就忽然的，从床上看见这么个美人，放在平时他可能还会激动一下，现在就没什么激动了，有的只是劫后余生的庆幸感。

    刚才还在遗憾漂亮老婆要回去上班，忙工作，不能留在家里过夜。没想到报应来这么快，老婆忙于工作还成了一件好事。

    要是居间惠真的留下来了，那现在站在床铺前一脸懵逼的人就要多加上一个了。

    而且自己苦心经营的暖且负责人的好男人形象那不得在崩碎一地。

    “那个．．．我从人类的书看到的，说是只要这样做，男人就会开心。”粉裙美人看陈木脸色不对，还以为是自己什么地方做错了，她颤抖着声音老老实实的说道。

    是真的，在陈木没有回来之前，她在网络上搜索了一下相关的问题，答案就是这么说的。

    只要给男人暖被窝，装可怜，就会被原谅。

    粉裙美人有苦难言。

    但是为什么感觉有点不对？奈克瑟斯奥特曼看起来不仅不开心，还怒气冲冲的？

    难道是因为奈克瑟斯奥特曼的种族是奥特曼，而不是人吗？

    “你是看了个什么书啊？”陈木感觉有点头疼，看着这个基利埃洛德人无辜的样子，很想问她是不是点进了什么奇奇怪怪的网站里去。

    “我也不知道．．．”粉裙美人以为陈木生气了没打算放过她，都快被吓得哭出来了。

    妈妈呀救命！奥特曼实在是太可怕了，我要离开地球。

    “算了，算了，你先下来。”陈木摆了摆手，让粉裙美人赶紧从床上下来。

    “不用我暖被窝吗？”粉裙美人小声问道。一边听话的从床上下来，乖乖的站在一边。

    哪里敢让你暖被窝啊，我的口味目前还是地球人，还没猎奇到宇宙人的范畴去。

    ．．．．．．．虽然这个基利埃洛德人长得是挺漂亮的。

    陈木默默吐槽道。

    “系统，在吗？有没有办法把这个基利埃洛德人收起来。”陈木想了想，询问系统道。

    从床上下来后，粉裙美人就拘谨的站在床头，也没有要走的意思。陈木就打算把这个女人留下了。

    反正出去后可能要不了多久就会被ＴＰＣ逮住，不如留在家里，养养眼也不错，正好还能帮自己做饭。

    就当是物尽其用了。

    “回宿主，可以收纳到系统空间。可以随时取出，请问宿主是否收纳。”系统问道。

    “你叫什么名字？”听到能收纳，陈木满意的点点头，又问那个基利埃洛德人。

    “．．．．．．”粉裙美人还以为陈木问自己想不想跑，下意识的摇了摇头。想跑？怎么可能，实在是不敢逃跑啊。

    “没有名字啊．．．”那意思是自己还能给她取一个名字。陈木抓了抓头发，这种事情他还算是擅长。

    空谷？幽兰？挺好的，所以陈木决定就叫这个基利埃洛德人翠花了。

    “那你以后就叫翠花吧。”陈木就这样给翠花决定了新的名字。

    这个时候粉裙美人已经回过神来发现自己听错了，刚想要说话，但是陈木已经决定好自己的名字了，她只能把话头重新咽下了肚子，苦逼的接受了翠花这个新的名字。

    “是，主人。”翠花低着头小声说道。同时也松了口气，目前这个结局还算不错了。至少自己还活着不是吗？

    “以后叫我少爷。”陈木大手一挥，少爷这个称呼听起来比主人要好听的多，他可没有主人奴隶之类的怪癖。

    “系统，把翠花收纳到系统空间内。”陈木说道。

    “好的，已经收到系统空间内部了。”系统回答道。

    翠花身上闪过白色光芒后消失不见。陈木坐在床上摇头晃脑的好一会儿，吃个饭的功夫还收到一个美女当仆人。

    这感觉，当真是爽歪歪。

    很不错。

    天色已晚，陈木拉起被子，想了想，把居间惠平时很喜欢的一个长条抱枕夹在了咯吱窝下，闻着那股清香，缓缓睡了过去。

    这一觉，睡得挺爽的。

    陈木第二天起床的时候，太阳已经晒屁股了。

    “哦呼。迟到了。”陈木拿起床头的表一看，这个时候，木森报社已经上班好久好久了。

    嗯。

    习惯了。

    他又又又又迟到了。

