    

    对于叶柔，楚天谈不上原谅和不原谅，这个女人对自己有情，只不过，她选择的方式让他不能接受，她害的秦露露还在失忆恢复中，更是害了红狼，王小宁等人，可以说，因为这个女人惹出的风波太多了。

    “喂，你是什么人，这里在施工，还完全建设好，这里不让进，真想泡温泉，我建议您去生态山庄吧，”

    楚天不知不觉来到了叶柔新开发的那个后山，此刻，这里已经初具规模，立了一个简易的门户，有人把守，一个身穿职业装的女孩，手里拿着一个文件夹，戴着一副黑边眼睛，认真的说道。

    “哦？”

    楚天抬头，不由的轻轻皱眉。

    “您是——楚先生？”

    夜色弥漫，光线并不是太好，女孩推了推眼睛，望向楚天，不由的一呆，眼中顿时出现一丝惊喜还有一些局促不安的神色，她终于认出了来人，这是一个让他敬畏的男人。

    正是秦露露当年的那个同学，叫王美美，后来楚天在一个宾馆里遇到，此女想走上邪路，被楚天拉回，推荐给了宁家，想不到，宁家把她派到了这里。

    “怎么，在这里工作还适应吧，”

    楚天也认出了此女，淡淡的问道。

    “嗯，多谢您的提点，我现在很好，放心，我一定会好好干，宁家的主母宁太太，派我到这里来，具体负责一些接待方面的业务，”

    王美美不等楚天发问，急忙说道，如果不是楚天，她早已沦为了风尘女，哪里还有现在的生活。

    楚天轻轻点头，什么也没有说。

    “还有露露，叶柔，我也有看过她们，当年我们都是同学，我真的不应该——”

    “好了，好好工作吧，我去里面看看，没有我的允许，任何人不让进来，”

    楚天打断了王美美，留下了一句话，然后直接向着温泉方向走去。

    还是原先的温泉池，只不过，已经出现了人为开采的痕迹，还有一些管道设施放在那里，还没有铺垫。

    宁家看在自己的面子上，倒是给这个王美美一些权力，在她的协调下，一些施工的人员悄悄的撤离了这里。

    “美美姐，刚才那个人是谁？寒总可是说过，在温泉没有完全开发前，任何人不能前往那里啊，”

    有人上前认真的说道。

    “寒总那里我会解释，记住，不该问的不要问，得罪了他，宁家也保不住你，明白吗？”

    王美美严肃的说道。

    “是，美美姐，我知道了，”此人不由的吓的脸色一变急忙说道。

    温泉池中，楚天脱掉了衣服，露出了那纵横交错的肌肉，极具美感，慢慢的步入池水之中，盘膝而坐，修练起来。

    “玄天决，气走天玄，分太阳，太阴，檀中，丹田，天庭，足宫，运转一周只是一个小循环，等你有一天，打通了天脉，玄天决才算是有小成——”

    温泉池中，楚天脑海里，当年那个邋遢道人郑重的话语，此人一天到晚晕晕乎乎的，酒不断，只有那次，才是最清醒的告诉楚天这些。

    “云龙手，云龙三现，玄云指——”

    楚天双手交错，演化着这玄天决的一些战技，看似简单，却是玄妙异常，体内涌现出丝丝的白色蒸汽，和池水之中的蒸汽混合在了一起，越来的浓郁起来。

    神秘的世界，神秘的炼狱之主，“飞人”等等，这一切，都意味着那些人的强大和神秘，楚天有了压迫感，他必须勤加修练，让自己的实力再次的提升。

    而此刻，华国某一处古世家，商家，却是迎来了一位贵客。

    此人气度不凡，不怒自威，虽然年轻，不过却具有上位者的气息，正是来自帝都的那个龙少，曾途经天南省城。

    “家父近日身体有痒，所以派小侄前来拜访商伯伯父，这些礼物不成敬意，”

    龙少谈吐不凡，有礼有度，随意的看了一眼身边的那个保镖兼司机的飞鹰。

    此人会意，急忙把手里的一些贵重的礼品送了上去。

    “呵呵，龙少爷言重了，您亲自来，我商家已经蓬荜生辉了，哪里敢劳驾龙老爷子，客气，客气，”

    说话的，正是古世家商家的家主，商英，此刻，陪着小脸，小心应对着。

    “商伯父不必如此，除了这些之外，家父还答应帮商家重修家族重地，由于小侄事务繁多，所以，只能由商伯父代劳了，”

    龙少爷纤纤手指，白晰无比，上面带着一颗祖母绿宝石戒指，从西装内口袋里掏出一张金卡递了过去。

    “这个——龙少爷，这要使不得，太——”

    商英盯着那张金卡，眼睛都有些挪不动了，搓着双手，有些惶恐道，丝毫不像是古世家家主的风范。

    “收下吧，区区十个亿而已，”龙少随意的说道，更是让商英心头不由的一颤。

    古世家也有自己的产业，不过并不多，这十个亿，相当于他们几年的收入了。

    天下没有白吃的午餐，商英知道帝都龙家族的野心极大，这是在拉拢他们古世家。

    而商英也是一个不甘寂寞之人，隐于世家，一直想做出一番惊天动地的事业，所以两家一拍即合。

    只不过，让商英最近烦恼的是，自己家族的老七，外出一直末归，电话也打不通，生不见人，死不见尸，让他心中生出一股不好的预感，还有两天前，家族的一些精英弟子外出执行任务，同样是一去不回，让他总有种心神不安。

    “商伯父，在想什么？有什么问题么？”

    龙少手指是轻轻的敲击了一下桌面，眉头轻皱有些不悦的问道。

    “咳，没问题，没问题，龙少爷，不知道你可曾听说过战龙？”

    商英突然问道，身为古世家，对于外界的消息自然很敏感，自己那不成气的儿子在打古世家姜家的明珠姜燕的主意，不过，那个姜燕似乎和一个叫楚天的有些纠缠不清，所以，最近，商家出现的事，让商英很容易一下子就联想到了楚天。

