    谁能想到，在爱兰希尔用一枚惊世骇俗的100万当量级别的核武器移平了贝利维之后，还能搞出威力更大的核武器来……

    隆萨德莱表示自己脆弱的心灵受到了难以愈合的伤害，必须要用塞里斯特色烤乳猪来安慰，才能抚平！

    “还是不要试了吧……”隆萨德莱大魔导师又做了一个请的手势，示意他们继续下楼。

    “为什么不试试？”克里斯迈开了步子，一边下楼梯一边开口问道。

    听到了克里斯的话，隆萨德莱笑了笑说道：“我认为还是封印魔法之眼更合适一些。”

    克里斯微不可查的斜了一眼隆萨德莱，却不动声色的继续下着楼梯。

    他感觉到了，对方隐瞒着什么事情，有关魔法之眼的战争，绝对不像表面上看起来那么简单。

    魔法师们的世界，凡人知道的还是太少，现在爱兰希尔已知的那部分内容，基本上都是来自圣魔帝国和格瑞肯，相比较而言真的是太少太少了。

    这个世界可不是后世那种信息爆炸的时代，随便坐在计算机前面，搜索引擎一开，打出自己想知道的东西，立即就能找到许许多多答案。

    眼前的这个世界，许多内容都是记录在厚重的书籍内的，翻找本身就不容易，能找到对的书就更难了。缺乏佐证也缺乏影响等记录辅助，书籍里记载的东西，也未必就是真相。

    就好像捧着一本三国演义研究三国历史，看的越多越仔细，距离历史真相也就越远越错一样。谁能格瑞肯提供的那些书籍资料，有多少不是三国演义之类的文献呢？

    自己摸索真相，比从这群不靠谱的人嘴里打听更可靠一些吧。克里斯在心里思考了一瞬间，得出了这样一个结论。

    跟在隆萨德莱大魔导师身后的薇薇安全程都在听两个人的对话，低着头不知道在想什么。

    等吃过了早饭，一行人来到了塞里斯城外的导弹发射井“旅游景点”之后，隆萨德莱对爱兰希尔的技术更加震惊了。

    他站在导弹发射井狭窄的检修通道上，看着巨大的，让人震撼的洲际弹道导弹，第一次感受到了科学的宏伟壮观。比起他曾经看到过的铺天盖地的魔法傀儡来，眼前的这枚导弹，似乎更让人敬畏。

    毕竟，技术人员煞有介事的站在他的身边，向他介绍着这枚核弹究竟有多么可怕。

    “最新型的灭世者核弹头当量3000万吨，比爱兰希尔生产的所有弹药的总重量都大……这个当量大概是我们在格瑞肯投掷的核弹的100倍，是我们在贝利维投掷核弹的30倍！”技术人员的话，让跟随在隆萨德莱大魔导师身后的格瑞肯魔法师们不由自主的吞了一口唾沫。

    他们从未听说过这样可怕的爆炸，哪怕是在他们的典籍里面，也没有记录过这种级别的爆炸。

    魔法禁咒虽然在某些层面上要比核武器管用的多，可是在直观的毁伤能力上，是远远不能和热核武器相提并论的。至少，在这些魔法师们看来，他们想要一次性的毁灭一座城市，比用核武器来毁灭难多了。

    “它能够在瞬间制造出巨大的破坏力，瞬间形成的核心部分就有9公里的直径！也就是说，在这最核心的9公里半径内，什么东西都不会存在了。”为了彰显自己祖国的势力，这位工程技术人员依旧在滔滔不绝的夸耀着核武器的威能。

    实际上他真的是一个核物理学家，这一次被叫到这里来为魔法帝国的人讲解核武器的威力，他也是准备了许久的。

    毕竟这是一次带有表演性质的“观光游览”，所以安排这么一个导游，看上去要比克里斯亲自下场解释要专业的多。

    “因为爆炸扩散开来的高温度气团太大，在将近1000公里外的地方都可看见。”这名技术人员说到这里的时候，克里斯偏过头去，对站在身边的隆萨德莱问道：“怎么样？要不要试试我刚刚的提议？”

    “我担心直接对魔法之眼发动这样强度的攻击，会出现一些从未出现过的问题。”隆萨德莱一路上似乎早就想好了说辞，开口对克里斯说道。

    他顿了顿，开口继续建议道：“我们最好摸索清楚会有什么样的后果，再发动攻击……如果贸然出手，搞不好会惹出乱子，出现更多的麻烦。”

    克里斯也不强求，他如果真的铁了心发动核打击，格瑞肯那边也是拦不住的。所以他完全没有必要征求格瑞肯的意见，随时都可以单独开始攻击。

    不过他确实被大魔导师隆萨德莱说服了一部分：他也担心贸然发动核打击，会出现不可控的后果。现在的一切似乎还在掌控之中，节外生枝并不是爱兰希尔的行事风格。

    手下人可以不考虑，但是作为爱兰希尔的领导者，克里斯却不能不考虑，核打击魔法之眼后，会出现的各种问题。

    比如说，如果核打击没有关闭魔法之眼，那爱兰希尔怎么向自己的盟友格瑞肯解释？不听劝告也不通知格瑞肯一下，贸然发起单方面的攻击——到时候在外交方面，爱兰希尔将变得很被动，很尴尬。

    再比如说，万一攻击没有奏效，反而惹出了更大的乱子呢？恶魔成倍的涌出，格瑞肯陷入危机。那时候爱兰希尔方面将会变得更加被动，也许联盟的关系都会被打破。

    还有一个致命的问题，就是当量巨大的三相弹，有一个别名叫做“脏弹”（并不是传统意义上的脏弹，而是形容这种武器相对传统意义上的核武器污染更大），因为原理的制约，它在爆炸之后会产生更多的放射性粉尘，对环境的破坏也更可怕。

    对着魔法之眼来这么一下，搞不好格瑞肯都要遭殃，这后果如果格瑞肯真追究起来，克里斯也不好过——你都先下手把格瑞肯毁了，核捆绑也就没有威慑力了，到时候人家来杀你报仇，还有什么办法阻止那些已经疯狂的魔法师？

    所以，对于克里斯来说，单方面发动核武器攻击，并不是一个太好的选择，至少眼前不是一个太好的选择。如果真要用核武器攻击魔法之眼，克里斯也更倾向于使用在贝利维使用过的普通核武器。

    在另一边，陪同讲解的技术人员，依旧在讲述着这枚强大的核武器，究竟有多么巨大的威力：“爆炸产生的蘑菇云的宽度接近40公里，高度超过60公里，相当于在整个大气层上开了一个窟窿，比这个世界最高的山峰还要高至少5倍。”

    他的话，让所有听到这里的魔法师们不寒而栗：“这枚核弹爆炸产生的热风甚可以让远在50公里以外的人受到灼伤，爆炸的闪光能造成40公里以外人的眼睛剧痛与失明。”

    哪怕在30公里之外，这枚核武器依旧还是有毁伤效果的。这说明什么？这说明这枚炸弹可以确确实实的覆盖900平方公里的面积，杀死这个面积内的大部分生命。

    就算是最强大的魔法师，在面对这样一枚炸弹的时候都没有什么挣扎的余地。甚至，当魔法师看到这枚炸弹再跑，都已经来不及了。

    刚才，技术人员在介绍导弹的时候，可是形容了这种武器的冲击速度：在末端俯冲阶段，导弹的速度会超过音速的15倍，究竟有多快呢？快到魔法师根本反应不过来。

    声音的速度大概是一秒钟300多米，超过15倍音速就是一秒钟接近5公里——魔法师从看见这枚导弹开始躲避，连1公里都飞不出去，就会被核武器爆炸覆盖。

    要知道，刚刚人家才强调完，那枚核武器的爆炸直接毁灭半径，就接近5公里……还没等魔法师们飞出爆炸半径呢，爆炸就已经开始了。身处边缘的大魔导师也许能活下来，可是他周围的一切都将不复存在！

    最要命的是，当这些魔法师们参观完了核武器，回到了地面上的时候，他们惊恐的发现，刚刚他们看到的恐怖的弹道导弹的巨型发射井，并不是只有一个。

    在这个占地面积难以估量的超大军事基地内，厚重的导弹发射井盖至少有四个！每一个都有钢筋混凝土加固的外围，六棱形的掩体如同城墙一般，保护着这些致命的武器。

    返回塞里斯城之后，克里斯对隆萨德莱大魔导师告了个罪，去厕所解决了一下生理问题，然后在走出男厕所的时候，看到了等在门外的薇薇安。

    个子不算高的薇薇安脸上依旧带着面具，看到走出来的克里斯有些不安。她踌躇了一下，和克里斯擦肩而过。

    薇薇安来塞里斯三次了。除了第一次之外，克里斯还没有单独与这个格瑞肯“老姑娘”相处过。第二次他回塞里斯的时候，薇薇安已经走了，而这一次，他一直都陪在隆萨德莱的身边，真没顾得上薇薇安。

    两个人擦肩而过，克里斯听到了薇薇安那曾经啰嗦到让人崩溃的声音：“晚上到我房间里来……我有话对你说。”

    等克里斯侧身看向薇薇安的时候，她已经进了女厕所，消失在了克里斯的视野之中。