    他带着混乱卫朝着不同的方向突围，然而，不管他们去往哪里，他们的四周永远都是致命毒雾。

    仿佛他们来到了一个致命毒雾的世界一样，但是，他见过胡熏使用致命毒雾，远没有这么广阔。

    胡熏使用的致命毒雾都是有一个范围的，大概就是几十米的范围。

    现在，莫语使用的致命毒雾应该也是有一个范围的。

    他们只不过是恰好被笼罩在了这个范围，只有逃出这个范围，那么，致命毒雾就威胁不了他们了。

    “冲！”

    战狂锁定了一个方向，带着混乱卫疯狂的冲锋。

    然而，不管他们的速度有多快，他们始终冲不出致命毒雾的范围。

    突然，在他们的四周出现了一些身影。

    这些身影的速度很快，犹如幽灵一样，能见度只有3m，他们根本就不知道这些人从何而来，又去了哪里。

    他们就像瞎子一样在这里面胡乱的冲撞着，寻找着。

    慢慢的，他们体内的灵气疯狂的消耗着，他们内心出现烦躁。

    很多人失去了耐心，变得不理智，暴躁。

    “冷静，我们不能乱了阵脚！”战狂大吼一声。

    然而即使是这样，他们也无法镇定多久。

    一会儿的时间，他们也重新变得暴躁不安，长时间被致命毒雾腐蚀着，他们的身体外面的防御护盾快要坚持不住了。

    每一分每一秒，他们都要消耗大量的灵气。

    尤其是那些境界低的混乱卫，他们已经很久没有遇到现在的这种情况了。

    混乱卫在混乱之都的地位是至高无上的，平常人根本就不敢得罪他们，看见他们都是抖的。

    哪里会出现现在这种被围杀的情况！

    “莫语，你竟然攻击混乱卫，看来你们刀门是做好灭亡的准备了。”战狂森寒的道。

    然而，四周非常的安静，并没有任何人回答他。

    他的内心充满了不安，莫语这是铁了心要干掉他们。

    “哼，你以为就这样就可以杀死我们吗！”战狂冷哼一声，他不相信这致命毒雾可以杀死他们。

    虽然致命毒雾一直在腐蚀着他们的防御护盾，但是他们在这里面坚持一段时间的话，还是没有问题的。

    只要拖延到足够的时间，等他们支援的人过来，那么，他们就可以解决所有刀门之人。

    但是，时间拖得越久，他的内心就越发的不安心。

    按照他们去支援的那个人的速度，应该早已经到了一线天峡谷带人过来的。

    然而，时间过去这么久，对方都没有任何的消息传回来。

    他感觉到了不妙。

    “你是不是在等支援，你们永远也等不到了。”

    就在这个时候，莫语的声音响起在旁边，仿佛从四面八方传过来的一样。

    听到莫语的声音以后，所有的混乱卫脸色都是白了，原来他们一直寄予希望的支援，早已经被莫语他们除掉了。

    怪不得这么长时间都没有人来支援他们。

    “你敢杀混乱卫！”战狂咬牙切齿的道。

    然而，莫语并没有再说话，而是用实际行动传达他的意思。

    “轰隆隆！”

    有几个快要坚持不住的混乱卫，突然遭到了袭击。

    密密麻麻的攻击瞬间就吞噬了他们的身体，他们身体外面的防御护盾几乎是一瞬间就被打成了碎片。

    可怕的致命毒雾瞬间服腐蚀在了他们的皮肤上面，他们的皮肤溃烂，变成了绿色液体流淌下来…

    “啊啊！”

    他们惨叫着，想要阻止致命毒雾对他们的腐蚀。

    然而，他们的灵气消耗太多了，根本就无法阻止致命毒雾对他们的腐蚀。

    再加上旁边还有刀门之人对他们进行攻击。

    他们的节奏完全被打乱了，致命毒雾腐蚀了他们的大半的身体，他们的骨头都露出来了。

    甚至，他们的骨头也在被腐蚀着。

    很快，他们就虚弱不堪，致命毒雾直接把他们全部腐蚀成为了绿色液体。

    莫语把这些混乱卫变成的绿色液体吸收以后，他感觉到自己的毒霸又进步了一大截。

    虽然，他无法击杀这些混乱卫，但是，他可以让这些混乱卫在致命毒雾中坚持的时间变短。

    原本可以坚持一分钟的，现在可能只能坚持40秒了。

    只是一瞬间的功夫，三个混乱卫就死掉了。

    他们的惨叫被其他人听到了，战狂等人内心都是一颤。

    “你竟然真的敢杀混乱卫！”战狂难以置信的道，多少年了，混乱卫已经多少年没有出现伤亡了。

    没想到现在莫语一个小小的灵体境武者，竟然杀了他们的混乱卫！

    “很好，刀门死定了，今日只要我们有一人活着离开，刀门就注定灭亡！”战狂怒极反笑。

    “你们没有机会。”莫语平静的道。

    既然决定出手，他就没有打算让这些人活着离开。

    致命毒雾疯狂的笼罩四周，莫语把混乱卫困在致命毒雾里面时间越久，混乱卫就越虚弱。

    现在，这些混乱卫的力量还很强悍，就算有王然他们在旁边搞袭击，也无法快速的杀死。

    只能拖延时间，让致命毒雾消耗他们的灵气。

    当他们的灵气消耗到一定地步时，到时候再进行偷袭。

    就可以一举歼灭这些混乱卫了。

    莫语平静的计算着时间，看着一个个混乱卫的气息下降。

    每当看见有混乱卫坚持不住了，莫语就会把这些混乱卫的地址告诉王然等人，让他们在旁边进行偷袭。

    当王然他们发起毁灭性的攻击时，这些混乱卫很快就坚持不住，防御护盾会被打碎，然后，被致命毒雾毒成绿色液体。

    一个个混乱卫被杀死。

    很快，致命毒雾中剩下的混乱卫就不足八人了。

    这剩下的八人背靠背聚集在一起，每一个人的脸上都出现了惶恐之色。

    他们从来没有想到一天，他们会以这种方法死去。

    甚至，有混乱卫被吓到了，如果不是战狂在旁边，他们已经开口求饶了。

    然而，看见四周不断闪烁而过的身影，他们内心的恐惧越来越浓郁。

    最后，有一个混乱卫坚持不住了，他疯狂的哀求着，希望能够饶他一命。

    “废物！”战狂怒骂一声，觉得这个混乱卫丢人。

