    呜呜风声越发剧烈，胖头陀手中禅杖挥舞越发急促，空气都被划破，一团团凄厉的银光闪烁成一层光幕，朝着归钟笼罩下来。

    “乱劈风杖法！”

    胖头陀长啸一声，一条禅杖凌乱狠辣，势大力沉，速如闪电，力量，速度，一下子提升了一大截。

    这等招式正是胖头陀的一门精妙杖法，唤作乱劈风杖法，招式看似凌乱，实则招招凶险，眨眼之间归钟就感觉到眼前的胖头陀气质大变，仿若疯魔一般，一团团杖影挥成一片，凌厉的气流如利剑一般撕裂而来。

    森森冷气袭人，归钟眼神一亮，立时就发现胖头陀的战力提升了一大截。

    “好一个乱劈风杖法。”口中赞叹一声，他心神一凝，整个人恍惚如风，长剑疾舞，一丝丝缥缈的剑光不断切割一团团杖影，时而还有一声声剧烈的轰鸣之声，二人手中兵刃都蕴含雄浑内力，一旦碰撞，如天雷地火一般爆炸开来，山道之上，两团身影斗在一起，尘土飞扬，外面的众人连他们的身影都看不真切了。

    归钟全力施展希夷剑法，内息绵绵，一道道剑光快如闪电，几乎肉眼难辨，更为精妙的是他的长剑之上似乎隐隐有一层玄妙的气劲笼罩，剑刃破开虚空发出的声音越来越小，正是希夷剑法之中“希夷”之妙。

    察觉到自己的剑法有了巨大的进步，归钟心下惊喜万分，武学之道，果然还是要经历一场场搏杀战斗才能够有所进步，单纯的苦练想要把一门功夫练到登峰造极之境，几乎是不可能的事情。

    就如他现在这样，希夷剑法也练了好多年了，虽然不断参悟其中玄机，对于希夷之妙也有一定的领悟，可这门剑术施展出来，距离若希若夷之境，还是有着巨大的差距。

    而现在，辽东胖头陀的乱劈风杖法之下，给归钟带来了巨大的压力，这等压力之下，他的希夷剑法开始急速成长进步，剑法中的种种奥妙，纷纷展现出来，往日剑术粗陋之处，在这样的压力之下也逐渐弥补。

    胖头陀就如一块磨刀石，不断淬炼着归钟的剑术。

    呜呜狂风扑面而来，一道道巨大的禅杖虚影连续轰杀，归钟脚下步伐不乱，避实击虚，手上希夷剑法绵绵使出，丝丝缕缕剑气如同一张罗网一般，不断朝着胖头陀笼罩过去。

    嗤嗤，一声声金铁入肉之声不断响起，胖头陀心下郁闷万分，胸口，手臂，肩头，大腿，身上各处都出现了一道道伤痕，鲜血淋漓，这还是他战斗经验丰富，一身功夫高强，每每在最关键的时刻稍微闪避一下，躲开了要害之处，看上去鲜血模糊，实则所受的都是一些皮外伤，以他的功力并没有什么大碍。

    即使如此，也让胖头陀越来越震惊，他感觉到眼前这道人的剑术在短短时间内威力就增加了不止一筹，剑光越来越虚无，一丝丝微弱的风声都慢慢难以察觉，简直就像是无形无影剑一般，若是感应稍微有点错漏，立刻就要被那可怕的剑光刺中。

    “可恶，太元道人，你这是什么剑法，有种光明正大的和老子较量！”

    面对希夷剑法，胖头陀有种自己时时刻刻都在被人偷袭的感觉，那连绵不绝的剑光让他视而不见听而不闻，成了瞎子，聋子，若不是他功力高深，对于危机有着很强烈的感应，恐怕在就被斩杀在归钟的剑下了。

    “哼，胖头陀，你见识浅薄，贫道这套剑术叫做希夷剑法，厉害之处就在于希夷二字，你自己难以揣摩出其中的奥秘，却说出这等无知之言，真真可发一笑！”

    归钟冷笑一声，讥讽道。

    胖头陀啊啊大叫，心中怒火熊熊，一个不留神，脖颈一冷，吓了一条，直接来了一个懒驴打滚，刺啦一声背后被拉出了一条血线，即使如此还是让他出了一头的冷汗，差一点，刚才就差一点，他就被一剑抹在了脖子上，这是何等凶险。

    “哼，太元道人，老子记住你了，终有一日你要败在我手下。”

    胖头陀心下冰冷，知道今日恐怕不是归钟的对手，立刻大吼一声，声波滚滚，让人耳目嗡嗡作响，而他自己却是双脚如轮，一眨眼的功夫掀起了一片尘埃，远远地逃走了。

    归钟收剑而立，并没有上去追赶，今日这一战他收获良多，希夷剑法终于更上一层，领悟出了一丝希夷之意，说来这一切还要感谢那胖头陀，自然也就懒得上去追杀了。

    “道长果然果然剑术精绝，贫僧等人佩服万分！”

    四大金刚几步走了过来，连连赞叹道。

    “众位谬赞了，贫道也只是承先辈遗泽罢了。”

    众人寒暄一阵，这下没有人再来阻拦，很快就下了五台山。

    入了大同府境内，归钟忽然接到了接到了华山派的暗号，似乎是有事情要聚集门人，这让他好生惊讶，这几年他一直在外奔波，都不曾回过华山，就连归辛树二老，也只是隔段时间书信来往，这次竟然在山西境内看到了华山派的联络暗号，这是发生了什么事情？

    当下也是不敢怠慢，直接交代了韦小宝等人一声，就独自上路了。

    腰跨长剑，骑乘快马，归钟一路奔走，花了整整三天时间，终于回到了华山地界。

    他也不停留，施展轻功，如一道青影一般，直上华山玉女峰。

    还没到原先居住之地，他就听到隐隐有人声传来，显然已经有人先一步回来了。

    进门之后，果然看到归辛树夫妇，冯难敌父子等人都在，仔细一打量，发现众人都好端端的并没有什么伤势，面色也算平静，这才稍微放心下来，他还以为有人身受重伤，或者惹到了什么仇家了呢，如今看来却是自己想岔了。

    “爹，娘，冯师兄，两位师侄，这是怎么回事，我在山西境内就看到了我华山的联络暗号，是你们留下的吗？”

    简单的打了一个招呼，归钟直接就开口问道。

    “啊，钟儿回来了。”归二娘也不回答他的问题，直接走了过来上下打量，生怕他少了一块肉似的，让归钟稍微有点尴尬，他现在都二十多岁的人了，归二娘还是把他当做小孩子一般，真是无语。

    “钟儿，此次回来也算是一件大事，木桑道长他，他在前些日子去了。我们这次就是准备参加他的葬礼的。”

    归辛树脸色有点不好，语气沉重地说道。

    归钟闻言大惊失色，他一路上设想过诸多可能，却唯独没有想到是因为木桑道人的事情。

    这位老道人竟然去世了，这让归钟脑子有点发蒙。他和这位木桑道长相处的时间虽然还不到一个月，可木桑道长对他还是很照顾的，连神行百变这等铁剑门的绝顶轻功都传授给他，这个恩德不可谓不大了。而且自那次木桑道长上华山之后，两人就再也没有见过，这位老道满天下云游，行踪飘忽就是想找都不是一件容易的事情，现在好不容易得到了消息，却是去世了，这让他多少有点措手不及。

    “爹，那木桑道长的葬礼是在什么时候，都有何人前去吊唁？”

    归钟收拾心情连忙问道。

    “唉，木桑道长生前云游天下，去世之时是在河南地界，身边只有九难师太一人，这次的葬礼应该也没有邀请多少人，大概也就是咱们华山派了。”

    归辛树默默地说着话，把事情大约给归钟说了一下。

    原来半个多月前，木桑道人云游天下，感到天年将尽，这才回到河南地界，九难师太所住之地，然后不几日就坐化了，生前留下遗嘱，葬礼不可大办，也就是通知了一下华山派而已，其他的江湖豪杰一个都没有邀请，这位木桑道人在武林中的辈分何等之高，和他同辈之人早就死光了，剩下的一些小辈连听说过他的都没有多少，自然也就不会邀请了。

    而华山派不同，木桑道人和当年的神剑仙猿穆人清是莫逆之交，华山门下也多有熟识之人，这才受到邀请。

    明白了事情经过，归钟叹息一声，也不知该说什么好。

    “一代武林前辈就这样去了，到底是生老病死难以超脱啊。”

    归钟想想也是有点凄然，哪怕如何武功盖世，到头来终究还是一堆黄土，这是何等残酷的一件事情。

    “爹，孩儿受木桑道长大恩，此次吊唁不可不去，咱们什么时候出发？”

    归钟内心稍微平静下来，这才问道。

    “我们前几天就回来了，你今日既然回来，那咱们明日就出发。”

    归辛树下了决定，其他人自然没有意见。

    第二日，华山派众人就离了华山，直接朝着河南地界而去。

    众人都是习武之人，筋骨强壮，连日赶路都没有什么大碍，路上也就没有耽搁，不到两日的功夫就到了河南地界。

    九难师太所居的位置，算是嵩山范围，华山一行人又花了半日功夫就到了地界。

    这是一处清秀的山谷之地，周围林木茂密，郁郁葱葱，还有一条溪流经过，微风徐徐，令人心旷神怡，这等地方确实是一处隐居的好所在。

    众人刚一出现，就有三人迎了出来，两个少女，二八年纪，身穿白衣，腰间系着一根麻绳，显是有孝在身的样子，另一个是个中年女尼，面容清秀，隐隐有一股贵气，只是一条衣袖空荡荡，没了胳膊，这人自然就是独臂神尼九难师太了。

    “归师兄久违了，大家快请进来吧。”

    九难师太眼眶微红，显然这些时日因为恩施去世，心情不怎么好。不过也是不曾失了礼数，一见面就招呼众人前行。