    良庄的变化肉眼看得见，工业园区二期工程由蓝图变成了现实。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    柳北村消失了，取而代之的是一条条宽阔整洁的马路、一栋栋大楼和一排排钢结构厂房。

    每个路口都有一快蓝色指示牌，牌子上是中英文的企业名称，虽然翻译水平不敢恭维，几乎每个块牌子上都会出现这样或那样的笑话，但看上去很洋气，很上档次。只是规模小了一些，从局部上看同国家级的南-港经济技术开区有得一比。

    良庄的柳北村消失了，新俺的柳北乡因为撤乡建镇、撤镇建街道，变成了柳下街道的柳北社区。

    相比之下，良庄曾经的柳北村更像社区，归柳下管辖的柳北社区只是换了块牌子，以前什么样现在还是什么样，用老卢的话说“柳下河东岸风景独好”。

    “爸，这是良庄么，看上去像县城。”

    常婷婷上一次随父亲回江省老家还是良庄撤乡建镇的时候，“西部大开”刚开始，老良庄变化最大的就是多了一个派出所，当时韩博刚提副科，刚进入镇党委班子，而她还是一个高中生。

    五六年时间说长不长，说短不短。

    良庄生翻天覆地变化，她不是几乎，是完全不认识，印象中的几个地标全消失了，找不着回老家的路，甚至无法确定老家在哪个方向。

    女儿觉得不可思议，趴在窗边连连惊叹。女婿看得目瞪口呆，不敢相信这就是岳父的农村老家。

    “家在那边，你二姑住那儿，从刚才路口左拐应该能到。变化是不小，这么多厂，据说年产值过亿的二十几家，工农业总产值真可能顶上一个贫困县。”谁不希望自己的家乡好，常援建指指东北方向，一脸得意。

    良庄展得好，常援建高兴，韩博更高兴。

    他抬头看看后视镜，微笑着介绍道：“良庄之所以展这么快，一是镇领导能干，二是良庄人敢闯敢拼、吃苦耐劳，三是地理位置好，紧邻柳下河航道，过了柳下河就是省道。现在交通便利，将来交通会更达。

    南-港至江城的铁路正在施工，经过李庄，在新俺县有一个火车站，从良庄到新俺能有多远，以后出远门会更方便。听说省里规划了一条高公路，西边连接京东高，东面连接正在施工的沿海高，同样经过柳下和良庄。”

    “有铁路，马上又建高公路！”常援建爱人惊叹起来，赫然现丈夫老家不仅比现在的部队驻地好了，而且极具展潜力。

    韩博笑了笑，确认道：“火车站只能建在县城，良庄没法儿跟新俺争，毕竟思岗一样有火车站，而且是很重要的中转站。高出口不一样，设在良庄跟设在柳下没什么区别，镇里包括县里非常重视，县领导和镇领导一有时间就跑交通厅。”

    常援建好奇问：“有没有希望拿下？”

    “这我就不知道了，还是前段时间听晓蕾说的。不过有一点可以确定，以前是焦书记跑，以后该陈书记跑了，镇党委书记，已正式任命。镇长姓徐，叫什么忘了，从县里调来的。”

    “陈文兵光接任镇党委书记，不是县委常委？”

    “在基层提副处太难，想进入县常委班子更难，焦书记是第一个估计也是最后一个。”

    镇长和镇党委书记一样是正科级干部，但地方跟部队不一样。党委书记是一把手，镇长要听书记的，不像部队军事主官和政治主官一样大，在一些单位，军事主官的权力甚至比政治主官大。

    在部队呆太久，差点忘了地方与部队的区别。

    常援建反应过来，正准备开口说点什么，兴业路到了，商务车缓缓停在良庄农民合作基金会营业厅门口。

    “卢书记好，卢书记好，婷婷、信生，快叫卢爷爷。”

    “哎呀，婷婷都已经当新娘了！信生是吧，好，小伙子很精神，援建，蕙萍，你们有福气！”

    老朋友重逢，老卢格外高兴，跟他握手跟你握手，嘘寒问暖，别人根本插不上话，

    李晓蕾穿着一身孕妇装，笑盈盈站在车边。

    韩博走到她身边，王燕不知道从哪儿突然冒了出来：“韩支队，吃完饭别急着走，去所坐坐。”

    “有事？”

    “向你汇报工作。”

    “别逗了，向我汇报什么工作。”

    李晓蕾当然帮闺蜜说话，凑到他耳边窃笑道：“审核组刚走，过来审核的领导对所里各项工作很满意。评选上一级所基本上没什么问题，当然要庆祝庆祝，要提早做准备。”

    “现在就庆祝。”

    “晓蕾不是说了么，先做准备。”

    一级派出所是基层派出所的一项荣誉称号，这个等级评定制度今年开始实行的，共分为5个等级，由县（区）、市、省、部四级公安机关按照评定权限，每年考核一次。

    考核内容包括人口、治安、执法办案、内务管理等八个方面，评定不搞终身制。公安部考核评定一级派出所，公安厅评定二级派出所。一级公安派出所的评定标准要求工作成绩突出、考评分数在95分以上、群众满意率过9o％！

    良庄派出所是省市县三级公安机关的评选的模范基层所队，评定上一级所相当于拿到大满贯。

    荣誉是一方面，实实在在的东西也不少。

    评定上之后单位级别将由副科变成正科，所长教导员会成为正科级干部，县局才是正科级单位，局长要是不由县政法委书记、副县长或县长助理兼任，其行政级别跟以前一样只能是正科。

    可见对职数少，晋升难的基层公安局而言，能不能评定上有多么重要。

    能不能评定上没多大问题，毕竟各方面条件和成绩摆在这儿。

    王燕之所以提出让自己去一趟所里，估计是办喜事的经验不足，成功评定上、挂牌时会来许多领导，她们不知道怎么接待、怎么安排比较合适。

    搞得太夸张上级领导可能会有看法，搞得太简单同样可能会有想法，大环境如此，方方面面必须考虑到，尺度一定要把握住。

    “好吧，下午去所里看看。”这个忙必须帮，至少可以帮她们参谋参谋，韩博微微点了下头。

    三个人正聊着，今天的主角焦汉东到了，尽管他极力控制情绪，但仍能从他脸上看出抑制不住的喜悦。

    “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！焦书记，恭喜恭喜。”

    “小韩，连你也笑话我？”

    “没有，我是实话实说。”

    韩博紧握着他手，哈哈笑道：“俗话说树挪死、人挪活，这个比喻不是很恰当，但用在你身上很贴切。只要能跳出思岗，不是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。而是大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    “一套一套，知道的你是警察，不知道的以为你是语文老师。”

    “其实我上学时语文不错，作文全拿高分，结果我爸说学文科没前途，说什么学好数理化走遍天下都不怕，硬是逼着我报理科。”

    “别给自己脸上贴金了，一回来就忘了自己是谁。”李晓蕾笑骂了一句，拉着常婷婷手说：“别急着走，一起吃饭。”

    “谢谢李姐，不了，我跟我妈回去收拾收拾，爷爷奶奶正等着，还有好多事要办呢。”

    既然遇上为焦汉东准备的欢送宴，自己肯定是走不了，常援建不想喧宾夺主，走过来笑道：“焦书记，晓蕾，让她们先回去，刚才打电话，我老父亲说家里一屋子人，已经到了镇上，不回去不好，老人会不高兴的。”

    “常师长……”

    老卢非常清楚让他家属和孩子留下来这顿饭也吃不好，毕竟之前没怎么打过交道，相互之间不熟悉，干脆一锤定音：“行，我们兵分两路，蕙萍带孩子们先回去见老人，准备办喜事。援建不能走，援建要留下。”

    “这样也行。”

    “小吴，你送送，蕙萍她们快到家了，别那么着急，路上开慢点。”

    送走常援建家属和女儿女婿，众人信步来到富丽堂皇的富贵酒家。

    常援建是继已去世的黄书记以及明年退休的顾政委（副大区级65岁退休）之后良庄最有出息的人，富嫂不仅认识而且很熟悉，进门时拉着又说了一会儿话。

    韩博同样是良庄走出去的干部，但在她眼里警察不算干部，依然是“韩打击”，只是换个地方“打击”，不再跟以前一样“祸害”良庄。

    相比韩博，李晓蕾要受欢迎得多。

    基金会三天两头有接待任务，且财大气粗从来不欠账，不需要左一趟右一趟跑过去要饭钱，整个一“财神爷”，专门为“李行长”准备一大杯鲜榨的豆浆。

    老卢请客，摆了五桌。

    良中良小老校长、良庄幼儿园老园长、砖瓦厂老厂长，包括小单大伯在内的老良庄乡几个老村支书，以及能联系上的几位老良庄乡干部和现任良庄镇党委委员……全是他认为有资格参加这个欢迎宴的人，结果五桌没坐满。

    刘旭是局党委成员，不是镇党委成员，所以没来。

    王燕接替老殷进入镇党委班子，有资格参加欢送宴，但没跟镇党委成员们坐一桌，而是跟韩博、李晓蕾、单支书等人一桌。

    老卢讲话，口罩摘了，热情洋溢，抑扬顿挫。

    常援建级别最高，端起杯子祝贺。

    然后按照资历一个一个来，焦汉东最后一桌一桌给众人敬酒，感谢众人过去十几年对他工作的支持，虽然人不是很齐，气氛还是不错的，搞得很热闹。

    吃完饭，老卢叼着牙签把常援建、焦汉东和韩博叫到三楼洗浴的一个包厢喝茶聊天。副处级以上干部及老干部聚会，别人没资格跟上来。

    跟焦汉东没什么好说的，他当那么多年干部，县委常委也干好几年，上任之后工作该怎么干不用人教。

    重点讨论常援建要转业的事，老卢很不理解，皱着眉头说：“你四十好几奔五十的人，转业相当于二次就业，一切从头开始，有点晚，不合适。”

    “卢书记，我知道你是为我好，可我十八岁就出去当兵，在部队一干近三十年，对部队既有感情又觉整个生活一成不变，跟社会快脱节了。我想回地方闯闯，升不升官无所谓，主要是想换个生活方式，换个工作环境。”

    “下定决心了？”

    “嗯。”

    “人各有志，你既然下定决心我们只能支持。”

    老卢想了想又叹了一口气，指着韩博道：“不过我也只能在精神上支持，以前能说上话的领导干部去世的去世、退休的退休，你这个级别的军官转业安置我是帮不上忙，只有找小韩，小韩认识领导多，在市里吃得开。”

    “卢书记，你太看得起我了。”韩博被搞得啼笑皆非，下意识放下杯子。

    “政法委陈书记器重你，谢立华跟你关系更好，侯秀峰虽然调省里去了，但他跟市领导熟，这事他能帮上忙。再说这又不违反组织原则，副师职军官转业，肯定正处，主要是工作安排，别跟我一样挂个什么调研员。”

    有些事躲是躲不掉的，韩博暗叹一口气，只能答应道：“行，我问问。”(未完待续。)