    金德天后德行昭彰，是十分有道行的一尊天后。

    其在位期间，照拂众多神族，约束人皇宫一脉众神，抚育洪荒众多后天生灵。

    林渊对这位天后感觉不坏。

    但天道有常，不为尧存，不为桀亡！

    能够突破混元道劫，尚需看这位娘娘的运气！

    林渊驻足观看，那刚刚突破的东皇圣人望了一眼中州洞天天柱的方向，眉头挑了条，尤其是落在纠缠的释劫魔尊，九头氏，以及一部分神族强者身上，眼底寒意闪烁。

    东皇圣人倒不是畏惧混元道劫的惩戒，而不敢插手，而是很清楚金德天后的骄傲。

    金德天后虽然一直表现的淑娴，大度，但作为人皇也有着自己的骄傲。

    不愿意被太一看低！

    另外东皇圣人也对金德天后有自信，凭借着金德天后的道行，足以应付这些挑战。

    东皇圣人更加担心的是成圣之时，天后一身大道根基与成圣根基的契合！

    这才是最关键的。

    天后一身大道根基脱胎于人皇道果。

    人皇道果成就，与神道气运冲突太大了！

    因为人皇大道所统御的大道法则天生压制神道。

    片片天后所修行的又是神道，自身也是先天神圣成就。

    东皇圣人曾经就怀疑人皇九头氏之所以证道失败，恐怕就是因为这点原因，最后被神道大运反噬，证道失败！

    当然，东皇圣人也提醒过天后。

    但天后认为，先天天人也是人皇大道所统筹的范围，所以十分大胆的纳入了神族法门与根基中，融会贯通，独创人皇圣道。

    但天后真的能够驾驭人皇圣道，驾驭天地间的人道龙气吗？

    东皇圣人十分担心这一点！

    中州天柱洞天上空，此时星空玄奥图彻底施展开来，融合天外飘动而来的无数星光，形成一张弥漫寰宇的周天星图！

    那星空玄奥图吞纳周天形成本源，已经拥有了一丝先天至宝的威能。

    一旦晋级周天星辰图，的确是可以容纳周天星辰，抖动之间覆灭玄黄！

    黑，白，赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，九色霞光如暴雨一般的箭矢此时席卷而下，将九头氏充盈无比的极邪神力给抹除，便是其隐藏在洪荒众多神祗元神深处的恶念，都被一股自时光长河上空充斥而来九色星光冲刷干净！

    “啊……”

    你九头氏只来得及大叫一声，只能余下一缕本源，飞速逃出九州天柱洞天，只是才刚刚逃出九州天柱洞天，顿时被虚空中一道太一神辉驱散了。

    九天天境中

    林渊赔了一眼旁边的东皇圣人，却听东皇圣人此时正淡淡说道。

    “人皇九头氏何等威名，岂能留下这么个东西，玷污人皇功德！”

    林渊闻言，嘴角抽了抽。

    这位护短倒是毫不含糊！

    不过林渊也不在意，就算是东皇圣人，他也会出手，这九龙皇九头氏这么多年对人族的窥视与觊觎，就不能留下。

    那释劫魔尊就在中州天柱洞天山脚下，也被那九色星光雨点席卷住，如同万界虚空都浸润了无数星光灭绝神力，眼中大骇中，却是脚底抹油，化作一道黑风朝着中州之外飞去！

    中途被九色星光灭绝神力磨灭大半道行，途中却是再次碰到一只巨大无比的手掌，轻松被其擒拿。

    出手的自然不是别人，又是这位东皇圣人！

    他不管释劫魔尊生死，一抓擒住直接塞入衣袖当中。

    “……”

    林渊干咳一声，这东皇圣人还是护妻狂魔……

    不过从中林渊也看到了这位东皇圣人心境的波动，恐怕也是道心波动，这两尊阻道强者正好撞他枪口上了！

    此时中州天柱洞天上空，如同之前的九天天境一般，同样是漫天紫华涌动，天上坠落无数大道金花，雷鸣震动，无形大道天音如钟声响彻洪荒，似是有神族大能再次摘得混元道果！

    人皇龙气自虚空深处滋生而出，自洪荒四方之地外窜动而来，汇聚在中央天柱洞天深处。

    那是整个洪荒的人道龙气。

    威能之浩荡，众神辟易，群星动荡！

    林渊却没有在看，因为他知道金德天后已经证道失败了，那大道异象当中，分明有一股终结，寂灭的大道真意在其中。

    果然，片刻之后只闻得那中州天柱洞天下方的祖脉化为一条紫色九爪神龙窜入九天长河之上，在即将接近那颗人皇道果之后，半途而崩。

    无数人族龙气在霎时暴走，瞬间撕裂异象，飞离中州，返回各地。

    天后还是控制不住那些汇聚而来的人道龙气，自身道基不够。

    “可惜了紫光姐姐！”

    天帝此时不忍再看，转过臻首，那一幕太过于惨烈！

    无数大道神火自那颗人皇道果深处滋生，外围显化的那尊雍容华贵的人皇圣相中，一道道人皇灵光被煅烧干净，如同火焰舔过没存肌肤！

    幽幽的叹息声如同穿越了时空长河，那显化的人皇圣相约见虚幻，只是朦胧美好的目光隐隐约约看了一眼东皇圣人，眼中似有感叹，遗憾，平静，欣喜，不舍闪过，最后余下数个字。

    “陛下，保重！”

    刹那间，那人皇道果轰然崩溃，似是一阵九色星光光雨扫过虚空，那是天后紫光崩散的元灵，一部分冲向洪荒大陆，一部分飞向星辰海的方向。

    东皇圣人此时却动了，只见这位东皇圣人亘古不变的面容只是轻轻一叹，带着一丝莫名之色，一道奇特无比神光席卷过虚空，遮天蔽日，尽数笼罩住那些九色星光星域，将那些天后元灵尽数化为灵种，融合天地元气散入洪荒，坠落洪荒大陆，乃至于一些大千，小千异境中。

    “嗯……”

    林渊暮色怪异的望着这位太一陛下的动作！

    正常的操作，难道不应该是重新汇聚天后陨落的元灵，那样或许还有一线机会，保留下传承。

    类似于太一氏自身这般，此时证道成圣，或许已经拿回了天皇苍离氏一部分记忆！

    虽然这样另类转生，已经不算是同一个生灵，但总比似这种重新炼化一遍要好。

    这看起来像是巴不得死道侣……