    此时诸位真人都已经得了空闲，想来没有哪位魔头，还能强行来一场劫难，只是或许后面还有一些理念的斗争，那佛门的善无畏和尚也需要小心。

    不过此时，大家都汇聚目光在李郸道和孙思邈二人身上。

    只见开膛破肚，再续脏器，止血缝合，符箓，丹丸，药剂，咒语，却是将医家的本事，发挥得淋漓尽致。

    只是后世的脏器移植手术动则都需要八九个小时，而此时，虽然李郸道和孙真人一个地仙修为，一个神仙功果，可是真涉及人体造化，还是十分慎重的。

    而李郸道又有意讲解此黄帝外经医道，阐述生命科学之道理，格物致知，因此便有十分细致将人体结构展现给诸位真人。

    诸位真人虽然内观脏器，可终究没有几个把人解剖开来看过，如今救人，顺便还可探究人体奥密，对修行也是一场深研。

    特别是李郸道提出的“最小造化结构”，其实就是细胞，也引起了很多关注。

    道家，佛家都有类似说法，人体是四亿八千万芥子虫构成，但其实何止。

    李郸道将现代医学理论，和中医的阴阳五行元气论，相互结合，以补天造化穿针引线，花了十二日，将所有的少年，一一修补全身躯，甚至一条疤痕都没有，也没有感染发烧。

    此举动之后，李郸道立马感觉有一种挣脱枷锁之感，便知道外劫已经·彻底过去了。

    而诸位真人见识手段之后心中暗道：“这小子造化玄奇，只怕死了，只要不过七日，七魄散尽，想来也是有办法救回来的，却是一个可以交好的，日后求取灵丹妙药，或者有个什么三灾八难的，毁了法体，还可以找他修补。”

    虽然诸位真人已经难有人伤到了，可谁没有什么徒弟，道侣，亲戚什么的。

    因此李郸道这次算是得了天下二十四门派，派到龙虎山参加罗天大醮的经团的尊重了。

    不过也仅仅是医道上的。

    那些少年，少女，失去五脏的五个，失去六腑的六个，失去四肢的四个。失去头颅的一个，失去躯干的一个，失去孽根的一个，失去痛觉触觉的一个，失去眼耳口鼻的四个。

    一共便是二十三个。

    加上李郸道，被算计了命魂，便是二十四个。

    李郸道一念便起，内景二十四神，二十四节气，这个数字内涵玄意。

    “李郸道，开府日期已经延迟许久，如今又凭空给你送来了二十三个弟子，你打算什么时候正式开府？”钟立权真人问道。

    这二十三个少男少女，此时与诸位真人虽然还有联系，却没有和李郸道来得深，况且在救治过程中，人生的大起大落让其渐渐有了向道之心，因此诸位真人并没有说想要收徒的念头。

    反而是在意自己刚刚温养出来的先天脏器，李郸道弃之不用，到底是想要做什么。

    果然，李郸道开口道：“诸位真人，仙子以大法力孕育出先天脏器，虽然用不上给他们填补了，却是可以奉有余了。”

    魏真人看出了李郸道的想法：“你是想要同那南极魔头一样，炼制一具先天道体？”

    李郸道摇摇头：“先天道体不经历先天如何孕育。”

    “你的意思是啥，快些说明来，莫要摆烂。”火龙真人开口道。

    李郸道开口道：“若是说先天道体，我和师父确实见到过一个。”

    孙真人立马醒悟：“你是说女娇望夫石遗腹子！”

    李郸道点点头：“这些东西，拼凑起来，也不过是一个容器，内里没有魂魄，永远都不是先天道体，若是再入母胞之中孕育，或许脏器之间相互契合，天地分发造化之时，便可令其生出先天灵明来。

    “如此，诸位前辈一番苦工，也不算浪费。”

    “那你是打算给他寻一位母亲了？”孙思邈真人皱眉：“这都是十几岁大的孩子，如何可成？”

    “所以说女娇娘娘望夫石了。”

    “大地属于坤阴，土行厚德，承载其他四行，师父当年你给那女娇娘娘接生，应该知道那个石卵是什么结构吧。”

    孙真人点头：“这倒是不错，贫道也称奇，石头也有经脉穴位，因此细心记录下来。”

    魏真人一听，暗自掐算，发觉这里有一幢因果。

    而善无畏和尚也暗道：“先天道体？我佛门有七宝五漏，八十圆满相，却没听过先天道体，不过若是成了，此子承载中原道家气运，和诸多道家真人接下因果，若是入我佛门，必然可弘扬佛法。”

    “那到何处孕育？”张通玄道：“你麻姑山虽然地脉不错，却也不好孕育。”

    “张家界。”李郸道开口道：“那里我便觉得风水不错。”

    袁公点头：“那里确实是好地方。”

    张通玄一听，乃是自己家祖先留侯张良的道场，上古赤松子便在此有洞府，更有黄石公的天书遗迹，世人传闻，乃是天帝盆景跌落人间。

    “如此只需要再炼制一层石卵将他包裹，看自然造化而出世了。”

    而刚刚李郸道又有炼制五彩石的本领。

    诸位真人传念一合计，商量此事可行程度，和背后的道德伦理。

    讨论过后，又占卜未来，终于决定下来：“本来，此事与魔道无异，那南极魔头有伤天和，不过若是你能证此道，便是断了他的道途，去了他的运道，到时候杀之，令其气数耗尽。”

    “且其中也可推进修行之道，和长生功果相互应证，算是丹道之外另一道，以修证先天道体，血脉肉身为晋升，为人仙之道，更进一步，为肉身成圣做下奠基，算是命功之中单独开辟一道。”

    “这？”

    李郸道没有想到诸位真人竟然从中探寻到了另一条证道的路子，类似于阳神之中的人仙武道，修证天仙道体，而不是元神成就天仙。

    确实，若是不断强化五脏六腑，浑身血肉，尽数转化先天，生出血肉神通，确实可以延长寿命，达到上古之民寿八百，颛顼大帝绝天地通之前的状态。

    这无异是有利人道气运和仙道气运的。

    只是如今天地元气，都只能支持内丹之道为主流了，这种人仙武道，还能流行起来吗？

