    一阵寒冷的风吹动了附近的旗帜，带来哗啦哗啦的声响，罗佩妮?葛兰抬起头来，静静地注视着远方的古老城堡。

    有着两百年历史的裂石堡静静地盘踞在山丘顶端，城堡侧面陡峭的悬崖就仿佛一道刀刃般伫立在地平线上，渐渐下沉的夕阳照耀着嶙峋的山岩和城堡的高墙，将一层淡金色的光辉镀在那些线条上。

    那是一座石质的山，山体一侧陡峭而险恶，裂石堡坐落在那绝壁的顶端，仿佛蹲伏在刀锋上一般，古老的城堡外墙早已斑驳，而且很多地方都可以看到开裂的迹象，当夕阳从恰到好处的角度照射在城堡上的时候，它的一部分外墙甚至会透出对面的光来，在城墙上呈现出叶脉一般明亮的裂痕线条。

    经常有人会担忧，担忧那座古堡什么时候就会在夕阳中塌掉，无数吨沉重的巨石将从那峭壁顶端滚落下来，在一次惊天动地的灾难巨响中，将这片土地上最荣耀的姓氏从此埋葬。

    但罗佩妮想起了自己丈夫的话，想起关于这座城堡与土元素之灵的古老约定，那是在葛兰家族还只是塞西尔家族一个边缘附庸的年代，家族的先祖与土元素盟友们达成的一个契约：只要“葛兰”这个姓氏仍然统治这片土地，那么裂石堡就绝不会自然坍塌……

    可是这座堡垒的裂隙这些年真的越来越多了……

    “女主人，”管家的声音打断了罗佩妮的思绪，这位稳重可靠的中年人将一个木盒递到女子爵面前，“这是您要的土样。”

    罗佩妮看着木盒中那些色泽深沉的泥土，伸出手指抓起一点轻轻搓动，随后她手指间浮现出些许魔力的光辉，泥土随之在魔力的光辉中化为随风飘散的青烟。

    “药剂产生作用了，”罗佩妮脸上总是阴郁的表情似乎稍微松缓了一点，她对管家微微点头，“领地上一半的农庄都需要这种德鲁伊药剂来重新恢复土地的平衡，春天之前必须完成。你去和那些塞西尔药剂商人交涉，看他们会出个怎样的价钱。”

    “是，”管家低下头，随后忍不住又提了一句，“女主人，其实您不必离开城堡，不必亲自来到这肮脏的乡下地头里来，这里都是些粗鲁无知的农户，他们很可能冒犯到您。”

    “类似的话你说的够多了，”罗佩妮淡淡地看了管家一眼，“做好你自己的事就行。”

    管家慌忙低下头，不敢再发表任何意见。

    “高文?塞西尔公爵将在五天后来访，”几秒种后，罗佩妮打破了沉默，“回去之后就开始准备吧。”

    “公爵将要造访？”管家立刻被吓了一跳，但在看到女主人脸上平静淡然的表情之后，他立刻就把所有的疑问和废话都咽回到肚子里，“我明白了，我将安排最得体的迎接。但不知道公爵是为何而来，我需要额外安排什么吗？”

    “只是普通的会面，”罗佩妮淡淡地说道，“康德地区终于成为塞西尔家族的合法封地了。”

    “康德……我明白了。”

    数日后。

    一辆悬挂着塞西尔家族徽记的双驾马车行驶在康德领以东的道路上，在这辆马车的前方，是葛兰家族世世代代统治的地方。

    除去驾驶马车的车夫、在马车后半截的三名士兵之外，马车内只有高文和琥珀两人。

    “这真是比上次去康德领还没有排面啊，”琥珀坐在高文对面，忍不住开始嘀嘀咕咕，“我说，你多少也是个公爵，就算你要去拜访比自己还低的贵族，你多少也注意一下自己的排场嘛，起码多两辆车多几个随从什么的……”

    高文颇感好笑地看了对面的半精灵姑娘一眼，他可知道这家伙肚子里的念头，琥珀压根不是在乎他的排面够不够，她就是觉得自己好不容易给公爵当跟班了，结果到现在还没享受过出门一个车队，前后八百随从，走路战鼓开道，进城吹号通报的待遇所以有点不平衡，这家伙对美好生活的向往可以说是简单直白到极点，风风光光荣华富贵就行——一点都没个精神追求的。

    非要说的话，她唯一的精神追求大概就是有生之年谁能组织个坑蒙拐骗锦标赛，然后她上去拿个冠军回来……

    “你还笑！”琥珀看到高文那似笑非笑的表情，立刻不爽地白了对方一眼，“我当年见一个伯爵出门还七八辆马车呢~”

    “马车这种东西……迟早是要淘汰的，”高文笑着摇了摇头，“等到时候我让你坐坐比马车更带感的东西。”

    “比马车更带感的东西？”琥珀顿时满脸好奇，“你又折腾出什么新玩意儿了？”

    “还没，目前只是个想法，不过时机和技术条件还不成熟，”高文摆了摆手，“比起这个，还是继续说说关于葛兰家族的事吧。除了几年前葛兰子爵意外身亡时的几个疑点之外，你还调查到什么了？”

    “那就得从更早的时候说起了，在前代葛兰子爵意外身亡之前，他曾经在领地上推行过一系列几乎是匪夷所思的‘新法’，当时不止他的领地，甚至周边领地的贵族都受到了一定影响……”

    “新法？”高文眉头一皱，“这部分仔细讲讲。”

    “哦，那就要先从他解放领地全境农奴和奴隶开始讲起了……”

    ……

    当塞西尔公爵的马车驶向葛兰领时，一名身穿红蓝双色罩袍，高举着通行旗帜的信使正骑着快马，在圣苏尼尔城中央的大道上策马狂奔。

    那旗帜是国王的信物，无人胆敢阻挡手持信物的信使，道路上的行人无不慌乱而恐惧地躲开那狂奔的骏马，早已习惯了安宁生活的王都人在这一天被打破了生活的平静，但此时此刻，他们还不知道接下来要发生的事情——他们只是躲在路旁，惊愕又好奇地看着信使一路绝尘的方向，猜测着这个策马狂奔的人究竟携带着怎样的消息。

    信使跑过了国王大街，跑过了白银堡前的弧形广场，随后在城堡前翻身下马，一路高举旗帜直奔国王所在的地方。

    仅仅几分钟后，一份来自圣灵平原西部地区的情报便送到了弗朗西斯二世的面前。

    这份紧急传来的情报让弗朗西斯二世颇有不快，因为今天很难得是维罗妮卡离开大教堂，来白银堡和他团聚的日子，对于身为国王的父亲，身为圣徒的女儿而言，这是相当特殊而宝贵的时光，可是这好时光却被打搅了。

    维罗妮卡看着那份刚刚送来的情报，她露出一丝令人安心的温和微笑，轻声说道：“父王，政务要紧。”

    “我知道，”弗朗西斯二世叹了口气，拿起桌上的情报，“但这个时间段我一点都不想接到任何‘意外情况’的消息……那些贪婪的贵族永远喂不饱，他们根本不会为这个王国考虑分毫，而只会给我找麻烦。”

    维罗妮卡浅浅地笑着：“或许这不是关于贵族的消息呢？”

    弗朗西斯二世勉强露出一丝微笑，拆开了情报的封套。

    在接下来的半分钟内，他脸上的微笑渐渐消失。

    维罗妮卡注意到了自己父亲的表情变化：“父王，这上面是……”

    “你自己看吧，”弗朗西斯二世将那封密信递给自己的女儿，“这是你可以看的东西——因为它恐怕很快也就要传到圣光大教堂了。”

    维罗妮卡皱着眉好奇地接过了信纸，上面的内容跃入眼帘：

    “……圣灵平原地区圣光信徒和血神信徒矛盾日益严重……XX月XX日，巨石城内的双方信徒爆发武力冲突，激进的血神教徒砸毁了圣光教堂前的神像……次日，圣光教徒展开报复，血神教堂被焚毁。

    “主啊……”维罗妮卡惊愕而悲哀地叹道，并用手在胸前划出了圣光的徽记，“即便维护信仰，也何需做到这一步？”

    弗朗西斯二世看了自己的女儿一眼，摇着头说道：“继续往下看。”

    维罗妮卡看向密信的后半段，忍不住倒吸一口凉气：

    “……血神教派地区主教率领信徒反击，在前往圣光教堂途中被暗箭重创，濒死之际爆发……变异成为血肉交织的怪物，现场有大量目击者……

    “巨石城领主与圣光教会地区主教共同击杀怪物……后对血神教堂展开搜查，在教堂地下发现密室，并发现大量血腥祭祀痕迹……另有万物终亡徽记和记载着各种亵渎知识、邪恶言论的笔记……

    “……巨石城内所有血神教堂皆已封锁……半数信徒已驱逐……”

    “一个地区主教级的人，竟然是万物终亡会的信徒么……”维罗妮卡带着不可思议的表情喃喃自语，“他们竟然渗透到了这种地步……”

    “所以你应该理解了吧，我的女儿，”弗朗西斯二世脸色很差地说道，“理解了为何我一直在说，安苏根本没有做好和提丰战争的准备……尤其是在今年。”

    维罗妮卡沉默了片刻，将手中的信函交还给老国王：“父王，您准备怎么处理这件事？”

    “王权不插手神权，神权也不干涉王权，这是一直以来的规矩，但现在已经有人在为此流血，国王必须有所行动才行，”弗朗西斯二世声音低沉地说道，“我们一直在搜索那些邪教徒的下落，甚至开始调查每一个贵族，开始调查王室登记在册的超凡者，但却忽略了教廷……本以为最不可能被邪教徒腐蚀的教廷，也在成为邪恶滋生的温床。”

    弗朗西斯二世攥起拳头，忍不住敲了一下桌子：“维罗妮卡，教会必须得到检查，但……我不能让这进一步影响到王国的稳定。”

    “父王，我可以保证圣光教会的配合，任何一个有理智的圣光追随者都会理解这一点——把隐藏在身边的邪教徒揪出来，是对所有人都好的，”维罗妮卡表情肃穆地说着，圣光的力量在她身边鼓动，荡漾开一层圣洁的光晕，“我相信，其他教派也会在得知巨石城发生的事情之后积极配合……没有人想让邪教徒潜伏在自己家里。”

