    “谢谢叔！”李根先松一口气。

    郑老板接着问道：“侄儿（贤侄），你自己买过米吗？”

    李根答道：“不敢瞒叔，没有亲自去买过，不过新近米价奥听人提过，如今普通中米该是一担六元二角，一斗该是两角半分，不知林记米铺的米该多钱？”

    这个世界当前时代，一担为一百六十斤。

    一斗则是五斤，三十二斗合一担。

    米价散卖相较于一担整卖略贵一点。

    当世以金银为货币流通。

    金银比目前是一比五十，一个银元半两银子，一两黄金正好等值于一百银元。

    往下算则是十个银角子等于一银元。

    古时候最常见的铜钱，到了当代，是一银元兑换一百铜元。

    但就在几年前，铜元由大顺朝发行的纸质顺币代替，渐渐成为历史。

    如今只有西部内陆和东部少量乡村还有铜元流通，东部城市地区基本已见不到。

    顺币面值有半分、一分、两分和五分四种，十分顺币兑换一个银角子，一百分等于一银元。

    李老板当前全部现金财产中的八分，就是由一张五分纸币，两张一分纸币和两张半分纸币组成。

    “林记米铺价格差不多，但价钱不重要，重要的是你如何还价。”

    郑老板微笑：

    “你用银钱小洋还价，他会再用铜元重新要价。”

    李根若有所思地点头。

    这应该就是暗号了。

    一个银元，含半两银子，等于十个银角子，一百分或者说过去一百个铜元。

    按照古时候说法，就是一个银角子等于半钱银子。

    其实这世界往前倒几十年，最初的银币叫银钱，专门等值于一钱银子。

    后来出了银元，五个银钱等于一个银元，所以百姓们管前者叫“小洋”，管后者叫“大洋”。

    而眼下“小洋”银钱已经废除，只有“大洋”一银元和一角两种银币。

    铜元也被顺币取代，随银钱一起退出历史舞台。

    听郑老板详细说明后，李根连忙道谢：“奥记下了，谢谢叔的指点。”

    “紫的事……”郑老板再沉吟一下。

    要是换个情况，想他冒大风险赊账，那多半要在人家生意里占些份子。

    但一来同乡之间趁人之危有些坏名声，二来对方印坊还可能惹上不干净的东西，郑老板终究还是放弃占份子的打算：

    “紫，奥赊给你便是，人在外地闯荡不容易，总要互相帮助才是，不过你怎么都要先给点定钱，才好不当真坏了奥厂里规矩。”

    他忽然想到，眼前这个小老弟，在别的地方说不定能帮上忙。

    虽然只是一个人，但多个人总归多份力，说不定就能起关键作用。

    “那奥先付四分之一，四十个银元。”李根答道：“还请叔别嫌少，奥还要去林记米铺，总要留点钱才好。”

    郑老板很大度地点点头：“好，那就先四十个银元，你找好人手后去厂里提货就行，奥会告诉他们。”

    李根另外一半心也彻底放下：“谢谢叔。”

    郑老板貌似无意地说道：“你接下来先忙，等你忙完了，再进省城，奥带你跟其他关中乡里人聚一聚，认识一下，都是乡党，大家要团结。”

    李根心领神会但不点破，面上一片诚挚，看着由衷而发：

    “有您带领大家，奥及（我们）一定能在东海立哈（站稳脚跟），闯出一片天！”

    郑老板笑着连连摆手：“这个奥可不敢当，东海这里的关中商会，奥还只是个副会长。”

    李根不说什么您肯定能成正会长之类的话。

    他只是有些不好意思的笑笑，但面上崇拜、敬重、感激之色更浓。

    郑老板虽不至于就此拿他当自家子侄看待，但神色又更亲近一点。

    跟郑老板再拉一会儿家常后，宾主尽欢的情况下，李根告辞离开。

    出门后，他活动一下脖颈：

    “虽然不一定是成功一半，但终归是个好的开始。”

    沿着街边溜达，李根拐去林记米铺。

    途径一个路口，还没拐弯便听见喝骂声。

    李根在路口拐角停下看去。

    就见有妇人一边拽一边打，将个孩子拖出旁边小巷：

    “叫你不要招那个疯子你偏不听！你知道他为什么疯疯癫癫？那是惹上过不干净东西的！”

    妇人骂声和孩子哭声远去。

    这里是西大街菜市口，好像是有个疯子。

    根据融合记忆，李根想起这边的传闻：

    河口镇北边深山里，有座破庙。

    传说有年轻男女私奔至此，女子受伤，男子离开去为之找药，结果却一去不回。

    最终女子伤痛病苦，哀嚎三天三夜方死。

    死后因为怨气、恨意太大，最终化为诡物。

    自那以后，凡是去了破庙的人，都再没回来过。

    只有一个人从破庙生还，但回到镇上已经疯疯癫癫。

    听说那疯子家中早年也曾有些产业，可如今全都败了。

    如今常待在西大街菜市口附近一个小巷里。

    李根压制住自己的好奇心。

    虽然破庙那里可能有神诡工厂的潜在员工，但首先还是应该提防印刷厂里孩子的娘亲。

    毕竟后者可能主动杀上门。

    至少自己先去黑市看看，预备下对付小峰母亲的手段后，如果有富余，再考虑其他诡物。

    正这么想着，不等他走出去，忽然隐约瞅见另一边，有人快步走进那条巷口。

    这次轮到李根感觉对方看着面熟，像是在哪里见过。

    仔细回忆之后，他神情严肃起来。

    巧了嘛这不是。

    高仔在官署见到的人，来自刘家。

    李老板此刻也想起来，自己像是之前跟刘家打交道的时候，见过刚才那人。

    或许我这也是被迫害妄想症？

    李老板心中自嘲，但牵扯到刘家这个大债主，他精神难免敏感。

    左右看看附近没其他人，他悄悄踱步到巷口，然后隐蔽朝里望。

    巷子里两个人。

    一个披头散发满身肮脏，躺在地上，口中念念有词，含混不清。

    另一个黑衣青年，正是李根在刘家见过的人，站在箱子里。

    他神情严肃注视地上疯子，蹲下身，悄悄问道：

    “你在庙里都看见什么？”

    躺在地上的疯子，茫然翻身坐起。

    黑衣青年没有彻底挡住他。

    于是疯子的面孔出现在李根视野内。

    ……一张布满伤痕的脸颊。

    一道道伤口在他脸上纵横交错，伤口早已结痂，但颜色乌黑。

    李根下意识抬手，悬停于自己面孔前。

    他突然感觉，疯子脸上那一道道伤口并非被谁割开，而是对方自己双手十指抓的……

    黑衣青年似也吓了一跳，身形险些朝后倒。

    疯子自己若无所觉，只是呆呆望着面前黑衣青年。

    “看见……什么……看见……什么……看见什么？”

    他口中喃喃自语：“雾……全是雾……白茫茫……全是雾……”

    忽然，这疯子惊叫狂吼：“血！都是血！全是血！没有路！只有血！”

    他双手乱挥，差点把黑衣青年推倒。

    黑衣青年挣扎站起。

    那疯子却又不叫了，满是伤疤的脸上露出痴迷之色：

    “美……好美……”

    李根看了看附近，不见其他人。

    于是摘下自己右眼上的眼罩。

    通过闪动蓝辉的右眼，他分明看见，那疯子脸上道道黑色伤疤里，似乎有诡异的黑气冒出。

    不见诡物附身，应该是疯子当初被诡物伤害后，残余的一点痕迹。

    黑衣青年看着疯子，沉默片刻后，转身离开。

    李根重新戴好眼罩，向一旁避开。

    黑衣青年似是心事重重，出了巷子，便一路不停远离。

    只是这方向看着，叫李根又开始犯嘀咕。

    ……对方似乎也是朝林记米铺而去。

    放在今天以前，李根不会多想。

    但联系到郑老板提及林记米铺与黑市的关系，李根留上了心。

    他随后跟上，果然远远瞅见那黑衣青年进了林记米铺。

    李根稍等了片刻，也来到米铺外。

    “这位先生，买米？”

    有米铺伙计笑眯眯迎上来。

    李根朝店内走：“我买的多，请你们老板出来一见。”

    “您里面请。”伙计当即引李根入内落座并奉茶招待。

    房间内不见方才黑衣青年。

    米铺老板这时迎出来：“不知先生要买多少米？”

    李根端着茶杯：“咱们先把价格说好，我一斤米出一个银钱。”

    听李根开价，米铺老板面色不改，目光闪了闪：“十九个铜元，您看可以吗？”

    你接下来回答他，十九个铜元不行，必须二十一个铜元，他就知道你是我介绍去的……郑老板的话在李根耳边回响。

    他依言回答米铺老板。

    “好，就按您说的办。”米铺老板微笑点头：“这边请，我带您去看货。”

    李根随米铺老板从后门离开，穿过后巷。

    “老板，这个您需要吗？”

    米铺老板一边走，一边取出个黑布袋，上面三个洞。

    李根毫不犹豫接过这个黑面罩：“要。”

    他微微偏头，避让米铺老板视线，摘下自己的眼罩。

    有意控制下，他右眼此刻不再发出蓝光。

    戴好黑布面罩，李根双眼和嘴通过那三个洞露出来。

    依着米铺老板的指点，李根一路继续向下，顺着小路台阶，抵达河边。

    这里停着几艘小船。

    每艘船上只有一个船夫，虽然聚在一起，但所有人沉默，不发一言。

    李根将米铺老板给自己的木牌交给一个船夫，船夫便即示意李根上传，同时解绳启航。

    河道内，小船飘飘荡荡，将李根送到下游河对岸，在一片山林间短暂停靠。

    待李根上岸后，小船便即回返。

    来时没见送那黑衣青年的船回镇上，是往返走不同路线吗？

    我是走郑老板的路子来黑市，那黑衣青年可能是刘家的路子……

    李根一边想着，一边转头望去。

    身后一条僻静小路，通往山间。

    他拾阶而上，走了良久，方才在山林间看见一座已经有些破败的道观。

    步入道观正殿，绕到塑像身后，李根抬手敲击，间隔三长两短。

    静候片刻，塑像下猛地传出一声响。

    一道暗门开启，出现在李根面前。

    李根看看左右，通过暗门向下。

    内里别有乾坤，道路漫长。

    慢慢地，下方深处有人声传来，并渐渐嘈杂。

    伴随光亮出现，李根来到一座地宫内。

    虽在地下，但通风良好并不觉得憋闷。

    东海省省城内外，已经渐渐普及煤气灯。

    不过这座地宫中，还是以大量烛火来照明。

    火光下，人头攒动，有买家有卖家。

    卖家贴着地宫墙壁，分隔出一个个小栏，各自向买家兜售货物。

    李根身处其中，有种前世逛夜市或者小商品市场的感觉。

    只是，大家基本上都带着面罩。

    地宫门口，有人无声站立守卫，见李根下来，都微微点头，但不言语。

    李根回以点头致意后，便向前走去。

    左右看看，属实琳琅满目。

    旧时代的铠甲、弓弩，虽显陈旧，但一个个品相完好。

    除此之外，更有当今时代最新款的后装线膛枪。

    连同最新款的全金属定装子弹。

    李根甚至还听见有人叫卖炸药，不过比较粗糙，并非目前大威力新型黄炸药。

    也难怪，那毕竟是最严格的管制品，河口镇级别的黑市里，还有些难搞。

    此外，这里还有残破的念珠、拂尘、桃木剑等法器。

    大部分东西，一听价钱，李根人就麻了。

    这时眼角余光忽然有抹黑色闪过。

    转头看去，果然重新发现那个身形熟悉的黑衣青年。

    对方也带着面罩，在一处摊位前停步。

    “各位看清楚了，这可是上清云顶观得道仙长亲手画的符箓，百邪不侵！”

    摊主同样遮起脸，抱着个透明的玻璃壶，壶中泡着一张符纸，纸上笔走龙蛇布满篆文。

