    我目视着关鸿道：“还有什么你没说？”

    关鸿一脸茫然道：“都说了，没有什么隐瞒的了。”

    我的声音忽然一沉：“这里究竟是不是江北客栈？”

    “是也不是，不是！”关鸿摇头道：“这间酒店是楼中楼。酒店的二三四层才是江北客栈。所以，那几层楼从来不住人。”

    我不由得一皱眉头：“你们把江北客栈给悬在天上了？”

    关鸿摇头道的：“这个问题，我也问过我师父。他说，他接手客栈的时候就是这样。他也不知道上一任掌柜怎么把客栈弄到了天上。”

    “你想让我帮你做什么？”

    关鸿道：“那个人肯定躲在客栈的某个屋子里，我需要你把他找出来杀了他，这样，我就能拿回客栈了。”

    我目光阴沉的看向关鸿：“然后呢？”

    “我把你的朋友还给你啊！”关鸿急声道：“这样还不够么？”

    我冷笑道一声：“你本来就该把我的朋友还我。这不是你跟我谈条件的理由。”

    “我……我……”关鸿犹豫了好一会儿道：“我实在拿不出什么筹码？要不……要不……我把现实秘术给你？”

    我冷笑道一声道：“我用不着你的秘术。我要半个江北客栈。”

    关鸿沉默了好一会儿才点头道：“好，我给你半个客栈。”

    关鸿拿出一张地图放在桌子上：“这张图是我师父留给我的东西，这里注明了客栈里几个比较安全的地方。只要你能找到那几个房间。至少可以保证你死不了。然后，你以为这几个房间作为依托去找那个不能却定房间，只要找到……”

    关鸿的话没说完，我就看见几滴血点落上了图纸。

    我和关鸿同时抬头之间，我正好看见了关鸿鲜血狂涌的脖子。关鸿疯了一样伸手往自己鼻子上擦：“我鼻子怎么会淌血？我没中毒……没中毒……”

    关鸿仅仅擦了两下，人就跌坐在地没了声息，桃小妖伸手往对方脖子上一探，向我微微摇了摇头。

    我还没来得去看关鸿死活，室内灯光便忽然熄灭，办公室大门的方向同时传来一声门锁扣紧的声音。

    “出去！”我在进门的时候已经悄悄吃了一颗续命丹，这段时间，我差不多已经恢复到了巅峰状态，房门一关，我便侧身一脚往房门上踹了过去，房间大门被我当场踢飞。

    我们看见却是一座空荡荡的走廊，整条静得出去就连呼吸的声音都清晰可闻，唯一能看清的就是走廊两侧雪白色的大门。

    我试着往前走了两步，身后的房门悄然闭合，等我再往回看时，原先的房门已经消失了，取而代之的就是一扇白色大门。

    桃小妖下意识的压低了声音：“我们怎么办？”

    “下楼，去找江北客栈。”我往前走出了几步之后，才发现所有房间上都没有门牌号。

    我明明记得自己进来的时候，每个房间都有门牌，那时候，我们进的是酒店。现在，我们进了什么地方？

    我悄悄伸手摸向刀柄：“跟着我走，小心点。”

    我印象里安全通道的位置应该是在走廊拐角上，走到那个方向应该就有生机。可我还没走出多远，就听见了第三个人的呼吸声，对方跟我们两个一样，都是在刻意的屏住呼吸慢慢往前，那个人呼吸明显就是在我身体左侧，可我一直是在贴着墙走。

    我下意识转头时，墙上不知道什么时候多出了一道红色影子，对方向我一样微微弓着身子，蹑手蹑脚的再往前走。

    人影看我转头，自己也转头回来。

    我身边明明是一堵墙，可我却看到了一道像是映在镜子里的人影，对方的五官不仅清晰入目，而且散发着冷冰冰的阴气。

    那人看向我时，微微一笑：“你说的让我跟紧你。你可要说话算话啊！”

    我笑道：“现在，我想跟你走。你走吧！我跟着。”

    人影反倒是一愣：“你敢跟着我走么？我要是走一条死路，你也敢跟着我么？”

    我抱肩说道：“你敢走，我就敢跟着，就怕你不走。”

    “那你就跟着吧！”人影在墙上缓缓前移之间，我跟在后面说道：“你还怕别人拦着你么？怎么走起路还来蹑手蹑脚的？”

    人影像是害怕一样，悄悄往后面看了一眼：“我当然害怕，这栋楼里有个很可怕的东西，他吃人。”

    我好笑道：“那东西难不成连死人也吃么？”

    “对！”人影很认真的回答道：“那东西什么都吃，只要是被他看见的东西，他都会吃。咱们得赶快走，要是让他看见，咱们就死定了。”

    我慢慢走在人影后面：“既然那东西那么厉害，你怎么还敢出来？”

    人影道：“不出来不行啊！那东西有时候在客栈里面，有时候在酒店里面。那东西，刚才在客栈里面，现在快出来了，我得赶紧回客栈，要是被他堵在外面就糟了。”

    我微微一皱眉头：“你怎么知道，那东西什么时候出来。”

    “有人报信！”人影脸色惨白的回头道：“你听说过天蛾人么？”

    我不觉之间一皱眉头：我还真听说过天蛾人，那是西方传说中的一种神秘生物，据说天蛾人，长着巨大的翅膀和一双大得出奇，又闪动着红光的眼睛。据说，西方有数百人亲眼目睹过天蛾人。

    传说中的天蛾人就像是一个专门预告灾祸的信使，每次出现都代表着灾祸的来临。

    天蛾人出现在了这里。

    人影说道：“天蛾人只要出来喊上一声，那东西五分钟之后就会出现，他不一定会出现在什么地方？但是肯定要有人死。只要他吃了人，就会坚持一段时间。这段时间究竟有多长，谁也不知道，可能是几天，可能是几年，甚至可能是几分钟。”

    “我告诉你！如果，你真的遇上了那个东西，那就把脑袋先递过去吧？让它一口把你的脑袋想咬下来，你会少遭不少的罪啊！要是让他咬着脚了，说不定他能连着吃你几个时辰。”

    人影说话之间转过头来看向了我道：“你知道，我为什么要跟着你们走么？那是因为人多了，才有逃命的机会。”

    我看向对方道：“要是逃出去了呢？你是不是会告诉我，这下没人能你抢食儿了？”

    人影一愣之后，忽然带着惊恐，看着我身后的方向连退了几步。我猛然回身之间，就见一道阴影如同疾风从我头顶蓦然刮过，等我再回头时，墙上的那道人影已经拦腰少了半截。人影上半身不知去向，下半身却立而不倒，鲜血狂喷。

    走廊拐角的位置上却传来一阵阵利齿咀嚼骨骼的声响，听上去就像是有什么东西躲在角落里啃食人骨。可是对方的位置却偏偏堵在了逃生通道上，我想要从逃生通道下楼，就得从那东西面前走过。

    我正在犹豫之间，桃小妖一脚踹开了我身边的房门，拉着我要往屋里进：“快点进来躲一下。”

    我仅仅稍慢了一步，就看见走廊拐角上伸出一只毛茸茸的巨爪，像是抓鱼一样捏住了剩下的那半条人影，慢慢往墙角方向拖拽了过去，殷红鲜血随之染红了墙面。

    “你快进来啊！”桃小妖也不管我看见了什么，硬是把我拽进了房间了。

    我的脚步还没站稳，房间大门就怦然闭合，拉着我胳膊的桃小妖却在这时僵立在了原地：“有……有人……”

    那座房间里不仅有人，还搭着一张东北常见的土炕，一个全身穿着黑衣的老太太，守在炕桌边上，低着脑袋用针缝着什么东西，就像不知道有人已经闯进了她的屋里。

    我眼看着她把一根带着白线的长针扎进了桌子底下，等她再抬起手的时候，长针背后白线已经染上了一片血红。刺眼的血珠子，顺着白线一滴滴的落在桌子上，老太太却像是什么都不知道，还在一下下的缝着东西。

    桃小妖抓着我的胳膊，一声都不敢出，我站在原地等着老太太把东西缝完。

    过了好一会儿，老太太才把桌子下面那只手抬了起来，贴着自己腕子咬断了线头儿。

    直到这时，我才看见，她左边的腕子上接着一只白嫩光滑的人手，那双白皙的手掌与她的面孔明显就是两个颜色——她在往自己胳膊上缝人手。

    老太太端详着自己手道：“这手不行啊！太嫩了。不是干活儿的手哇！不如，我自己的手好。我得给它上上颜色。”

    老太太说话之间，把那只新手举到了油灯上，让火苗在自己手上来回燎动，没过一会儿，她手上就发出一阵吱吱的声响，屋子里也掀起了一阵人肉被烧焦的味道。

    老太太抬头看向桃小妖：“这孩子的脸不错啊！给我一半吧？我还缺半张脸。”

    老太太说话之间，用另外一只手撩开自己盖在左脸上头发，桃小妖瞬时间发出了一声尖叫——那个老太太头发底下只有像是被刀切剩下的半张脸。

