    第678章 江高远的神助攻，确定关系？

    

    “what？

    ？”

    

    “这到底是我妈，还是白莺莺的妈？”

    

    “这么久没回来，我这心情激动的打个招呼，居然还嫌弃我声音大？”

    

    “话说……”   

    “有这样当妈的么？”

    

    “亏我还给你们买了那么多燕京特产，还特意兑换了颜灵果和持久增强果。”

    

    “现在看来……”   

    “这亲妈还不如丈母娘亲啊！”

    

    “ヽ（?＿?；)ノ！！！”

    

    “……”   

    有句老话怎么说来着？

    

    出来混，迟早都要还的。

    

    先前白莺莺忧伤的时候，江南在一旁看戏，现在终于是轮到江南了。

    

    亏了他还热情的抱向自己老妈。

    

    结果却抱了个寂寞。

    

    在周秀琴眼里，就只有白莺莺这个儿媳妇的存在，哪有他这个儿子的身影？

    

    见此一幕。

    

    白莺莺自然是喜上眉梢。

    

    刚才她也是被自己爸妈给无视了，现在见江南吃瘪，她心里总算是平衡了。

    

    只见周秀琴是拉着白莺莺的手左看右看，夸的白莺莺心里甜蜜的一批。

    

    当然。

    

    白莺莺的小嘴巴也是非常甜的，稍微几句话就把周秀琴哄的眉开眼笑。

    

    “阿姨，好久不见，你也是越来越年轻了啊！这精气神超级棒(??3(???c)。”

    

    “咯咯咯，你这丫头就是会说话，小南能找到你这么好的女朋友，绝对是他几辈子烧来的高香，也是我们江家的大福气。”

    

    对于白莺莺这么完美的儿媳妇，周秀琴同样也是再满意不过。

    

    且虽然还不是正式的儿媳妇，并没有过门，但她早就当正式的看待了。

    

    至于江南这个儿子，就没有夸赞的必要了，损一损没一点事不是？

    

    江南：“……”   

    这老妈可真是胳膊肘往外拐啊！   

    有这样损自己儿子的老妈么？

    

    什么叫找到白莺莺是自己几辈子烧来的高香，要知道他很优秀的好吧！   

    全世界几十亿人口，还有比他更优秀的人么？

    貌似没有吧？

    ？

    ？

    

    即便有，迟早也要被他踩死。

    

    ???！(??????)??。

    

    另一边，白莺莺见到江南生无可恋的样子，心里边顿时偷笑不已。

    

    先前在滨海的时候，她也是这样的。

    

    不过……   

    她可比江南要有良心的多。

    

    江南一人享受着姜红雪和白枫的优待，而不帮她说半句好话。

    

    但白莺莺却时不时的在周秀琴面前夸着江南，说江南更加优秀来着。

    

    只可惜……   

    周秀琴的回复是：“莺莺啊！我可跟你说，我儿子我知道，你千万不要太夸他，不然他的尾巴可要翘上天了，明白不？”

    

    江南：“……”   

    好吧！   

    这老妈以后是白莺莺的了。

    

    不过还好，他还有个老爸。

    

    相比于周秀琴，江高远可向来对他更加重视，两人也聊的更加来一些。

    

    然而……   

    当他把目光投向江高远的时候。

    

    江高远却直接无视了，而只忙着接待白枫和姜红雪：“来来来，大家都坐，都别站着了，我们坐下来慢慢聊。”

    

    “说起来两位亲家也是辛苦了，还大老远的开车去滨海接江南那臭小子。”

    

    “要我说，现在高铁很方便，下次就让他自己坐车回来就成，要接也是接莺莺。”

    

    “……”   

    江南：“┗┃?■?┃┛！！！”

    

    好吧！   

    这半年不见，老爸也是变了。

    

    他只感觉自己在家中的地位，那是急剧下降，从原先的第一成倒数了。

    

    还好还好的是……   

    失之东隅，得之桑榆。

    

    在自家地位虽低了，可在白家的地位，那是蹭蹭蹭的上涨(*?︶?*)。

    ?。

    ：*?。

    

    ……   

    很快。

    

    众人都依次坐了下来。

    

    而可口饭菜也陆续端上了桌。

    

    酒店虽然是白家的酒店。

    

    但饭菜却都是周秀琴和江高远点的，有后者做东，宴请白家的意思。

    

    饭桌之上。

    

    众人吃的很欢，聊的更欢。

    

    白枫，姜红雪和江高远，周秀琴四人间，时不时的爆发出一阵笑声。

    

    前者大部分是在夸赞江南，并说说白莺莺小时候的趣事，后者则是在夸赞白莺莺，并说说江南的窘事，四人不亦乐乎。

    

    总之。

    

    这顿饭名义上……   

    是欢迎江南与白莺莺回来江城，但实际上却成了两家父母的交流大会。

    

    当然。

    

    中间自然也提到了江南在燕京机场空手制服歹徒，而成正道之光的事。

    

    现在是2023年，不比十年前，现在的网络信息十分发达。

    

    虽然燕京机场的事就发生在几个小时前，但被不少人拍照录像发在了斗音筷手上。

    

    然后第一时间冲上了两边的热榜第一，点赞转发评论者无数。

    

    比如……   

    “江南教授真乃神人也！”

    

    “不仅长的帅，学术科研实力强，而且还正义感爆棚，提前制服歹徒，为机场解决了一大隐患，可谓牛蛙可辣死！”

    

    “如果不是江南教授，也许此刻燕京机场就会发生重大命案了。”

    

    “我只想说……”   

    “咱东云能出现江南教授这样的科研学术之光和正道之光，实乃我东云之幸！”

    

    “感谢江南教授，今天我也在燕京机场，若非是他，也许我此刻已喋血了。”

    

    “不，不仅仅是我，今天凡是在机场的任何人，都有可能喋血。”

    

    “毕竟对于那种敢把枪带进机场的外国亡命之徒而言，谁都可以杀。”

    

    “南神牛逼，不愧是我偶像！”

    

    “史上最硬核的科学家，徒手制服歹徒，就跟探囊取物一样。”

    

    “……”   

    嗯！   

    清一色都是好评。

    

    随便刷个斗音筷手，都是有关江南的最新新闻，且白莺莺也在旁边。

    

    自然。

    

    白枫，姜红雪和江高远，周秀琴四人也看到了，然后又是一阵赞扬议论。

    

    姜红雪看向江南的目光，那是越看越满意了，且心中彻底认定了江南。

    

    白枫看江南，也是越看越香，且对于江南的身手，更是佩服不已。

    

    话说……   

    他第一次跟江南见面时，就动了一次手，知道江南力道很大，堪比练家子。

    

    不过……   

    那时候碍于场面。

    

    并没有彻底试探出江南的虚实。

    

    但现在……   

    他觉得自己真不一定比得上江南，也唯有自己年轻时，也就是他身手最好，最巅峰的时候，能与江南一比（个人臆想）。

    

    “嘿嘿！”

    

    “长的帅，学术高，武力强。”

    

    “而且人品好，再加钢琴弹的也好，绝对是自家小白菜的最适合人选啊！”

    

    “只可惜上边还有一关，不然的话，直接趁机把事情定下来都没问题。”

    

    白枫眸光闪了闪，心里如是想着。

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    江高远和周秀琴也是越看白莺莺就越觉得满意，在酒足饭饱之后，两人暗暗相视一眼，仿若瞬间达成了某种决定。

    

    不。

    

    不能说瞬间达成。

    

    而是他们早就有某种想法。

    

    只是现在这个场合，说出来正好。

    

    只见……   

    身为一家之主的江高远，在周秀琴的目光鼓励下，悄悄擦了擦嘴，并瞅准一个合适的时机，看向白枫和姜红雪道。

    

    “这个……两位亲……亲家……”   

    “趁今天大家都在，我这有个提议想询问下你们的意见，你们看是否可行。”

    

    “那就是……”   

    “江南与莺莺的关系也到了这一步，但平日都在燕京上学，难得回来一次。”

    

    “我想趁这放寒假的功夫，咱是不是抽空帮他们把事办一下，比如先定个亲啥的，把两人关系彻底确定下来如何？”

    

    江南：“？

    ？

    ？”

    

    白莺莺：“？

    ？

    ？”

    

    白枫：“？

    ？

    ？”

    

    姜红雪：“？

    ？

    ？”

    

    四人同时有些懵，显然都没预料到，这事会由江高远率先提出来。

    

    sp：跪求五星好评！   

    

    

