    元宵节刚过，江城突然下起了雪。

    雪下的很大，没一会儿就将地面覆盖；为了不影响老爷子的寿宴，苏家老宅的佣人连夜在院子里撒满盐。

    快撒到后院的时候，苏老爷子的小孙女苏卿出面阻止：“林叔，后院就别撒盐了，反正明天宾客都在前院，也到不了这儿。”

    管家林祥一想也是。

    苏家老宅独门独院，是目前江城留存时间最久，占地面积最大的徽派建筑，至今已有近百年历史。

    为了他们年轻人回来住的习惯，早些年修固的时候就将老宅划分为前院和后院。

    前院主要用来招待来访宾客，以供参观，后院为苏家人私住。

    佣人走后，苏卿扫了眼院子里的雪，阴郁了多日的脸颊逐渐展露出少有的笑容。

    ……

    雪下了一夜还未停。

    苏卿起床梳洗后，首先爬上房顶看雪。

    都说一下雪，江城便成了江南……

    白墙黑瓦的徽派园林被白雪覆盖，无数雪花飘落，给这座古宅增添了些许诗意，看到这么美的雪景，苏卿忍不住的拿起手机录了段视频。

    此时一辆黑色宾利缓缓行驶进狭窄的巷子，还是北城的车牌，眼瞧着在后院门口停下，苏卿不免好奇会是谁？

    毕竟这条巷子可是仅限苏家内部人进入。

    车门打开，从车上下来的是一个身穿黑色大衣的男人。

    男人未转身，看不到他面容，但单是一个背影，就给人一种气场强大，身份很矜贵的感觉。

    可能是察觉到了来自后方的视线，男人转身抬头朝房顶看。

    苏卿来不及躲，与他目光相撞，正好也看清了他的脸。

    陆炎？

    自这次回家过年，苏卿从母亲那里听的最多的就是陆炎这个名字。

    北城陆伯伯家的小儿子，年满三十，长得一表人才，还是军官退役。

    听父亲说，这个陆炎是因为被选中当陆家公司的继承人，才不得不退役。

    苏卿之所以知道他这么多信息，是苏家和陆家有意达成姻亲，商量好的借着爷爷寿宴，好让她与陆炎见见面。

    所谓见见面……就是相亲。

    为了躲避这场相亲，苏卿才想着今天躲在后院不去前院，哪曾想，躲到房顶上都能撞见这个相亲对象。

    ……

    苏淮安来后院原本是接陆炎，看到自己妹妹苏卿站在房顶，立刻大声呵斥：“苏卿你给我下来！下这么大雪爬房顶上做什么！”

    听到“苏卿”这个名字，陆炎恍惚醒来，凝神注视房顶的女人，想起家里人之前让他看的照片，与面前女人高度契合……

    原来她就是自己此行的相亲对象——苏卿。

    ……

    苏卿从房顶扶着梯子下来，苏淮安帮她拍了拍身上的雪，疼妹心切的他忍不住数落：“都多大了？还爬房顶看雪？”

    苏卿故意撇嘴向他使了下眼神，提醒他这个亲哥还有外人在，给她这个妹妹留点面子。

    接收到讯息，苏淮安走到陆炎面前，“让三哥见笑了。”

    说罢，将他拉到苏卿面前：“来来三哥，给你介绍一下，这是我妹妹苏卿。”

    “卿卿，三哥就是之前我在东部军区的营长，哥跟你提过的，退役前最后一次出任务，要不是三哥出手救我，你哥我这会儿早就在黄泉了。”

    苏卿十分诧异：“原来是你救了我哥？”

    苏淮安瞪了她眼：“没大没小的！赶紧叫三哥！”

    出于敬佩，苏卿主动伸手向陆炎问好，“你好三哥，我是苏卿，谢谢你之前救了我哥。”

    陆炎礼貌性的回握住她的手：“陆炎。”

    字正腔圆，嗓音又低沉磁性，一听就是北方口音。

    不过……他可真是惜字如金……

    ……

    半小时后，苏卿来到前院。

    前院的热闹与后院的安静形成鲜明的反差。

    避开那些聚众闲聊的女眷，苏卿想着只在爷爷和父亲面前露个面就回后院，哪知道刚准备上二楼就被母亲周韵芝抓了个正着。

    “你爷爷在一楼呢。”周韵芝瞥了眼自己这个女儿，看到她妆容那么淡，为她专门绣的旗袍竟也没穿，“今天是你爷爷的寿辰，咱们都别让他老人家扫了兴。”

    苏卿趁机撒娇式的搂住母亲的胳膊，“妈你穿旗袍真美，我看了一圈，跟你年龄相仿的那些个阿姨，都没你身材好。”

    周韵芝拿这个女儿彻底没了法子，毕竟是自己宠大的，“知道你嘴甜，别总拿这一套哄弄我。”

    想到儿子苏淮安去接陆炎还没回来，“见你哥没？”

    “半小时前还在后院见了呢。”

    半小时前？算了算时间，那会儿陆炎打电话过来说已经开车到了后院；想到他们可能见到了，周韵芝眼神立刻殷切起来：“那你也见过陆炎了？”

    “见了。”

    “怎么样？是不是比照片里帅多了？”

    苏卿点头：“人长得确实还不错。就是……”

    “就是什么？”周韵芝着急知道结果，“你倒是往下说啊？”

    “性格太冷了，他话又少，我觉得我跟他沟通都有困难，妈你还是帮我跟爷爷说吧，别撮合我跟这个陆炎了，我俩真没戏。”

    “第一次见面，时间又那么短，话少很正常。”

    苏卿冷哼：“那是你没瞧见他本人，他冷的就像块冰一样，我要是跟他待久了，估计得被他给冻死。”

    周韵芝一听，瞪了她眼。

    瞪她干嘛？

    意识到不对劲，苏卿顺着母亲的视线向后转身。

    看到哥哥苏淮安和陆炎就站在身后……

    瞬间有种社死现场的感觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本文设定：1V1 SC，先婚后爱，

    男女主智商都在线，他俩是势均力敌的爱情。

    本文宗旨：拒绝傻白甜。

    反套路的先婚后爱。

    喜欢这本文的话，一定要动手指收藏下，新人初来乍到，望潇湘读者给点鼓励、

    喜欢评论区热热闹闹，大家可以多发言。

