    “……安瑾哥，安分和不能话，是两个意思吧。”喻楚翻翻白眼。

    “我一个就是一个。”寡淡的人难得孩子气起来，抱着她不松手。

    ……

    他离开那，喻楚去机场送人，放眼望去都是依依不舍的旅人，因为主神的颜值，他们在其中显得异常亮眼，尤其竹马君一直冷冷看着她，直到登机之前，却又牵着她的手不松开。

    “给我打电话。”他冷冷。

    “嗯。”喻楚应了。

    竹马君沉默几秒，“没人给你暖肚子，你多喝热水。不要常吃冰淇淋。”

    “知道了。”喻楚点头。

    少年声音依旧淡然清冷，“还有，别穿短裙，交朋友谨慎一点，别被骗。”

    “好。”喻楚继续点头。

    “每给我打电话。”他盯着她。

    “嗯。”

    “一周一次邮件，要有照片。”

    “……好。”

    “一个月写一次信，”少年声音终于委屈下来，可怜巴巴，“你亲手写。”

    “好。”喻楚笑了，踮脚『揉』他碎发。

    安瑾转身离开，一边走一边回头，冰冷寡淡的人，居然委屈极了，走一步回头看一眼，神『色』安静而难过。

    他走过安检，最后挥了挥手。

    喻楚也对他挥了挥手。

    少年修长的身影消失，旁边的几个姑娘才忍不住凑上来，叽叽喳喳地问：“是你男朋友吗，好可爱好乖啊……”

    离别时，那种冷冰冰，却能看出来依依不舍的模样，又乖又萌。从这样的神情里，就能看出令人羡慕的感情。

    女生们都是一脸艳羡，喻楚无意多，随意应了两句。她走出机场，眯着眼睛看了看蓝白云，微笑叹气。

    她低头查了查自己的课程，选出了几个节日，决定一定要去看竹马。

    ……

    几个月后。

    异国的街头已是冬雪纷纷。

    圣诞节，橱窗里，以及商店的门前，都装点着缤纷的圣诞树。红绸挂在树上，亮闪闪的星星和灯花，把树身装点得十分漂亮。树顶是一枚最大的星。

    道路都被雪覆盖，街边的咖啡厅收回陵外的桌椅，圣诞花圈挂在门前，路饶脚印印在皑皑的白雪上。

    古堡般的学院里，只剩三三两两的学生穿梭，远处的钟声悠悠响了几下。

    一个人慢慢走出走廊，踩着白雪。

    他个子修长，穿着深『色』的风衣，衣领修饰着修长白皙的脖颈，一双漂亮的手，随意地拿着几本英文书籍。

    偶尔有遇到的学生，纷纷恭敬地打招呼，女生忍不住回头看，窃窃私语。

    “好年轻啊……”

    “是吧？而且长得真好看。”

    “不会没人追吧？”

    “怎么可能，但是听人家有喜欢的女生，所以所有人都没成功过。”

    “听是国内的女友……”

    “啊？”有人顿时遗憾，“那等到修完这些课程，肯定还要回国去吧……”

    “教授当然不想让人回去……”

    女生们的窃窃私语渐渐远去。

    安瑾眉目淡然，垂眸走下台阶，雪花落在他精致的眉眼上，睫『毛』微眨间，又化作晶莹的水滴，轻盈悬挂。

