    而现在，他们才知道，原来这句话是大实话啊！

    冯晨根本就没有吹嘘，他是真的有这个能力！他

    用现实，狠狠的打了他们的脸！

    而此时，卫高达似乎也是缓过神来。

    他发出凄厉无比的嚎叫，盯着陈枫，怨毒的吼叫着：“你们上啊！给我杀了他们，杀光他们！”

    毋明俊、龙永逸，黄建弼等人，互相看看，目光之中都是闪过一抹诡异色彩。而

    后，五人身形闪动，直接将陈枫等人围在其中。看

    到这一幕，陈枫冷冷一笑，毫不在意。而

    裴暮雨则是咬牙恨声道：“你们是要围攻我们吗？要以多打少是吗？连脸面都不要了是吗？”毋

    明俊、黄建弼等人，被裴暮雨如此质问，脸上却是毫无羞愧之色。反

    而神色更加阴冷了。

    卫高达受伤之后，黄建弼便俨然成了他们的首领。毕

    竟，他乃是飞烟剑派的领头弟子。

    他阴阴一笑，盯着裴暮雨道：“裴师妹，此言差矣，什么叫以多打少啊？”“

    如果你们活着出去了，今日之事被传扬出去，那是我们以多打少，胜之不武。”

    “但是！”

    他声音变得格外的阴冷：“如果我们把你们全都留在这里，让你们没办法活着出去。”“

    外人不知道此间之事，那么可就没有什么以多打少了！”“

    他们来到这里之后见到的，只会是几具尸体！”他

    的声音变得轻缓起来：“也不会有人知道，这里发生了什么。”

    说罢，这五人都是发出一阵哈哈大笑，笑声里面充满了不屑，傲慢，还有稳操胜券的自信。在

    他们看来，陈枫等三人已经是死人了。

    他们五人围攻的话，陈枫三人不可能是他们的对手，只有死路一条。裴

    暮雨冷冷道：“你们就这么自信能杀了我们？”

    “不是自信，小娘们儿，有件事你搞错了。”

    黄建弼满脸傲慢的晃了晃手指：“这是事实。”他

    指了指陈枫：“你叫冯晨是吧？”“

    我承认，我们之前看走眼了，你似乎还有点能力。”“

    不过嘛……”他

    满脸俯视之色：“也就是那么有点能力而已，我们五个人联手，杀你，易如反掌！”

    裴暮雨正要说话。

    此时，陈枫却是将她拉到自己身后。而

    后，看向毋明俊，黄建弼，微笑说道：“你们确定要打？”

    陈枫此言一说出来、毋明俊等人尽皆发出哈哈狂笑。他

    们将此视作是陈枫的示弱。

    毋明俊大笑道：“除非你们现在跪到我们面前，将你们这一次次得到的所有宝物都交出来。”“

    然后把裴暮雨也献出来，我们就饶了你们。”

    他们都已经是将陈枫峰等人当做粘板上的肉，而他们则是那剁肉的刀。

    他们都是发出嚣张狂笑。而

    此时，却有一个清朗声音淡淡响起：“我有一个更好的主意。”

    陈枫看着他们，缓缓道：“不如你们现在跪在地上，把你们所有的宝物交出来，然后自己废掉血脉，我就饶你们一命。”

    陈枫这话说出来之后，顿时，毋明俊等人都愣住了。然

    后，下一刻，则是爆发出一阵更为嚣张的哈哈狂笑。他

    们笑得前仰后合，眼泪都要笑出来了。看

    着陈枫，如同看一个疯子一样。

    “你是不是失心疯了？你竟然敢说这样的屁话？”“

    你瞎了吗？完全看不出双方巨大的实力差距吗？”

    黄建弼忽然一声大吼：“别在这跟他废话了，杀！”

    五人都是发出怒吼之声，便是向着陈枫狠狠的杀了过来。一

    时间，威势无双。

    陈枫则是看着他们，轻轻弹了弹手指，声音悠哉悠哉：“我给过你们机会的。”

    下一刻，他眼神变了。

    “既然你们给脸不要脸，那就，死吧！”

    随着这两个字，从陈枫的喉咙之间爆发出来，他骤然身形闪动，一拳狠狠轰击而出。

    没错，陈枫只是轰出一拳而已。

    但是这一拳，力量却是轰然而出，辐散出一股巨大无比的冲击波！直

    接将这五人笼罩在内！

    陈枫这一拳轰出，上千亿斤的力量，涌动而出，又岂是他们所能够抵挡的？

    随着这一拳狠狠轰击而出，黄建弼等人，忽然感觉，自己的身形仿若凝固了一下，自己的防御在这一瞬间仿佛停滞了。然

    后，下一刻，他们便是感觉一股庞然巨力，将他们彻底笼罩在内。

    他们脸上都是露出一抹极致的惊恐与不敢置信之色！那

    股庞大的力量狠狠的砸了下来，让他们感觉自己根本就无法反抗，无法抵御啊！

    他们都是发出凄厉的吼叫。“

    这是什么样的力量？我感觉自己根本无法抵挡！”“

    这力量，这力量竟然如此庞大？”他

    们五人，同时感觉，那一面天空，仿佛坍塌了一样。

    这一刻、毋明俊、龙永逸等人，纷纷发动了血脉变身，同时打出自己的最强攻势。他

    们的血脉变身，也是颇为怪异，身体同时化作如长剑一般的存在。

    而后，则是进入到了随身携带的那长剑之中。控

    制着长剑向前狠狠的劈斩而去！

    原来，他们的血脉，竟然是化身巨剑！五

    个人同时拿出了自己的最强攻势！一

    瞬间，风云色变！

    但，没有用的！

    面对这强横无比的一拳，他们的攻势根本就没有任何的作用！

    随着陈枫这一拳落下，巨大无比的摧毁力量，狠狠的压下！这

    一瞬间，咔咔咔之声不绝于耳！毋

    明俊那巨大无比，强横有力的拳头，直接被摧折。而

    后，下一刻，那毁灭性的力量便是狠狠的砸在了他们的身体之上！

    他们都是发出凄厉无比的惨叫，浑身铁甲破碎，骨骼尽断，向后飞去！人

    在空中，血脉变身就已结束，化作正常形态，砸落在地。

    浑身上下，鲜血涌动，一瞬间如同血人一般。

    而黄建弼，骆永，上官鹏，三个巨剑，皆被打折！

    展现在他们的身体上，便是他们的血脉变身同时消失，被打得筋断骨，种种摔倒！

    在第一瞬间，五人尽数被打的重伤濒死，摔落在地！ 

