    小姑姑出关了？

    陆天龙陡然瞪大眼睛，心中也是瞬间激动起来。

    之前通过跟大长老的聊天，他知道自己的这位姑姑天赋异禀，丝毫不弱于自己的父亲。

    陆家隐忍几十年，全力培养，她有希望成为整个临海之地中，最年轻的帝境强者！

    现在，她成功了！

    “唰！”

    半空之中，一柄虚无长剑直接划开长空，就像是一张白纸被人用刀从中划开，出现一条巨大的沟壑。

    那沟壑是如此恐怖，硬是将天空直接分成两半，看得人目瞪口呆，

    “唰！”

    接着，一道剑气从天而降，仿佛一颗流星，幻化出一个巨大的龙头形状，直接朝着下方而来。

    “轰！”

    剑气幻化出的龙头，跟天元大阵恐怖的力量碰撞，顿时发出一声惊天动地爆响！

    整个天地为之一颤，空间在猛烈的扭曲，场中所有人都感觉时间在这一瞬间静止，都感觉呼吸都完全停滞！

    “噗！”

    在这恐怖的帝境之力攻击下，原本有强悍力量防护的天元国国王，脸色也是瞬间苍白，张嘴喷出一口鲜血。

    “怎么可能！”

    他整个人被惊呆，难以置信抬头看向天空。

    要知道，不管是他刚才催动的天元大阵，还是现在笼罩他周身的防护力量，可都是帝境强者创造出来的，蕴含帝境强者之力。

    想要将之摧毁，最起码要帝境之上。

    陆家，什么时候出了帝境强者！

    这也怪不得天元国国王，关于龙丫头陆无心的事情，属于绝对的机密。

    就算是整个陆家，知道这件事的也只有几位长老，哪怕是陆家的一些高层，在此之前也根本不知道这件事。

    陆无心很少抛头露面，甚至给别人的印象之中，因为哥哥陆无邪的事情，她还跟陆家几位长老闹的挺不愉快。

    因此，就算是心思缜密的天元国国王，也完全忽略了这件事，没有重点去调查陆无心。

    “吼！”

    半空之中，一声龙啸。

    众人抬头看去，就见半空之中，出现一条若隐若现的巨大真龙，金光灿灿威风凛凛。

    而在那真龙之上，一表情冷漠的女子出现，身材窈窕，踏在真龙之上，周身涌动强大气息，俯瞰天地！

    果然是小姑姑！

    陆天龙眼睛闪烁金光，当初他曾经跟小姑姑见过面，而且还从她那里得到了杀神令，所以绝不会看错。

    当然，在此之前，陆天龙也曾经想过，要不要动用杀神令，看看杀神殿能不能破了这天元大阵。

    后来前思后想还是放弃，他更愿意将杀神令当成不轻易动用的绝对底牌，毕竟杀神令一出，杀神殿再起腥风血雨，很有可能会被轩辕大帝那些人盯上。

    小姑姑曾经是杀神殿的殿主，现在她将杀神殿交到陆天龙手上，陆天龙不想太早暴露。

    “是陆无心？”

    天元国国王呆愣片刻，发出一声竭嘶底里怒吼。

    就是这么被他忽略了的一个女人，此时竟然以帝境强者身份回归！

    “唰！”

    半空之中的陆无心冷冷看着下方，根本没有任何废话，直接挥剑出手。

    而且，不止一剑，而是三剑！

    “吼，吼，吼！”

    顿时，三声龙啸震动天地，三个硕大无比的龙头，面露狰狞之色，就像是苍穹之上再砸下来的巨大陨石，朝着下方的天元大阵而来。

    天元大阵和守护天元国国王的气息，只是拥有帝境强者之力。

    而现在，陆无心是活着的帝境强者！

    “轰，轰，轰！”

    整个世界仿佛在这一刻崩塌，半空之中出现一条条纵横交错的裂纹，密密麻麻像是蜘蛛网，已经彻底支离破碎。

    下方，地面凹陷崩裂，整个天元城以及整个皇宫，所有建筑几乎在这一瞬间彻底灰飞烟灭，直接被夷为平地！

    一瞬间，仿佛世界末日来临！

    场中，陆天龙和大长老等人被奇异力量守护，并没有受到这恐怖力量的波及，全都瞪大眼睛看着周围那惊悚的画面。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    原本，天元大阵抗下了陆无心的第一次攻击，但这一次，天元大阵那恐怖的力量漩涡上，开始出现一道一道细微的裂纹。

    那裂纹朝着四处眼神，几乎是一瞬间蔓延出去。

    “砰！”

    一声爆响，天元大阵爆裂！

    “噗！”

    天元国国王整个人直接倒摔出去，连续口喷鲜血，一瞬间陷入昏迷！

    战斗结束！

    当周围能量逐渐散去，当四周慢慢安静下来，陆天龙等人还处在深深的震撼之中，并没有缓过神，下意识朝着周围看去，满目苍夷！

    “好，好，好！”

    沉默了不知多久，大长老突然兴奋的挥舞着拳头，压抑着声音，连续说出三个好字。

    他心中激动可想而知。

    老骥伏枥，隐忍几十年，背负了不知道多少骂名，忍受了不知道多少委屈，在这一刻，可以尽情释放。

    陆家出了帝境强者，陆家干掉了天元国国王，那么从今天开始，无论是临海之地的五洲九国，还是那些顶级大家族，都将重新审视陆家。

    拥有了帝境强者的陆家，谁敢再次欺凌！

    一战，陆家重登巅峰！

    “大长老……”

    半空之中，陆无心站在龙背之上，对着下方微微弯腰施礼。

    “丫头，做的好！”大长老面露笑容，还是难掩心头激动。

    “哈哈哈，丫头，厉害厉害，你帮咱们陆家重回顶级家族，了不起呀。”二长老也是爽朗大笑，一个劲的对着陆无心竖起大拇指。

    “丫头，有没有想过，直接称帝？”心直口快的二长老又喊了一声。

    称帝？

    所有人心头都是一动。

    现在整个临海之地，只有苍月大帝和轩辕大帝，如果陆无心称帝，那将是现在临海之地的第三位大帝。

    到那时，别人再提起陆家的时候，便可跟苍月国以及轩辕世家平起平坐，拥有同样至高无上的权威，能够让陆家在现在重新崛起的基础上，层次再提升一级。

    “没兴趣。”

    陆无心的声音淡淡传下来。“称帝的事情，还是交给我哥哥那个大废物，和他儿子这个小废物吧。”

