    第759章 全家激活遁地术！

    之前萧毓秀他们还觉得这座占地两千平方米的大别墅太大了，因为两千平方米是建筑面积，如果按照房产证上的面积算的话，不算地下室的面积，得四千多平方米。

    他们家里每人一个房间，都还有很多空闲的房间。

    但是这会儿，开始放东西后，萧毓秀觉得，这2000平方米的大别墅还是小了点。

    因为好多东西都要没地方放了。

    不过有她和勤俭持家的苏梓涵在，两人还是把所有不能被雨淋的东西都搬到了家里，塞满了家里。

    外面放着的都是一些钛游金、极品大理石柱子餐桌地板等等硬物。

    搞完这些，苏辰的烤全羊全部都烤好了，因为家里人多，上次吃一头烤野猪苏梓涵他们都没吃过瘾，所以这次烤了三头烤全羊。

    大家都吃得满手是油。

    苏一诺让苏辰他们说这次去希尔顿家族杀坏人的事。

    林婉雪和慕紫晴他们也都想听。

    想知道当时的惊险。

    苏辰笑着说道：“有你们太外公和你们老爸我在，这次的事，完全不算事，不惊险。”

    “不过，倒是没想到希尔顿家族还有燃灯中期的老祖。”

    林婉雪惊呼，“燃灯中期！”

    苏辰笑着说道：“嗯，虽然是燃灯中期，还戴了防精神力的面罩，但是，也不是你老公我的对手，直接被你老公我的鲲鹏宝术给击溃散了！”

    “当场斩首！”

    “老爸牛逼！”

    “爸爸太棒了！”

    “呼呼~棒棒哒粑粑~”

    苏辰很享受跟家人一起围着篝火吃烤全羊的时候吹牛逼。

    他撕了一口羊肉，嚼了嚼，吃下肚后，又继续笑着说起后来追杀希尔顿家族请来的八名超凡者的事。

    尤其是有一名会遁地术，还会诈尸术，差点就瞒过去了。

    苏一诺惊呼，“还有这样的宝术，老爸，希尔顿家族的武技里有这样的宝术吗？”

    “没有，不过你们老爸我有比那个超凡者所使用的遁地术以及诈尸术更厉害的宝术。”

    “老爸，教给我，我也要学，要是我学会了遁地术的话，那是不是到时候奶奶修地下室的时候，我可以直接上场，遁几次，就把洞全部都打好了？”苏一诺脑洞大开的问道。

    苏辰笑了，如果不是手上有油，他都想揉一揉可爱女儿的小脑袋了，这太能想了，“遁地术，确实是打洞，这个肯定可以教给你们，到时候你们试试看能不能帮你们奶奶挖地下室。”

    苏梓涵眼睛亮了，“爸爸，要是我们都学会的话，到时候我们一家人一起上打洞，真的都不用找工人来挖洞了。”

    不仅省钱了，而且也安全啊。

    现在家里到处都是宝贝，她真的很不放心外人进来。

    明天她得拿台摄像机，以及笔记本，记录下来每个物件所摆放的位置，要不然，到时候少了什么东西，都不知道。

    萧毓秀说道：“这个建议真的不错啊！辰辰，可以考虑进来。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉女儿们和萧毓秀，现在就可以把初级遁地术教给大家，奖励宿主可以把初级遁地术传给指定人的次数17次。”

    “选择二，笑着，不回话，奖励宿主可以把初级假死禁术传给指定人的次数17次。”

    听到系统的声音，苏辰才想到初级假死禁术他还没有激活。

    当即，他便问系统，“系统，初级假死禁术使用后，会有什么副作用？”

    既然是禁术，肯定是有副作用的。

    “宿主，使用初级假死禁术，会让使用者呈现出一种假死的状态，只要是羽化仙以下级别的武者，都无法发现这是假死，相应的，副作用则是会让使用者折寿20年。”

    “……！！”折寿20年！

    在武者时代开启之前，龙国男人的平均寿命是73.64岁，龙国女人的平均寿命是79.43岁。

    如今开启了武者时代后，平均寿命应该可以再往后加个5到20岁。

    但是，也不过百岁左右。

    使用一下这门假死禁术，就要折寿20年，不划算。

    除非什么时候自己的寿命能达到上千岁、甚至上万岁那样的程度，在危急时刻，只有采用假死禁术才能活命的时候，折寿个20岁，倒是不算什么。

    但是如果跟人打架的话，现在的人都都聪明得很，不会因为对方突然倒在地上死了，就不管了，有的人还会把对方的脑袋砍掉、甚至把心脏捅一刀等等补刀措施。

    所以说，初级假死禁术相对于初级遁地术而言，还是初级遁地术更实用一些。

    当即，苏辰心里便有了选择，他从储物空间里拿出10个灵桃，对萧毓秀说道：“妈，来，吃一个桃子，可以让你领悟遁地术。”

    萧毓秀是知道自家儿子的厉害的，之前让他们吃了一个枣，就领悟了九重雷刀等武技。

    当即，萧毓秀立马笑呵呵的拿过灵桃，洗也不洗了，直接开吃！

    苏梓涵她们看到苏辰的碟子里还有9个灵桃，纷纷跑过去，抱着苏辰的胳膊撒娇，“爸爸，我也想吃灵桃。”

    “老爸，我也想吃。”

    “我也想。”

    大宝小宝两个小宝宝萌萌呆呆的，还看不懂什么味道。

    现在她们俩也吃不了桃子这样的东西。

    只能睁着萌萌的大眼睛看着。

    姜卫海心里咯噔一声。

    吃个灵桃，能领悟遁地术？？？？

    遁地术不是说想学就能学会的，他之前也去学过，但是需要掌握土元素法则，太麻烦了，他就没学了。

    还不如把这时间放到他擅长的领域上去。

    他想，应该是苏辰忽悠大家的吧？

    毕竟这会儿正在吃饭喝酒聊天，凑气氛，吹个牛什么的，很应景。

    姜卫海和姜香珍两人都是这么想的，不过早就见识过苏辰厉害的林开武他们，可是跑的比谁都快。

    尤其是慕盛明，上次苏辰发果子的时候，他没吃到，既没有秒速修炼张道陵的五页淬体金书，也没有秒速修炼九重雷刀。

    这次的遁地术，可不能少他了！

    因为他看到了，苏辰手里一共只拿出来10个灵桃！

    他们现场，除了苏辰，一共还有17个人！

    10个灵桃，可是先到先得遁地术功法啊！

    (本章完)

