
　　“叮，第一阶段任务完成，奖励10000能量点”

　　“恭喜宿主获得S5世界冠军，奖励10000能量点”

　　“第二阶段任务将于S6赛季正式开启后发布！”

　　……

　　第五场生死局，时间最终定格在了37分21秒。

　　随着SKT基地爆炸，S5世界赛正式结束。

　　“恭喜EDG！”

　　全球各国解说，十数种语言，都汇聚成了同一句话。

　　金色的雨落下，三少阿布等人飞速冲到台上，与队员们抱在一起。

　　短暂的激动过后，胡同等人前往对面选手席，与SKT众人握手。

　　马瑞笨鸡一脸落寞，Bang和Wolf失魂落魄。

　　“S5世界冠军，是EDG！”

　　来到召唤师奖杯前，胡同、厂长、胖将军、戴先生、田野、三少、阿布以及AJ，众人一起围在了奖杯前。

　　“三、二、一！”

　　“我们是冠军！”

　　伴随着召唤师杯被举起，全场的气氛达到了最高潮，现场响起排山倒海的“EDG”！

　　“Congratulations！”

　　一身蓝色礼服的Sjokz来到舞台上，向EDG等人发起祝贺。

　　“世界冠军，S5赛季的王者！”

　　“恭喜你们！你们做到了，在小组赛遭遇了重大挫折的情况下，击败一支接一支强敌，最终站到了这里！”

　　“首先我想请问一下YYDS选手，今天上场比赛之前，有想过最后的结果是3比2吗？这是史上第一个打满的总决赛，你和你的队友们表现都太棒了，此刻你最大的感受是什么？”Sjokz横跨半个舞台，来到最左侧的胡同面前。

　　“舒服呀。”

　　胡同接过话筒：“其实我们发挥得再好一点的话，应该是不用打到第五局的，当然这个结果也很好……机会难得，能在这个舞台上为大家多带来一两场比赛，我觉得感觉很不错。”

　　“……”

　　当翻译将这番话原封不动转述出来时，Sjokz没有第一时间接话，她摊了摊手，大红唇张得老开，脸上既有惊讶也写满了欣赏。

　　现场响起巨大欢呼声！

　　换做谁说这句话都有可能引起争议，唯有从胡同嘴里说出，让人无从辩驳，且心服口服。

　　“狮子也有打盹的时候，这个家伙可是Carry了整整五场啊！”

　　“不管是操作型的Smeb，还是智力型的Marin，跟他一比都显得那么微不足道。”

　　“不仅是上单，就算是对比全位置而言，YYDS在游戏中影响力和统治力也是独一档的，哪怕被公认拥有最强操作的Faker，在与他正面交手时也落入了下风。”

　　“毫无疑问，YYDS就是当今世界的最强者！”

　　“……”

　　采访完胡同后，Sjokz又依次采访了其他队员和教练经理。

　　令人意外的是，历经多年坎坷终于圆梦的厂长没有落泪，表现很平静，反倒是胖将军和戴先生两个韩援哽咽得泣不成声，一度让采访陷入暂停。

　　至于田野，则无比单纯了，轮到他开口时显露出来的状态除了喜悦还是喜悦，直言自己就是世界上最幸运的人。

　　出道第一年，先拿MSI冠军，再拿世界冠军！

　　许多人整个职业生涯进都进不去一次的两大国际赛事，被他在短短一年内拿了个遍。

　　对于一名17岁少年而言，这种机遇，简直堪称爽文主角！

　　“感谢我们的上单鹰鹰，感谢厂长，感谢所有队员！”

　　主教练阿布接受采访时，则是疯狂感谢队员。

　　他自知此次总决赛上双方教练组存在的巨大差距，若不是胡同力挽狂澜，在EDG的全力封锁下仍然还能打出极具夸张性的上单差的话，EDG根本不可能有机会击败SKT。

　　“EDG建队两年，今天终于站上了世界之巅，这不仅是我们选手的荣誉，也是我们教练组和管理层的荣誉……”天籁小说网

　　轮到俱乐部经理三少发言时，这家伙早已准备好了演讲稿，趁此机会先是推广宣传了一番俱乐部，然后开始感谢，从腾竞到LPL到爱德朱甚至是魔都有关部门全部感谢了一遍，一个人的发言时间几乎相当于全队总和。

　　电竞选手能登上这个舞台不容易，电竞经理人能站在这个舞台上发言那更是难上加难。

　　如此千载难逢的机会，三少从一周前在布鲁塞尔时就开始打起腹稿了。

　　……

　　采访结束，接下来是颁奖环节。

　　拳头两位创始人亲自到场，将代表S5世界冠军的银色奖牌一块块给EDG队员戴上。

　　在这之后，还有一项重要级奖励。

　　那就是揭晓MVP。

　　S5全球总决赛冠军MVP！

　　“YYDS！”

　　随着Sjokz高亢的声音响起，舞台上方，四块大屏幕同时停止转动，胡同的面孔出现在了现场以及全球观众的眼前。

　　拳头创始人兼总裁布兰登·贝克再次出现，将一座刻有“MVP”字样的水晶奖杯交到胡同手中，并第二次拥抱了他。

　　值得一提的是，这时的总决赛MVP与后世的FMVP有所不同，这个总决赛MVP中的“总决赛”三字并不是单指最后一场“决赛”，而是从小组赛开始的整个赛程。

　　也正是因为如此，在另一个时空里最后获得MVP的人是Marin，而不是Faker。

　　在那个时空里，单就SKT与KOO的决赛而言，Faker的表现明显高于Marin。

　　当然，落到EDG身上，不论这个MVP评选比拼的只是决赛还是全程，都没有人能与上路的胡同竞争。

　　EDG在S5总决赛上共出战19场比赛，胡同上场18场，战绩为13胜5负。

　　在这13场胜利中，胡同共获得了11次MVP。

　　EDG赢下的局，只有两场，不，严格来讲只有1场的MVP没有落入胡同手中。

　　原因是与SKT的最后一场比赛打完后直接就进入了颁奖环节，第五场没有再评选小局MVP。

　　13场胜利，只评选了12次MVP。

　　以决赛五场而言，胡同的战绩为：

　　第一场，锐雯10/1/6（胜）

　　第二场，纳尔5/3/8（负）

　　第三场，亚索12/1/5（胜）

　　第四场，鳄鱼8/5/9（负）

　　第五场，剑姬14/0/7（胜）

　　决赛战绩，不可谓不华丽。

　　哪怕是第一次看比赛的云玩家，也知道谁是MVP。

　　“谢谢，我会再接再厉的。”

　　在震天的“歪歪滴思”呼喊声中，胡同向全场观众鞠了一躬。

　　他表现的越风轻云淡，Sjokz便越难掩心中汹涌的波涛：“这太疯狂了！”

　　“一个出道仅仅三个月的LPL新人，在捧起召唤师杯的同时，还获得了英雄联盟界最高个人荣誉！”

　　“就在刚才，导播告诉我，截止到今天为止，他仍然还只打过27场比赛！”

　　“我不知道该怎么描述我现在的心情，因为这是一项史无前例的壮举，我不知道这个记录以后会不会被打破，但我可以确定这就是本次世界赛上当之无愧的的最佳选手！”

　　“在祝贺YYDS的同时，我们也要向大家宣布，历时31天，共计76场精彩对决，本次S5世界总决赛终于划下了完美的句点！”

　　“恭喜YYDS，恭喜EDG，恭喜LPL，这个冠军是你们的！”

　　“……”

　　……

　　世界赛结束了，但全球各个赛区有关S5的讨论却是一波接一波，热度和讨论量都在总决赛当晚达到了巅峰。

　　从Reddit到inven，从国内各大贴吧论坛到微博虎扑，都在讨论和回味本次S5的精彩时刻。

　　其中，受到关注最多的无疑是胡同。

　　作为世界赛MVP，他成为了本次S5的最大赢家，国内外都已经开始有人用“神”来指代他。

　　与此同时，厂长、胖将军、戴先生以及田野四人也是水涨船高，身价与与地位更上一层楼。

　　虽说电子竞技是零和游戏，但在决赛中落败的SKT也还是得到了不少人的关注，尤其是第五局过后Faker坐在椅子上发型凌乱捂面痛哭的画面，更是被做成了GIF流传于中外各大论坛。

　　Faker，英雄联盟的大魔王！

　　半年前输掉MSI时，他没有哭泣。

　　但，在S5总决赛的舞台上，魔王却是流下了悔恨的眼泪。

　　李相赫，迎来了他职业生涯中的天敌！

　　魔王的天敌，是“神”！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第138章 总决赛MVP和魔王的眼泪！免费阅读。https://xs.23sk.com 