    见田小海一脸懵逼的样子，不远处的杨芳，忍不住得意地笑了起来。

    “咋了，田小海是不是被唐玲玲给飞了？像你这种穷吊丝，能够吃上软饭就不错了，好好珍惜和眼前这位富姐的幸福生活吧！唐玲玲你就别想了。不过，我要提醒你，吃软饭的男人终究是不会有好下场的。哈哈！”

    闻言，田小海回过神来。

    他朝杨芳点头一笑：“谢谢老同学给我拍的视频，玲玲她爷爷见了，晚上非要请我吃饭不可。他说想要让我去和他的一位朋友，好好聊聊风水，谈谈人生。这就是缘分啊！”

    “啥？唐玲玲的爷爷要请你吃饭？”杨芳难以置信地瞪大了眼睛，连连摇头道：“这怎么可能，谁都知道老镇长的眼界高得很，多少身家小几百万，甚至上千万的富二代和小老板去向唐家提亲，唐老爷子，从来都不拿正眼瞧人的。人家明确要求，将来的孙女婿，必须是体制内工作，而且要有点职务的那种。人家怎么可能会看得上田小海，你这种穷吊丝嘛！我看你是做梦。”

    “要不，你随我一起去桃源村问问？”田小海有意开玩笑道。

    “哼！你想得美。田小海我看你是吃软饭吃上瘾了。你是不是，还想泡我啊？”杨芳高傲地扬起脸，露出鄙夷之色。

    这时，坐在田小海身旁的秦雯忍不住，朝杨芳打了个响指：“喂！美女，你是不是觉得自己特别优秀啊！”

    说这话的时候，她特意挺了挺高高隆起的胸膛，旋即又撩了一下额前的秀发，那妩媚动人的样子，足以迷倒一大片。

    这是赤果果的挑衅。

    见状，杨芳低头朝自己胸前瞄了瞄，顿时羞得满脸通红。和秦雯的身材一比，她有一种被人按在地上摩擦的羞辱感。

    当然，其实她的身材并不差，只是秦雯的身材太过火辣了。几乎可以和国外一些性感明星相媲美了。

    杨芳脸红了好一阵，这才不服气地咬了咬牙道：“不就是胸大一点嘛！有什么了不起。你优秀和我有毛线的关系。”

    “我只是想告诉你，做女人别太迷之自信。”秦雯挺起胸膛，有意用手轻轻拍了一下田小海的肩膀，半认真半开玩笑道：“以我这等姿色，这等财富，想要拿下这小子，都感觉很难呢！真不知道某些女人脑子里是怎么想的。”

    “你……”杨芳撇了撇嘴，气得咬牙切齿，可面对秦雯，她竟有一种莫名的自卑感。怎么也怼不起来。

    气了一阵后，她转身朝不远处的肥胖交警招了招手道：“姐夫，你带我回一下县城吧！”

    “带你回县城？”肥胖交警失望地朝杨芳瞟了一眼，冷声道：“你不是很牛叉吗？要搞倒这个，搞倒那个，怎么沦落到要坐我的车子回县城了？你自己想办法吧！我可没空！”

    说完，他气呼呼地钻进了车子内，朝手下一挥手，喊了一句：“开车！”

    一分钟后，交警车扬长离去。

    “气死我了！眼里还有没有我这小姨子啊！”杨芳气得直跺脚。

    “行了，老同学，别赌气了。这地方不好打车，你要不要跟我们一起出去。”田小海好心提醒道。

    “田小海你做梦！”杨芳气急败坏地朝田小海瞪了一眼：“我死也不会做你的车子。”

    “那行，我们先走了。”田小海微微一笑，启动车子，缓缓朝前开去。

    “不就是宝马X7嘛！我X6，也比你低不了多少。”杨芳不服气地瞟了田小海的车子一眼，旋即伸手去拉身旁的宝马X6的车门。

    可她怎么用力都打不开。

    这时，金小彪手下的一名马仔过来了，小声提醒道：“芳姐，彪哥的车钥匙拿走了，这车门应该是锁上了。”

    “啊！那我怎么办？这地方可不好打车啊！”杨芳一脸尴尬道。

    “要不，和我们兄弟们一起挤挤，坐我们的面包车回县城吧！”金小彪的手下笑着答道。

    “你们一车几个人？”杨芳问。

    “一台面包车坐八个。你比较瘦，挤挤应该没问题。”马仔笑道。

    “那不行！我可不会和你们一群臭烘烘的臭男人挤在一块儿。我杨芳丢不起那人。”杨芳一脸高傲地扬起脸道。

    金小彪的马仔嘴角掠过一丝冷笑，却也不好发作。

    他忍住了内心愤怒的情绪，清了清嗓子朝杨芳道：“芳姐，既然你不坐我们的车子，那我们先走了。”

    说完，转身钻进了面包车。

    随着一阵呼呼作响，面包车径直朝前开去。

    原本热闹的马路上，一下变得空荡荡，这地方前不着村，后不着店，运气不好，怕是等一天也打不到车子。

    杨芳急了，提起裙摆朝前追去，边追边大声呼喊：“喂！你们等等我啊！我可以和你们一起挤。”

    面包车跑了一阵，停了下来。

    杨芳气喘吁吁地跑了过去。

    “累死我了，打开车门，让我挤挤好吗？”

    面包车的车门打开了，只见里边蜷缩着一群大老爷们，全是金小彪的手下。

    虽然这些混混，一个个看起来像是营养不良的样子，可往狭窄的面包车里一挤，却也能将面包车塞得满满当当。

    杨芳朝里边一望，露出了要哭的眼神。

    “芳姐，这车，你坐还是不坐啊？”金小彪的一名手下有些不耐烦地问道。

    “坐，麻烦你们把脚收一下好吗？我这就进来。”杨芳俯下身子往里钻去。

    “这还怎么收脚啊！老子手和脚都贴在一块儿了。”

    “就是，又不会挤出怀孕，你有什么好怕的。”

    有两名马仔的胆子稍大一些，实在看不惯杨芳那一副高高在上的样子，便怼了她。

    杨芳撇了撇嘴，欲言又止。最终，她还是蜷缩着身子，挤进了面包车。

    狭小的面包车本就拥挤，再强行塞一个人进来，就更挤得透不过气来了。

    加上天气闷热，车内的人们立马涌出了大量的汗水。

    种各难闻的气味在空气中弥漫开来，汗臭味、脚臭味，甚至还有狐臭味，统统钻进了杨芳的鼻孔里。

    忍了一阵，她实在受不了，在车中大声喊了一句：“我要下车！”

    面包车停了下来，“哗啦”一声，车门打开了。

    “芳姐，这里离镇上还有两里多路，太阳这么大，你确定真的要下车？”金小彪的马仔提醒道。

    “下！我宁可走路去镇上。”杨芳咬牙切齿地，拨开人群，冲出了出去。

    “哗啦！”一声，车门再次关上，面包车扬长离去。

    杨芳在火辣辣的太阳下，独自行走着。

    她一边抹着眼泪，一边叫骂：“田小海我恨你祖宗十八代，都怪你这王八蛋，害得我的手机被砸，现在车也没得坐，你个混蛋不得好死……”

    她边骂边走，突然抬眼朝前一望，隐隐看到五十米开外，停着一辆崭新的宝马X7。

    “田小海……喂！田小海你带一下我……”杨芳激动不已地朝前跑去。

    此时的田小海刚刚从车上下来。

    他正目视着远处，朝瓜地里走去的秦雯。

    原来车子开到半路，秦雯看到路边有瓜农在摆摊，便特意让田小海停车，

    瓜农是个热情的少妇，一问还可以下地摘瓜，秦雯高兴得不行，便说要跟着少妇去瓜地里摘瓜。

    田小海也想去，结果秦雯瞪了他一眼，说男人来做什么，让他在车上守着就好了。

    这时，田小海才明白了秦美女的意思。摘瓜只是顺带的事儿，去瓜地里解决内急的问题才是真。

    他的想法很快得到了验证。

    果真不久，便见秦雯钻进了远处的一片芦韦丛，那地方刚好可以遮住路人。

    “我去，这哪是去摘瓜啊！我看是去给西瓜旁边的芦韦丛，施肥料吧！而且还是纯天然尿素。算了不看了，看多了眼情痛！”

    田小海笑着摇了摇头，收回了透视眼。

    他不经意地向后瞄了瞄，只见刺眼的阳光下，一名年轻女子正狼狈不堪地，解开了胸前的钮扣，拎着高跟鞋，气喘吁吁地往他这边跑过来。

    “天哪，杨芳咋成这副模样了？”

