    “带着你的势力臣服于我，我给你五个骑士爵位，一个男爵爵位，一个男爵领地。”

    玩家一进书房就听见摩尔斯的声音，顿时吓了一跳，心脏都停了。

    “侯爵大人说笑了，我现在不就是在给侯爵大人做事吗？”

    摩尔斯侯爵缓缓说道。

    “我需要你的臣服，我需要你成为我的家臣，我需要你全部的忠心。”

    “侯爵大人，这，这我受宠若惊啊，我何德何能当得起侯爵大人这般器重。”

    “你不愿意？”

    摩尔斯侯爵轻声说道，玩家在这个瞬间却察觉到一股冰冷的杀机，后背瞬间就冒出一股股汗水。

    “我可以给你钱，给你荣誉，给你封地。”

    玩家精神瞬间紧绷起来了，他知道自己接下来要是没说好，那估计就得暴毙于此。

    暴毙什么的无所谓，主要是今天一但死了，今后估计就进不了侯爵城堡里，这一次可就是几百上千，甚至几千上万块钱啊。

    而且事情到了紧要关头，要是现在死了.......

    “侯爵大人厚爱，我只是担心无法完成侯爵任务，心中紧张，侯爵大人也了解我，我虽然贪钱，可都是做多少事拿多少钱。

    回答不了的问题再多钱我也从来不哄骗侯爵大人，而能回答的问题价值多少就是多少，也从没多拿过侯爵大人的钱。

    现在侯爵大人能给我封地，可要是我完成不了又收回去了......所以还请侯爵大人能不能说清楚些，我心不安啊。”

    玩家说完，感觉杀机消失，顿时就松了口气，等待着摩尔斯侯爵的回答。

    摩尔斯侯爵点了点头，看着玩家缓缓说道。

    “我要你召集一批投影者法师为我效力。”

    玩家闻言瞬间惊了。

    “侯爵大人，您不是有法师协会吗？”

    摩尔斯侯爵闻言眼睛眯起。

    “你别管这么多，你做还是不做。”

    玩家陷入了沉吟，最后缓缓说道。

    “这么大的事情我一个人下不了决定。

    还请侯爵大人给我五天时间，我回去和同伴商议，如果做得到，五天之后给侯爵大人一个完整的方案。

    如果做不到，那到时候再来向侯爵大人请罪。

    当然，这五天我绝对不离开城堡，不过希望侯爵大人可以给我几个通行证，让我同伴可以进来商议。”

    摩尔斯侯爵沉吟片刻后点了点头。

    “可以。”

    “多谢侯爵大人。”

    玩家离开，摩尔斯侯爵静静的坐着，也不知道在思索一些什么，不一会之后，又出声道。

    “下午邀请镜水伯爵与我会面。”

    “是，大人。”

    玩家离开书房之后就直接朝着自己住的地方走去，途中碰见一个玩家一起走，虽说是面对面，可却在通过信息交流。

    “怎么样，又赚了多少？你这舒服啊。”

    “切，别说了，现在这老家伙想要我臣服，帮他组建玩家法师协会。

    他对我的耐心是越来越少了，今天差点死在里面。”

    这个玩家闻言脸色顿时变得凝重起来。

    “怎么了，不会吧，我的乖乖，你现在可不能死，一死可就全崩了啊。”

    “我能不知道吗？暂时稳住了，说考虑考虑。

    并且借机要了几个进城堡的名额，到时候提前行动。

    另外，千万别走漏了风声，免得别人坏事。”

    “放心。”

    聊完正事，两人并未分开，而是开口闲聊起来。

    “诶，有件事，墨澜开来的战车看见了吗？摩尔斯侯爵也开始关注这件事了。”

    “我当时就在现场，看的清清楚楚，这战车的确牛逼。

    速度很快，看起来结构强度也很高，敢直接和百人级别骑士团对冲，说明墨澜对其很自信，这种东西，摩尔斯侯爵不关注才奇怪。

    怎么，他也想整一辆？”

    “你说中了，他想让王都法师协会给他整一辆。”

    “噗嗤。”

    这个玩家笑出声来。

    “开什么国际玩笑，不是我看不起他们，除非有玩家告诉他们原理，或者给一个机子让他们去反推。

    要不然下辈子都搞不出发动机，最多搞出个什么飞行马车，机械马拉车。”

    “我告诉他们了。”

    “额，好吧。”

    “不过他还是不满足，所以给我施压啊，想让我们彻底臣服他，给一个男爵，几个骑士，一块男爵领。”

    “啧啧啧，诱惑十足啊。”

    “说实话吧，这摩尔斯侯爵眼光还挺长远的，也舍得，现在就舍得花代价去培养一个玩家法师协会。

    只可惜身份还是摆的不够低，看重玩家的确是看重玩家，不过还好以一种礼贤下士的姿态来的。

    总感觉自己比我高级，天生比我高贵，我能臣服他仿佛就是我的荣幸一般。

    傻逼。”

    这个玩家忽然不爽的说道，倒是把另外一个玩家吓了一跳。

    “小心点，这里是侯爵城堡，隔墙有耳，要是被谁听到闯入摩尔斯侯爵耳朵里，你玩完，我玩完，什么都玩完了。”

    “嗯，知道了。”

    两人也没有再说什么，默默回到自己的住处，一如往常。

    ........

    镜水伯爵庄园。

    诺大个庄园连一个女仆都没有，倒不是墨澜想要小女仆、大女仆、长腿女仆，只是觉得这么大一个庄园没有人打理，怎么也说不过去。

    “这该不会是霍特为了恶心我们特地把管家、女仆都调走了吧？”

    “说不定，算了，自己打扫打扫就得了。”

    墨澜一边走动，一边说道，同时精神力蔓延开来，扰乱元素，布置禁魔力场，干扰来自空中的窥探。

    虽说没有女仆这一点有些小家子气，但不得不说，这个庄园给的绝对够规格。

    庄园里除去居住的房屋之外，还有大片大片的花园、平整草地、满是莲花的小湖泊，不像进入一座庄园，反倒是向一个湖泊。

    墨澜大致的转了一圈，了解大概情况之后在花园里、莲花湖泊上、绿茵茵的草地上、房间外都拍摄了几张照片，最后在飞到天空中拍摄几张鸟瞰图。

    选出几张即漂亮，又具备代表性的照片发展个人版块。

    “几个人住这么大的庄园，感觉有点荒凉、空旷，要是能小点就好了。”

