
“这就是诺萨人？”

秦阳震惊的站在走道上，隔着厚厚的钢化玻璃，看着里面的情景，眼光惊讶。

关于诺萨人的形象，其实格瑞姆早就和联盟这边说过，毕竟蓝德人和诺萨人是死对头，战斗了漫长的岁月，自然彼此都知根知底，只是这种描述出来的样子和活生生的在出现在面前，那种带来的冲击感却又是完全不同的。

黑甲诺萨足足有五米高，但是诺萨人却并不高。

他们只有两米左右，也是一个脑袋，双手双脚，但是看上去和人类却完全不同。

黑甲诺萨又高又壮，充满着力量感，但是躲在黑甲背后的诺萨人却与之相反，偏三.角形的脑袋，皮肤一层层的褶皱，全身的骨头看上去异常的清楚，外面没什么肉，就像是一层皮贴着骨头，看上去甚至有着几分诡异的恐怖。

诺萨人的眼睛很大，至少比人类的眼睛至少两倍，占据了整个脸盘子的很大一部分，这眼睛里几乎都是瞳孔黑仁，并没有什么眼白。

身高两米的诺萨人，操控五米高的黑甲，这完全就是操控霸道无比的战斗机器，如同大家概念中的机甲战士，这得归功于诺萨人的天赋，他们的本体虽然战斗力很弱，但是他们的神经协调性却非常的高，能够操控冷冰冰的黑甲如臂驱使。

这名诺萨人才离开机甲，自然便被控制住了，然后成为了科学家们研究对象。

有奇迹小队源源不断的抓捕黑甲诺萨，所以科学家们的各种各样设想都可以实施，反正也不怕弄死了，弄死了一个，还有后面呢。

事关地球生死存亡，秦阳自然不会觉得这些科学家们的研究有什么不对，彼此都是生死大敌，不死不休，那还需要讲什么原则？

多找到诺萨人和黑甲的缺点，那或许便能多杀死成千上万的诺萨人，或许便会有许许多多的深蓝战士和普通战士可以不用长眠在那片被冰雪冻硬的土地上，或许距离胜利就越发的近了那么一点点。

“看起来并不强嘛，他们诺萨人都能开发出黑甲，你们蓝德人难道就没点自己的东西，或者说对抗的东西？”

秦阳打量着那个在他看来挺丑陋的诺萨人，心中嘀咕了半天，然后嘴里说道：“有什么办法可以克制他们吗，你们蓝德人和他们作战那么长时间，难道你们就没发觉什么缺点或者说致命的地方？”

格瑞姆就站在秦阳身边，隔着那个透明的强化钢化玻璃，看到里面那个熟悉的身体，格瑞姆的表情游着几分嘘嘘：“也不知道多少年了，想不到我还能看到诺萨人的模样，真的太让人唏嘘了。”

秦阳呵呵笑道：“现在可不是让你唏嘘感叹的时候，你得帮我们说说这些诺萨人的身体怕啥，嗯，我说的是他们有黑甲覆盖的前提，你懂我的意思的！”

格瑞姆苦笑道：“如果我们知道诺萨人的致命弱点，你觉得我们蓝德人还会输给诺萨人吗，诺萨人的本体其实很孱弱，基本可以说是不堪一击，但是自从他们发现自己的精神力协调性优点，然后开发出黑甲之后，形势就完全颠倒了。”

秦阳大致明白格瑞姆话里的意思，皱着眉头问道：“那你们怎么对付他们啊，难道就看着他们穿着黑甲耀武扬威？”

格瑞姆冷笑道：“你觉得我们什么都没做，什么都没想吗，毕竟当时我们蓝德人还是整个波灵星球的统治者，我们察觉到了诺萨人的异常，但是没有任何人想到诺萨人居然研究出这么强力的战甲，我们疏忽了，也错漏了，然后最后的结果就是我们整个族人被各种打败，被各种反击。”

秦阳看着格瑞姆一脸的愤怒，大致从心中也是知道这个男人以前经历过的事情，虽然不是感同身受，但是秦阳却感觉其中无数的艰难。

如果不艰难，蓝德人早就找到诺萨人，然后将他们一网打尽。

额。想到这里，秦阳忍不住又像另外一个问题……万年之后，波灵星球上的蓝德人还存在吗？

秦阳作为一个根正苗红的地球人对蓝德人的态度还算是友好的，毕竟这里有一个活生生的蓝德人前辈，亲眼目睹了姆大陆文明的坠.落，沉睡万年躲避一切，但是没想到沉睡万年之后，还能看到无数以前的画面。

如果这些画面都虚妄的，都是不可较真的，那什么才是真实的？

所以，秦阳相信格瑞姆所说的一切。

格瑞姆其实挺相信秦阳的，毕竟在这样的时候，不是谁都敢往前冲的！

在关键时候，还能站出来的只有两种人。

第一，机会主义者，他们从来不会去考虑该干啥不该干啥，他们甚至就是很自以为是的聪明人，他们眼里看到的是成功，心中想到的是成功，他们去做的事情，都是有目的性的，以为凭借自己的一些那啥那啥便能走上人生巅.峰。

第二种人便是像秦阳一样的实诚人，这样的人，在很多人眼中就是傻。

对，就是傻。

承担无数的风险，承担自己的各种危险，然后做一件自己没有丝毫实际好处的危险事情。

秦阳侧脸看着格瑞姆：“诺萨人因为他们研究的黑甲以及强大的繁殖能力称霸波灵星球，蓝德人被一再的赶尽杀绝，作为最熟悉诺萨人的人，你觉得我们现在应该怎么做？”

格瑞姆并没有直接回答，想了半天，这才看着秦阳淡淡的开口道：“我想回去。”

秦阳表情忽然愕然，看着答非所问的格瑞姆半晌：“你想回去，回波灵星球？”

“是！”

格瑞姆肯定的点头承认，眼光看着秦阳，其中没有丝毫的退缩。

秦阳看着格瑞姆，嘴角忍不住撇了撇。

波灵星球？

谁又不想去呢？

在地球，自从无数人知道波灵星球的存在以后，就有无数的人在想办法，看是否自己有资格进入波灵星球！

这些人未必都是为了钱财，很多确实是为了科学的发展，为了地球的未来，或者是为了……好奇！

PS：

表哥家团年，我喝怂了。。。欠两章补的，明天四章起~

说说最近很怂的事情，一来是过年了，事多，二来是好像故事到后面了，感兴趣的人似乎也不多了，所以。我懒了，。。好吧，该怎么写我还是会怎么写的，或许过完年我会考虑开新书。但是这个故事，必须完整的有头有尾，不能虎头蛇尾，必须的。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54049933"  chaptername="第二千四百零八章  两种人">加入书签</a>
</div>
