    古布塔几乎将脸趴在了餐具里，甚至有食物从边沿掉出来，他都像是条狗一样，伸出舌头去卷回来。

    但吃着吃着，竟然哭了。

    张着嘴，哭的有些撕心裂肺。

    也许是从来没有吃过这么好吃的饭，也或许，第一次像人一样能坐着吃饭，这声音越来越大，最后就连周围的顾客也都是望过来，低着头互相低语。

    “先生，这…您打扰到别人用餐了。”经理小跑过来，很为难的说，身上已经换了一件西装，不过看起来小一短截，这人就看起来比较的猥琐。

    唐刀看了眼爱德华，后者点点头，将经理拉到一边，直接签了张支票，递过去，对方看了眼，笑的脸上都挤起来了，对着爱德华毕恭毕敬的，然后一桌一桌去劝导顾客。

    每人500美金，送走了。

    也幸亏，这才大早上，没几个人，等全部离开后，就将这餐厅的门关上，在外面放一块：店内维修的牌子。

    今天，唐刀都包下来了，就让古布塔哭的舒服，也让对方更深刻个道理，有钱，能为所欲为。

    唐刀看上了对方身上那野蛮的性质，当人挣开枷锁时，就发现，法只是一张纸，已经没有了畏惧的心理，这种人，叫做亡命之徒！

    古布塔还有什么能够失去？

    他如果就这么回到印度去，保证，第二天，全家被人打死！

    现在唯一能救他的也只有唐刀了，而唐老板是很乐意扶持罪犯…不，应该说，被梦想压迫的人，让他们捏起拳头，对着这个世界的不公呐喊，QNMD！

    古布塔哭了大约十几分钟后才逐渐冷静下来。

    唐刀一言不发，也没安慰，就这么抽着雪茄，对于男人来说，安慰只是矫情的寒暄，还不如来嫖个X来的痛快直接。

    但对于古布塔来说，他从对面这个亚裔身上感觉到了从来没有的尊重，那是一种把自己当成人的平等，敏感的人同样对小恩小惠也充满了感激。

    他将餐具放下，用餐巾纸擦了擦眼角，看着唐刀，忽然就站起来，跪在地上，亲吻着后者的鞋子，这是印度下等人对统治阶层的臣服，他以前经常这么做，但从来没有一次，像现在如此虔诚。

    “唐先生，我能为您做些什么？”

    唐刀没有去搀扶对方，只是平淡的问，“你还想回印度吗？”

    古布塔犹豫了下，还是点头。

    “你去印度开一家投资公司，法人写你，在泰国有一家红牛饮料企业，老板叫许书镖，你出面去谈判收购，放心，会有专业人士陪你一起的，15亿美金以下不用联系我。如果你有能力，13亿买下来，剩下来的钱都是你的。”

    唐刀是早就看上了这款功能饮料了，在欧洲不是太火，倒是在奥地利比较出名，而且要风靡整个东南亚也是在95年的12月份，等入住了兔子家后，他的市场份额一下子飙升，将兔子家内很多不明所以的饮料大亨们打的是手足无措。

    在千禧年后，市值高达数百亿之多。

    当然，现在15亿美金，你说买下来，也不是不可能，但一般有眼光的，肯定不会卖，以后钱会越来越不值钱，唐刀知晓，未来的红牛可不单单是饮料。

    还有一句广告语怎么说的。

    你卖命，我出钱！

    没有红牛不敢赞助的项目。

    这也是一种影响力，如果唐刀愿意，当然可以自己重新生产，但毕竟对方已经有30多年的历史了，脚跟也算站稳了，不用花太大资本，只要铺设好生产线就足够了。

    让古布塔出面，也是借用他印度人的身份。

    救世主公司在亚洲的影响力不是很大，主要有些企业太抱团了，他们都看到了老虎的爪子，想尽办法阻扰他扩张，体育公司、娱乐公司都受挫严重，当然，这里指的不是兔子家，在这伙伴家里，公司旗下的很多产业都林立了，香江对面的特区还画了一块地给公司。

    就用来当做救世主公司的集团基地！

    包括劳斯莱斯大楼、科技大楼等等都在建了，能够容纳超过4000人共同上班，未来，这或许就是新的商务圈。

    这块地未来都要超过数十亿。

    当然，在兔子家，唐刀投资了超过10亿美金，这也是跟郑鸿谈判时互相打好的招呼，ZF给与一定的帮忙。

    而泰国、缅甸、韩国这种相对来说商业已经到顶的国家，救世主公司如果硬来，肯定能够冲破枷锁，什么防御能在金钱面前抵挡的住？

    但吃的太难看，容易被人针对，于是，唐刀早就有了借壳的想法，刚好古布塔出现，就先拉出来试试水。

    他就是个傀儡，谈判自然有人会去谈。

    如果在YD扎下来一名未来的大亨，是不是觉得很酷炫？

    至于以后会不会背叛？

    呵呵，可以试试嘛。

    最起码，现在古布塔是很恭敬的，更应该说激动的磕头甚至打算亲吻唐刀的脚尖，自己一下子就掌握了15亿美金？

    虽然只是固定使用在哪里，自己无法使用，但…最起码，终于能享受到有钱人的待遇了不是吗？

    在餐厅内一直待到9点多，才离开，唐刀将他带到酒店，给他开了一间房，并且，还给了他几万美金，让他捯饬捯饬自己，这样一副简直就是乞丐的样子。

    然后，买张飞机票，直接去美国。

    就是为了跑路，那两具尸体肯定已经被发现了，那也是个闹市区，这时候还不跑，留着干什么？

    至于护照问题？

    根本不用担心，找当地地头蛇买了几张，随机用。

    这机场一般都不严，只有后来鹰酱家发生重大的事情后，才对安检逐渐严格起来，而且也同样是器械发展很快，要不然，光靠肉眼还真的无法满足。

    为了不引起注意，特意找的晚上10点多，人特别多的一次航班，一名保镖陪同他回去。

    到飞机场，验票，坐在位置上，古布塔都是很紧张的，但当飞机起飞后，他这心理才放松下来，看着下面逐渐拉长的房屋，背靠着椅子，长松口气。

    自己安全了！

    他朝着窗外看去，瑞士的森蒂斯峰，仿佛就在眼前，自己和它平行，俯瞰着大地，俯瞰着众生！

    果然，上帝没有抛弃自己。

    原来，在信仰上，这只白虎就已经偏离了该有的大道，它往自己寻找到的小路不断前行，终于，看到了面前新的大地！

    白虎走出小路，背后的影子倒影着一只兔子，而前面的地上则出现一个王！

    这应该就是焕然重生吧。

    …

    理查德头疼欲裂的从自己的床上爬起来，拉开窗帘，外面的阳光刺眼，他下意识的躲闪了下，但再看的时候，一怔，下面一辆黑色的轿车停了下来，从上面下来三四个穿着西装的壮汉。

    这牌照…

    国家部门？

    他疑惑的披着衣服，穿上拖鞋下楼，佣人已经迎了这帮人进来，看到理查德下来后，那菲佣就解释，“理查德先生，这些人找您。”

    “恩，有什么事吗？”他边问着，还揉了揉自己的太阳穴，这宿醉后的感觉很不美好，头疼欲裂，说话还有点干燥，吩咐佣人给自己倒杯冰水，然后示意他们坐。

    领头的白人很高大，说着纯正的拉丁罗曼语，着是瑞士纯正的官方语言之一，“你好，我们是瑞士NDB，这是我的证件，我叫奥尔。”

    NDB是情报机构的简称。

    也算是在国内比较有名，理查德看了眼，就颔首表示自己明白，“有什么需要我帮助的吗？”

    “我听说…你见过尼古拉斯.唐？”奥布盯着理查德眼睛，然后问。

    一听到这名字，后者就有点面色不自然，但还是点头应了下来，“对。”

    “在哪里？还有谁？”

    “你们是怎么知道的？”理查德蹙着眉头问，他不想掺和进这个话题中，他不是幼稚的白痴，他当然明白，自己说的话，有可能都将自己卷入一场不明的对抗中。

    奥布摇摇头，“很抱歉，这我们不能回答。”

    “那也很抱歉，我忘记了。”理查德很不耐烦的说，“如果你想要恐吓我，那你可以跟我的律师说，先生，如果你要逮捕我，请拿出逮捕证来，否则，我有权利，要求你们离开。”

    这句话直接堵住了对方的嘴巴，他们也想不到理查德竟然反应那么激烈，这不就是个20出头的小年轻吗？按照以往都是吓唬一下就行了，但这怎么那么难搞？

    奥布也是经验丰富，看了眼同事说，“你昨天喝多，在酒吧里把尼古拉斯骂了十几分钟。”

    额…

    理查德浑身冰冷，瞪大眼，不敢相信，看着奥布脸上的表情，想要从对方眼里看出，这是个笑话，对方是骗自己的，但优秀的特工，可比那些影帝要来的不遑多让。

    他还是不相信，焦急的拿出电话，就打给自己的小伙伴，对面睡眼朦胧，但被理查德给叫醒了，询问了是不是有这事。

    对面小伙伴一听，很兴奋，大声说。

    “伙计，你红了！你被人传到了雅虎上了！”

    理查德的心，顿时冰凉冰凉的。

    ……

