    剩下的两种拍品都是炼器的材料，虽然比较罕见，但对叶子凡而言不是必需物，他都没有出手竞拍，反而是上官彦庆在叶子凡的引导下拍下了其中一件，可以打造一双拳套，而这正是上官彦庆善用的武器。

    拍卖会结束，叶子凡第一时间去后台付了钱，拿走了冰凤草。

    “子凡，你好厉害！”

    上官小玉抱着叶子凡的胳膊，她已经明白叶子凡为什么要阻止她第一时间出手竞拍了。

    上官彦庆赞道：“子凡，我本来以为小玉已经是一个做生意的天才了，但是跟你比起来，她还差了一些。”

    叶子凡道：“伯父太过奖了，我这其实跟做生意没什么关系，只是利用了一下人心而已。”

    “人心恰恰是最难把握的。”

    上官彦庆感叹一声，又对上官小玉说道：“玉儿，多跟子凡学学。”

    上官小玉看着叶子凡道：“有他在，我用不着学了。”

    “行了，你们这狗粮我算是吃够了。”

    上官彦庆翻了翻白眼，转身大踏步走了。

    “爸，你别着急啊，我们请你吃饭。”上官小玉笑着追了上去。

    “我已经吃饱了。”

    上官彦庆头也没回，直接上了车。

    就在叶子凡三人上车离开的同时，一辆车以极快的速度开进了拍卖行，从车上下来两个人，都是一副着急的模样。

    “拍卖会已经结束了，来晚了！”

    “那东西什么连名字都不知道，应该没有人拍卖，别着急。”

    两个人一边往里走，一边着急地说着什么。

    “薛总，涂大师，你们怎么来了？该不会是来参加拍卖会的吧？”

    刚刚主持了拍卖的老头正好往外走，与两个人相遇。

    “宋老，刚刚的拍卖会是您老主持的吧？”薛明涛问道。

    “是的。”

    老头点点头，又问道：“发生什么事了么？”

    另外一人急声问道：“宋老，那株极寒属性的灵药材卖出去了吗？”

    老头回答道：“已经卖出去了。”

    “宋老，是谁买走了那株灵药材？”薛明涛连忙问道。

    老头的脸上露出为难的表情，迟疑了一会道：“薛总，拍卖会的规矩你是了解的，我这边不方便跟你透露，不过今天参加拍卖会的人很多，你们随便找个人应该都可以打听到。”

    “涂大师？”

    就在这时，一个人走了出来，正是之前在拍卖会场上嘲讽叶子凡那人，“涂大师，你来得正好，刚刚在拍卖会上，坐我旁边那人嘲讽你炼制的丹药很一般，他的原话是怎么说来着……”

    “夏老板，你刚刚是在拍卖会现场？”涂大师打断了来人的话。

    “是啊。”

    夏老板点点头，一时间想不起叶子凡的原话，有些懊恼地道：“涂大师，我想不起他原话是怎么说的了，反正就是糟践你炼制的丹药……”

    “老夏，这事下来再说，我问你一件事，你知道是谁拍走了那株极寒属性的灵药材吗？”薛明涛问道。

    夏老板连忙道：“薛总你也在啊，不好意思，我也是被那人气糊涂了，他竟然敢嘲讽涂大师……”

    “夏老板，你先别说这件事，先回答薛总的问题。”涂大师着急地打断了夏老板的话。

    夏老板道：“就是我刚才说那小子拍走了那株极寒属性的灵药材，那小子就是一个傻子，连名字都不知道的灵药材也敢拍，还出两百万，真是吃饱了撑的……”

    “老夏，你快帮我去找找那人。”

    薛明涛拉着夏老板就走。

    夏老板这一下子也意识到问题不太对劲了，连忙问道：“薛总，是那株灵药材有问题？”

    薛明涛道：“不是有问题，是那株灵药材很特殊，涂大师的师父正好需要。”

    “啊？涂大师的师父需要？”

    夏老板顿时傻眼了，涂大师的师父可是药城最顶尖的几个炼丹师之一，五品炼丹师啊，要是他拍下了那株灵药材，现在就是一个最好的结交机会，就两百万啊，结交一个五品炼丹师，实在太划算对不对。

    可是，他没有拍，还嘲讽拍下那人是傻子，现在看来他才是真正的傻子。

    叶子凡三人早已经走了，他们自然是找不到人，不过薛明涛的能量很大，通过一些特殊的关系找到了拍卖会的监控录像，很快就锁定了叶子凡三人。

    “这年轻人很陌生，不过那中年人我有点印象，好像是一个商会的老总，曾经来找过我炼丹。”涂大师认出了上官彦庆，不过也一时间想不起上官彦庆的名字。

    薛总道：“只要找到了人的样子，只要他们还在药城，我就可以把他们找出来。”

    “薛总，拜托了，一定要尽快找到他们。”涂大师诚恳地说道。

    另外一边，叶子凡三人已经回到酒店，简单地吃了一点晚饭，叶子凡便和上官彦庆父女俩分开，他要去参加随缘阁的蒙面交易，就不适合带着上官小玉前往了。

    “子凡，你小心一点。”上官小玉将叶子凡送出酒店，还不忘叮嘱一番。

    “放心吧，我知道轻重。”

    叶子凡微微一笑，伸出手给上官小玉来了一个摸头杀，这才转身离去。

    开车来到随缘阁外，叶子凡并没有马上进去，而是运转一门特殊的功法，只听咔嚓咔嚓的声音，叶子凡的身形发生了很大的变化，胖了，也矮了。

    做完这一切后，叶子凡拿出一个面具带上，缓步走进了随缘阁。

    就在这个时候，薛明涛和涂大师一起出现在了叶子凡三人下榻的酒店，并且直接联系上了上官彦庆。

    “薛总，还真是你啊。”

    上官彦庆来到酒店大堂，看见来人是薛明涛，也是微微吃了一惊，再看另外一人，更是惊讶，“涂大师也在，你好，你好。”

    “上官兄，事情比较急，在下也就长话短说了。”

    薛明涛直接开门见山，“今天下午在拍卖会上，上官兄的后辈拍下了一株灵药材，对吧？”

    “是有这回事。”

    上官彦庆干脆地承认，对方竟然找上门来了，肯定是调查清楚了的。

    “上官兄，可以请你那位后辈出来聊聊吗？”薛明涛问道。

