    

    王曦宇目光一凝，他吃准了巨型丧尸这么大的体型它的移动速度应该无法太快，想着可以利用这点快速的冲到巨型丧尸面前先发制人！

    然而这只巨型丧尸却表现出了十分迅速的反应能力，直接就将一辆车的车门当成武器给扔了过来。

    那车门就如同巨大的飞刀旋转夹杂着破风之声，转瞬即至！

    王曦宇的脸色大变，除非他使用出比正常时更快的速度否则这恐怖的一击必定是无法闪避！

    电光闪烁，王曦宇的双腿上有着几条蓝色电弧流窜，在这危机的一瞬间王曦宇用电弧刺激双腿的肌肉，让肌肉紧绷做出了极限的反应！

    他的速度陡然提升，一个侧闪，堪堪躲过了那气势凶猛的车门。

    王曦宇的目光下意识的随着那势头不减的飞过去的车门移动。

    在看到那恐怖的车门飞向在后面冲过来的赵乾坤，洪涛六人，王曦宇的脸色大变！

    “小心！快躲开！！！”

    王曦宇大呵一声，然而这一切已经是太晚了。

    跑在最前方的刘晓东和洪涛先后被车门打中，车门击中的位置是二人的胸口。

    刘晓东和洪涛二人看似并排冲在最前面，但其实他们二人之间还是有着一个身位的差别，所以这车门的撞击刘晓东要扛了七成的力道，而洪涛抗了三成。

    车门的门边在恐怖力量的驱使下势如破竹般的将刘晓东的胸骨全部撞断，刘晓东在被击中的一瞬间便是七窍流血生机断绝，死状极其惨烈，若是车门再薄再尖锐一些，怕是会直接将身体从胸口的位置斩成两截！

    而那在刘晓东身边的洪涛，虽然只是承受车门上力道的三成，却同样的命悬一线，二人的身体被车门恐怖的力道带着急速后退，直到将后面的赵乾坤和其他三人都撞倒后才算是停了下来。

    刘晓东当场死亡，死不瞑目，洪涛的整个右侧胸口塌陷，被车门的边角将胸口刺出一个血洞，现在已经彻底的陷入了昏迷的状态，最终也逃不出死亡的命运。

    赵乾坤别看平时总会和刘晓东他们斗嘴，尤其是洪涛，但其实他们三个却是感情最好的，因为王曦宇每次出去寻找物资总是会带上他们三个。

    三人早就是经历了多次同生共死的好兄弟，所以当眼睁睁的看着刘晓东惨死面前，洪涛重伤昏死生死不明，赵乾坤在一瞬间就红了眼睛。

    “吗的！老子和你拼了！！！”

    刘晓东手中的步枪和他的命运一样枪身已经折断，而洪涛的那把03式自动步枪就在他的身体旁。

    赵乾坤怒吼一声，捡起洪涛的03式自动步枪，一手一把表情狰狞的向着巨型丧尸了冲去！

    “去死吧！！！”

    赵乾坤额头的青筋凸起，他咬牙切齿的努力控制着手中两把03式自动步枪不会因为后坐力而偏离枪口。

    bang.....bang.....bang.....

    03式自动步枪枪口火蛇喷吐，密集的枪声如同爆豆子一般的响起。

    总被洪涛嘲笑枪法烂到家的赵乾坤，在近距离的攻击中，没有浪费每一颗子弹，这些子弹全部射穿了巨型丧尸的胸膛，甚至有几发子弹更是射中巨型丧尸的脸部。

    子弹射入巨型丧尸那发黄的皮肉之中，就如同是刀切豆腐一般没有任何的阻拦，却也只是钻入皮肤之中在皮肤上留下了几个血洞。

    然而下一秒更加诡异的一幕就出现了，只见这只巨型丧尸的皮肉下如雨后春笋一般的穿出一根根乌黑的骨刺，很快的这些骨刺就在巨型丧尸身体表面形成一副乌黑的骨骼铠甲，那乌黑的金属光给这巨型丧尸凭空的增加了几分诡异和恐怖。

    超市的窗口处……

    因为担心王曦宇而没有躲起来的范美琪，亲眼看到成员的惨死惊恐的捂住了嘴巴让自己不发出惊呼。

    再看到巨型丧尸身体的变化后，范美琪心中那种不祥的预感越发的强烈，浑然不顾外面那只恐怖的巨型丧尸和越聚越多的游荡丧尸，她动作笨拙的从窗口翻出去向着距离巨型丧尸最近的那道人影了冲过去。

    王曦宇的面色惨白，虽然之前他们逃离市区时也有一部分幸存者掉队被丧尸吃掉，但自从来了这边自从他获得能力后就再也没有人员伤亡过。

    所以刘晓东和洪涛的惨状在王曦宇的眼中只能用触目惊心来形容！

    王曦宇很自责他认为二人的死是和他脱不了关系的，如果他不躲闪被车门击中那么刘晓东和洪涛二人也就不会遭受飞来横祸。

    此时再看那形态发生变化的巨型丧尸，王曦宇的眼中没用了任何自信，更多的是憎恨和恐惧！

    这只丧尸不一样！

    它更强！

    赵乾坤一边前冲一边用手中的03式自动步枪射击，完全无视了那巨型丧尸的身体变化，距离巨型丧尸还有四五米的距离他手中的03式步枪就已经传出了没有子弹的空响声。

    赵乾坤以最快的速度换上了两个弹夹，眼看着那巨型丧尸向他冲来却是浑然不惧，此时的他已经红了眼失去了理智。

    “死吧！！！畜生！”

    赵乾坤再次扣动扳机，子弹打在巨型丧尸身体外的黑色骨骼上，火花四射的同时传出了如同打在厚钢板上的清脆声音。

    吼....

    这只巨型丧尸终于是被眼前这挑衅它威严的渺小人类所激怒，双臂一掀将面前的一辆车掀飞，它那巨大的身体如同人形装甲车一般向着赵乾坤冲去！

    “赵乾坤！快闪开！！！“

    王曦宇对着赵乾坤大声的吼叫，在后面紧随着巨型丧尸冲了过去。

    然而赵乾坤对此是充耳不闻，他将手中再一次传出空响的03式自动步枪扔到地上，从腰间拔出一把长匕首将其安装在另一把自动步枪的顶端，看那样子是要和巨型丧尸拼刺刀死战到底！

    然而.....只不过是蚍蜉撼树。

    巨型丧尸两步就冲到了赵乾坤的面前，怒吼一声挥动那只巨大夸张的拳头。

    拳头毫无悬念的捶在赵乾坤的身上，赵乾坤的身体就如同是破麻袋一般斜飞了出去，身体在空中足足飞出了十几米才落在地上，沿途甚至将八九只聚集过来的丧尸撞倒。

    只是一拳赵乾坤身上的骨骼就寸寸破碎，整个人就如同一个血葫芦一般的死相骇人，他的身体刚停下就有二十几只丧尸飞扑了过来将他现场分食！

    “赵乾坤！！！”

    王曦宇怒吼一声，眼看着又一个兄弟在面前死去，他的心中也沸腾起一腔的怒火！

    噼啪.....

    蓝色的电弧受到王曦宇情绪影响，在他的身体表面不停的窜动，王曦宇的身体表面仿佛是穿了一件电弧编制成的衣服，他的头发因为身上窜动的电弧全都竖立了起来，就连头发的颜色都仿佛是变成了电弧的蓝色。

    他全身的皮肤肌肉筋骨乃至细胞，在电流的刺激下爆发出了十五分的潜能。

    王曦宇的速度陡然提升，冲到巨型丧尸的身后准备对其发动进攻，然而那巨型丧尸却是猛然回头！在转头的同时它那粗壮的手臂已经如同是一根石柱一般向着王曦宇凶猛的扫了过来。

    “曦宇！！！“

    随后冲过来的范美琪发出一声悲呼。

    眼看着王曦宇就要被这气势凶猛的一拳扫中，蓝色的电弧窜动，王曦宇的身体几乎是瞬移一般向后横移了一米多的距离，堪堪的躲过巨型丧尸气势凶猛的一拳。

    那巨大的拳头贴着王曦宇的胸口掠过，恐怖劲风将王曦宇身上的风衣吹的猎猎作响。

    bang....bang.....

    又一串的枪声响起，那和刘晓东他们三人一同冲过来的另外三名成员，在惊恐过后同时拿起枪对着巨型丧尸射击。

    尽管他们三人一个个面色苍白，甚至双腿都在忍不住的打颤，却是没有一个人选择退缩，一方面是因为这段时间同生共死的相处有了感情，另一方面是他们清楚，他们所依仗的人是谁，一旦王曦宇死在这只巨型丧尸的手中，他们这些人也将无一幸免，只能是拼死一战，才能博得一线生机！        

