    江起云没有动，他捏着我的手没有放开。

    “……你不去？”我低声问道。

    江起云摇了摇头，淡淡的说道：“守着你就行了，不用我出手。”

    计都很自觉的冲了上去，还一边吐槽道：“看你这儿女情长的样子，我都替你害臊！做事缚手缚脚！”

    他直接冲了上去，一把按住了赵老板的后脑勺，直接将人按在地上，脑袋发出重重的“咚”的一声！

    赵老板没有本命蛊，几乎没有还手之力，而且看起来身体很虚弱。

    计都几脚就把他踢到一边，他好像一个破麻袋一般在地上喘着粗气。

    “呼……呼……”

    我哥叫住了计都，低声道：“这家伙有点不对劲，可能是炮灰，你别靠太近！我们的目标是那个蛊母，弄死了蛊母别来纠缠小乔就行！这些养蛊的人最好远离！”

    计都点点头，看向那个女人，那个女人快要被拖到安全护栏之外了。

    阿亮跑过去抱住女人的腿，计都抬手挥剑往那个女人后脖颈处削去！

    剑光滑过，落下几缕头发，然而根本没有击中什么。

    计都疑惑的看向阿亮：“那里面什么也没有啊！”

    “不、不可能！一定在里面！你看看头发里面有没有！”阿亮用力的往下扯女人。

    我被江起云拦在天台的门口不让我进去，他冷冷的看着外面的紧张场面，手指在袖中暗暗掐诀戒备。

    我恍惚听到了一点奇怪的声响，细微得仿佛针尖落地。

    一开始只有一点窸窸窣窣，很快就变得密密麻麻。

    这种感觉有点吓人，我忍不住回头看了一眼。

    十八层没有人住、也没有灯光，天台的门打开了才透进来一些光亮。

    我隐隐看见有一个人静静的站在安全楼梯门口——就是我们上来的地方。

    恍如鬼魅。

    我手中捏着江起云的袖子，看到这突然出现的“人”，吓得立刻一把攀上他的胳膊。

    “起云，后面有人！”我刚说完，江起云就转过身与我换了个位置。

    他长剑幻化在手中，莹光照亮了我们身侧的范围，居然密密麻麻围了一圈如同轻纱一般的虫群！

    江起云袖袍一扬，银色的锁链朝那人飞射过去，那人的身形好像飘散一般，立刻从门后逃走。

    我记得有个红衣女子找过赵老板，还威胁赵老板，这么说来他们应该是同一个组织的人。

    下蛊的人群居的不多，大概是哪个寨子里的人。

    江起云看了我一眼，我忙说：“我就站在这里，你去看看吧。”

    他立刻抽身追去，我退到天台上，背靠着墙壁，警惕的看着外面的情景。

    我哥帮着阿亮将那女人的身体固定住，计都每次挑入那黑雾里都没刺到东西，他怒道：“什么鬼东西根本不存在嘛！”

    我哥吼道：“你丫别暴脾气！看准点啊、弄死了人你可得关禁闭！”

    我想上去帮忙，旁边斜刺里赵老板突然暴凸着双眼朝我冲过来——

    又把我当软柿子啊？

    我飞快的从挎包里掏出我的紫霄如意，赵老板是人，对付他自然不能用应元府的五雷轰顶这么厉害的招数、用剑也容易伤了人命。

    但、是！

    我可以用砸的。

    玉如意那么大一把又沉！敲着人很疼的，他现在身体虚弱、十分笨重，还被计都揍了一顿，嘴角流血。

    他朝我扑过来的时候，我侧身躲开，手里的玉如意用力敲了他的头一下。

    赵老板痛得嚎叫一声，我立刻撒开腿往我哥身边跑。

    我哥回头看了看我，两头顾哪边都不是，情急之下扯断了那女人的睡裙吊带，一半胸脯都露了出来。

    计都骂道：“你这家伙有了老婆还邪淫啊！”

    “去你大爷的！老子才不想长针眼呢！这些虫子吃什么的力气这么大！”我哥怒道。

    阿亮低声道：“吃、吃同类……有些还吃人肉呢！”

    我哥灵机一动，突然伸手把自己的皮带抽了出来，飞快的在女人的脚踝上缠绕，然后扣在了旁边的管道上。

    这女人的身体就这么斜斜的被固定在半空。

    “妈的，小爷肩膀都要被扯脱臼了……计都，快点，把这婆娘的头发都剃了！找找在哪里？！”我哥催促道。

    我跟在我哥旁边，看赵老板爬起来又体力不支的摔倒，有些担心的问道：“哥，我会不会打得太重了？要是出事了怎么办……”

    “你这点儿力气弹棉花都不够，还怕打重了？别逗了！”他擦了擦汗说道。

    不是吧……这蛊母的力气这么大啊？

    计都几乎把那女人的头发剃光了，突然间那女人浑身一抖，从空中猛地软倒在地，重重的撞了一下头。

    怎么回事……

    我们凑近一看，计都刚才削下来的一把头发里面，有一截黑亮的东西在蠕动。

    “妈的！在这里！吸在了头皮上，随着头发晃动，所以我们一直以为在后脖颈！”阿亮怒气冲冲的掏出了竹筒和巫术符咒。

    “你小心点儿别被咬了啊！”我哥有些害怕的拉着我后退两步。

    阿亮剥开了散落的头发，惊讶的“咦”了一声，茫然的愣了几秒，抬头对我们说道：“这……这只是下半截！还有上半截在哪儿啊？！”

    话音刚落，整栋楼全黑了！

    楼梯间发出了灯管炸裂的声音，整栋楼突然变得阴冷肃杀！

    江起云？

    我第一反应就是他在施法。

    “怎么回事，帝君召唤阴帅了？”计都开口道。

    我们回到十八层看了一下，里面漆黑一片，连安全通道的应急灯都全部炸了。

    然而却没有人惊呼慌乱，整栋楼仿佛一下陷入了死寂。

    我哥伸头从十八楼往下看，一个白白尖尖的高帽子突然冲上来，吓得我哥够呛。

    白无常笑嘻嘻的从下面飘上来：“小娘娘，您没事吧？”

    “……被你吓到了。”我低声嘀咕道。

    “哎呀，帝君大人在下面看到了不得的东西，就召唤我们把整栋楼暂时隔绝了。”

    “他不是追一个可疑人去了吗？在下面看到了什么？”我问道。

    白无常挑挑眉：“……虫巢。”

