    “唉。”

    元始天尊算着天庭的各种底蕴手牌，加盟的合作伙伴，便是一声无奈叹息。

    他望着战场中打了个天翻地覆的太元玉女，想想她将会遭到的围攻局面，心情就不太美妙。

    盘古幡无声无息间出现、卷动，有一种苍茫悠远的气息，亦有大开辟的浩大意境。

    “我知道，太元牵扯到造反事业当中。”道德天尊知他心意，“但是，你也不要太冲动。”

    “冲动……我想冲动也冲动不了啊。”元始天尊听了，感慨万分，盘古幡不甘的抖动，最后终是无力垂下，“我们的实力可不如女娲，扛着圣位的束缚，依然能大杀四方。”

    这位天尊苦笑，“这下也不知道，当初我选择成圣，是对还是错了。”

    “料想是没错的。”道德天尊笑笑，“不成圣，我们顶天了也就十大妖帅那个水准，甚至可能还略有不如。”

    “而且，他们专业对口，能在量劫期间掌管军队，实力还会获得加强提升……我们呢？”

    “几个教书匠罢了。”

    “对天庭来说，根本谈不上威胁。”

    道德温和的说着，并不在意是在自贬。

    辅助没人权，这是常事了。

    “而现在成圣，尽管束缚多多，但好歹实力上去了，面子么……也是有了。”

    天尊目光悠远，“等在圣人的位置上接受够了磨砺，积攒了足够的工作经验，提升圆满我们的智慧学识，在太易大罗的层次中都能走出不短的距离。”

    “妖帅层次的顶尖大罗，天庭可以不用太不在乎我们的意见。但太易大罗？纵是妖皇天帝，也会笑称一句道友。”

    “毕竟，那可是盘古的候选人。”

    “世人常道，大罗之下皆蝼蚁。但殊不知，太易看着太易之下的层次，那也是跟看蝼蚁差不多。”

    “所以，届时哪怕巫族大败亏输……凭着我们三个人的面子，你想保太元平安退隐，其实做些简单的利益交换就好。”

    “也是……这已经很不错了。”元始沉吟着点头，表示认同。

    造反么，向来是提着脑袋去干活。

    失败，下场凄惨。

    哪怕大罗不死，杀不干净。

    也一定会镇压漫长时光，亦或做成先天灵宝，逼迫滚去读条。

    等复苏归来，便会发现——

    大罗博弈的市场已经被占的差不多，自己只能从零开始奋斗！

    加油！打工人！

    这一打工，就不知道多少年过去，才能赚回当初自己的身家，掌握各大产业。

    只有掌握产业，有了根基，才可以更快的成长，去追逐盘古的成就。

    当然，世事无绝对。

    大衍五十，其用四九，留一线生机。

    哪怕是最无情、最冷酷的天，都不会绝人之路，何况是大罗之间的斗争？

    生机还是有的，造反失败不会宣告彻底破产，清算重组。

    只要有强硬实力或靠山撑着，就有希望平安下台，及时止损。

    自己是太易大罗，或者靠山是这个层次，那很多问题便有的谈，手中产业不会全吐出去，还能保存下根基。

    在这上面，巫族里面能达标的祖巫……

    ‘嗯？嗯！’

    元始天尊稍一遐想，脸色就古怪起来。

    ‘好家伙。’

    ‘这反造的，就是离谱！’

    ‘帝江、女娲、苍龙、元凰、烛龙……纵然败了，也是败而不亡。’

    ‘我肯定要死保太元；而斗姆自有佛门照应。’

    ‘玄素抱怨黄帝坏她名誉，但真出事了，那位会不出手？难说！’

    ‘金母元君，跟东华帝君有事业合伙人的友谊，于情于理都会得到援手。’

    ‘也就一个雷泽，没有什么太大的靠山……但这位细细算来，也是能跟太昊陛下扯上点关系。’

    元始天尊琢磨着，自己可能发现了什么盲点。

    ‘别是当初女娲组建十二人战队的时候，就刻意往这方面安排的吧？！’

    ‘不是自身为太易。’

    ‘就是能跟太易级数的大罗搭上关系。’

    ‘这样哪怕最后输了，各自也能有个体面下场。’

    元始愣怔起来。

    “二哥，你怎么了？”灵宝天尊发现了不对，轻声询问。

    “我没怎么，只是觉得……”元始天尊话说到一半，改为传音，“我可能知道，那两位隐藏的祖巫的真身了。”

    灵宝天尊心中惊讶，面色却没有什么波动，心机城府还是有的，一边把道德天尊拉进群聊，一边悄悄密语，“此话怎讲？”

    “你看啊……”元始天尊对兄弟二人道出了自己的猜测，“事情是这样的。”

    吧啦吧啦。

    天尊讲述完毕，感慨叹息，“遍查当世活跃的太易大罗，再盘算一下与他们亲近的人员，我能把范围给画出来。”

    “而后，刨除掉已经确定关系的，剩下的天吴祖巫，祝融祖巫……嫌疑人，也就那么几个了！”

    “太易本尊，或是伴侣、心腹……”元始天尊目光闪动，传音中满是意味深长，“还剩下的活跃太易，有哪些？”

    “白泽、鲲鹏、帝俊、太一、冥河……”

    “冥河首先排除……他没有上得台面的心腹，自己也没有伴侣，而且以其实力，也不用太躲躲藏藏。”

    “剩下几个。”

    “白泽、鲲鹏、太一，这是没有伴侣的，通俗些讲，就是高贵的单身狗。”

    元始天尊字里行间透着一种成功人士的得意。

    “单身怎么了？”灵宝天尊目光不善，“单身的，招你惹你了？”

    “我还有一群女徒弟……你呢！”

    “咳咳。”元始不想在这个问题上继续深入，毕竟道德天尊的眼神也变得不怎么友好起来，“我的意思是，他们扶持代理人的可能性不高。”

    “这其中，太一贵为妖皇，造自己的反，也不太现实——祖巫的权利比妖皇小许多。”

    “五方天帝的筹码，他或许还会认真看两眼……十二个人分，还是算了。”

    “帝俊以此类推。”

    “但是，帝俊有伴侣的啊！”元始天尊意味深长的传音，“她们联手，也算是顶尖一流的大神通者了。”

    “最后，总结起来。”

    “白泽、鲲鹏、两位娘娘……都很有那份嫌疑，对应隐藏的两位祖巫。”

    “而且，从曝光的角度上来说，他们也符合了此刻藏头缩尾的尴尬处境，始终在骑马赶去的路上。”

    元始天尊以局外人的超然视角判断，他的专业就是这个方面，阐天述道，是三清天尊中最擅长揣摩局势的，“当然也不排除，这两位祖巫可能与人族五方天帝的布局有关……但从嫌疑高下分析，我还是更倾向于天庭内部。”

    “啊这……”灵宝天尊听的一愣一愣的，感觉三观被洗礼了不少，“我有些问题……你说白泽、鲲鹏造反，我还相信，毕竟还有向上爬的空间，不是妖皇。”

    “可……羲和、常羲，这天后天妃，没有造反的理由吧？”

    “那可不一定。”元始天尊老神在在，“先不说这两位女神嫁给帝俊之前，也是女性先天神圣的中坚，跟女娲、金母、太元几个因为工作配合的原因，关系亲善。”

    “另外。”

    “我听太元跟我闲话一些她们圈子里的隐秘事，羲和与常羲嫁过去，羲和将为后，入主太阳星，打理的是帝俊出身地产业的账目，还有代理其部分威权，天庭中许多女仙女神的任命、调动，都会过目。”

    “常羲则为妃，依旧主掌太阴星，做做后勤的工作……那天庭宫阙，诸般宫妃、侍从、天女，皆尊其命。”

    元始天尊笑着传音，“她们这权力，可是不小。”

    “且关键是，彼时日月都为其所掌，名分上极为尊贵。”

    “若是稍有点事业心，琢磨着再进一步？”

    “日月当空，女主天下……未必没可能啊！”

    “这也是许多女神的梦想，在上个纪元就开始宣传了……尽管那时，她们对上的是太昊天帝，输的一塌糊涂。”

    “当时的两位领袖，是凤凰和女娲，惨遭分割击破。”

    “凤凰被架空，当了许多年的工具凤凰、图章领袖。”

    “女娲战斗意志坚决，就是不肯服输……奈何哥哥收拾妹妹，那叫一个手拿把攥，直接连家都给抄了。”

    “娲皇哭天喊地上天台，多少年辛苦全做了嫁衣。”

    “可是啊！”

    “这个时代，乱战不休，女神扯旗造反，声势浩大呐！”

    元始天尊掰扯着。

    “兄长……”灵宝天尊翻了个白眼，“我寻思吧……你猜测天后天妃造反，这些话跟我们两个说说就好，别对外人讲。”

    “不然呢，你里外不是神。”

    “猜错了，是离间天庭领袖的婚姻感情，为天庭内部制造矛盾纠纷……从此以后，我们的昆仑山恐怕清净不了，三天两头的会被妖皇统帅大军围山，动不动检查各项建筑是否违章，卫生是否达标……”

    “灵气使用费，翻着跟斗的上涨……敢不给钱，立刻截断昆仑周围的所有灵脉流通，如水坝一般打造灵坝，蓄积灵湖。”

    “还有，已经出师的弟子，会遭到全面的封杀，做什么生意都不顺，买卖资源的渠道商疯狂涨价。”

    “我们的道统，给门人弟子各自传授了丹、器、阵的技术，就为了他们出师之后，再不济也能混口饭吃，自给自足，赚到支撑自己继续修行上进的资源。”

    “这是好事，却也怕被针对……尤其是天庭！”

    “除非……”

    天庭，是最强大的组织，完全体的状态，可是管天管地管空气。

    三清的道门，那也就是一家企业。

    洪荒自有界情，区区企业，也敢跟天庭明目张胆的叫板？

    平常时候就算了。

    关键时刻，要是倒腾出恶心事，那绝对会给够铁拳，让之记忆终生。

    除非什么时候，江山变色，道门企业全面渗透进入天庭，各方山头的背后都有道门的影子。

    退休下来的高级人员，还被道门聘用，以便于深刻了解天庭脉络，顺带发挥人际关系，影响在任的部门主管……

    封神封神，封的是哪家神！

    灵宝天尊揭过了一些敏感的话题，那终归是离现在很遥远。

    “你猜错了，后果很严重。”

    “猜对了……”

    灵宝天尊嘴角一抽，“说出去，被人知道了……兄长你好好想想，你要怎么个死法？”

    “巫族方面，那肯定是很生气很生气。”

    “我们拿着女娲拉来的盘古投资，方才有了今天的事业，却反而倒将一军……”

    “巫族方面，把你挫骨扬灰的心恐怕都有了。”

    灵宝天尊想着自己兄长被轰杀成渣，躺尸读条，不知道多少年无法诈尸回来……心惊肉跳的时候，却蓦然间发现，自己似乎有些期待？

    ‘咦……我这么邪恶的么？期待兄长倒霉？’

    他扪心自问，眨了眨眼，‘唉……这一定是心魔作祟，绝对不是因为二哥下线了，我的兄弟间排名就涨了……罪过罪过。’

    元始天尊不知道，灵宝琢磨着怎样不可告人的想法。

    他只是很淡定的摆手，“你们放心，我不会自寻死路的。”

    “别说这只是猜测，没有真凭实据……就算是真的，我也不会干这么得罪人的事情。”

    “相反呐，我们得看看，这里面有没有什么能捞好处的地方。”

    “时代太残酷，一个个巨头赤膊上阵，杀的天昏地暗，让我们这些搞教化的不好混啊……”

    “没有足够助力，哪里能盘古呢？”

    “只有盘古了，才能笑看风云沉浮，万劫不沾身。”

    元始天尊长叹，道德天尊和灵宝天尊亦是戚戚然。

    兵戈杀伐，吊打一切不服，可以一统洪荒，证道盘古。

    主政天下，福泽人道苍生，可得人心众望，证道盘古。

    教化……这怎么搞？

    当所有人的老师？

    这不现实！

    毕竟，洪荒可是一整个完全体的修行文明，涉及到的领域太多了。

    三清是优秀，但能在所有领域教授所有大罗么？

    那只有盘古才行！

    可成了盘古……还需要这样做吗？

    这是一个死循环。

    “我们得跳出这个循环！”

    三位天尊彼此对视，都是有了共识。

    “或许……”

    元始天尊看了看战场那边，着重在玄素神女和风曦的身上停留了一下。

