    忍界中的热点一直在发生着变化。

    从火之国建村伊始震惊忍界的大风波，再到捕捉尾兽让人骇然的举动，直到现在宇智波斑猛虎出笼四处挑战拥有影之名号的忍者。

    牵动人心神的情报都是从火之国的土壤上传来，不禁让人怀疑木叶的忍者天生就具备搞大新闻的能力。

    这些日子木叶日报的销量急速上增，虽然能从商人口中得知真相，但事实的权威和客观性会大打折扣。

    其他忍村也相继推出了自己村的日报，但核心竞争力还是差了一点，谁让他们忍村没有宇智波斑和千手柱间这两位自带热度的存在。

    “震惊忍界的当代宇智波族长，挑战各位影的动机究竟为何？”

    捧起报纸的男子皱起了眉头，被放大的“宇智波”和“影”占满了整个文章标题，强忍着心内的波动继续往下看。

    报纸的内容介绍了斑离村的动机，而且解释“木叶”和“火影”的由来，可谓是上来先抛干货吸引人的目光，紧接着介绍（杜撰）起来了，宇智波斑和千手柱间曾因“影”这一名号，展开激烈的较量。

    木叶村中的所有人都看到了，顶天立地泛着蓝光的须佐能乎和苍青盘虬的木人，将木叶村口的大地都击沉了，地下水如同喷泉一样满天飞舞。

    重复地默读了两遍后，神色复杂地看了一眼文章末尾记者的名字：评鹿。

    让他不禁的捂着头叹了口气，将手中的报纸递给圆桌对面有着一头淡金色长发的男子，说道：“鹿平这家伙！我只是让他自由发挥，却没想到他给我们整了个大惊喜。”

    “唔，毕竟匆忙回到村子，时间紧张没有来得及交代清楚，也是情有可原的。”男子拂动着额前干扰视线的金发无所谓地轻笑了下，拿起报纸遮挡住脸庞，挠了下染发后有点痒的发根，转动着眼眸见四周无人，“扉间，我们有必要这样伪装吗？”

    一头苍白的银发染成黑色的扉间，拿起桌面上的茶杯遮挡着口型，斜了一眼无敌惯了的大哥：“现在岩隐村就只差水影了，木遁分身都安排好了吗？”

    望着报纸上详细记载自己英姿的柱间，裂开嘴角笑出声了：“鹿平这家伙还蛮懂的。”

    “砰。”

    小腿上传来一阵痛疼感，隔着报纸他都能感觉到扉间脸上的寒意，急忙改口道：“放心开启仙人模式的木遁分身，他们是侦查不出来的。”

    靛红的茶水中倒影着黑发红瞳的脸庞，让扉间轻吐了一口气吹皱了陌生的面容，悠哉道：“就当一次旅游吧，反正我们没有出现在台前的机会，但岩隐村的发展却超乎我的想象。”

    放下报纸的柱间，望着灰蒙蒙的村落上方亮丽的彩旗，感同身受道：“木叶在发展的同时，其他隐村必然也在发展，但地利优势在我们边，想要超过木叶还早得很，放宽心。”

    扉间只是摇了摇头，结束了这个话题。

    编撰忍界地理教科书的他，十分清楚火之国那种开阔平坦的地形确实很利于发展，可以说是忍界中最好最适合宜居的土地。

    如果爆发战争战火烧到火之国内，木叶完全不能像他们这样拥有着众多险要的地势进行防御，这也算是木叶的利和弊吧。

    “水影来了。”

    敏锐地感知到村外庞大的查克拉平息了下来，扉间眼眸中闪过一道亮光将茶水一饮而尽，知晓大戏正式揭开了序幕了。

    岩隐村中最高的建筑内，一间很少启用的会议室中少有地坐满了人。

    尽管他们努力收敛着气息，但空气还是显得十分凝重，仿佛能滴出水来。

    坐在椅子上的石河视线从被关闭的木门上收回，将手臂放在圆形的木桌上，正色着面容开门见山：“这次大家能聚在岩隐村的原因，想必心里都清楚，我就不再明说了。”

    “宇智波斑，想要测试‘影’是否名副其实？未免也太狂妄了。”棕色头发扎成短马尾的男子，勾动了下包裹着下颚的面罩沉声道。

    满头苍发散在肩头宛若雄狮的男人，张开嘴巴能看见锋利的尖牙反驳道：“你可以不用‘影’这个名号，自然就没有这个麻烦了。”

    自知理亏的烈斗没有搭腔，转动着眼眸视线用雷影的脸庞上扫过，望着用手撑着下巴的土影说道：“你邀请我们过来，对策都应该准备好了吧。”

    从椅子上飘起来的石河从无手中接过地图铺在圆桌上，见他们目光都被吸引过来了，说道：“这是提前准备好的战场，相信你们一看就明白了。”

    抚摸着下巴的雷影，赞赏地望着地图上一旁的小字道：“夯实地面是一个很不错的选择，斑最开始的须佐能乎防御薄弱点就在脚下，水影的水遁加上我的雷遁应该能给他造成不小的麻烦。”

    土影身后的无竭尽全力地保持着面无表情，夯实地面根本和您想的不一样啊，我们是想着在战斗结束后，直接就能用来盖房子。

    “还有这一点，经过改造的山岩变得十分脆弱。”烈斗拿起面前的斗笠，指着地图，“一击就碎的岩石，能源源不断地给我提供控砂材料，很好！”

    “地下水也引过来了吗？”水影睁着布上刀疤的左眼，沉闷声音中带着赞许的味道。

    这是我们以后水源，还请手下多多留情，无无意识地抽动着眼角，在心中暗道。

    最熟悉的人正是你的敌人，用来形容无和鬼灯幻月是十分的贴切。

    站在水影身后的鬼灯幻月视线从地图上移开，好奇地看了他一眼，刚才的表情像极了他在战斗中取得优势的样子。

    可这场战斗岩隐村能获得什么好处呢？百思不得其解的鬼灯幻月摸着小胡子，心神逐步沉落在草黄色的地图上。

    石河满意地望着进入状态的影们，视线在他们认真的脸庞上移动着，压制着声音中的激动：“这次是忍界中从未有过的壮举，四位影共同面对忍界中最强的存在，只要我们奋尽全力，就算失败也充满着荣光。”

    “喂，石河不要一上来就长他人志气灭自己威风。”烈斗不满的看了他一眼，望向一旁发须极其旺盛的男人，“白莲你也说几句。”

    白莲皱着眉头看向肤色黝黑的男人，严肃道：“艾，在座的众人中只有你近期和斑交过手，趁着这个机会仔细谈谈和他战斗的感觉。”

    感受着众人的目光，艾想起了那双如红宝石般瑰丽的写轮眼，面露一丝迟疑，扯动了下脖颈上的围巾，稳住心神朗声道：“乐意之至。”

