    第2768章可能出事了

    一个多小时，卢筱筱把最后一道菜端上桌后，她就朝刘二妹问道：“二妹，平江叔和刘婶怎么还没有回来？”

    “这个我也不知道，今天一早我爸妈就带着三妹、四妹去我外婆家，说是我小姨的对象今天上门，让我爸妈去帮着相看。”

    卢筱筱听完刘二妹的话后心想这个时候刘平江和刘氏还没有回来，八成是出什么事了，不然不可能这么晚还没有回来。

    不过她是不会把这话说出来的，不然刘二妹估计能急死，左右都是大人的事，她还是当作什么都不知道吧。

    “筱筱，我们先吃饭，我爸妈还不知道什么时候回来，我们不等他们了。”刘二妹朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到刘二妹的话后看了下手表，见时间已经不早了，于是她就朝刘二妹点了下头。

    半个小时后晚饭结束，卢筱筱到厨房帮刘二妹一起把碗筷洗干净后，她就朝刘二妹道：“二妹，现在时间不早了，我和我哥就先回家去了。”

    “好，你们路上注意安全，车子别骑太快。”

    “我知道了，你一个人在家也要小心，千万要把门拴紧了再睡觉。”

    “知道了。”

    卢筱筱离开刘二妹家后，她朝张旭问道：“张旭，你想不想和我一起到牛棚去看师父？”

    “他们愿意见我吗？”张旭可是知道小丫头那四位师父有多不待见他，总觉得他抢走了他们的宝贝徒弟。

    虽然他确实是想抢走小丫头，不过不是现在，所以那几个老头子也太过杞人忧天了。

    卢筱筱可不知道张旭此刻心里在想什么，她听到张旭的话后连忙安慰张旭道：“师父他们都是好人，就是看上去比较严肃，他们没有不愿意见你。”

    “好，我和你一起去见他们。”

    卢筱筱听到张旭的话后不由的松了一口气，然后她从空间里拿出够师父们吃三个月的粮食出来，让张旭拎着粮食和她一起朝牛棚走去。

    刘二妹在卢筱筱和张旭离开后，她就焦急的在堂屋里走来走去，按理说她爸妈下午的时候就该回来了，结果这个时候她爸妈还没有回来，该不会她外婆家出什么事了吧。

    正当刘二妹打算出门去外婆找她爸妈的时候，她就听到了刘三妹喊开门的声音，于是她立马就到院子去开门。

    “爸，你们怎么这么晚才回来？”刘二妹打开院子的门后朝刘平江问道。

    “这事一会儿再说，你有给我们留饭吗？我快要饿死了。”

    “有，饭菜都在锅里温着。”

    “那你快去把饭菜端到堂屋里，我们都没有吃饭。”

    “好。”

    十多分钟后刘平江吃饱喝足，他才发现今晚的饭菜很丰富，于是他朝刘二妹问道：“二妹，你今晚怎么煮这么多肉，还有你这鸡肉哪来的？”

    “鸡肉是筱筱带来的，傍晚的时候筱筱带着她哥上我们家来吃饭，我就煮了咸猪头招待他们。”

    “你做的对，筱筱和她哥没少帮衬我们，所以他们来我们就应该用家里最好的东西招待他们。”

    “我也是这么想的，所以我就煮了筱筱她哥最爱吃的咸猪头。”

    (本章完)

