一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第324章头铁的云逸

    燕青门这几个人在明知道的情况下，还找他来买房子，不是脑残是什么。

    陈四常继续道：“原本我不打算多理会他们，但有一点很有意思，他们买的不是现在的望天，而是一周后的望天别墅，听他们的语气，好像笃定了一周后，望天别墅就没人了一样，而且……我有种直觉，他们虽然是找上了我，其实是找芷雪的。”

    他看了一眼自己女儿，苏尘从一开始就没有掩饰和芷雪的关系，有些事情自然是心知肚明。

    苏尘嗯了一声，问道：“那些人在哪里？”

    陈四常摇头道：“他们现在似乎顾忌不少，只是留下了所谓的定金，就匆匆走了，我虽然派人去跟踪，可那帮人实力不错，没走多远，就将我的人甩的一干二净。”

    苏尘点了点头道：“等这些人再出现，直接通知我。”

    “好！”陈四常点点头，燕青门这帮人出现的有些古怪，因此，也提醒一下苏尘，但后者好像并没有放在心上。

    另一边，云逸静静等苏尘几人谈完，忽然开口道：“苏先生。”

    苏尘看向他，等着他的后话。

    云逸脸上带着笑容道：“苏先生，我这妹妹好想给您添了不少麻烦，这段时间真是麻烦您了。”

    苏尘嗯了一声。

    坐在一旁的云霜心里忽然有些不安，下意识拉了拉云逸的袖子。

    云逸没看她，继续对苏尘道：“苏先生也别见怪，我听云霜说，您让她回云州，她也很听话的回家了，是我硬把她拽过来的。”

    这句话一出，陈老爷子和陈家两兄弟脸上不由露出了讶然。

    “哥！”云霜心中不安更加浓郁。

    云逸自顾自道：“我这妹妹，是什么脾气，我也知道，刁蛮任性，还有点暴力倾向；但是呢，她本性并不坏，虽然嘴上一直很凶，做事也冲动，但也并没有犯过什么大错，之前你需要人带你东南，我这妹妹直接开着车不眠不休就去了魔都，结果几天后，自己一个人灰溜溜回了家里，可在家里的这两天，就像是丢了魂儿一样，总是一个人躲起来偷偷掉眼泪，看得我这个哥哥心里也颇不是滋味儿。”

    他紧紧盯着苏尘，一字一句问道：“苏先生，我这妹妹是做了什么事情，让您就这么直接给赶回去了？”

    “还有，她回家的时候，眼睛都哭肿了，我想请问您，是不是对我妹妹做了什么！”

    云逸眼中带着血红和疯狂，手中握着一把枪，直接顶在了苏尘的头上。

    在坐的几人一个个脸上顿时骇然变色。

    “云逸，你干什么呢！”陈老爷子怒叱一声。

    “有话好好说，云逸，别动不动就掏枪！”陈建涛脸色阴沉了下来。

    “哥！”云霜更是吓得亡魂皆冒。

    “云逸哥，你别冲动！”陈芷雪心中一紧。

    云逸死死盯着苏尘，沉声道：“苏先生，您是不是给我个解释？我知道您是罡气境武者，但是也别想着轻举妄动，一旦我感到您有什么不对的动作，我会直接按下扳机！那样的结果，谁都不想看到吧？”

    “云逸！”陈芷雪忽然站了起来，杏眸圆瞪。

    苏尘摆了摆手，让陈芷雪坐下，目光看着云逸，淡淡道：“你就是这么对待你爹的救命恩人的？”

    云逸沉默一下，低沉道：“我知道您对我云家有恩，这些天来，我自问，没有对不起您的地方，甚至于，我对您很信赖，肯让我妹妹呆在您身边，可是您似乎让我失望了！”

    “哥，苏先生并没有对我做什么，你快放下枪啊！苏先生，我哥他今天喝了不少酒，您、您原谅他这一次吧！我会乖乖回云州去。”云霜双眼噙着泪水，苦苦哀求着苏尘。

    苏尘眼神平静，在云逸拔枪的时候，他就知道了，但他并没有阻止，也没有阻止这把枪顶在自己的脑门儿上。

    甚至心里也没有动怒，无他，他也是有妹妹的人。

    陈芷雪见云霜哭的梨花带雨，心中一软，一咬牙道：“云逸哥，你别多想了，苏尘根本没对云霜做过什么！”他连自己都不碰，又怎么可能去碰云霜……虽然这个想法有些奇怪，但陈芷雪知道，苏尘根本不是一个贪欢的人，否则，早在搬进别墅的那一晚上，以苏尘的能力，该发生的早就发生了。

    见云逸似乎不信，她叹了口气道：“让云霜回云州，我猜应该是云霜自作主张去了魔都的缘故，苏尘他并没有让云霜过去的意思，他对云霜要求很严格，见云霜没有修行，而是跑到了魔都，心里自然有气。”

    “要求严格？”云逸看着苏尘，问道：“这样吗？”

    苏尘指尖轻轻扣着桌面，他不动怒，不代表就会开口解释，他还不屑于此。

    陈芷雪无奈道：“苏尘平常不怎么在，别墅里一直都是我和云霜两个人，偶尔小琳也会过来，所以，苏尘给我们布置的东西，都需要我们自觉去完成；而每次苏尘回来的时候，总是发现云霜在做其他；这事情不是一两次，所以，苏尘心里也有气，但我能保证，苏尘对云霜从没什么非分之想。”

    云霜哇的大声哭了出来，哭的很是伤心：“对不起！都是我太懒的错！对不起，我辜负了苏先生的期望！对不起！苏先生他对我很好，是我没有完成功课，是我贪玩；但苏先生还是传了我剑法，还是嘱咐我好好修行！”她渐渐哭的上气不接下气。

    陈老爷子和自己的两个儿子面面相觑，他们都是长辈，见云霜哭的这么伤心，心里也是起了怜惜。

    云逸沉默，缓缓放下了手里的枪，扭头看着自己妹妹，帮她擦了擦眼泪。

    他脸色一板：“哭什么哭，多大人了？没出息！既然不是这块料，就别勉强自己，跟哥回去后，好好上你的班去！”

    “哥！”云霜泪眼婆娑喊了一声。

    云逸重新看向苏尘，深深躬身道：“对不起，苏先生，是我误会了您。”