    

    第689章谢德峰夫妻失踪

    铁小山二话不说，给二十两给青山拿过去。

    程氏忙碌中，铁若水倒是没有往她那边，她的房子建好，正式从铁家搬出来，搬进自己的房子，搬家进没有请客。

    正式有自己出入的马车兼马夫，生活开始正常化。

    这个正常是指，铁若水终于穿些正常的衣衫出现在村人面前，露还是露，但比之前好太多了。

    她的房子是村里老式的房形，正中间是堂屋，二则是正房，东边做厨房，柴房，西边做客房，六间能居住的房子，像长念这边用青砖修起高高的院墙，关起门，就是自己的小天地。

    她的生活由招弟姐妹三打理，偶尔按约定的日子去郡里接客，赚取银子。

    她离开女子香，和女子香的关系并没有断，她的客人爱好特殊，所以她和老鸨约定只接大客，大客付的客子她和老鸨对半分。

    只不过，当初情同母女的情份不复存在，有的只是老鸨和妓女的金银交易。

    她去郡里，引弟、来弟在家看家。

    偶尔通过马车直接把客人接回自己的地盘来，关了院门，谁也不知道她和男子在厮混。

    日子每天忙碌而充实，然而长念他们离开第九天，五休二铺子却出事了。

    这天，朱泉如常送磨好的炒香糯米粉出来，一到店里，发现店里站满等待的食客，店里没有点头卖，二位店小二尽职拦着客人，不让他们进入。

    “怎么回事？”朱泉挤进来问。

    “朱大哥，店家一直没有回应，我们又无法进内。”店小二阿福都焦急死了，冲里面喊了好几次都没有回应，食客又在催。

    铺子钥匙分二把，他们做伙计，只能外间，即铺面的钥匙，铺面里的宅子钥匙，他们没有。

    不安涌上心头，朱泉对小二道，“阿福，你在这里看着，我进去看看。”

    朱泉破门进去，平时开工的开放式做点心的大桌子收拾得整整齐齐，他快步去方琴夫妻住的房间，房间被子叠得整齐。

    “德峰兄，谢嫂子！”

    喊了人，没有回应。

    出房间，去里屋，二张凳子翻倒在地上，掉地上一只吃到一半的鸡腿和一只筷子，屋里放着一桌子已经冷掉的菜，吃一半，朱泉看到此，一阵阴冷涌上脑门，大声呼叫，“德峰兄，谢嫂子！！”

    把这座小宅子里里外外寻过一遍没有找到人。

    出事了！！

    朱泉当机立断出去，对阿福道，“店家出事，你让客人回去，我去报官。”

    “报……报官？”阿福听到报官有些腿软，万一硬说是他害死店家怎么办？最早来的是他和阿财。

    “嗯，你们在店里守着，不得让人进内。”朱泉没注意阿福的颤抖，交待一声匆忙出门，赶着牛车直奔郡里。

    作为长念的朱叔，朱泉报官，高守仁派高捕头带人来查，按里面那桌饭桌，是昨天傍晚的，高捕快带人在周边的商铺盘查细问。

    查案的事情，朱泉不懂，他在店里等着，焦急等待结果。

    接近天黑，高捕头才带着一张二张画像回来，“有人看见是这二个人带谢德峰、方琴夫妻走，而且他们是自愿跟走的。”

    画像中的人物是一男一女，服装很怪异，露出男女均露出手臂，手里带着不少手镯之类的饰，几乎下小手臂占满，二人眉心有一颗黑痣。

    “他们眉心不是墨痣，是一颗血痣，这二个人你们认识吗？”高捕快问朱泉。

    朱泉摇摇头，银树和青山更不用说，没见过。

    “我回去让郡首大人发布通缉令吧。你们别担心，他们跟自愿跟着走，应该是熟人，不会有危险的。可能事情急，他们来不及通知你们。”

    “嗯。”

    也只能如此。

    送走高捕头他们，让阿福和阿财回去，让他们暂时不用来，朱泉拿张红纸写上，东主有事，暂时闭店，贴在门外。

    从店里拿五支火把，开始入夜，从柴房一人一手拿着一根柴防身。

    靠着火把弱微的灯光，朱泉他们往山中村方向走。

    回到山口村遇到铁大光二兄弟和李四，他们见天黑还不回来，不放心就结伴寻来。

    “阿泉，怎么这么晚？牛车坏了吗？”铁大光和朱泉走在前面帮助举着火把。

    “银树他三舅舅、舅母出事，报官，我们等到官爷走后才回来。”朱泉忧心重重，就算自愿跟着走，也不可能什么都不留啊，留一个字也好啊。

    “出……出事？那现在怎么样了？”

    “人不见了，现在没找到。”

    “唉，八成生意太好的缘故。”

    铁大光叹息，找人这事，他们又帮不上忙，只能叹息，看来，还是老老实实做泥器好，安安稳稳过一辈子。

    李四他们跟着叹息，说几句安慰的话话。

    回到家，秀洪他们早已经坐不住，看到朱泉他们几个回来才松口气，张劳开饭。这些日子，他们都在忙活，大部分长念这边煮的多，吃完晚上磨糯米炒或炒肉松。

    吃完饭，朱泉才和六奶奶他们提起方琴失踪的事情，听完个个沉默，不知如何是好，不过唯一的好消息是方琴夫妻自愿跟别人走，暂时不会有生命危险。

    他们一行人对长念三舅舅以前的事了解不多，只知道是个教书先生，以前交什么样的朋友，有什么样的亲戚，甚至方琴娘家那边是什么人，在哪里，一无所知，如今只能指望官府那边能抓捕到人。

    或者希望他们能平安归来。

    “朱叔，我明天和你们官府看看吧。我们去打听打听哪里有你说那类装扮的人。”铁小山提议。

    “嗯。”

    第二天，全村都传遍长念三舅舅夫妻不见的事情。

    有人欢天喜地，有人惋惜不已。

    “按我说，那种奸商，死得好。那么一小块点心要一百文，乡亲也没面子给，一块都不舍得给，算什么啊！活该不见。”

    “那是。乡里乡亲的，我家小儿子想去她店里做，竟然不要！她凭什么不要？我家小儿十六岁在镇上帮人家卖出东西，都卖五年，卖个点心谁还不会？她偏偏要二个外人，这心真黑！”

