    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴拦住要去拿钱的闾茂之，“自己挣的钱，哪有白给人的道理。”

    闾茂之不耐烦的道，“你别管。”

    当他想这样吗？

    如果不是确定自己打不过，谁愿意掏钱？

    而且，就是老祁他们来了，这些人卖不卖面子都还两说。

    他有什么办法。

    楚蕴，“那你这个店，以后不打算开了？”

    有第一次就有第二次和无数次。

    就冲着周末，整个店里只有赵小舟和楚蕴两个客人，就知道这店不怎么挣钱。

    真要给八万，闾茂之妥妥的亏。

    闾茂之抿着嘴，“这个不用你操心。”

    不开店总比缺胳膊少腿的好。

    赵小舟也开口，“对啊，师父，这些人都是贪得无厌的人，大不了......大不了咱们和他们拼了。”

    人家小姑娘都不怕，他们两大老爷们反而怂了，这不丢男人脸吗？

    “师父你放心，虽然我还没有学到你的精髓，但是你之前说的，我都记住了，咱们两一起上，应该......应该也能拖一会儿。让沐婉儿出去报，警.”

    闾茂之一巴掌拍到赵小舟头上，“拖个屁的拖，咱们在他们手下，撑不过一分钟。”

    赵小舟一脸惊诧，“不对啊.....”

    “师父你这话说我可以，但是你怎么能这么说自己？”

    开业那天，师父一人打败二十几个大汉的英姿还印在他脑子里，就算对方也是练家子。

    但看他们一个个肌肉鼓鼓的样子，最多也就会点外家拳法。

    和师傅这种内功高手怎么能比？

    闾茂之都想拍死赵小舟这个榆木脑子。

    “我那都是骗你的，我根本不会什么太极，也不会什么内功。”

    也就这傻小子好骗。

    现在这个社会，傻子不多了。

    赵小舟：“.......怎么可能，我明明亲眼看到......”

    “那是我找的演员。”

    “还有三十块木板......”

    “那是道具。”

    赵小舟“......”

    惊悚着一张脸，一脸怀疑人生。

    “不......你一定是在骗我。”

    闾茂之，“我以前才是骗你的，你个傻雕。”

    赵小舟：“......”

    沉默半响，喃喃的道，“那......那现在怎么办？”

    知道自己师父的武功是假的，赵小舟再看对方五大三粗的样子，腿肚子都在打哆嗦。

    闾茂之，“还能怎么办？”

    说完，一脸认命的要去柜台。

    楚蕴再次拦住，“等等。”

    闾茂之，“你又要干什么？我不都说了，我打不过，姑奶奶，那不是咱们惹得起的人。”

    楚蕴淡淡的道，“惹不起？还没有本姑娘惹不起的人。”

    她这话没有刻意压低声音，是以对面的几人也听见了。

    哟嚯一声，“妹妹，胆子不小啊。”

    “来，用你的小粉拳锤哥哥的胸膛啊。快，哥哥等不及了。”

    楚蕴微微一笑，那双无辜纯洁的眸子里暗光浮动，声音娇软的道，“是你说的哦。”

    赵小舟立即拉住楚蕴，“你丫是不是傻？没听出他们在调戏你吗？”

    就你这个样子细胳膊细腿的，人家一个手指都能能把她摁在地上。

    闾茂之也沉着脸，“别闹了，老实一边呆着。”

    说实话，他根本没本事也不敢护住这丫头。

    就他现在这个店，总共才招几个学员，八万块给出去，就真的啥都不剩了。

    这些人明显是看上了沐婉儿，他就是有心要阻止，恐怕也阻止不了。

    用啥阻止？

    打又打不过，多的钱也拿不出来。

    而且，就算给了钱他们也不见得会放过沐婉儿。

    闾茂之沉着脸，对楚蕴道，“你记住了，我给钱的时候，尽量拖一点时间，你能跑多远跑多远。”

    叹了一口气。

    他也只能做到这里了，至于她能不能跑的掉，他也管不了了。

    怕楚蕴不明白现在什么处境，又道，“我都已经跟你们说实话了，我不是什么武道宗师，太极也就比公园里的老头姿势标准一点而已。现在自己都自顾不暇。”

    “他们你知道是谁吗？那可是身后有大靠山的人，别说咱们这种小老百姓，就是官府的人，也不敢惹。”

    “今天过来，也算你们倒霉，要是跑不掉，别怪我。”

    赵小舟：“......”

    一脸沉痛的看着闾茂之，“你真的骗了我。”

    闾茂之点头，“嗯，我是骗了你。”

    谁让你那么好骗。

    “行了，你们自己见机行事。”

    闾茂之说完，又要往柜台走。

    光头和两个男人跟了过去，剩下的辫子男却带着三个人把楚蕴和赵小舟堵住了。

    看着赵小舟拽着楚蕴的胳膊，流里流气的道。

    “妹妹，不是要用你的小拳拳锤哥哥的胸膛吗？别急着走啊。

    哥哥今天心情好，陪你好好玩玩。”

    赵小舟脸一下就白了，感觉腿肚子抖的更厉害。

    “大......大哥，我们，只想上个厕所。”

    辫子男嗤笑一声，“你们一个男的一个女的，还要约好一起上厕所？”

    黑黝黝的手伸过来，狠狠拍了拍赵小舟的脸，“兄弟，莫非你是人妖国来的？快，脱了衣服给哥几个看看，让兄弟们涨涨见识。”

    楚蕴淡淡的瞥了眼几个壮汉。

    “你们对人妖很好奇？”

    被那双清纯透彻的眸子一看，辫子男觉得骨头都酥了。

    “妹妹，我们对人妖的确好奇。”上下扫了一眼楚蕴，“但是......我们对你，更好奇。”

    楚蕴淡淡一笑，那笑容清纯中透着魅惑，又带着淡淡的冷光。

    辫子男心头一跳，他刚才，好像感觉到一股杀气。

    但是下一秒就回过神，只当是自己是错觉。

    不过是个娇娇弱弱的小姑娘，一定是错觉。

    就听楚蕴又道，“既然你们对人妖好奇，那......何不亲自体会一下呢？”

    辫子男一愣，随即哈哈大笑。

    “妹妹，人妖玩玩可以，自己当可就不好玩了，不然，我们还怎么疼爱妹妹你呢？”

    楚蕴，“不用你们觉得好玩不好玩，我觉得好玩就行了。”

    辫子男和身边的壮汉对视一眼，眼睛一眯，“妹妹，你这样就不可爱了。”

    楚蕴冷冷一笑。

    “是吗？那.......粉拳拳可爱吗？”

    辫子男一笑，“哈哈哈，这个哥哥喜欢。”

    楚蕴眸子都不带正眼看的。

    拨开赵小舟拽着自己的爪子，白皙娇软的拳头就砸了过去。

    鞭子男哈哈大笑，正想一把握住小美人的拳头，但是下一秒。

    人就飞了出去。

    哐当砸在墙上，又滚到地上。

    扭曲着一张脸，疼的叫都叫不出来。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

