慕容乔等人看到离小天回来就知道计划已经成功了。
因为这一次丹药大胜，离小天在雾雨山庄的口碑也好了许多。
离昊看到这个改变表示很是欣慰。
而因为他的丹药，雾雨山庄一下子多了三个灵尊境界的弟子，这整个山庄的实力都上升了一个档次，对此几位长老也表示十分的满意，就没有在挤兑离小天的意思。
过了几天，薛默突然来到了慕容乔的房间里，此时只有慕容乔一个人。
看到他过来，有些惊讶，道“薛公子，你来我这里做什么？”
薛默眼底闪过一丝阴鸷，伸出手扣住她的脖子，凶狠的道“你对我做了什么？为什么我的灵力我用不了？”
慕容乔眨了眨眼，道“薛公子你在搞笑吧？我怎么可能对你做什么？你的灵力不能用应该是去看医师，不应该抓着我啊？”
“你还狡辩！”薛默怒道“就是因为你！要不是因为你，我怎么会变成这样，说是给我送礼，实则是黄鼠狼给鸡拜年！不安好心！”
慕容乔笑了道“我不明白你说的是什么？”
“你难道是因为我的丹药问题吗？那为什么其他人都没事，偏偏你有事？”
闻言，薛默脸色沉了沉，似乎有些不太好看。
慕容乔继续笑道“该不会你真的有什么问题吧？”
薛默瞪了她一眼道“你少在这里撇清关系，我不会放过你的！跟我走！”
慕容乔被带着离开了。
原以为他会把自己带到那些长老的面前，可是没有想到他并没有，而是把自己带到了后山悬崖上，似乎打算威胁她什么。
慕容乔疑惑的抬头道“薛公子，你这是做什么？想要杀人灭口吗？”
薛默哼了一声，，没理会她，继续用自己的剑在周围砍了一些树枝，在她的周围做了一个圈，似乎像是一个阵法。
画完这个阵法之后，薛默冷冷的笑着，然后一记手刀把慕容乔打晕了。
……
“小师妹？”
离小天来慕容乔这里送吃的时候，发现慕容乔的房门是开着的，他走了进去，里面确实空无一人。
他顿时惊慌的去喊其他人。
“师姐！师弟！小师妹不见了！”
乔烟泠等人出来，听到慕容乔不见了，连忙出去找。
慕容乔醒来的时候，发现自己被捆着，而薛默就在一边，似乎在跟什么人商量着什么。
还没等她听清，那个人已经消失了。
薛默转过头来，冷冷的笑着看着她。
慕容乔蹙眉道“那个人就是那个邪道是不是？”
“你知道又怎么样？”
薛默将树枝撤了，然后把所有痕迹都消除了，在慢慢的解开她手上的绳索，就在这时，慕容乔抓住空档一把把他推了开来。
明明是轻轻一推，薛默竟然是直接跃下了悬崖，把慕容乔雷了个目瞪口呆，忍不住吐槽一句“哥，你可是男的，你别走白莲花的路啊？”
奈何，薛默已经跳了下去，而她的背后已经出现了一堆人，雾雨山庄的大部分人都可以说是都在这里了。
“慕容乔！你干什么！你居然谋害我们大师兄！”
一个弟子义愤填膺的指着慕容乔骂道。
慕容乔无奈的耸了耸肩，有些不知道该怎么说了。
这个薛默真的是人才，这是要走了人家白莲花的路，让白莲花无路可走吗？
“太过分了！这个人就是蛇蝎心肠！”
一个人怒道“今天大师兄不知道怎么了，没了灵力，应该就是她的丹药的问题！”
“是啊！上次她假装好心好意的送丹药，今天丹药要发作了，就把人推下悬崖，好一个连环妙计！”
“小小年纪如此蛇蝎心肠，长大了还得了！”
众人你一言我一句的，慕容乔只觉得他们好像是一群白痴。
乔烟泠等人后来，听到他们的话，沉着脸走了过来，问道“小师妹，怎么回事？”
“男版白莲花，你们可懂？”
慕容乔一脸无辜的说道。
云非妖秒懂，道“是不是那个薛默自己跳下去，陷害你的吧？”
慕容乔点头，对他竖了个大拇指，没错还是五师兄懂我啊！
离小天沉着脸看向那一群指指点点的人，道“你们有空在这里指责，还不如去找找你们大师兄，别没死，被你们耗死了。”
凉凉的一句，众人脸色铁青的闭上了嘴，连忙去找人了。
他们离开后，慕容乔让他们看了看地面上的那些痕迹，道“他把我抓过来，还把我打晕了，我醒来的时候，就看到一个影子不知道是不是那个邪道，但是我想很可能是。”
“他也没有否认，直接跳了下去，也不知道他到底打的什么主意。”
乔烟泠闻言，一手扣住了她的手腕，却没有发现什么奇怪的东西，面色有些凝重的说道“先回去再说。”
夜晚，众人终于把薛默找到了，果然派人一查，他身上没有灵力的事情就证实了。
众人就轰轰烈烈的过来找她算账。
慕容乔莫名其妙的看着面前这个脸色苍白的男子，笑道“送死好玩吗？”
“慕容姑娘，在下不知道如何得罪了你，你要这么置我于死地？”薛默咳了咳虚弱的说道。
仿佛自己真的受了莫大的委屈一般。
慕容乔好笑的说道“我不明白薛公子只是收了我一颗丹药，就说是我害得你，并且在悬崖上，可是你把我带过去，怎么都变成我是凶手了？”
“你这么一番行动，动机真的很可疑啊。”
薛默白着脸，道“我灵力虚无，怎么能够抓得住你？慕容姑娘，你可真会说笑。”
慕容乔摇了摇自己手上的杯子，道“那好吧，你既然这么说，那我们就来说说，你的灵力的事。”
众人都竖起了耳朵。薛默沉默，似乎有些惊愕，慕容乔会这么坦然的说这件事。
“没错，这药就是我给的，我早就料到你会没有灵力。”
她话音一落，众人一阵唏嘘，果然是她，还承认的这么嚣张，飘渺仙府的人真的是太过分了！
“少主你这个骗子！原来你不是为了我们好，而是为了算账我们的大师兄！你这样赢得一点光彩！”
众人纷纷生气的扔掉自己的丹药，那个第一个晋升灵尊的人脸色有些苍白，似乎有些摇摆不定，但是最后还是站了出来，道“大家先别急着生气，少主也不知道是怎么回事啊？这丹药我们这么多人吃了都没什么事，你们不能这样！”
离小天惊讶地看了他一眼，然后恢复自然，心里暗暗记下了这个人。
走了出去，道“你们要是觉得本少主要害你们！拿你们把丹药还给我？”
众人中的一部分人顿时缄默不语，这丹药都吃下去了，还怎么还？难不成把实力废了不成？
“他们的没事，不代表我的就没有动手脚，本来几位就看我不顺眼不是吗？”薛默说道。
慕容乔笑笑道“是啊，我本来就看不惯你。你不也一样？”
“我听闻一个故事，故事的主人公呢，遇到一个极品灵根的女子，他花言巧语把人家骗了，然后挖了人家的灵根，自己飞黄腾达了，而那个女子则是沦落成了水鬼，最后魂飞魄散，尸骨无存，这种人可真是丧心病狂啊。”
薛默面色僵硬，道“慕容姑娘，你去千水城的事，想来大家都知道，倒是你也不能随便冤枉是我吧？”
“诶，我还没说完呢，你就觉得我说的是你，你这么激动，心里有鬼吗？”慕容乔看着他，无语的道。
薛默发现自己被摆了一道，顿时闭上了嘴。
“我说啊，那个换了灵根的人呢，吃了一颗破尊丹，最后变得没了灵力，渐渐地灵根也消失，恢复他以前的灵根，你说说这个人是不是很可笑啊？”
众人顿时一脸复杂的看着慕容乔，她说的这个故事他们听都没听过，但是这件事的结果怎么跟自己的大师兄有点像。
一个人震惊，又愤怒的骂道“慕容乔，你的意思是，我们大师兄也是抢了别人的灵根，所以吃了你的破尊丹就出现了这个情况吗？我呸！你少胡说八道了！我们大师兄天生就是天之骄子，怎么可能稀罕做这种龌龊事！”
墨小安在一边捂着脸，嘴紧紧闭着，似乎忍不下去了，一直掐着云非妖。
乔烟泠瞥了他们一眼，眉眼里尽是笑意。
薛默脸顿时黑了，这家伙虽然是为了自己好，可是这话说得分明是在打他自己的脸。
“我说没说我不知道，反正你说了。”慕容乔摊手一脸的无赖。
跟我装白莲花，本姑娘给你当无赖，看谁耗得过谁。
“丹药谁都吃了，唯独他一个人出问题了，这不就是有问题吗？不知道薛公子可否跟我们解释一下？”
慕容乔微微笑着道“你可别说是我故意动了手脚，我当着那么多人的面给你，我自己给自己挖坑吗？我还没那么闲，并且，我给你可没一定让你吃，你也没当着我的面吃，所以，这个理由不成立。”
薛默嘴角抽搐，这丫头的三寸不烂之舌还真是厉害。
见他半天不说话，乔烟泠说道“既然这样争论不休，不如去找一下离昊庄主，你们庄主有一把灵器叫做问心镯，问心镯的作用想必你们是知道的吧？”
众人点头，问心镯如其名，问心，只要带着镯子的人有一点隐瞒，就被被镯子勒死。
薛默嘴唇发白，但是众人都以为他是溺水还没好的缘故，没有在意。
“好！走！叫庄主！他们飘渺仙府的人不能太嚣张了。”
薛默如果可以说话，他一定要骂一句蠢货！