    第117章 九命灵猫

    看着杨破天倒飞而出，在旁边的戴维斯也不敢犹豫，直接使出了自己的第三魂技白虎金刚变，向着夔皮鼓擂去。

    “咚！”

    第五声鼓声响起。

    “龙化！”

    戴维斯刚离开夔皮鼓，玉天恒那化成龙爪的硕大右手猛然抓在了鼓面上。

    “咚！”

    第六声响起。

    玉天恒的魂力比戴维斯的魂力还要低了两级，接第六棒还是有些勉强的。

    鼓面上传来的庞大冲击力，直接把他龙化右臂上的鳞片冲的七零八落。

    “给你, 接着！”

    叶荒一边把第一魂技洒在玉天恒的头上，一边掏出自己研磨的外伤药丢了过去。

    叶荒不知道以后会不会跟蓝电霸王龙家族敌对，但是现在他们是一个整体，队友受伤，他不能不管。

    “轮到我了。”

    “金鳄摆尾！”

    天辰口中低喝一声，身后粗大的鳄尾直接向着鼓面扫去。

    “咚！”

    第七声响起。

    “看我的！”

    “吼！”

    一声低沉的象吼声回荡在众人的耳边, 呼延赞的黄金钻石猛犸向着鼓面发起了冲锋。

    不愧为顶级的防御武魂, 呼延赞落地之后，只是气息有些不匀, 浑身上下一点伤都没有。

    “老四。”

    “来了！”

    听到呼延赞的呼喊，叶荒双腿一蹬身子直接撞向鼓面。

    “咚！”

    鼓声回荡，“撕拉”，在鼓面反击力量的侵蚀下，叶荒的上衣直接化成了碎片，露出了里面的龙鳞内甲。

    “原来是他，怪不得。”

    看到叶荒身上穿着的龙鳞内甲，玉天恒的脸上露出了原来如此的表情。

    自从那次拍卖会后，他就就想着结识叶荒，但是一直也没有找到叶荒的下落。

    没想到在这里却见到了自己想要见的人，真是山穷水复疑无路柳暗花明又一村。

    叶荒刚才预测这第九响的反震力也只相当于魂王的强度，但是如今却有着魂帝的强度。

    这第九响已经是叶荒肉体的极限了，为了自己不受伤，在擂第十响的时候，赶忙点亮了自己的第五魂环。

    “第五魂技，满城尽带黄金甲！”

    一片片金色菊花瓣飘落在叶荒的身上，瞬间在他的身上形成一件金色战甲。

    呼喝声响起，化成金甲巨人的叶荒, 手中粗大的花枪直接点向鼓面。

    “咚！”

    第十声响起，巨大的反震力回弹，叶荒身上的金甲瞬间溃散，一片片金色的菊花瓣四散飞溅，一口鲜血也从他的口中喷涌而出。

    “我曹，竟然是魂圣的反击力量。”

    他还是低估了第十声的恐怖反弹力，也幸亏他使用了第五魂技，身上的金甲和龙鳞内甲替他抵挡了一部分的冲击力，不然这一下不死也得重伤。

    “老四。”

    “四哥！”

    “叶荒哥哥！”

    “叶荒弟弟！”

    看着叶荒的惨状，一声声充满关切的话语从四面传来。

    “我没事！”

    叶荒平复了一下气血慢慢的站了起来。

    “吱，吱吱吱。”

    在众人关切跑到叶荒身边的时候，一声吱呀的开门声音也从这祖地的正门响起。

    随着正门的越开越大，一股散发着古朴沧桑的气息从里面扑面而来。

    门虽然已经打开了，但是在场的魂师却没有一个走进大门，都在等着叶荒发号施令。

    “走吧，咱们也进去吧。”

    “哥几个也快点进去吧。”

    听到叶荒的话语，擂鼓的几个人直接冲进了大门里。

    看到七人进入大门, 其余的魂师也是争先恐后的冲了进去。

    “清儿, 云姐, 跟我来。”

    叶荒并没有向其他人那样随便的钻进一个房间里搜寻, 而是左手拉着朱竹云，右手拉着朱竹清直接朝着正门对着的月神像矗立的位置冲去。

    既然九命灵猫是月神的的坐骑，那么供奉月神的地方肯定就是九命灵猫一族最重要的地方。

    一路上三人遇到了不少的好东西，但是叶荒毫不留恋的继续拉着两人往前走。

    随着三人离这月神像越来越近，朱竹清和朱竹云的心里好像听到一个轻柔而虚幻的声音在召唤她们。

    “叶荒哥哥，我好像感到冥冥之中有什么东西在召唤我。”

    “我也有这种感觉。”

    “那你们就跟着感觉走。”

    听到两人的话语，叶荒赶忙松开了两人的手，让两人凭着感觉往前走。

    渐渐的三人的道路偏离了那片建筑群，来到了巨大的月神石像前。

    “叶荒哥哥，我们感觉召唤的声音就是来自这里。”

    朱竹清指着月神像跟前的一片被荆棘覆盖的地方说道。

    听到朱竹清的话语，叶荒走上前去打探。

    “嗯？”

    叶荒扒开荆棘丛，一个黝黑的山洞出现在他的眼前。

    山洞应该是很久没有人来过了，整个洞口都被各种荆棘藤蔓覆盖着，位置十分的隐蔽，如果不是朱竹清指出来，它还真的不容易被发现。

    “清理一下，咱们下去看看。”

    叶荒从魂导器中拿出一把短刀，割断这些藤蔓，弄出一个可以进去的通道。

    等到三人都走进去，叶荒又折返过来把这个山洞用其他的荆棘丛盖住。

    “我走在前面，你们两个离我远一点。”

    生怕里面有什么意外，叶荒伪装好洞口，运起写轮眼，点起火把第一个走进了通道。

    山洞里就是一个坡道，连一个台阶都没有。

    洞里虽然有些黑暗，但是在叶荒的写轮眼之下，所有的东西都无所遁形。

    三人走了一会，本就单人通行的通道渐渐的变得越来他们越宽阔。

    “叮！叮！叮！”

    一声声水滴下落的声音从前面通道尽头的拐弯处传来。

    “这，太美了。”

    当三人转过弯道，看到眼前的景象时，不禁发出了一声惊叹。

    展现在众人眼前的是一个天然的水池。

    一滴滴散发着浓烈生命气息的的青绿色水滴从顶部滴到石池中。

    石池的上面的石壁上刻着一个身有身有九尾的猫形魂兽，这正是月神的坐骑九命灵猫。

    虽然只是一个石刻，但是当叶荒仔细打量这九命灵猫的石刻时，整个人仿佛面对着一个擎天巨兽一般。

    这九命灵猫可是猫族的老祖宗。

    在叶荒看向石刻的时候，朱竹清和朱竹云两个人也发生了不可思议的变化。

    他们的武魂幽冥灵猫竟然没有经过两人的召唤，主动显露出身形，朝着眼前九命灵猫的石刻匍匐下自己的身子。

    (本章完)

