    “随着雷鸣一同散落吧。”

    洛德双眸被晕染成一片纯金，单手攥着一道金色雷霆，与那金色的雷霆华盖联系在一起。

    轰隆隆！

    隆隆的轰鸣声响彻天际，金色雷霆散发着浓郁毁灭气息，凝聚成一只形态狰狞的恐怖巨兽，凶狠暴戾的双眸凝视着劳菲！

    “这是......什么魔法？”

    劳菲目瞪口呆的看着那只狰狞巨兽，心脏就像是被电击了一样在抽搐，一股不寒而栗惊惧感，疯狂的蔓延滋生到四肢百骸！

    “再见了，劳菲。”

    洛德眸光淡漠，右手猛然挥落。

    吼！

    金色的雷霆巨兽纵身翻跃，发出一声震天动地的怒吼，以肉眼都不可捕捉的速度，在千分之一秒的时间内，划破长空坠落下来！

    轰轰轰——

    毁天灭地的雷霆巨兽，将目光所及之处，全部染成了一片耀眼的金色，宛若大海掀起的惊涛骇浪，将方圆千米之内的一切事物，全部淹没在了毁灭的风暴之中！

    狂风与雷霆交织在一起，掀起滚滚爆裂的罡风，爆发出无可估量的毁灭性！

    彩虹桥在这股力量的轰击下，发出不堪重负的悲鸣，一条条肉眼可见的巨大裂缝，不断从爆炸的中心处向外围扩散！

    毁天灭地的恐怖雷暴，足足持续了数分钟之久，这才渐渐的平息散去。

    爆炸中心弥漫着炽热的高温，以及些许残留下来的雷电，白色的烟雾蒸发升起，依稀可见一个身影。

    洛德眉头轻挑，有点意外的道：“没想到，正面承受了这招，你居然还能活着？”

    “咳咳......”

    劳菲怨毒的盯着洛德，止不住往外咳血，其中还夹杂着不规则的内脏碎块，周边散落着碎裂的寒冰。

    虽然他还活着，但现在情况很糟糕，为了抵挡雷霆魔力消耗殆尽，体型严重缩水，变得只有正常人大小。

    不仅如此，雷霆残留下来的高温，让劳菲的体表布满了龟裂纹路，升起一缕缕白色烟雾环绕。

    冰蓝色的皮肤宛若烧焦一般变成了黑色，散发出一股难闻的熟肉气味。

    可想而知...

    劳菲在那雷暴的中心，承受了何等恐怖的轰击。

    若非他精通寒冰魔法，赶在雷兽落下之际，制造出寒冰天幕护住自己，恐怕现在已经变成焦炭了！

    “你输了。”

    洛德面色微微有些苍白，一天之内连续两次卍解，即便是他也有些扛不住了。

    “是我输了......”

    劳菲眼神里充满怨毒，死死的盯着洛德，仿佛要将这个破坏他计划的人，深深的印在心底里面！

    如果不是他......

    阿斯加德已经被毁灭了，而他也会成为新一任的神王！

    铮——

    一把锋利的刀刃，架在了劳菲的脖子上，洛德眸子中凝聚出一缕杀气，道：“冰霜巨人一族的王，今日将会葬身于阿斯加德，没人可以救你。”

    “呵呵......”

    劳菲眼底掠过一抹讥讽，似是在嘲笑洛德的不自量力：“你杀不了我的，米德加德人。”

    洛德冷笑一下，正打算宰了劳菲的时候，却被一道苍老的声音打断。

    “且慢......”

    洛德循声抬起头来，目光落在了那道由远渐近的身影，脸色不禁微微一变，眉头紧蹙了起来。

    那道披挂金甲战铠的苍老身影，正是刚刚苏醒过来的神王奥丁。

    只见奥丁出现的一瞬间，整个阿斯加德的天地，仿佛都在发出雀跃的欢呼声！

    而悬挂在银河之上的群星，亦是随着奥丁前进的步伐，绽放出无与伦比的光辉，似水银泻地般洒在彩虹桥上，铺成一条瑰丽的星辰长廊！

    奥丁看似随意的步伐，却在数个呼吸间掠过千米距离，径直出现在了洛德的面前。

    “敢问神王有何指教？”

    洛德隐约感觉不对，奥丁早不来晚不来，偏偏要等到劳菲被杀才来，怕不是有什么猫腻吧？

    奥丁那副沟壑纵横的老脸上，挤出来一抹温和的微笑：“孩子，我有个不恰当的请求，不知能否饶劳菲一命？”

    果然......

    奥丁不开口则已，一开口便是石破天惊！

    “神王是在和我说笑吗？”

    洛德的眼眸中骤然温度下降，蕴含着一丝冰冷，道：“劳菲可是入侵阿斯加德，险些杀了你儿子的罪魁祸首，如今你却要我放了他？”

    “没错......”

    奥丁神情复杂，目光落在劳菲身上，转而幽幽一叹，道：“他......终究是冰霜巨人一族的王，若是今天死在这里，其他七界知道以后，难免会对阿斯加德生出嫌隙，得来不易的平衡，只怕又会再起波澜。”

    神王的担心不无道理。

    作为冰霜一族的王，劳菲死在哪里都可以，但就是不能死在阿斯加德！

    尤其是在眼下，诸神黄昏即将来临，且他这位神王日渐虚弱的紧要关头，冰霜巨人之王死在阿斯加德，很容易引起其他种族担心，打破他苦心维持的天平！

    劳菲似是早就料到了这点，嘲讽笑道：“你看，我说过了吧？我死不了，你杀不了我。”

    “若我非要杀了他呢？”

    洛德眯起眼睛，注视着奥丁的表情，手上斩魄刀的锋刃，贴紧了劳菲的脖子。

    放了劳菲？

    开什么国际玩笑！

    别看劳菲现在实力不咋样，可放在万年以前，至少也是个天父级的强者，宰了少说也能赚个上等灵魂！

    上等灵魂他至今都没见过，从特殊商店可兑换的物品来看，就可以知道有多珍贵了，怎么可能因为奥丁一句话，就放了这只到手的鸭子？

    至于九界平衡，阿斯加德混乱，这些管他屁事！

    “非杀不可？”

    见洛德似乎不愿退让，奥丁眉头微微一皱，沉声道：“如果......我非要保下劳菲呢？”

    “若我非要杀呢？”

    洛德脸上挂着一抹温和的笑容，看似是在商议的语气，实则暗中却夹杂着一抹决绝。

    劳菲眼皮跳了一下，他可以看出洛德是真想杀了他，心里顿时有些拿不准了，忙将带着一丝惊慌的目光投向了奥丁。

    奥丁犹豫了一下，目光在劳菲与洛德身上来回游走，似时在称量着二者的分量，究竟是谁耿直的他去倾斜心中的那杆天平！

    选劳菲，还是选洛德？

