    张玄声音很响亮，非常清楚的让所有人都听到。

    看着坐在那废墟当中的人，所有人的心里，都冒出两个字。

    狂妄！    对，就是狂妄！    一个人，叫嚣整个恶人城。

    张玄话里的浅意思，谁都听得明白，这光明岛，是想做恶人城的主人啊！    恶人城是什么样的地方？

    那是连官方学院都管不了的地方，那是连万山区主城都管不了的地方，何时轮到一个刚冒头的势力来插手了？

    “哈哈哈，早就听闻光明岛诸位兄弟，手段非凡，今日一见，果真如此啊。”

    一道大笑声响起，随后，就见一人身穿红袍，凌空而来。

    见到这身影，人群中有人惊呼。

    “丹苏至尊！”

    “是丹苏至尊来了！”

    “张忆清格外狂妄，斩了丹苏至尊的侄子，又杀丹苏至尊的代表，这是在打丹苏至尊的脸啊！”

    “看丹苏至尊怎么处理吧！”

    “以丹苏至尊的性格，估计会直接出手。”

    “他与张忆清谁强？”

    “不用想，定然是丹苏至尊更胜一筹，毕竟，丹苏至尊成就至尊之位已经很长时间了，而这个张忆清，他才多大年纪，就算打娘胎里开始练气，也不可能比丹苏至尊资历要老！”

    一道道的声音从人群当中传出。

    丹苏至尊凌于空中，居高临下，看着张玄，“张忆清老弟，我比你年长，叫你一声老弟，应该不算占你便宜。”

    张玄依旧坐在那里，没有吭声。

    丹苏至尊继续道：“你初来恶人城，我们热情迎接，但张老弟你这般回应，未免有些太不把我们放在眼里了吧？

    你斩我侄子，杀我代表，这是不把我丹苏当回事啊！”

    一直坐在那里的张玄此刻起身，抬头看着上方的丹苏至尊，笑道：“很奇怪，我为什么要把你当回事，嗯？”

    上空的丹苏至尊眼神一凌，他已经知道这张忆清极度狂妄，但却没想到，这张忆清，能够狂妄到这般模样，根本不把自己放在眼里。

    “张老弟，做人，还是不要太狂妄的好啊。”

    丹苏至尊声音阴沉，背后一道英灵浮现，是一名刀客。

    “狂妄？”

    张玄突然笑了，“我张某人，哪有你丹苏至尊狂妄，我早成就至尊之位，你却叫你的晚辈挑衅与我，你这才是不把我张忆清放在眼里，不把我光明岛放在眼里啊！”

    丹苏至尊道：“张忆清，你少拿光明岛来压我！”

    “哦？

    那看样子，你是想让我亲自动手咯？”

    张玄咧嘴，露出笑容，随后猛然挥手，一道紫色剑芒，冲天而起，直奔丹苏至尊而去。

    刚刚张玄突然唤出战灵，斩出剑气，就是感受到了有自尊接近，这战灵出现的目的，并非抵御至尊，而是在掩盖，掩盖能量的汇集，从一开始，张玄就做好凝聚灭世魔剑的准备了。

    来恶人城，必然会有一场战，张玄已经想的很清楚，而这一战，一定要打的漂亮，否则，后续的麻烦会很多。

    怎样的战才算漂亮的一战？

    那便是具备震慑力的一战！    张玄凝聚的灭世魔剑，是他现在最强攻伐手段，刚刚又吸收了一些战灵剑气在里面，此刻威力极其强悍。

    在外人看来，只是张玄随后的一剑，这一剑，直冲云霄，斩向丹苏至尊。

    丹苏至尊脸色猛变，就连他身后的刀客英灵，都做出一些人性化的畏惧表情。

    邪神曾经说过，张玄这一剑，是能够斩灭英灵的！    丹苏至尊慌忙之中，出招抵挡，又怎能抵得住张玄这蓄力的灭世魔剑。

    紫色的剑芒完全吞噬丹苏至尊，气芒威力不减，直上云霄，就连那云，都被斩开了。

    在下方观战的人眼里，这个世界，在那一刻，都变成了紫色的。

    当一切恢复正常时，可以看到，丹苏至尊的长袍已经完全破烂，他身后的英灵，也显得若有若无，丹苏至尊浑身是血，大口喘着粗气，嘴角还有血迹在往下流。

    这样的一幕，看的下方众人，瞪大眼睛，不敢相信。

    “怎么会这样？”

    “丹苏至尊受伤了！”

    “张忆清随手一剑，将丹苏至尊斩成重伤！”

    “这也太可怕了！这个张忆清才多大年龄啊！”

    道道惊呼声响起。

    就连丹苏至尊自己，都感到有些不可置信，他难以想象，刚才那一剑，只是一个年轻至尊，随手斩出来的！    要知道，之所以今天恶人城用丹苏至尊的侄子来压张玄，就是因为，丹苏至尊在恶人城，有着极高的威望和名声，从个人实力上面，丹苏至尊，绝对是恶人城数一数二的存在了！    可就这么一个在恶人城数一数二的存在，却是被张忆清一剑斩的重伤，连英灵都受到创伤！这个张忆清，也太恐怖了吧！    或者说，光明岛，也太恐怖了！到底是怎样一个组织，才能让这样的年轻强者，为其卖命啊！    丹苏至尊大口喘着粗气，他想立马发动攻势找回场子，但他又有些不敢，他摸不清张忆清的底，不敢随意动手。

    张玄站在那里，消耗巨大的他，也在偷偷补充着体力，待到差不多时，张玄出声，“丹苏至尊，我光明岛此次前来，并非杀人，这一剑，是我张忆清个人对你不满，你若不服，可随时找我，这几天，我都会在此！”

    张玄说完，大步走远，离开废墟。

    伊宝喻连忙跟上。

    围观的一众人群，很自觉的给张玄让出一条通道来，他们之前凶狠的眼神，也近乎消失了，不为别的，就因为张玄刚刚那冲天一剑，让他们感到了恐惧！    张玄走出人群，彻底进入恶人城当中，作为交通枢纽，恶人城虽然名字上让人听上去有种穷山恶水的感觉，但实际上，这座城，是非常繁华的，比北乡城要繁华不知多少，只是民风显得非常彪悍，在路上随时能见到有人冲突，但这些人无论怎么冲突，都不敢伤及周围的建筑。

    张玄跟伊宝喻在一家之前就让黄冕联系好的酒店进行登记入住，当入住后不到半个小时，张玄便收到一个请帖，来自于恶人城的城主。

    

