    第984章 技术差距

    笔记本电脑，很多人都没想到神州居然会另辟蹊径。

    要知道，在2004年这个节点上，笔记本电脑等同于是鸡肋。

    CPU性能、运存性能、甚至续航上，全面落后于台式电脑。然鹅，神州电脑用上了最顶级的芯片（当然不是自研的，暂时没这个能力），再加上惠能最新研发的锂电池，居然把笔记本电脑“续航”这个痛点解决了。要是省着用的话，神州笔记本电脑完全可以工作四个多小时。

    即便是功率全开，神州笔记本电脑也能工作两个多小时。

    最关键是，飞讯游戏对全系列的神州笔记本电脑都进行了优化，也就是说，大学生可以买一台这样的笔记本电脑，也能将就着玩《穿越火线》这样的大型游戏。

    虽然笔记本电脑的CPU比台式电脑要小，而且功率也不够。但是，好歹也是顶级CPU啊！在台式电脑低端机已经降价到5000+的地步，顶级的笔记本电脑也就7000+，这样的性价比还是可以的。

    于是，神州笔记本电脑火了。

    最关键是，神州笔记本电脑的散热是下足了功夫的，用上了大量的散热胶，不仅有传统的风扇直吹热管散热，还用上了性能最强的散热片。众所周知，笔记本电脑性能不行，是因为CPU一旦运转之后，特别是高功率运转之后，会大量发热，那么CPU为了保证自身寿命，就会限制一部分功率的输出，笔记本的性能自然就上不去了。

    神州笔记本电脑解决了散热问题之后，自然多人购买。甚至，神州笔记本电脑还专门生产了一款笔记本散热底座，4个风扇直吹笔记本，直接把性能拉满。当然了，这是要加钱才能买的，不过也不贵，五十块钱而已。

    最关键是，神州的这个笔记本散热底座零售价也才一百五十块钱，让人意想不到的是，居然销量比神州笔记本电脑还高。

    方大集团这才看到笔记本电脑的市场，梁钦源负责总体业务的，自然要想着把市场抢回来。

    可这谈何容易啊，神州笔记本电脑还是有自己的技术的，比如散热片，这是神州的自主技术，一直以来都在研发的。哪里是轻易就能赶上的？单单是这个技术，都够方大集团摸索好一阵子了，更别说神州一直在提升散热性能。

    更别说，神州笔记本里面还有散热风扇，也是有自主技术的。还有存储硬盘，在用上了神州的技术后，硬盘容量提高到了80G。这样笔记本电脑，在2004年堪称是强悍。甚至在显卡方面，也是有神州技术的。准确来说，是神州用了自主技术，让别的厂家制造出来的显卡，虽然GPU技术还是用的别国的，但这没办法，短期内GPU技术很难突破专利封锁。

    这样的笔记本电脑，成本就降到了一个“丧心病狂”的地步。

    要知道，同类似的笔记本电脑只有外国品牌有，方大都没有。

    梁钦源估算了一下，如果方大要做同类型的笔记本电脑，成本都要去到6000+，更别说在一系列的营销、渠道之后，能保持在8000+的售价已经算是不亏本了。少于8000块钱肯定是亏的。在电脑业务方面，都被神州电脑压了一头，梁钦源怎么可能有心思去管手机？

    “陈董，我之前说的那个笔记本电脑……”

    梁钦源思虑了一下，还是开口了。

    “笔记本电脑？”

    陈大磊一愣，然后说道：“神州在这一块发力了，是吧？神州，呵呵，方既明……这小子知道在台式机没办法跟我们争，所以他们另辟蹊径，想在笔记本电脑上找回场子。还别说，他们挺能干的，把成本压到了一个我们都跟不上的地步。但是我们不要怕，我们也推出同类型的笔记本电脑，定价就是比他们高，走中高端品牌！”

    陈大磊看问题还是犀利的。知道方既明在打什么主意。

    然鹅，梁钦源却吓了一跳：“不是啊，陈董，如果我们把价格调到8000块钱以上，那距离国外品牌就相差无几了！”

    确实，台式机可以组装，而且供应链差别不大，方大的台式机能做到成本最优。

    但是笔记本电脑暂时不一样，毕竟供应链还没成熟，方大还没掌握供应链呢，这么做岂不是跟国外的品牌竞争吗！说白了，方大这个品牌就是中低端的，抢一些国外品牌的市场。所以方大历来都不敢跟国外品牌刚正面，因为方大深知打不过。

    “只要我们比国外品牌的笔记本电脑低五百块钱，我们还是有优势的。”

    陈大磊也是拼了，为了方大的电脑市场布局：“不用担心这担心那，先生产了再说。大不了，我们少下一些订单就是。”

    梁钦源还是半信半疑，最后才说道：“陈董，那触屏手机，还没类似的系统啊。利库亚倒是在研发了，可他们不可能给我们用的。”

    “那搞出一个类似的系统，要多久？”陈大磊问道。

    “研发部那边，估计半年就行了。但是，做不到神州那样丝滑……”

    梁钦源太清楚了，方大集团的研发部，就是个摆设的，只能研发一些边角料项目。

    没办法，这巧妇难为无米之炊啊！自从中科院计算机院士关楠离职之后，方大集团的研发部就没有太大作为了。这说白了是研发配适触屏手机的系统，但实际上就是拿原先的系统修修补补。这样的触屏系统，能在半年内修改得没有BUG，都算厉害了。

    陈大磊笑道：“消费者只在乎有没有这个功能，不在乎好不好用的。些许的差距，有什么紧要？做吧，尽快做出来！这么说好了，半年内，我们的触屏手机一定要上！”

    梁钦源满脸的苦涩，他没想到陈大磊这么强硬，只能说道：“是，陈董……”其实，他已经打定主意，半年肯定做不出来的，一年内能做出来就不错了。“为什么非得在手机上跟神州死磕？”

    梁钦源觉得陈大磊是没事找事。神州虽然是竞争对手，可也不用这样亦步亦趋地跟着神州步伐走吧？最起码，要稳住方大集团的基本盘啊！

    (本章完)

