    虚无道长的脸色也是一阵的得意，他的名号在修真界那是相当大的，让秦风做他的跟班，对于他来说是给了秦风面子。

    可是秦风却摇摇头道：“道长，虽然你实力强大，可是这加入你的门下也需要我自己愿意，我不太愿意跟随别人，一个人习惯了，加入的话会非常的不舒服，还请道长收回你的意思。”

    虚无听到这个话，顿时脸色一变，这是不给他面子呀，他虚无收徒还有人不愿意，这可是丢了他的脸，虚无怒道：“小子你可知道，成为我的人，在修真界是多么光荣的事情，多少人求我收了他们，我斗没有答应，我愿意收你，那是看得起你，你不要给脸不要脸。”

    看到虚无生气，那张坤急的赶忙说道：“秦风你疯了吗？居然拒绝了道长的意思，你没听明白吗？只要你加入了道长的门下，那以后你就没人敢欺负了，还有现在我们要救人，如果你是道长的人，那救人就方便多了，那些高手起码也要给道长的面子。”

    张坤一心想救人，想让秦风加入虚无的门下，可是秦风依旧说道：“族长，我知道你的意思，我更知道加入道宗会得到什么，但是这一切不是我需要的，至于小邪，我会想办法，就算是丢了命我也会去的，道长你的好意我心领了，如果就只有这个事情的话，那我就不留道长了。”

    秦风的话是更直接了，直接到让虚无脸色更是难看，他大怒道：“秦风，你真是给脸不要脸，既然你不愿意成为我们道宗的人，那就是我们道宗的对手，好，现在就将你拿下，我看你能有多大的本事，敢拒绝我。”

    虚无就要动手，可是就在此时，一个人站出来说道：“虚无你敢对秦风动手，那我就动用我所有的关系来收拾你。”

    虚无听到这个话，也是非常的好奇，是谁敢这么大胆跟他说这样的话，他当即转身正要看看，一眼看到了丹神，他的脸色顿时就缓和了下来。

    在修真界，有一个非常不成文的规定，那就是得罪任何人都可以，不要得罪炼丹师，因为炼丹师可以召集到很多的高手为他服务，而丹神这样级别的炼丹师，就算是虚无也不敢得罪的。

    “我还以为是谁，原来是丹神，好久不见了，丹神，你过的还好吧？”看到丹神，那虚无马上就换了一个面孔，赶忙微笑道。

    丹神冷笑道：“我过的很好，我在这里和秦风已经是朋友了，如果你对他动手的话就是对我动手，你看着办。”

    道宗再强大，也不会轻易去得罪丹神的，他忙笑道：“没事没事，刚刚就是跟秦风闹着玩的，我怎么会对他动手，好了，没事没事我先回去，秦风你好好考虑一下吧，我的人还是有很多的好处的。”

    说完之后，那虚无带着自己的人离开了，等他们离开之后，秦风忙道：“谢谢丹神，这一次如果不是你出手的话，我怕就要被这个家伙杀了。”

    丹神笑道：“我算什么，我倒是很佩服你，就算是刀架在脖子上也不答应这个虚无，你做的很对这个虚无不是什么好人，就算是整个道宗，也没有几个好人的，好在他们还是不敢轻易得罪我的，以后遇到他们的话最好不要跟他们碰面，看到就跑。”

    秦风点点头道：“我知道了。”

    旁边的张坤却是说道：“秦风你这下好了，没有得到虚无的帮助，倒是给自己找了这样个对手，你可知道虚无如果站在那贺兰钧的一边，我们根本没有任何的机会的。”

    丹神忙道：“张坤，你怎么能这样说，你是让秦风卖身吗？你可知道成为了虚无的人，那就要听他的话，给他做很多事情，那些事情可不都是好事，就算是救人，我们也可以想别的办法。”

    张坤也不敢得罪丹神呀，他忙赔笑道：“丹神说的是，我倒是激动了，只是我担心我女儿的安危，所以一时着急。”

    丹神微微一笑道：“我理解你的心情，我已经想到了一个办法，这里我已经再次炼制出了两颗圣尊丹，我想用这两颗圣尊丹来交换你的女儿，为了以防万一，我陪你们一起去。”

    秦风听到这个话顿时就是喜出望外，不过他忙道：“丹神，你现在是他们所有人想要得到的人，最好不要去了。”

    丹神哈哈一笑道：“这个你放心吧，正因为他们个个都想得到我，我才是最安全的，因为任何一人抓到我的话，就会有无数的高手追杀他，放心，我跟你们一起去。”

    秦风见丹神坚持，也没反对，那张坤更是高兴道：“谢谢丹神，丹神的救命之恩，我会报答的。”

    丹神笑道：“报答就算了，你以后不要让秦风去做他不愿意做的事情就行了。”

    这话说的张坤脸色有点发热，秦风忙道：“那事不宜迟，我们现在就去找他们了。”

    秦风带着丹神和张坤再次出发，只是他们离开的时候，那虚无出现了他们的身后，他冷冷的看着秦风等人的背影说道：“秦风，你敢拒绝我的要求，就等死吧，想去救人，我倒是要看看你怎么救人？”

    后面一名长老忙道：“师兄，为何你当时不出手收拾秦风，就算是有丹神又如何，现在他身上有圣尊丹配方，正好抓住他，让他交出来，岂不是两全其美。”

    虚无摇摇头道：“你不知道？那丹神可不是一般人，有些人想抓他，可是我不能现在抓他，因为我要让丹神心甘情愿的交出配方来，如果是逼迫他的话，那将来丹神也会报复的，他的报复可不是一般的报复，你可知道一个丹神可请来多少圣尊高手，就算是我们道宗也是要消耗很大的。”

    旁边的长老忙道：“那贺兰钧等人不是已经抓过他吗？他们为什么敢这样做？”

    虚无冷笑道：“贺兰钧他们还不知道丹神的厉害，丹神自己也没有动用他所有的关系，如果一旦动用的话，别说是贺兰钧，就是我也对付不了。”

    “那我们现在怎么办？”长老问道。

