    

    近万米的海底中，不可名状的存在盘踞在螺湮城的上方，令人作呕的臃肿姿态在昏暗的海底中让人联想起了能够凝视他人的深渊。

    “你从未出现在过我的梦中，庸人，你没有资格直面我。”

    克苏鲁凝视着阿尼姆斯菲亚。

    像是在眼前崩塌的山脉，又或是别的什么崩碎。

    疯狂与恶意则像是从山脉中封锁镇压中挣脱的野兽，撕咬着阿尼姆斯菲亚的意志。

    并非一只或是两只，而是成千上万，不计其数的“野兽”争相想要将眼前这个渺小的凡人撕碎。

    这只是从克苏鲁的意识中无意释放出的。

    “哈，现在可是你直面着我，只会睡在海底的老古董。”

    然而阿尼姆斯菲亚却并没有在“野兽”们的撕咬下失去自己的理智。

    野兽们咬向他的每一口都好像啃食在了空气中一样，阿尼姆斯菲亚的意志有如漂浮在海洋中的幽灵。

    再转眼一看，没有什么野兽，也没有什么幽灵。

    只有在几乎能够用双眼注视到的近乎实质性流淌的恶意中矗立着的阿尼姆斯菲亚。

    泾渭分明。

    “傲慢的庸人，甚至拒绝理解‘真理’吗？”

    自人类诞生文明的那一刻起，在拉莱耶中沉睡的永恒梦境里，克苏鲁就能零星的遇见精神强度足以与它共鸣的人类。

    他们无一不是天才。

    但真正见识到克苏鲁面目的人类最后也都全部陷入了疯狂，失去了自己的理智。

    无一例外。

    克苏鲁的存在本身就是世界的“真理”之一。

    远非科学或神秘所能局限的，也远非区区“根源”能够束缚的，真正的真理。

    生活在流淌的时间之河中，意识也会随着时间不断变化的生物所永远也无法企及的，世界的真相。

    对于克苏鲁来说，没有过去与将来，它即是永恒。

    “还是说，已经预见到自己知晓‘真理’后的悲惨模样，提前放弃了理解？”

    更多的触须缠绕在了阿尼姆斯菲亚的身上，挤压着他体表本是用以抗衡水压的海王星魔术。

    更多的与疯狂恶意向着阿尼姆斯菲亚涌动，冲击着他似是摇摇欲坠的理智。

    “不管怎样，庆贺吧，庸人。你有幸与永恒的克苏鲁（Cthulhu）交谈————————庆贺之后就迎接自己可悲的终末吧。”

    缠绕在阿尼姆斯菲亚身上触须不断地紧缩着，远超触手本身能够施展的压力附加在了阿尼姆斯菲亚的躯干上。

    “咕————”

    阿尼姆斯菲亚闷哼出声。

    体内传来的痛楚清晰的告诫着他，刺激着缺氧下已经稍稍迟缓的思维。

    恐怕骨头也已经断了数根了。

    阿尼姆斯菲亚海王星魔术下操纵的水流足以抵消上万米海沟底部的水压，但此刻在克苏鲁的触须下像是不存在一样——————

    应该还是起效了吧，否则远不是断几根骨头这种“不痛不痒”的下场。

    即便是旧日支配者，归根结底克苏鲁此时的肉体依旧是邪龙法夫纳的躯壳，理论上怎么能有这种程度的力量？

    在阿尼姆斯菲亚的感觉下也并非像是什么东西在挤压着自己。

    反而更像是他的肉体在自行塌陷。

    “咔嚓。”

    清晰入耳的碎裂声传来，阿尼姆斯菲亚仅剩的右手也无力地瘫软下去。

    剧烈的疼痛传入到阿尼姆斯菲亚大脑的同时也带给了他信息。

    不是蛮力.....而是空间本身弯曲了吗？

    广义相对论中，引力就被阐述为了时间与空间的扭曲。

    阿尼姆斯菲亚的手臂与身体当中的骨骼恐怕就是遭遇了近似引力的拉扯，才导致断裂的。

    若非海王星魔术的阻挡，恐怕阿尼姆斯菲亚的内脏与骨骼早被挤成了一团。

    此时的克苏鲁已经对阿尼姆斯菲亚失去了兴趣，等待着海水填满地下的裂口。

    .......

    明亮的电光突然照亮了深海。

    “嗯？”

    臃肿而又肥胖的身影重新将注意力放在了面前渺小的人类身上。

    原先缠绕在阿尼姆斯菲亚触须已经不见踪影。

    只余下模糊扭曲，像是显像管电视中的雪花与闪烁的绿色电弧组成的触手虚影。

    而原先被困在触须中的阿尼姆斯菲亚则成功的从束缚中脱出，顺着海水的漩涡继续向着地下的裂口靠近。

    阿尼姆斯菲亚用增幅过的木星魔术的爆发烧毁了缠绕在他身上触须。

    但近距离的爆发下，阿尼姆斯菲亚的衬衣也同样被电成了焦炭，阿尼姆斯菲亚的皮肤也受到了不同程度的灼伤。

    裸露在外的躯干上，像是扭曲的4一样的木星符号“?”自阿尼姆斯菲亚漆黑却又隐约透明、像是星图一样的皮肤上亮起。

    这正是他在不运行【拟形天球】时第二种用于增幅魔术的方法，虽然效果略次于拟形天球，但也好过单纯的释放魔术。

    完全魔术改造化的身体也不会对思维造成负担。

    也得益于魔术的改造化，阿尼姆斯菲亚才能在木星魔术的电流下只是受些体表的灼伤，而非连同内脏一起烤熟。

    魔力本身就是近似纯水一样的绝缘体。

    电阻高的情况下，产生的热能与电流成正比。

    因此也在阿尼姆斯菲亚的体表产生了灼伤。

    顺流向着原本地面的裂谷中前进的阿尼姆斯菲亚也同时观察到了克苏鲁下颚失去肉体的触须虚影。

    果然是这样。

    降临于此的克苏鲁本质上还是在梦境之中。

    尽管旧日支配者对于人类来说属于无法理解的、更高维度的存在，想要束缚这种存在也是天方夜谭。

    但旧日支配者也仅仅是旧日的支配者。

    它们也有着敌人，并且失败了。

    同样属于高维，本质上与其相同，但立场却不同的另一群不可名状的存在。

    “旧神”或“古神”，即是它们的称呼。

    克苏鲁正是被这群存在封印在地球之上，才被迫用梦境来侵蚀人类的文明。

    古神的封印又怎能是区区的魔术与圣杯能够解开的。

    也只有群星归位，高质量的天体形成了特殊的引力场——————时间与空间的扭曲，与螺湮城拉莱耶一齐被永恒封印的克苏鲁才有机会苏醒。

    那么此处的克苏鲁究竟是什么样的角色？

    恐怕本质上与人类的天才们在梦中遇到的克苏鲁无二，既克苏鲁精神的本我意志，众多化身之一的克拉辛（Chorazin）。

    蓝胡子所做的，就是为这位游荡在梦境与现实之间的高维意识找了一副能够操纵的“木偶”。

    “........虽然只是脆弱的肉体，但你居然胆敢击溃伟大克苏鲁的躯体。”

    绿色的火花点燃了整片漆黑的深海，电弧与雪花充斥在漩涡之中，整座螺湮城仿佛置身于白昼。

    而盘踞在城市上方的旧日支配者，就是白昼中的太阳。

    远超触须能够传递的力量，并非魔力也并非热量，仅仅是单纯的能量本身富集在海水中每一个单体的水分子里。

    万米之下的深海中沸腾了起来。

    “人类，你触怒了伟大之克苏鲁。”        

