
　　叶青有些诧异的看了一眼西门雪，嘴角微微一动，他有些不解，西门雪为什么会说这样的话，难道说她背后的人对他不信任吗？

　　不应该啊，如果是不信任的话，那个人会让她帮着做这么多事情吗？

　　西门雪回看了一眼叶青，只是耸了耸肩，并没有解释。

　　事实上，她说的未必，并不代表着那个人对她不信任，不过在叶青的事情上，那个人却什么都不跟她说，不跟她解释，这也不是什么都不向她保密了，不是吗？

　　看到西门雪并没有解释的心思，叶青也没有多问，而是低头沉吟起来。

　　看到他半天不语，西门雪用手拐了拐他的胳膊，疑惑的问道：“你在想什么？”

　　叶青回过神来，沉吟着说道：“我在琢磨今天晚上要不要夜探一下玫瑰园。”

　　“夜探？”西门雪眉头皱了起来，摇头说道：“我觉得还是算了。”

　　“为什么？”叶青疑惑的问道。

　　“当初我和他去夜探玫瑰园的时候，事实上并没有完全将玫瑰园的情况搞清楚。”西门雪苦笑着说道。

　　“没搞清楚，这怎么可能？”叶青诧异的问道，那个人既然是大宗师，他又既然去探查玫瑰园了，怎么可能没搞清楚呢？

　　这不符合常理啊！

　　西门雪耸了耸肩，说道：“事实上，当初我们在玫瑰园中遇到了麻烦。”

　　“什么麻烦？”叶青疑惑的问道。

　　“我们不小心触动了玫瑰园中其中一个机关，所以不得不退了回去。”西门雪无奈的说道。

　　“什么机关居然让一个大宗师退了回去？”叶青有些不可思议的问道。

　　“我也不知道。”西门雪摇了摇头后，又说道：“他都不清楚，只知道那个机关很厉害，他并无把握破解，据他说，如果被困在机关中长了，是相当危险的，如果让玫瑰园中的守卫察觉到了那个机关中的变化，从而让守卫们赶过去，就算他是大宗师，也得挂，因为面对被触发的机关，他无法分心再去应对那些守卫。”

　　对于西门雪的话，罗广田他们瞪大了眼睛，一个个的一副不可思议的样子。

　　嗯……在他们的眼中，大宗师是无所不能的，在这个世界上居然还有让大宗师望而却步的机关，这可能吗？

　　反倒是叶青则是一脸的正常，他知道大宗师也是人，并不是神，而又因为他母亲出自诸葛家的原因，他也知道这个世界上有很多奥妙无穷的机关是相当厉害的。

　　据叶青所知，光是诸葛家就掌握着好几种令大宗师都只能干瞪眼的奇门机关。

　　甚至诸葛家那位牛逼不已的祖先还给子孙们传下了一个深奥的阵法，据说如果一个战神陷身在这个阵法中都会无能为力的。

　　只是可惜，除了那位祖先外，诸葛家经历了数代，硬是没有人能参透那个阵法的奥义。

　　当然了，就算是参透了好像也没啥用，毕竟战神可是千百年没有出过了。

　　“呵呵！”叶青看着西门雪笑了起来，说道：“听你这么一说，我反倒对玫瑰园越来越感兴趣了，还真想立马就去啊。”

　　“你这人怎么就不听劝呢？”西门雪皱着眉头说道。

　　显然，让她背后的人都望而却步的机关阵法，叶青去了，无疑是找死啊！

　　然而，叶青却没有理睬她，而是双手一拍，说道：“嗯……我就这么愉快的决定了，晚一点就去玫瑰园。”

　　看到叶青做这样的决定，直气得西门雪跺起了脚，有些焦急的问道：“你干嘛非得夜探玫瑰园呀？”

　　“我当然有非去不可的理由。”叶青耸着肩说道。

　　“什么理由？”西门雪歪着头看着叶青，一脸的疑惑。

　　嗯……就算再有理由，也不能以身冒险呀！

　　说真的，此时的西门雪真的很后悔，早知道叶青是一个如此固执的人，她就应该在茶楼对面那个小饭馆中时，就替叶青拒绝了秦飞扬送出玫瑰园了。

　　只不过那时候，她觉得自己能劝说叶青，更重要的是那时候，她也没有多想，认为秦飞扬忍受住叶青带来的侮辱，只是不敢违背自家爷爷的意思而已。

　　在这种情况下，她理所当然的认为秦飞扬是要将秦家在玫瑰园中的秘密给抹去后，才会将其交给叶青的。

　　后来她又和叶青嬉戏打闹，也没时间思考，一直到最后叶青不搭理她了，她才静下心来想整个事情，然而，越想越觉得有问题，说不定秦飞扬送出玫瑰园，就是要利用玫瑰园中的机关来对付叶青啊！

　　所以她才会向叶青提出玫瑰园有可能有问题。

　　然而，她怎么也想不到叶青居然想去夜探玫瑰园。

　　明知前面有可能是坑，还非得往下跳，叶青这不就是傻吗？

　　唉……筑城傻子赘婿看来还真是名副其实呀！

　　叶青笑了笑，看着西门雪问道：“如果玫瑰园是秦飞扬给我准备的坑，你说他今天晚上会做什么？”

　　西门雪毫不迟疑的应道：“当然是去玫瑰园给你挖这个坑了。”23sK.com

　　“所以啊，我就更应该去看一看了，去探一探这家伙给我挖的这个坑到底有多大？”叶青耸着肩说道。

　　“可是……”

　　西门雪显然还想说服叶青，然而，不等她开口将话说完，叶青就摆起了手，直接打断了她的话，说道：“没有可能。”

　　似乎是觉得自己这样的语气有些强蛮了，叶青看着西门雪说道：“我知道你是替我担心，我也很感激，但是我今天非去不可，不搞清楚秦飞扬是不是在玫瑰园挖坑，我今天晚上睡不着觉，而且你放心吧，我可不是你想的那样，真是一个大傻子，我只是在外围探查一下情况，绝对不深入到玫瑰内部的。”

　　“真的？”西门雪看着叶青问道，如果说只是在外围打探一下情况的话，她倒是觉得问题不大，毕竟以叶青的实力，在外围就算是让秦家发现了，还是能应对的。

　　嗯……秦家虽然有不少小宗师，但据西门雪掌握的情况，还没有一个能突破到巅峰状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1396章　这个坑到底有多大？免费阅读。https://xs.23sk.com 