    

    高远过来装黑美人的车，已经装满了。

    高远的货车离开后，李学斌那边的车子随后进场.

    叶墨找来个纸箱子，帮着将香瓜装好，放在了副驾驶位的脚踏空间。

    高远挥了挥手。

    叶墨也挥了挥手

    高远就开着大众途锐，离开了高山坪

    香瓜的香气就从箱子里扩散了出来，没过多久的时间，车子里面就弥漫了香瓜的香甜味儿

    “好香啊。”高远跟着运输西瓜的货车，先去地磅称重，并且将过地磅的视频发给了叶墨，然后给货车司机交代了几句，便发出去了高速公路，直奔重庆。

    高远在重庆和成都的水果批发市场都有铺面。小铺面，主要批发些稀罕少见或者品质极高的水果。

    就比如即将上市枇杷，高远也已经挑选好货物了。主要是米城的超大枇杷，最大的枇杷，有双黄土鸡蛋还要大一些，最小的枇杷也有土鸡蛋那么大个。那些枇杷的采购价，就达到了29元1斤。

    但是，那些枇杷并不是从一片果园采购下来，而是特意筛选出来的大枇杷。

    价格太高了，也就是两三吨采购量。

    在路上，高远就戴上了耳机，开始联系他的几个重要客户。

    高山坪。

    叶墨也过去帮着找了一下成熟的香瓜，将剩下的香瓜田走了一遍，也只找到十几个成熟的香瓜。

    李学斌回去车上拿了果套，将这些香瓜包装好，再放下纸筐。

    瓜田那边，先装车的是黑美人。

    一个个特别长的黑美人西瓜被放上传送机，整整齐齐堆放车上。

    当一车装满，高远和货车司机交代了几句，再将香瓜交给了他，就放在驾驶位。

    大货车有两位司机师傅，他们轮班着开，一刻不停的，将西瓜送去广州。

    车子出发了。

    李学斌也过来告辞，离开了高山坪。

    后面还有好几辆大货车，他就不亲自看着，还得去一趟米城，看之前预定的枇杷。

    货车在高速路口附近过了地磅，这一车瓜有23.3吨。进高速，走绿通

    走绿通需要检查货物的，高速路有检查货物的设备，正准备放行，一名检查员闻到香瓜气味:

    “车上都是西瓜?”

    “都是。

    “我怎么闻到香瓜的香味?’

    司机师傅指了指驾驶位，笑着说:“驾驶室里有一箱香瓜。’

    检查人员笑了笑，说:“好香啊。”

    司机也笑了笑:“我们可以进入高速了吧。”

    “可以了。

    李学斌也在给周明海打电话，说香瓜的事情。

    他在高远那里拿了5个香瓜，又从田里找了16个，就21个香瓜。本来，他都还想留几个自己吃的，但是太少了。

    “真有那么好?”周明海说。

    “比我形容的还要好。那些香瓜的价格不会便宜，采购价，至少也得10块以上。”李学斌说。

    “10块钱以上的香瓜

    采购价10块钱以上的香瓜，并不少见，也不多见。

    有些香瓜的价格，的确很高的。去年，广场这边出现一批质量非常好的香瓜....销往北上广，分销价格高达40元每斤。分销价就是批发市场的价格。

    不过那是大产区的香瓜，该产区名气很大。

    产区名气大，消费者认可度也高。

    叶墨这边的香瓜也能贴上了地区标签，可是吧，这边的水果，没多大名气，还不如直接贴花城的标签

    5月份，国内产出的香瓜非常少，可以说都是大棚瓜。可叶墨这边的香瓜，没有大棚，也能在四月份产出。

    之前，李学斌并不看好这些香瓜，就给到5块5的报价，但现在看来

    少于十块钱的价格，不可能拿到了。

    做生意，谁不是想着赚钱呢。

    具体能给到多高的报价，得看分销那边能给到多少。

    看这批香瓜的品质，到了市场上，价格不会低于40元就是了。

    叶墨他们继续搬运着西瓜。

    瓜田里几十人，黑美人西瓜一株一瓜，上午十点过就采摘完，送到了遮阳棚，然后所有人帮着装车。

    早上高远装了一车黑皮西瓜，有14.4吨。

    剩下的黑皮，又装了3车，每车二十吨出头。

    最后一车黑皮离开，等到重量发送过来，叶墨算了一下，黑皮瓜总共109.64吨，每吨9000元，也就是98.676万元。

    金美人西瓜，167万元。

    麒麟瓜，188.5万元。

    杂西瓜，48.6万元。

    加上这批黑皮瓜，西瓜的收入已经到502.776万元。

    其中金美人西瓜的产值最高。

    麒麟西瓜卖了188.5万元，那是因为麒麟西瓜种植面积大。

    后面还有花皮西瓜，也就是西农八号...应该在150万左右。

    今年有点失策了，要是全部种植金美人，能多赚一百多万。但也不一定，一个品种要是多了，价格容易跌。

    500万了，净利润已经到了400万元。

    叶墨的这些西瓜，产出高，投入也大。

    要是没有灵泉，或者是比较特殊的种子，按照他的投入....多半会亏本。

    叶墨也是留下一些黑美人西瓜做种。

    装车完毕，回到家，已经做好了午饭

    今天家里五十几人吃饭。有叶墨请来工人，还有李学斌那边安排的装车工人。

    人多了，做饭做菜都比较麻烦。

    午饭最主要的硬菜就是腊肉

    煮腊肉的汤，再用来煮一个青菜。然后还几个大锅菜

    吃过午饭后，休息一会儿后，就继续采摘西瓜，装车。

    剩下一个品种了，西农八号，这个品种的西瓜，瓜皮比较厚。在成熟度不是特别高的时候，即便中午装车西瓜，问题也不大。

    西农八号，叶墨就不留种了。

    这个品种的西瓜和叶墨的冠龙大西瓜有些重叠，没必要留种。而且吧，一藤两瓜，这些西瓜也就是好看，瓜瓤就比较一般

    下午六点过，西瓜全部装完。

    叶墨特意留了一些，过来干活的人，每人一个。就李老板那边的工人，叶墨也每人赠送了两个。

    “刘叔，明天这边清理瓜藤，等弄完了，再给你们结账哈。”叶墨说道。

    “行。”刘斌笑着点点头。

    晚上就不招待大家了，太多人了，家里厨房又不大。

    干活的工人们纷纷离开，叶墨收拾了场地，抱着几个花皮西瓜装到车上，回到家....冼个澡。

    唐恂他们也回去洗澡了，等叶墨洗了澡后，就陆陆续续有人过来。

    二叔，三叔，唐恂他们的招待，还是要办的。

    最后一车花皮西瓜也过地磅了。

    下车，总共装了7车，总共的重量是215.7吨，151万元，和叶墨估算的差不多。

    花皮西瓜单价最低，但是产量最高。

    西瓜的头茬已经算出来了，653.7万。

    种这些西瓜的时候，叶墨有想过能赚这么多钱，毕竟有灵泉，一切皆有可能。六百五十三万元，接近于叶墨的最高预期值。

    还有香瓜和网纹瓜。

    网纹瓜，暂时还没有看出端倪。可香瓜，早上瞧见了高远和李学斌的样子，就知道那些香瓜肯定能卖高价。

    最低10块钱1斤吧。

    最高，不知道能到多少

    这才四月中旬，上市的香瓜，价格都很高。京东上面的绿宝石，便宜的都是十块钱出头，1斤。

    好一些的，卖到十五块往上了。

    叶墨并不知道水果的销售门道，就水果的价格，可以做参考的也就是批发市场价格。

    花城有水果批发市场，里面的绿宝石香瓜批发价六七块1斤。以批发市场作为参考价，那么田间价，肯定要比批发市场的价格便宜。

    但这些都只是品质一般的香瓜.

    至于大城市的价格，就不清楚了。在大城市，各种水果还会进行分级.品级越高，价格就越高。

