    萧然的剑在之前的战斗中已经损毁。

    有些剑的碎片还停留在他的体内，只不过暂时没有大碍。

    此时，上官鸿已经攻了过来，萧然还在盘算着这次任务的得失。

    在他的眼里，毫无意外，这次亏大了。

    幽幽叹了口气，萧然把注意力放到这次的战斗上。

    看着攻击过来的上官鸿，他摇了摇头，随后同样一拳轰出。

    砰！

    上官鸿直接倒飞了出去。

    而萧然依然稳稳站在原地，一步未动。

    刚到洛水谷的时候，上官鸿对萧然进行过一次试探，那次萧然虽然及时躲开，但是衣服还是被上官鸿的拳风划开一道口子。

    但是这次实力对拼之下，萧然完全占据了上风。

    上官鸿倒飞出去，狠狠砸在地上，脸上露出不敢置信的神情。

    “不可能！”

    “我已经要化灵了，你才是个炼气的垃圾，怎么可能一拳把我打飞？”

    萧然缓步走了过来，居高临下看着上官鸿，淡淡说道：“都怪你们，害我这次损失惨重……”

    不懂萧然是什么意思，但是上官鸿看出萧然此时很生气，同时森森杀意在他身上不断浮现。

    上官鸿捂着胸口站了起来，不知从哪里摸出一把长刀，“不管你用了什么花招，我们之间的差距是不可能被弥补的！”

    “笑到最后的一定是我！”

    说罢，他手中长刀幽幽一闪，红色的真气如同火焰般笼罩在刀身上，一股灼热之意扑面而来。

    “储物戒指？”

    萧然看到长刀是凭空出现在上官鸿手里的，判断出后者身上带着这样的至宝。

    “还算有点收获。”

    萧然笑了笑，施展八卦掌，对上官鸿展开进攻。

    此时他有些怀念之前得到的那本玄级拳法了。

    剑毁了，只能用这黄级的掌法对敌，效果不太好啊……

    而上官鸿被萧然直接近身，长刀根本发挥不出作用，只能一边防守，一边伺机反攻。

    二人战斗正酣，半空中唐义和上官烈也是战斗到激烈之处。

    虽然唐义失去了一只手，但是战意和气势都处在最高点，现在反而是他处于上风，一直在压制上官烈。

    上官烈一开始以为自己可以快速结束战斗，但是随着时间流逝，他明白这件事情已经完全成了泡影。

    现在这种情况下，他不落败已经不错了。

    抽空看了一眼地面上的战斗，上官烈也是面露苦涩，萧然同样压制住了上官鸿，根本不给他进洞寻找玉露的机会。

    “罢了，罢了。”

    上官烈眼中闪过一丝疯狂，他暴起一刀，暂时逼退唐义，随后大吼一声，用上官鸿能听到的声音喊道：“用爆血秘法！不然我们今天就要栽在这里了！”

    上官鸿闻言，眼中闪过一丝决绝，他同样大吼回应：“明白！”

    下一秒，二人身上同时爆出一团血雾。

    “小心点。”

    唐义落到萧然身边，叮嘱道。

    萧然点点头，目光注意着敌人的变化。

    那血雾犹如有生命般，不断伸展、变换着各种形状，而上官鸿和上官烈藏身其中，只能看到一个隐隐的身影。

    此刻，他们一动不动，不知在做些什么。

    只是他们身体不断颤抖，似乎在承受着什么痛苦。

    片刻之后，血雾散去，露出此刻他们的真容。

    脸色惨白，血色充斥双眼，看上去无比渗人。

    张大着嘴巴，口水直流，一股疯狂之意在他们身上猛涨。

    “杀！”

    上官烈从牙缝中蹦出一个字，然后再次挥刀斩向唐义。

    这一次，他没有用任何的武技，只是单纯的力量对抗，但破风声比之前大上一倍不止。

    刀芒气势如虹，如山岳般袭来！

    唐义举剑格挡。

    轰！

    一股巨大的冲击波以两把兵器相撞的地方为圆心，向四周扩散。

    烟尘四起，上官烈和唐义身影隐没其中，展开大战，兵器相交的声音不绝于耳。

    “嘿嘿……轮到你了……”

    上官鸿低着头，挑着眼睛看着萧然，嘴中不断怪笑。

    萧然叹了口气，吐槽道：“狂战士么……”

    下一秒，上官鸿的刀已经斩了过来，不仅力量，速度也比之前快了不少。

    “死吧，死吧，死吧……”

    上官鸿每砍一刀，嘴里都念念有词，同时眼神中的疯狂之意也多上几分。

    没有兵器，又没有好的反击机会，萧然只能不断闪躲，暂时落入下风。

    “早知道多备几把剑了……”

    忽然一道闪电在萧然脑海中闪过，一个念头随之涌出。

    萧然心中默念心法，静静感悟真气流动，随后集中在自己的右手之上。

    “狂雷锁狱剑！”

    萧然并指如剑，对着上官鸿狠狠一指！

    短暂的安静后，五道闪电锁链竟真的从他手指飞出，把上官鸿围在一起。

    “剑意！”

    通过身体模拟剑法运行，让萧然直接领悟了剑道意境！

    “没想到真的可以！只是威力小了很多，不然会直接把上官鸿困死……”

    意境之力，无法修炼，只能通过日积月累的苦修，在不断的冥想中，等待着那一丝灵光的闪现。

    而这次在和上官鸿的生死搏斗中，萧然因为失去了兵器，反倒有了新的收获。

    “继续！”

    上官鸿用刀斩碎雷电锁链，接着冲了上来。

    不过在萧然领悟了剑意之后，弥补了失去兵器的劣势，随着战斗的继续，他逐渐占据了上风。

    “磐石剑！”

    萧然身法闪到上官鸿身后，又是一道剑意斩下。

    上官鸿施展秘法之后，速度力量都有大幅提升，只是思维同样受到影响，不太冷静，只知道直来直去。

    萧然就利用这一点，不断游斗，在上官鸿身上留下一道道伤口。

    随着最后一剑的斩下，上官鸿轰然倒地，不省人事。

    “搞定一个！”

    萧然捡起上官鸿的长刀，对着唐义那边的战场冲去。

    虽然剑意发动起来出其不意，但萧然领悟的不深，导致威力太小。

    有把刀在手，施展起剑法来，更顺手一些。

    轰！

    萧然刚到，就看到一道身影倒飞了出来，从衣服上看，正是上官烈。

    而唐义拿着剑，在空中不断展开追击，在上官烈身上不断轰击着。

    “看来，好像不用我出手了……”萧然低声道。

