    傍晚时分，夕阳西下。

    “终于结束了！”

    在打发走所有的香客之后，裴文德终于长长的伸了个懒腰，再也不用顾及自己在外人面前的事形象了。

    “你这纯粹是在浪费时间。”

    悄然的出现在裴文德身后，神色冷然的小青一如既往的神出鬼没。

    “为了那些庸俗的凡人，白白浪费自己修行的时间。”

    “如果你能把白天这些浪费掉的时间也用作修行，你的进步只会更快、更明显。”

    头都不回的摇着脑袋，裴文德面带笑意地反驳道。

    “你不懂，这是我修行的一种方式。”

    “况且我的人生从来都不只有修行而已，你自己不也已经意识到了这一点了吗？”

    难得的没有吐槽裴文德的说法，因为如今的小青的确已经改变了很多。

    比起当初那条一心只想修行长生的蛇妖，此刻的小青有了太多属于“人”的欲望。

    “哼，那是在不影响自身修行的情况下。”

    短暂的沉默过后，表情温和了些许的小青越过香案，坐在了裴文德的对面。

    “如果我没有看错的话，你今天又动用了‘命术’吧？”

    “命术”是山、医、命、相、卜中的一门，同时亦是道家的不传之秘。

    当初裴文德在吞噬丹辰子的元神时，顺带也从对方的记忆中获得了获得了诸多道门秘术——命术就是其中之一。

    “你应该知道频繁篡改他人的命数，会给自己招来祸患的吧！”

    明明是疑问的句式，小青在这里却采用了肯定的语气。

    修行“命术”的人，通常都有着观测他人命运的能力。

    而既然能够观察到他人的命数，那就总会忍不住去篡改他们的命运。

    这种“逆天改命”的做法是所有命术修行者的本能，同时亦是他们自己不可违逆的命数。

    “没办法，你总不能让我见死不救吧？”

    微微叹了口气，裴文德没有再继续狡辩什么，而是十分无奈说出了自己观测到的事实。

    “明知道那位老婆婆会在下山后遭遇豺狼……”

    “而我只要让她在寺庙留宿一晚，就可以改变这个命数，我又怎么可能不这么做呢？”

    “命术”的反噬是真实存在的，尽管裴文德不知道这种诡异的机制是如何形成的，可所有修行命术的前辈们却用自身的经历证明了这一点。

    因此，裴文德能做的就是在尽可能减小影响的情况下，改变某些必然注定的悲惨结局。

    “至于所谓的祸患？”

    “大不了明天我再倒霉一天呗，反正对我影响不大。”

    习以为常的裴文德如此说着，结果迎来的却是小青目不转睛的注视。

    “那是因为你本身就非凡人，又有功德愿力护身……”

    “然而你有没有想过，如果你口中的‘老婆婆’是一位足以影响天下大势的存在，她逃过‘必死’的宿命会给你带来多大的灾祸？”

    说这段话的时候，小青的声音平静且淡漠。

    因为现在的她早已不是当初那只一无所知的妖怪了，对于这个世界也有着属于自己的清晰认知。

    “上一个道家命术之大成者——袁天罡的下场你还记得吗？”

    “身为元神大成的道家修行者，他居然只活了不到一百岁就寿尽而死，甚至死后连元神都被鬼差押往地府轮回。”

    “你也想落得和他一样的下场吗？”

    面对小青的质问，裴文德只能强词夺理的笑道。

    “那毕竟只是传说而已，也许袁天罡现在就躲在终南山的某处道观里也说不定？”

    “反正我心里有数，肯定不会让自己身处险境的。”

    不知道是信了还是没信，小青又是面无表情的盯了裴文德好一会儿，方才移开目光轻声说道。

    “你自己知道就好。”

    “那今晚还继续搜索吗？”

    眼见这个尴尬的话题终于被成功转移了，裴文德自然是给予了肯定的答案。

    “肯定继续！我有预感，今晚一定要找到那家伙！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    慈光寺是潭州沩山地界的一间山野荒寺。

    这间寺庙据说是南北朝时期，由梁武帝萧衍亲自主持修建的佛寺。

    至于这样的说法是否属实，那就没有人知道了。

    毕竟这位传说中的梁武帝可是三次出家为僧、又三次被大臣们赎回的狂信徒，他在位期间在什么地方修建佛寺都不奇怪。

    就连僧侣问能沾荤腥的戒律，都是这位虔诚的皇帝定制并推广开来的。

    而自从南北朝终结，隋唐两朝一统中原之后，这里就逐渐沦破落了。

    尤其是在如今的这个年月，慈光寺大多数时候都已经沦为了那些进京赶考的书生，或是云游至此地游僧临时落脚的地方。

    不过，这种情况在最近一段时间却发生了变化。

    因为一场席卷整个大唐疆域的饥荒正在蔓延开来，无数逃荒的难民或主动、或被动的，不得不栖息于荒野之间。

    相较之下，慈恩寺虽然破败不堪，可好歹可算是保留下了一个完整的主体结构。

    这对于那些只需要一处可以遮风避雨之地的难民们而言，无异于来自上天的恩赐。

    只是这份来自于上天的恩赐，也不是普通的流民们可以享用的。

    就比如说现在……

    “这里有间寺庙！”

    伴随着一阵高声的呼唤，一个身材魁梧、脸上还有一道狰狞刀疤的壮汉出现在了寺庙门口。

    而在他的身后，一个个拿刀拿枪，最次手里也拿着根木棍的男子紧随其后。

    显而易见的，这群同为流民的家伙在经过几个月的奔袭之后，已然放弃了良知与法律，成为了盘踞在逃难路上的悍匪之一。

    “老规矩，男的杀了、女的留下，剩下的老弱妇孺充当必要时候的‘口粮’。”

    面色凶狠的壮汉在说完这句话之后，便推开寺庙的大门冲了进去。

    而跟着他身后的悍匪们则习以为常的发出欢呼雀跃之声，憧憬着即将到来的“丰收”。

    人性于他们而言，已然成为了生存的累赘。

    只是沉浸于狂欢中的悍匪们却并没有看到，就在他们集体冲进寺庙的时候，那尊镇守在寺庙之外的无首韦陀悄无声息的放下了自己高举的手臂。

    于妖魔而言，这同样亦是一场狂欢。

    —推荐票—/—月票—

