    “小天，你客气了，这种安慰之词，你认为阿姨会信么？换一个环境，我们这些人也许会修炼的快一步，不过想 到达你那么一个高度，太难了。

    你不要忘记，我接受过那个猎杀冲的传承记忆，神体在金月大6都是三千强体之，像你这种资质还有悟性，世间当真少见，而且最难得可贵的是，你重情重义，不像一些强者，为了追求境界，而失去自我！”

    “阿姨，您过奖了，我洛天活在这个世上，从来没有想过称王称霸，人不犯我，我不犯人，只想和自己的女人和兄弟在一起，我所做的一切，都是为了生存，为了活着，”洛天实话实说道。

    “孩子，正因为你有这样的心境，没有称霸之心，世界却是偏偏把你放在大位上，这个世间，能者居之，能力越强，身上的责任越大，阿姨只是不想看你有太大的压力，一切顺其自然吧，”素萍轻轻的说道。

    “阿姨，看来您还不了解我，对于兄弟和女人，我不能让他们失望，这是我最根本的原则，永远不会改变的，”洛天坚定的说道。

    素萍轻轻的叹息了一下：“孩子，正因为我太了解你，所以阿姨才会劝你，你身上的牵挂太多，难免会被人抓住你的软肋，会成为你致命的缺点，你明白吗？要知道，你不只一个兄弟，不止一个女人，”

    “阿姨，您的意思是说，即使遇到危险，失去一两个兄弟和女人也无所谓么？”洛天的神色有些不悦。

    “小天，阿嫊不是这个意思，总之——你要多顾全其他女人和兄弟的感受，你知道吗？你当年的离开，让多少女人和兄弟伤心痛苦么？你一个人牵挂了太多人的心——”

    素萍略微有些激动的说道，这三年来，上官飞燕，所受的痛苦，她完全的看在了眼里，还有裴容，兰兰，玉面狐狸等众女，还有玄武，白虎及龙魂，地下联盟的一干精英等等，洛天牵扯的人太多了。

    “阿姨，我明白的，所以不为我自己，就是为了兄弟和女人，我也会加倍的修练，我的女人和兄弟绝不能出任何事，一个也不能少，”

    “仅仅是你的女人和兄弟么？”素萍突然问道。

    “咳，当然也包括亲人，比方说您！”洛天略微尴尬的说道。

    “哼，我就算了，你们年轻人只要过的好就行了，”素萍轻哼了一声淡淡的说道。

    洛天看了一眼素萍，深吸了一口气，苦笑了一下，什么也没有说，再说下去，似乎有些不妥了。

    正好，这个时候，素萍的手机响了起来，神色顿时一阵惊喜。

    “阿姨，谁打的电话，这么高兴，”洛天随意的问道，尽管他已经预料到是什么事，不过还是如此问道。

    “小天，万国来贺，真的万国来贺了，F国主动的归还了我们那些岛屿，并且公开了致歉，愿意和我华夏永远交好，再不侵犯，并且还要派使者前来，想商谈下一步的合作，

    还有R国，也公开了致歉，表示前段时间只是误会，对于华夏的损失提出了巨额赔偿,请求华夏原谅——

    除此之外，华夏方面已经接收了三十九个国家的来华请求，有的是一国的元，还有大使，前来访华，有的表示洽谈经济，还有多边合作等一些事项，态度诚恳之极，”

    听了素萍的话，洛天微微点头，对于这些，早在他意料之中，而且对于这些事情，洛天也不怎么感兴趣。

    以洛天现在的实力，他有更大更重要的事情要做，这是凡俗之间国家之间的事，已经和他没有关系了，他冒着得罪天道的危险，击杀了八歧大蛇，还有圣教天使，杀了无头骑士，虽然无头骑士中，为之人遁逃，不过已经深深的威慑到世界诸国，做到这一步，已经够了。

    诸国来华夏，已经证明了华夏的实力，相当于万国来贺了，况且这些国家都是重量级的存在，经过这几件事，奠定了华夏在世界的地位，做到这一步，洛天决定，以后华夏的事不再参与了，毕竟他的实力太高了，对于这种事，他也没有太大的兴趣，除非华夏遇到极为危险的事，否则的话，就让华夏自己来处理就行了。

    紧接着，京城方面，上官飞燕，东方不败，还有蓝天翔等人也打来了电话，把目前的情况告诉了洛天，华夏也不是得理不饶人的主，已经停止了武力进攻，出了世界声明，声明华夏不会主动的冒犯任何一国，除非不得已的情况下，而且华夏愿意和各国友好合作，和平共处，共同展。

    “小天，需要做什么事，你尽管做就行了，姐永远支持你，”qL11

    看到洛天在沉思，裴容款款走了过来，善解人意的说道，她知道洛天是做大事的男人，这也是她裴容最大的好处，从来不会拖洛天的后退，极为的理解洛天。

    “容姐，毕竟我刚回归，手上确实有些事情要处理，等我处理好了，一定好好的陪你，我们再也不分开了，”

    洛天上前，望着这个温柔善解人意的女人，有些歉意的说道，他欠自己女人太多了，女人虽多，可是呆在一起的时间，真的太少了，不光是裴容，还有上官飞燕，东方不败等众女。

    “既然华夏现在开始安定下来了，我也要回京城了，帮助东方姑娘把地下联盟的一些事宜处理一下，毕竟前段时间损失太大了，”这时素萍轻声说道，毕竟自己呆在这里也不方便，她需要回到京城。

    洛天听了微微点头，他自己要做的事情更多，地下联盟的善后事宜只能交给素萍和东方不败来打理了，月球上现的异动，他还没有弄明白，无头骑士为的那个遁逃了，他也要解决，还有昊天书卷也没有完全打开，根本没有时间看一看里面的情况。

    然后还要寻找天道，商量下一步的有关位面提升，放开地球被压制的环境，当然，除了这些外，洛天听神龙所说，这个地球并不简单，他要寻找一些原古的踪迹，看能否有所现，真正的了解地球当年衰落的原因。

    还有那些上古人物，三皇五帝，佛教的根源，到底和金月大6有何关系等等，太多了，最重要的是，那恐怖的三十三世界，已经现了地球的存在，被那些人找到这里，后果不堪设想。

    如何提升大家的实力，如何防御，甚至把危险扼杀在摇篮之中，是洛天心里最为担心的事，当然，金月大6的那些女人和兄弟，洛天也想念他们，可是如何再返回去，这又是一大问题。

    总之，洛天要做的太多了。

    还有一点，是洛天目前最需要做的，那就是看望一下自己的孩子，洛小天。

    “阿姨，这次你回京城，顺便和东方两人商量一下，从地下联盟中挑选出一些精英出来，我准备重点培养，当然还有龙魂及国安等人，”

    洛天沉思了一下说道。

    “好的，我知道了，”素萍点点头。

    “又要回去了么？天哥！”兰兰的神色有些黯然，她也知道洛天的事很多，可是刚刚见面，又要分开，让她的心里极为的不舍。

    “天哥现在的实力在这个地球上，想去哪里，很快就能到达，放心吧，天哥会好好陪你的，如果你愿意的话，还和以前一样，就跟着容姐吧，”洛天望着这个丫头，抚摸了一下她的脑袋轻轻的说道。

    “那好吧，天哥，知道了，我听你的，”兰兰红着眼睛乖巧的点了点头。

    “老大，现在龙魂办事处不知道是否还要——”

    王婷这时走上前，有些怯怯的问道，她感觉和这个男人之间的距离差距是那么的大，想了半天，才想出这么一个话头，看向洛天眼神有些闪烁，不敢直视洛天的眼睛。

    “王婷，办事处的事以后再说吧，你不管如何是办事处的一员，这次为你洗筋伐髓，也希望你以后能够走上修练的道路，这样吧，如果你愿意的话，就先跟着朱雀吧，让她指点你一些最基本的东西，”

    洛天阅女人无数，自然知道这个王婷内心的想法。

    “是，我知道了，”王婷认真的回答道，只不过朱雀看了一眼洛天，轻轻的点点头，什么也没有说。

    这个时候，玄武，白虎两人过来了，还带着两个小家伙，一个年纪大点，有十多岁的样子，是一个少年，另一个只有三岁左右。

    大的这个不是别人，正是王婷的弟弟，王小虎，玄武的忠实粉丝，小家伙，在学校里，学习一塌糊涂，不过吊那些小女生，一吊一个准，尽得玄武的真传。

    另一个就是白虎和朱雀的儿子了。

    “大哥，两个小家伙闹着要来见你，所以我们就把他们带来了，”白虎上前，有些不好意思的说道。

    “伯伯，你好，听爸爸说你好厉害，是么？”白虎的儿子，长的虎头虎脑的，看向洛天，走了过来，仰着小脸问道。

    洛天微微一笑，一把把这个小家伙抱了起来，伸手刮了一下他的鼻子：“告诉伯伯，你多大了，上学了没有？”

    “伯伯，我今年三岁，上小班，伯伯，学习好了，长大后，就可以泡妞了么？”小家伙认真的问道，不由的让洛天一头黑线。