    将收集到的大帝神兵藏好，秦北决定，离开这个自己生活了两年的地方！

    临行到血林入口时，秦北突然怔了一下，停住了脚步。

    “我现在的实力毕竟还没有恢复到巅峰期，就这么回到南域，恐怕会遇到一些不必要的危险！”

    思虑再三后，秦北决定将自己的修为压制到战帝级，又改了一下容貌，这样一来，就不会太过于引人注目。

    出了血林后，也代表着秦北正式离开古战场！

    阔别两年，外面的世界貌似没有什么太大的变化，相比于古战场内，秦北感受到了一丝久违的熟悉感！

    离开古战场后，秦北先是来到了距离古战场最近的城市，天剑城。

    这座西域边陲小城，人口只有二三十万，放在南域，那真是个不折不扣的小城了，恐怕还没有一个县城的人口多。

    但是在西域这种荒芜的地方，一座人口二三十万的城市，足以堪称一座大城！

    刚来到天剑城，只见城内一副热闹景象！

    天剑城的百姓大多以铸剑为生，龙国百分之四十的剑器都是由天剑城打造而出！

    秦北漫步在天剑城内，突然，一道黑影从背后向他袭来，秦北心思敏锐，立刻操动真气，反手一震！

    轰！

    黑影立刻被震飞，秦北这才发现，袭击他的是一个高高的瘦子。

    “你是谁，为什么要袭击我？”

    秦北的双眼泛着一丝寒意，自己刚从古战场出来，难道就已经被人盯上了？

    “兄弟，别...误会..你误会我了...”

    瘦高个急忙摊手求饶，说：“这位兄弟，我叫左天，你误会我了，我并没有恶意！”

    “那你刚刚为什么要袭击我？”秦北问。

    “兄弟，我刚刚不是要袭击你，你瞧，我是天剑武院招生办的人，刚刚我在街上看你步履不凡，猜测你是个高手，所以我才想试试你的实力！”左天说。

    “天剑武院？这是个什么地方？”秦北眉头一皱，他并没有听说过这个势力。

    难道是近两年刚兴起的势力？

    “不是吧？兄弟，你连天剑武院都没听说过？这可是天剑城城主一手操办起的武院！我们天剑武院的实力，在整个西域，除了西域武院，实力排名第二！这在整个龙国可都是十分有名的！”左天说！

    “西域武院？这到底是个什么东西？”

    秦北彻底有些懵圈了，难道他在古战场内待了两年，与外面的世界都脱节了？

    天剑武院？西域武院？他一个都没听说过！

    “兄弟...你...不会连西域武院都不知道吧？”左天彻底有些狐疑了，这哥们儿怎么跟断节了似得？啥都不知道？

    “你，最好跟我解释一下，这到底是怎么回事。”秦北迫切的想要知道一切。

    “好好好，你跟我来，我们找个茶馆，我慢慢跟你说。”

    见秦北实力不凡，左天也索性耐着性子，将秦北带到一处茶馆，慢慢告诉他缘由。

    原来，自从三年前镇南王秦北创立龙国第一座武院，南域武院开始，三年来，成果已显！

    南域拥有了大批天资绝顶的少年！已经发挥出了不俗的作用！

    南域武院的成果，大家也都是有目共睹的，于是，龙国不少大势力，老牌帝族，甚至有几家势力联合起来，纷纷照猫画虎，各自成立武院！

    就这一年多来，龙国新出现的武院，足足有数百家之多！

    这其中，以青龙武院，白虎武院，朱雀武院，玄武武院这四大武院最负盛名！

    毕竟这四大武院的背后势力乃是龙国的老牌帝族，资源丰厚，倒也算是正常！

    “原来这两年龙国竟然发生了这么大的变化！”

    秦北听完左天所说后，不由得瞳孔一震！

    现在他真的是恨不得插上翅膀，赶紧飞回南域，他想亲眼看看，这两年来，南域，已经发展到什么地步了！

    听完，秦北立刻起身，打算离开天剑城。

    “哎，兄弟，都说了这么多，你考不考虑一下，加入我们天剑武院啊！我们天剑武院虽然比不上四大武院，但是在整个西域，那也是数一数二的！”见秦北起身，左天赶忙说道！

    “呵呵，你们天剑武院，怕是容不下我，日后，有缘再见吧！”

    秦北笑了一下，身影迅速消失在了天剑城内！

    “卧槽！高手！”

    见秦北突然消失，左天被吓得身子一颤！

    这速度，怕是连天剑城城主都达不到吧！

    打扰了！打扰了！怕是哪个久不出世的老怪吧！自己还是不要招惹的好！

    离开天剑城后，秦北以最快的速度赶往南域，越是靠近南域，秦北感受到的变化便越明显！

    如今龙国各大武院势力兴起，也不知道南域武院，能不能顶住压力！

    几个小时后，终于，秦北从西域赶到了南域，并来到了梁州城！

    相比于两年前，梁州城的变化十分大，但是整体来说并没有更加繁荣的迹象，这种情况说明，恐怕梁州城遭受过重创！

    来到梁州后，秦北并没有第一时间前往王府与大家相认，因为他知道，时机未到！

    在将整个梁州城都转了一圈后，最终，秦北来到了南域武院！

    如今的南域武院发展的更加繁荣，各地前来参加武院考试的少年络绎不绝！

    突然，秦北发现，南域武院今天不仅仅是在招收学员，竟然也在招收武院老师！

    看来其他武院的发展，已经给南域武院带来了压力，所以才决定招揽老师，拓展新鲜血液！

    想到这里，秦北嘴角一扬，随即来到招收老师的桌前，说道：“你好，我要应聘武院老师。”

    负责招收的老师上下打量了秦北一眼，随即不屑道：“滚滚滚，我们要招收的武院老师，不是乞丐！”

    不得不说，秦北现在穿的确实有些寒酸了一些，一袭风衣在古战场内穿了两年，早就破烂不堪，再加上他胡子拉碴的，恐怕正常人看了，都会误以为他是个乞丐。

    “武院招收老师，难道不是看实力么？跟是不是乞丐，有什么关系？”秦北有些不悦道。

    “哥们儿，这个你就不懂了吧。”

    突然，旁边有一个打扮华贵的富态男子，来到秦北身边笑道。

    “怎么说？”秦北皱眉问。

