    “这真的是金仙的天劫吗？为何会有如此强大？”有修士不解的望着虚空之中已经凝聚成型的第十道天劫，此刻他的眼神之中满是不可思议。

    “命渊一族的冥老，是命渊一族的前辈，他们可以窥伺命运的迷雾，如果你不相信命渊一族的预言，那么你可以坚持你的观点！”

    周围的一位修士，有些鄙夷的看着身边这个质疑的修士，淡然道。

    任谁都知道，命渊一族天生就能够亲近道韵，这一族简直就是为了预测而生的，在星空万族之中，命渊一族的预测术，可以排名第一位，自然不会出错。

    “命渊一族的冥老付出了失明的代价，才将最终的结果预测出来，所以不要怀疑这件事情的真伪了。只是没有想到这个人族的陈朽，竟然如此的妖孽，突破了以往的天劫数量，迎来了第十道天劫，这个人必须除去，一旦天劫结束，我们要在第一时间内将他杀死！”

    神族的一位金仙，眼神之中散发着幽冷的光芒，此刻他环视了周围几个修士，淡淡的对着周围的修士道。

    周围的星空万族高手，微微点了点头，他们在苍元域之中，受到了人族的压迫，自然是对于人族没有好感，眼见人族出现了这么恐怖的一个高手，他们和神族的意见一样，要尽快的除去。

    就在众多生灵在远方期待陈朽被天劫弄死，或者是将陈朽在虚弱之时杀死，陈朽已经接连度过了第十五道雷劫。

    这一刻，众人已经麻木了。

    此刻他们的眼神之中的杀意越来越浓烈，犹如实质，谁都知道，陈朽是人族一个前所未有的妖孽天才，杀了陈朽，就是在未来给星空各族减少了一个人族强者。

    “轰轰轰！”

    远处，紫色的闪电缭绕，这一刻在虚空之中的黑色云层之中，幻化成了一座紫色的宫殿，上面惟妙惟俏，这一切都是虚空之中黑色云层的紫色闪电构成的，似乎从远古时期跨越了无穷时空而来。

    黑色云层上的紫色宫殿，带着强大无匹的压力，这一刻竟然一点点的朝着陈朽镇压过来，如同太古不周山，镇压一片世界，强势到了极致，这是天威，不可侵犯。

    “战！”

    陈朽体内，已有部分紫色的雷电，这一刻他的身体对于紫色的雷电有了一部分免疫之力，他再也不像过去束手无策，此刻竟然持着戮仙戟，朝着虚空之中的宫殿，主动杀伐而去。

    血色的戮仙戟，从高空之中划过一道刺眼的痕迹，将空间划过了一道印痕，带着无穷的威力，数百米长的血色之芒，如同慧尾一般，撞入到了这片紫色的天宫之中。

    “咔嚓！”

    紫色的天宫，被陈朽的这一戮仙戟彻底的瓦解，但是其中紫色的雷电却顺着戮仙戟流转到了陈朽的身上，当场就让陈朽浑身震颤，置身在了一片紫色的汪、洋之中，这一刻陈朽浑身战栗，竟然带着紫色的雷电，从虚空之中坠落下来，倒在了地上。

    但，陈朽很快在下一道的紫色雷电来临之前，再一次的颤巍巍的站起来，虽然浑身漆黑，散发出来了糊味，但是陈朽却战意无穷。

    “轰轰轰！”

    虚空之中的紫色雷霆，不断的变化各种形状，每变幻一种形状，都有莫名的道韵而生，甚至是有紫色的雷霆构成了神族，仙族，魔族之中的传说人物，乌泱泱的朝着陈朽杀了过来，然后都被陈朽最后以惨烈的战意所震散，让周围诸多的修士，看得十分震撼。

    因为刚刚出现的几道由紫色雷霆构成的虚幻人影，都是神族，仙族，魔族最为恐怖的存在，是曾经横行一个时代的绝世强者，这些人由紫色的闪电构成，看起来比较年轻，有可能是当初这些无上强者在天地之间留下的印记，而紫色闪电勾勒出的，正是他们年轻时候的模样。

    众多的种族生灵，很容易就猜测出来，这是陈朽太过于逆天，竟然和年少的三大种族绝世强者争锋，虽然是闪电构成，但是依旧不容小觑，因为蕴含了这些无上强者的独特的“道韵”。

    “不得了，这个人族真的是太妖孽了，我们一定要倾尽一切杀死他！”

    神族的修士玄空，此刻眼神郑重的望着虚空之中杀伐的陈朽，眼神阴戾的对着周围的修士道。

    他本是金仙境八重天的修士，也算是无面界之中神族的高手之一，当初陈朽杀戮眉山的神族，玄空恰好在无面界之中探险，所以才没有和陈朽直接交锋，此刻终于见到了陈朽这个杀戮神族的刽子手，自然是杀意无限。

    但，接下来的一幕，已经让他们越来越心惊了，无面界上空的黑云，接二连三的炸裂在了这一片区域之中，陈朽竟然整整的度过了七七四十九道劫雷，当最后一道劫雷劈下，被陈朽驱散的时刻，众多的生灵，明显的感觉到了陈朽浑身上下的气息变得不同，似乎融合一部分紫色的雷电，这一刻身上的气息变得神秘无比，竟然带有部分天罚之气息。

    而百里开外的修士，有的生灵死死的盯住了陈朽，他们将陈朽渡劫的情景，用影印石记录下来，不知道将这一幕用秘法发往了何处，似乎正在和各自的种族沟通。

    场面一时间反而陷入了安静之中，就连刚刚一直催促众人动手的玄空，在见到了陈朽度过了七七四十九道雷劫，浑身噼里啪啦的释放着紫色的光芒，这一刻他反而镇静下来，仔细的观察着陈朽的状态，并没有着急动手。

    不得不说，神族金仙玄空的这种谨慎的态度，无比的正确。

    但，他错估了陈朽现在的实力！陈朽再经受了七七四十九道雷劫之后，不但身上的实力没有减弱，反而是因为这无尽的紫色雷霆轰击，让他体内的能量进一步的凝聚，沾染了雷劫之气，就连本身的力量，也融合了一部分天劫的气息，让他举手投足之间，都蕴含着一股天地之间的威严，霸道无匹。

    “看来，这金仙的天劫，也并不是全都是坏处，我撑过了前二十道天劫之后，剩余的二十九道天劫就变得柔和了许多，竟然在改造我的大吞灵战体，让我如同新生一般，人人色变的天劫毁灭力量，竟然也蕴含着新生的力量！”

    陈朽感受着自己强横至极，无以宣泄的力量，这一刻他将目光望向了还在犹豫不定，似乎在观望的百里之外的诸多种族的生灵，眼神之中露出了一抹淡淡的冷漠之意。

