    在交易会旁一处露天食肆的角落，四个身影，在一张有些油腻的木桌前相视而坐。

    坐在外侧的，是雷骁与依旧身着幻术斗篷的虎杖。

    而内侧的，则是那一对年轻男女领主。

    “这位兄弟，不，大佬，真的是太感谢了！”

    只见那位青年男领主，一脸兴奋地神色，对着雷骁赞不绝口道：“刚才要是没有你的话，我们俩这一次铁定就要吃瘪了，弄不好还得挨一顿揍！”

    说完话，男领主像宝贝一般，紧握着手里刚刚商人给补上的两枚金龙，一刻也不愿意松开，似乎生怕这两枚金币，自己长翅膀飞走了。

    到目前为止，这无疑是他们二人得到的最大一笔财富！

    要知道，就算是他腰间的那把一阶短剑，也不过是花了50枚银龙，侥幸从一个醉汉手里买来的。

    顿了顿，男领主先是谨慎地左右张望了一圈，确认没有人注意后。

    这才又压低了声音，向雷骁问出了一连串的问题：“话说回来，大佬，你真的是不久前，和我们一起穿越而来的吗？

    怎么可以这么强？不会是觉醒了什么厉害的战斗型天赋吧？

    对了，你刚才拿出的那个卡片又是什么？为什么他们看见之后，就秒变孙子了……”

    “哥，你太没有礼貌了。”

    另一边，那位面容精致的女领主，毫不客气地打断了男领主的话，微微皱起了眉头道：“难道你忘了聊天频道里，大家约定俗成的事情了吗？”

    听到这里，男领主马上反应了过来，露出了一脸尴尬地表情。

    只见他挠了挠头，不好意思地对雷骁道：“抱歉大佬，第一次看见其他领主，我实在是太兴奋了。

    忘了不问天赋、不问领地位置、以及不问物品来路，是咱们领主之间的禁忌事项了。”

    “没关系。”淡淡笑了笑，望着面前这位神经有些大条的男领主，雷骁自然不会放在心上。

    关于这一点，雷骁也略知一二。

    一开始，这些只是个别聊天频道里自定的规则。

    一旦有人违反，大家就会自觉发起投票，直接把对方给踢出去。

    到了后来，伴随着传播越来越广泛，这才成为了大部分陌生领主之间，约定俗成的事情。

    “对了大佬，我叫苏濡，三点水加一个需的濡。”

    自我介绍后，男领主嘿嘿一笑，又拉着一旁的女领主开口道：“这是我的亲妹妹，叫苏沫，泡沫的沫。”

    “叫我辰砂吧。”微微点了点头，雷骁回应道。

    说到这里，望着长相确实有些相似的两个人，雷骁又不禁露出了沉吟之色：“苏濡、苏沫……相濡以沫吗？这名字起得倒是有点儿意思。”

    另一边，听到“辰砂”这个名字，叫做苏沫的女领主，眉头不由得微微皱了皱。

    毫无疑问，这个听起来很像是中药的名字，大概率是个化名。

    “辰砂先生，这一次的事情，真的非常感谢！”

    向雷骁表达了谢意后，只见苏沫的俏脸上，又露出了一抹警惕地神色，继续说道：“我们俩都是骁神粉丝团的正式成员，受到粉丝团的保护，我们的盟友，遍布整个大陆。

    只想在这个世界平静的生存下去，还请你不要打我们二人领地的主意！”

    “妹，你这话说得过了，如果大佬真的想对咱们动手的话，又何必帮咱们？直接在暗处跟踪，不就可以了？”

    此时，一旁的苏濡，连忙捂住了苏沫的嘴巴，然后一脸抱歉地对雷骁说道：“大佬，不好意思。

    我的妹妹，从小就是这副直言直语的性子，疯起来连自己都打，不管男女，打仗从来没输过，还请不要见怪。”

    听到这儿，雷骁摆了摆手，露出了一幅饶有兴致的神色。

    好家伙，自己居然被自己粉丝团的成员给威胁了？这倒是一件让他始料未及的事情。

    “看来，我的这些粉丝团，已经形成一些规模了啊，似乎还很有组织性。”

    想到这里，雷骁振了振精神，又问道：“请问加入骁神粉丝团，需要什么条件？”

    “辰砂先生，也想加入我们骁神粉丝团？”

    另一边，苏沫顿时来到了兴致，开始滔滔不绝道：“首先，最主要的，自然是必须发自内心的崇拜骁神大佬了！

    骁神大佬凭借着一己之力，让我们大夏的赫赫威名，多次惊爆了十亿领主的耳朵，光凭这一点，就足以赢得所有人的尊重！”

    说到这里，苏沫的俏脸上满是自豪之色，又说道：“其次，就是必须熟记关于骁神大佬的所有信息，

    不过，由于目前骁神大佬尚未露面，几乎没有关于他的任何详细资料。

    所以，现阶段，只需要记住骁神大佬，所有全球播报的准确时间就可以了，当然，时间必须精确到秒。”

    “精确到秒？”听到这里，雷骁不由得微微撇了撇嘴，在心中嘀咕道：“好家伙，我直接好家伙，话说这一点，就连我自己也记不住啊。”

    “怎么？连这点小事做不到，还想加入我们骁神粉丝团？”

    望着雷骁一脸复杂地神色，苏沫以为雷骁是心生退意，黛眉蹙了蹙，又说道：“总而言之，除了这两点之外。

    最后，领主府邸的等级，还必须要达到2级以上，从属数量也要在10个以上才可以。”

    此时，一旁的苏濡，又连忙补充道：“抱歉，辰砂大佬。

    我妹妹是骁神五号粉丝团的干事，对骁神大佬很是崇拜，这才说得多了一些，还请大佬多担待。”

    “嘁，要不是那个喜欢穿皮甲比基尼的绿茶捷足先登，本来我应该是五号粉丝团副团长的！”另一边，苏沫轻哼了一声，一脸忿忿不平道。

    “原来如此，看来想成为骁神粉丝团的成员，我还得在磨练磨练。”一脸哭笑不得的撇了撇嘴，雷骁淡淡地笑了笑道。

    就在这时，只见苏濡眼睛一亮，似是想起了什么，对着雷骁道：“辰砂大佬，我这里有一笔大买卖，不知道你感不感兴趣？”

