    第34章 交易

    慕雨泠转身便要去开门，许宁毅起身想要阻止，双腿却突然麻木，扑通一声跪在地上。

    此时慕雨泠刚好走到门口，打开了房门。

    门外站着的果然是玉清寒！

    许宁毅顿时再次产生诸多疑问，全然忘记自己正跪在地上。

    玉清寒此刻也是有些发愣，瞧瞧她都看见了什么？

    趁他们离开，抢走了墨翼虎积分的那个登徒子，竟然和一位如此漂亮的女子同住一间房间，而且看样子他们正在玩什么了不得的游戏。

    还有啊，既然你们在玩游戏，为什么还要给我开门？

    这、这种游戏，不应该，不应该私下里玩吗？

    本就薄脸皮的玉清寒此时尴尬的不知怎么办，两只玉手藏在月白色云袖中使劲揉搓着，仿佛要将心里的尴尬揉碎一般。

    慕雨泠一眼便认出了眼前的女子，赛前她还和许宁毅谈论过这位女子。

    玉清寒…她…怎么会来，走错房间了？

    慕雨泠下意识想到，随即把这个想法抛之脑后。

    开玩笑，如此人物会走错房间？

    她一定是来找人的！

    想到这里，慕雨泠扭头看向许宁毅，却发现对方正捂着臀部跪在地上，顿时也愣住了。

    “...宁毅弟弟？”她小心翼翼地呼唤道。

    但许宁毅此时却没有心情回答，他发现被刑苍打肿的屁股，不知道怎么回事越来越痛，像是被架在烈火上灼烧一般。

    此时的疼痛甚至堪比使用蛟血巨龟血液淬体时。

    “怎么回事，刑苍大佬往棍子上涂辣椒粉了？”许宁毅忍痛问道。

    “啧啧啧，你小子可真走运，那位前辈应当是看出你体内未吸收完毕的蛟血巨龟血液的力量，借机帮你疏通了一番。”

    好人啊！

    但是许宁毅发誓，刑苍大佬绝对主要是为了揍他一顿。

    玉清寒在门外看着捂住臀部的许宁毅，目光更加古怪的在许宁毅和慕雨泠之间扫视几圈。

    “嗯…不好意思，你们先忙…”说罢，玉清寒，悄悄退后几步，顺手将门合上。

    顾不得深究玉清寒古怪的表现，慕雨泠连忙前去将许宁毅扶了起来，关切道。

    “宁毅弟弟，你这是怎么了？”

    “呃…受了点小伤…”许宁毅怎么好意思说是被人揍了，况且刑苍之事也不方便说与外人。

    “快让我看看！“慕雨泠伸手便要扒开许宁毅的衣服。

    “等等！别…“许宁毅慌忙阻挡，挣扎间突然又感觉双腿麻木，一屁股坐到床上。

    “嘶…“许宁毅倒吸一口冷气，捂着屁股在床上翻滚。

    慕雨泠这才明白他的伤受在何处，顿时有些尴尬，忽然又发现床上多出一个白玉小瓶，好奇地将它拾起。

    “这是…“慕雨泠将询问的目光投向许宁毅。

    “应该是疗伤药吧…我也不确定，打开看看吧！“许宁毅忍痛说道。

    慕雨泠打开小瓶，看着里面黑褐色的药液，轻嗅气味，随即露出震惊地神情。

    “这是…血竭做成的药液！“

    “血竭本就稀少，最低也是三品灵草，而这瓶血竭药液，观其色、察其味，应当是用千年血竭制成！”无道的惊叹声也随之响起。

    千年血竭，堪比四品初级灵草！

    许宁毅听闻此言，心里一阵感动，挨一顿揍算什么，要是每次都有这种极品灵药…

    大佬，求你再揍我几顿！

    胡思乱想间，许宁毅突然察觉到慕雨泠的异常，目光看去，发现她面露犹豫之色，视线在玉瓶和自己的屁股之间来回转动。

    许宁毅灵光一闪，明白慕雨泠在纠结什么，他自己也觉得尴尬，纯情少男许宁毅接受不了让一个才认识没多久的女生给他屁股上药。

    又不是医生，这也太别扭了。

    于是许宁毅说道：“慕姐姐，麻烦你回避一下吧，我上个药。“

    没想到此话一出，反倒似乎让慕雨泠坚定了自己的想法，她一把将许宁毅按趴在床上，甚至用上了灵力。

    许宁毅一时间无法反抗，就这么眼睁睁地看着自己被扒了裤子。

    好在许宁毅的屁股此时已经肿的不似凡物，只是在表面敷药，倒也看不到什么奇奇怪怪的东西。

    紧张中的许宁毅突然感觉到一股冰凉的液体滴在伤处，随之而来的是温润的小手，将液体涂抹均匀。

    嗯…还挺舒服的。

    哎，你看我又反抗不了，那干脆就享受呗。

    许宁毅心想。

    可惜并没有享受多久，药液很快就涂抹完毕，药液见效也是极快，几乎在涂抹完毕的同时，疼痛便完全消散，红肿也消下去不少。

    感觉到温润的小手离开自己的屁股，许宁毅恋恋不舍地蠕动着将裤子穿好，想起身回头看看慕雨泠的状态，却只看见匆忙前往盥洗室的侧影和从发丝间透露出来的通红侧颜。

    许宁毅咂了咂嘴，发出半是舒爽半是尴尬的叹息，随即想起方才离去的玉清寒，心里再次充满疑惑。

    盥洗室水声消失的同时，房门再次被敲响，空气在此时似乎都凝固了片刻，随后慕雨泠从盥洗室出来，再次打开房门。

    门外站着的依旧是玉清寒，这个冷面暴力小妞先是仔细看了看房内，确认没有异常后径直走了进来，拉过一把木椅，就这么坐在了许宁毅面前。

    与狩猎赛时不同，此时的玉清寒身着白色长款连衣纱裙，下摆遮至脚腕，坐下并拢双腿后，光洁的小腿在轻纱中若隐若现。

    藏在云袖中的双手交叉放在膝上，檀口张合，问道。

    “我很好奇，你是如何做到的？“

    虽然许宁毅猜到她问的是什么，但是又怎么能直接承认是自己做的，于是反问道。

    “玉姑娘这是何意，我们应该不认识吧？“

    “你不必否认，我用秘法得知击杀墨翼虎的就是你，我此番前来，只是要和你做一桩交易“

    “交易？“许宁毅皱起眉头，不知这玉清寒心里打的是什么算盘。

    一旁的慕雨泠听着他们交谈，怀疑自己是不是听错了。

    玉姑娘说，宁毅弟弟…击杀了墨翼虎？那只强的离谱的引灵境凶兽？！

    怎么可能…

    慕雨泠来不及多想，又见到玉清寒手中有所动作，似乎是轻轻摆动了一下手指，她便只能看见两人嘴唇微动，却听不见有声音传出。

    许宁毅这边无暇顾及慕雨泠的想法，只听到玉清寒开口说道。

    “我想让你，帮我取一件灵物。“

    (本章完)

