    三天后。

    整个仙都城都热闹起来，城中进来了不少凡间武者，还有一些因为囊中羞涩住不起客栈的修士也选择在这一天赶来，街道上的人流顿时变得密集了不少。

    武者们大都十分低调，因为在仙都城内，存在着很多自己惹不起的人物，他们三五成群的聚在一起，在路边上十分谨慎的行走着，生怕一不小心招惹了哪个上仙，召来巡逻队将他们扔出仙都城。

    沿路的商铺张灯结彩，在门口挂上了彩幅，烈阳宗今日举行开山大典，仙都城内也是一年之中最热闹的‘拜山节’。

    外城区域内居住着众多凡人，这一天他们家中的适龄孩童都会穿上父母准备的新衣裳，准备前往城主府参加‘测灵仪式’，如果侥幸被检测出拥有灵根，那这家人瞬间一步登天，能够搬进内城去居住。

    除了这些凡人孩童之外，还有一些修仙家族里送来的孩童，这些基本上都有内定名额，在家族之中事先经历过测灵仪式，确认都拥有灵根，来这里也只是为了走一个过场，基本上都能顺利拜入烈阳宗之内。

    除了这些年满五周岁的孩童之外，城主府的升仙坊还开放了‘仙阶试炼’，凡间武者只要有能力通过试炼，同时身具灵根就能够顺利加入烈阳宗。

    除此之外，散修也可以进行仙阶试炼，不过要求比起武者要严苛一些，凡间武者只需要通过前一千层仙阶，而炼气期的修炼者需要通过两千阶。

    第一千阶之后，仙阶阵法会自动根据每个人的修为调整压力，修为越高，受到的压力也会越恐怖。

    相比之下，散修想加入烈阳宗困难程度并不比武者差多少，而且散修还需要接受‘问心阵法’的检验，确保入宗者不是其他势力安插进来的暗子。

    苏破满来到城主府的时候，升仙坊的门口已经排了三条长长的队伍，其中最长的就是凡人家庭出身的孩童，他们一个个在家长的带领下自觉的排成了一队。

    至于另外的一队，则是由一群衣着华贵的孩童组成，数量比较稀少，粗略看去只有五十人左右，身边都跟着一位家族的长辈，这些孩童大都头角峥嵘，脸上带着掩饰不住的傲气，看向凡人孩童的目光里带着轻蔑，他们都是家族里的佼佼者，算是内定的烈阳宗弟子。

    最后一队则是由散修与凡间武者组成，散修都站在前列，武者站在后方，与散修拉开了一大段距离，这一条就是需要参加‘仙阶试炼’的队伍，苏破满快步走了过去，来到了修仙者队列的最后面，后方的那名面容古朴的老者识趣的连忙往后退了两步，似乎生怕惹到苏破满一样。

    “道友，你也是来参加仙阶试炼的吧？在下聂荣川，有礼了！咱们以后都是同门，以后要多亲多近才对……”

    苏破满刚站定，在他前面的绿袍小胖子就转过身来十分热情的打招呼道，他模样生得极有喜感，短粗的眉毛下是一对精光四射小眼睛，再搭配他那一身肥大的绿袍，整个人看起来都像是舞台上唱戏的丑角儿。

    “在下苏破满，见过这位道友！”苏破满微笑着抱拳回礼，“道友祖籍何方啊，听你口音似乎不像是东圣州之人？”

    “原来是苏道友，聂某是从松瀚州过来的，赶了许久的路，这一次一定要拜入烈阳宗之内，听说烈阳宗内的灵气极为浓郁，在里面修炼一天抵得上其他地方四五天呢！”

    聂荣川自从打开话匣子之后，就开始不停朝苏破满诉说起来，将自己一路行来的经历像倒豆子一样通通描述出来。

    苏破满站在一旁耐心听着，不时还会插上几嘴，从聂荣川的口中，他了解到关于修仙界之中的一些趣事。

    没过多久，城主府的大门便开启了，从里面走出来一些身穿烈阳宗赤色衣衫的修士，他们招呼着开始一一登记，然后在专人的引领下进入城主府之内。

    这时候众人的心情都变得紧张起来，那些孩童的父母长辈都退出了队伍，在门口与他们挥手告别。

    前面的队伍走的很快，没过多久就来到了苏破满这里。

    他恭敬的将前几天领取的木牌送上，那名面容冷峻的烈阳宗弟子就不耐烦似的挥了挥手，示意他赶紧进去。

    仙阶试炼在城主府的最东侧，那里是仙阶法阵所在，在引路使者的带领下，苏破满等人沿着一条宽五丈有余的宽敞大道走了过去。

    城主府里的景色奇巧大气，白玉连廊连接着一座座散发着珠光宝气的建筑，在日光下，这座建筑群熠熠生辉，令初到此地之人忍不住引颈观看。

    与那群孩童分开之后，众人来到了城主府的最东侧，高耸的山崖峭壁上开凿出来一条气势恢宏的灰白色石阶。

    石阶总共有两千级，每一级之间的高度都是一尺高，宽为三丈三，两侧有半人高的石墙，由一条条刻画着古怪纹路的黑色石板堆砌而成。

    ‘仙阶试炼’就是在此处进行，对于凡间武者来说主要考察其根骨气血毅力以及某些潜能，一千阶之后主要考察修士的灵力精纯程度、意志力、肉身强度等等。

    那些能够通过仙阶试炼的人，都是同级别的佼佼者，烈阳宗作为南越国三大宗门之一，入门的门槛还是极高的。

    对于散修还有骨龄方面的要求，年岁太大的修士就算能侥幸通过仙阶试炼，也没办法达到烈阳宗的入门要求。

    一行人来到了石阶下方的广场上，这里已经等待着数名身穿烈阳宗服饰的弟子。

    “尔等先在此侯着，不要大声喧哗，等于长老们来了就会开启仙阶大阵！”

    一名散发着淡淡灵压的红衣青年走到众人面前高声道。

    “是！”

    众人纷纷应诺，表示明白。

    “这仙阶大阵可不简单，一旦被激发，我等修士就会感到一股灵压，修为越高，感受到的灵压越强，所以我才没有突破，将修为压在了炼气二层巅峰的境界！即便如此，我通过这仙阶试炼的把握也不足六成！”聂荣川面容严肃的低声传音道，随后他朝苏破满挤弄了一下表情，试探着问道：“不知苏道友可有把握通过此关？”

