    娜可儿第一个弹过来交易框，摆上了6000白银道：“洛宇，我要一公一母的好不好？”

    洛宇淡淡一笑，回复道：“要是给你们都这个价，还叫朋友吗？”

    “4000就好，给你一只帅帅的公狼和漂亮的母狼。”

    “嗯……”

    娜可儿乖巧的说道：“谢谢你啦，我和妹妹都感激你。”

    洛宇：“不客气！以后见面了，让我捏捏耳朵好不好？”

    娜可儿：“哦……就只能捏耳朵，不可以捏尾巴……”

    “尾巴是有什么说法吗？”

    洛宇哈哈一笑，点下了确定。

    【交易成功，您获得白银4000】

    之后，又以同样的价格分别卖了爱丽丝、艾琳娜两只狼，也是一公一母的，而且卖给她们的都是相对健康，查看之下属性值比较好的那种。

    方雨梦也眼馋了，一问洛宇还有，也买了两只，她好像有十一只了吧？

    她那基地有向着动物园转化的趋势……

    牛大没钱，但是洛宇还是非常大方的送了他一条公狼，虽然有些一瘸一拐的，但养养就好了。

    好朋友，可以适当照顾一下的。

    牛大也不是白占便宜的人，却是给了洛宇几枚西蓝花的种子，这不，菜地的种类能更丰富了！

    还剩下65只野狼，洛宇全部上架拍卖行，3000多一只开始出手。

    现在大家的驯兽等级都不高，宠物是真的好卖！

    不过片刻之间，竟然全部卖光了！

    20W白银，这一波洛宇足足赚了20W白银，直接把他给乐开了花，抱着小空就狠狠的亲了两口。

    水循环设计图20W，现在刚好赚到，或许这就是天意吧。

    既然是天意，那就不等了，直接买！

    【您花费200000白银，购买了水力循环设计图*1】

    东西到手，解锁了科技之后，很多建筑都解锁了，洛宇被眼前琳琅满目的选项给弄的一时间有些懵逼。

    蓄水塔、水泵、水管、清洁台、放水装置等等，真的很多，而且需要自己设计官道走向这类的。

    看起来非常的复杂，好在所需要的材料基本都能够用石砖建造。

    今天已经很晚了，洛宇有些犯困，不打算研究了，明天再说吧。

    晚上抱着小空迷迷糊糊的睡了过去，第二天清晨，精神饱满的醒来。

    【您睡觉时获得buff：炎热抵抗（最高舒适温度+10°）】

    淡淡一笑，洛宇今天却是没有第一时间吃早饭，而是起床练了一套狂风刀法。

    昨天睡觉之前正好看见世界上有人在刷，说武技通过自己不断的修炼也能够提升等阶，洛宇的狂风刀法现在其实只有第一重。

    他打算每天早上抽出十五分钟时间，比划上一套，既能锻炼武技，也能强身健体，还能让自己更快的进入状态。

    这么好的活动，以前怎么没想到呢？

    吃过早饭之后，就要开始建立水循环系统，而第一步自然是水源了。

    这个简单，一根管子直接从地下通到小湖就行了，小湖的水很干净，即便是直接饮用都问题不大，而且因为小金和使用了基地核心的关系，洛宇这片小湖的纯净度是120%的，寄生虫这类的会少不少。

    相当可以了。

    有了水源，第二步是怎么把水给抽上来。

    点开建筑页面，洛宇研究了一下几种水泵。

    雷霆电力水泵目前不用想了。

    火力水泵虽然造价便宜而且抽水量稳定，但需要燃烧木头，等于在烧钱，现阶段也不用想。

    洛宇将目光定格在了风力水泵上。

    【风力水泵：石材10000，白银500，铁矿500，需要自然风】

    仔细看了一下说明，风力水泵属于人品类水泵，有风的时候抽水量达到了每天1000升，也就是1吨，没风的时候抽水量为0

    洛宇之前就统计过，包括洗澡、饮用、冲厕所等等，现在基地的用水每天大概需要600升，这还不算灌溉。

    一个风力水泵肯定不行，洛宇看了一下自己的材料，打算先造个四座再说！

    走到小湖边，他直接在湖边的浅水区立起了四座风力水泵，就像是石砖砌成大风车一样，四台水泵已经缓缓转动了。

    一看之下，洛宇发现风力水泵还有一个好处，别看体型不小，但因为是直接造在了湖里，不占陆地面积……

    看了一下目前的抽水量，因为现在风小，每座水泵的抽水量只有100升。

    有了水泵之后，接下来就是蓄水装置。

    水桶、水缸什么的蓄水量有限，洛宇打算制造水塔和地下蓄水箱

    水塔肯定是在摆在基地内的，而且最好离开厕所以及驯兽场远一些，免得被不小心污染了。

    选了一个基地西南角的位置，洛宇首先移开了高级地砖开始刨坑，准备先造蓄水箱。

    【地下蓄水箱：石砖*50000、铁矿*2000、白银*500，蓄水量：32吨】

    洛宇将大坑刨的比较深，挖完后还用高级防御地砖给砌了一圈。

    虽然很费钱，但能够防止挖掘，地砖还能够隔热隔寒，防止水变质或者冰冻什么的。

    一通操作点击建造，一个大水箱就出现在了漂亮的地坑中，还有一个小楼梯供上下走动的，石质的支撑柱足够支撑来自上方的重量，洛宇自己觉得很满意。

    又花费了一部分石材制作了石质盖板，严丝合缝的盖在了大坑之上，留下了一道通往底下的小门，完工了。

    他又将之前转移出来的高级地砖再度铺好，任谁都不会想到下方会有一个大水箱。

    这类设施最好还是放在地下，免得影响基地的整体美观。

    接下来洛宇开始建造水管了。

    水管简单，特别是基地内的那一段水管，因为已经铺设地砖了，高级防御地砖属于可移动装卸的，直接点击一划拉就成。

    基地外的水管则是需要自己挖官道铺设。

    花了一点时间，将水管连接到了四座风力水泵，洛宇查看了一下水箱的状态，果然，有水在注入了！

