    碧仙子也没料到苏平会这么说，怔了一下，缓缓摇头：“她是仙王，我们冒然过去的话，太过危险。”

    “你忘了员工守则福利上的话么，在这里什么都不必惧怕，有我在。”苏平鼓励道。

    难得来一趟，苏平希望碧仙子能够尽兴。

    碧仙子这时也想到了福利上的话，她心中有些震动，看了看苏平，从苏平的眼神中感受到，这似乎都是真的。

    能够瞬间抵达罗浮仙界，这种不可思议的事都能办到，碧仙子心中已经不再对苏平的再有怀疑了，她心情有些激动，深吸了口气，道：“行，那就去问问她，当年诸多仙王参战，我记得她也是其中之一。”

    “罗浮仙帝都陨落了，她没道理能活下来，除非另有隐情。”

    “嗯。”苏平点头。

    二人的对话，让旁边三人听得目瞪口呆，有些傻眼。

    这时，碧仙子抬手一掌，将旁边的妖神蛊击毙，这头妖兽在碧仙子出现后，便瑟瑟发抖，不敢逃跑，修炼到它这境界，已经通晓灵性，只是没想到它的畏畏缩缩，还是没能逃过碧仙子的攻击，瞬间暴毙。

    一颗金色妖核飞出，碧仙子丢给苏平，道：“这妖神蛊也是少见的妖兽，听说是从神渊裂痕中诞生的生物，体内有特殊的力量，这妖核是炼制升仙丹的核心材料，直接服用的话，也能让修为提升大半。”

    看到这妖核落入苏平手里，旁边三人脸色微变，眼馋且克制，有碧仙子在旁，他们只能放弃。

    苏平也没客气，接过妖核便直接吃掉。

    在消化的同时，对碧仙子道：“这是地图，我们走吧。”

    碧仙子接过玉简扫了一眼，眼眸微微闪过一抹奇异之色，“青洲仙岛的构造，跟原先一样，居然没有变化和破损……”

    她捏碎了玉简，没破损的话，这意味着当年青云仙帝的参战，只是一场虚假的做戏。

    在碧仙子和苏平离开时，半空中的三人面面相觑，半响后，旁边一个女子疑惑道：“这两个人是从哪里来的，为什么感觉像是凡间飞升的，又像是从别的仙岛过来的？那位金仙居然敢说大帝陨落……她难道不怕死么？”

    “区区金仙便敢胡乱说话，迟早要遭殃，这俩人多半脑子有病，一个金仙居然敢去找青云仙王，简直找死。”

    中央的青年眉头紧皱，道：“他们的话有些奇怪，一直说到什么大战，似乎里面有别的故事。”

    “可惜，妖神蛊没了，我们还指望它的妖核，晋升到顶尖，冲击金仙呢！”

    ……

    “好浓郁的能量。”

    在碧仙子的带动下，苏平跟随在她身后的小世界中，安心吸收妖神核，这兽核内的能量极其精纯特别，按照碧仙子的说法，这是仙气，但妖神核跟一般妖兽不同的是，除了仙气外，里面还有一丝神渊中的特殊力量。

    正是这缕特殊气息，让妖神核变得稀缺。

    苏平在星海旁边构筑出一个细胞巢穴，里面储存着妖神核内吸收的仙力，而里面的特殊气息，也被他储存到另一部分血肉中。

    苏平在仔细感受仙力，试着将其解构。

    反正在这培育世界，就算修行出问题，也能复活重来。

    这种能量的解构极为危险，容易走火入魔，对苏平自身的能量造成冲击，苏平在初次解构时，便感觉到仙气的霸道，仅仅是剥离出来的一些能量，便引动他体内的星力沸腾狂暴，苏平直接选择再生重置。

    亲眼看到苏平死而复活，碧仙子也彻底放心下来，蛾眉中带着一抹冷意，直奔青云仙王的仙宫。

    “这仙气的能量强度，比神力稍弱，大概是星力的八倍！”

    苏平在解构的同时，也感受到仙力的可怕，这是一股极其强悍的能量，换而言之，如果是同境界的仙族跟联邦的战宠师作战，仙族能轻松碾压！

    “先前那几人作战，使用战宠的方式，似乎跟如今的星宠有些不同。”苏平回想起先前看到的战斗，他还注意到一个细节。

    在太古神界中，那些神族作战，都没有用战宠，而是呼唤特殊神影，再辅以自身的力量进行作战。

    “战宠修炼体系，似乎是后来诞生的。”

    “每个时代和世界，都有自己的修行体系。”

    “每个修行体系，也都是环境的造就下，应劫而生，莫非是后来的环境，神力隐匿，仙力绝迹，因此星力的修行，必须要借助战宠的辅佐，才能发挥出足以媲美古老修行体系的力量？”苏平心中揣测。

    “碧仙子。”

    苏平忽然出声，对正在赶路的碧仙子道：“能给我说说仙族的历史么，还有神族，我想知道曾经的历史。”

    碧仙子微怔，回头看了苏平一眼，随即又转过头去：“历史是虚假的，没人知晓真正的历史是什么，单是我知晓，在罗浮仙界诞生之前，这里曾是别的仙界，由上一任仙帝执掌！听说在罗浮之外，还有别的仙界，但暮仙王大人没有带我过去。”

    “在仙界诞生之前，便是混沌，至于你说的神族，我不太清楚，不过在仙界的一些地方，存在某些古老的种族，他们的气息跟你店里的乔安娜气息很相似，脸孔也相似，如果真要排序的话，在仙界诞生之前，还有神界吧。”

    “神界在仙界诞生之前？”

    苏平目光闪动。

    仙界也是高等培育地，太古神界也是，不过是高等顶尖培育地。

    “混沌诞生，诞生了神界，神界经历了乔安娜说的那场大战，四分五裂，然后演变成后来的仙界？”苏平心中思索：“仙界最强的是仙帝，如果仙王是至尊，仙帝就是至尊之上，而在神界，在至尊之上，还有至少两个境界。”

    “祖神应该高于仙帝，而如今的仙界，仙帝是顶点，再到现在的联邦，至尊便是顶点，也就是说，随着时间推移，修行的顶峰越来越低……”

    “而修行的能量，也在逐渐稀世，从神力到仙力，再到如今的星力，也许中间还有别的能量主宰的时代。”

    “换而言之，想要超越至尊，修行到更高的境界，便需要追寻更高的能量。”

    苏平眼眸闪动，忽然深深感受到系统的重要性，有系统的帮助，他才能进入诸天培育地，吸收这些古老能量，否则单靠在联邦修行的话，哪怕天资极高，也许最终只能成长到至尊，能量是一切的根本，在能量的限制下，再怎么修行都是空。

    “不过，我现在离至尊的境界还很远，在那种境界的修行和突破，具体是依靠什么，也不好推测，也许跟能量有关，也许无关，但我觉得，能量或多或少，还是有些影响的。”

    想到这些，苏平心中越发起了将体内星力全都转化为更高等能量的想法。

    在赶路时，苏平体内的妖神核已经完全消化吸收，他也在试图解构仙力，但他似乎低估了解构能量的难度，在一次次尝试中，他几次不慎失败爆体，但依旧没能看清仙力的本质，这也意味着他无法将星力转化为仙力。

    “在联邦中，一些妖孽体内也有神力，是从某些遗迹或是宝物中吸收的，但这种神力蕴藏在体内，只能用，用一点就少一点，跟星力还是有极大区别，而且联邦的许多秘技，也都是用星力的构造来运行。”

    “我现在体内有仙力，也学习仙术，这东西的威能，应该高于星术秘技。”苏平心中暗道：“乔安娜的攻击之所以那么强势，也跟她施展的秘术是神术有关，下次可以找她请教一些。”

    二人穿越广域妖荒，一路飞掠，碧仙子在全速赶路，但尽管如此，这座仙岛的辽阔程度超出苏平预料，堪比数个星系。

    在碧仙子赶路时，苏平在修炼和解构仙力，他自身的星力也在飞速增长，已经进入到星空境中期。

    同时，苏平沿途不停吸收仙力，储存在体内，隐隐成一小片湖泊。

    “可惜，这些仙力和神力，并非我的本源力量，无法直接用它们来构筑星图，不然的话，应该能大大缩短星图的构造时间。”苏平心中惋惜，也越发想要将体内星力转化，他感觉等九幅星图全都构筑完毕时，自己应该会正式踏入一个极高的层次。

    半日后。

    碧仙子不计消耗的全力赶路，终于来到青云仙帝居住的仙宫中。

    这处仙宫位于仙岛的中央，在仙宫外的数千里，都能看到虚无飘渺的仙梯，通往高耸入云的仙宫当中。

    在仙宫周围，有一座座巨城，里面修者云集，这里售卖各种仙器、秘技、也有不少势力在此招生，看上去极其繁荣。

    进入此处，苏平偶尔便会感知到一些跟碧仙子相等的气息，金仙虽然在仙岛上是仅次于仙王的存在，但在此处，也偶尔能够见到。

    “连仙宫都修建得更当年一模一样……”

    碧仙子看到那座高耸入云的仙宫，清冽的眼眸越发冰寒，暮仙王用身躯阻挡天窟，而同为仙王的青云仙王，却依旧活在罗浮仙界，看周围这般做派，显然日子过得不错。

