    就在陈宁心生喜悦之际，逍遥子已然开讲。

    陈宁见状，也随即收敛心神，专心去听逍遥子讲经。

    一连数个时辰过去，亭中的讲经声终于停下，转而是满脸沉思的陈宁，和端坐一处，闭口不言的逍遥子。

    这时，道玄和万剑一两人的交谈也早已停下，正在远远观望亭中景象。

    又是许久，陈宁终于回神，起身朝逍遥子拱手作揖：“陈宁，多谢先生传法！”

    逍遥子颔首，而后又从袖中掏出一块玉佩来，递给陈宁：“《南华精解·鲲游北冥卷》全部经文悉数在玉佩之中，其中还有诸多修行见解和经验，今日你先去看看，若有不懂处，明日可来问我。”

    陈宁伸手接过玉佩，谢道：“先生大恩，宁绝不敢忘。”

    “善！”

    逍遥子听言抚须，而后便挥手道：“时日已晚，现在你也无修为再身，先去寻个地方休息会吧。”

    “是！”

    陈宁再拜，与此同时，显露在远处万剑一眼中的景象和亭中真实场景缓缓相合，待陈宁拜过起身时，笼罩在陈宁两人外围的透明光幕也悄然消散。

    光幕消散，逍遥子也随之起身，带着陈宁往道玄两人那里走去。

    走至近处，道玄、万剑一两人赶忙相迎，未聊几句，逍遥子便讲明了缘由，而后就由万剑一为陈宁两人在祠堂中找了住处。

    在万剑一的指引之下，陈宁孤身走入祠堂中的一处小室，随后又紧闭了室门，才朝着室内空间环顾而去。

    只见室中并无太多装饰，除了一套桌椅，一方小榻外便再无其余杂物。

    陈宁脱了墨靴，盘膝坐于小榻之上，闭目沉思，思索刚才所记下的经文。

    “存气、先天、金丹、元婴、化神、返虚、合道，再到经文中所提的人仙之境，这《南华精解·鲲游北冥卷》倒也确实是直入仙境的法门。”

    “不过，这仙境和仙境的差距还真是大啊，练气人仙境和苦海神藏相比恐怕只相当于圣人境界，甚至还要略有不如，尤其是战力方面的对比。”

    陈宁想至此处，略觉牙疼，但想到那部比《南华精解》还要深奥些的《混洞万法书》倒舒服了很多，直念是捡到宝了。

    心中之事稍定，陈宁转而以‘经引’运转起了《南华精解》中的存气法门，已自身精气缓缓开辟腹下苦海。

    一夜过去，陈宁成功开辟出苦海，并增长至一个芝麻粒大小。

    走出房门，祠堂内并无人影，万剑一和逍遥子正在祠堂外的一处小亭之中。

    待陈宁走至近处，两人也适当的停下话语。

    万剑一拱手后转身离去，将亭中空间交予陈宁和逍遥子。

    待万剑一身形走远，逍遥子屈指弹出清光，将两人包裹，而后才凝神看向陈宁，而陈宁见此也丝毫不怪，甚至还运转‘经引’当着逍遥子的面去开辟腹下苦海。

    不知过了多久，逍遥子终于从陈宁身上收回目光，缓声道：“你有心了。”

    “先生可看出了什么？”

    逍遥子摇头，但又随即点头：“一团迷雾，看之不清，虽然能看见经脉运行汇集周身精气，但真正用途却是一无所知，便是我以相同方法运行经脉，也只是感觉在调动体内精元，增强肉身躯体。”

    陈宁听言有些愣神，显然系统对于各类体系间的隔绝是下了颇大功夫的。

    但为什么又对他在倚天、大唐两界的行为视之不见呢，这让陈宁不由的好奇起来。

    不过这件事，陈宁也只是略一思索便放了下来，毕竟不论是逍遥子的出现，还是陈宁在各界穿梭都是借着系统的能力，若非如此，陈宁此时恐怕已走出校园，面向社会去了。

    “呼...”

    陈宁缓缓吐出口浊气，回过神来看向逍遥子，道：“先生，经文之中...”

    数日下来，陈宁白日时便向逍遥子询问修行难题和交流经文见解，夜里时就孤身盘坐榻上，开辟腹下苦海。

    “修到神元大成之时，即是寻真之旅，待找了本性真我，寻得先天童真便是入了真我之境，之后法则道途之修，便是看自家机缘悟性。”

    陈宁颔首，心中对于练气一途的仙境修行已然清楚，又抬头看了眼西方残阳，不由面露感伤：“先生，下次再见不知又是何时了。”

    “哈哈！”逍遥子大笑而回，面上虽也有一丝感慨，但更多的却是洒脱自然：“练气长生，率性而为，若是入了至高妙境，相隔亿万也不过是转念之想，何必心生感伤。”

    “先生说的甚是至理。”

    陈宁起身作揖，原先笼罩在外的清光随之散去，那不远处观望的道玄两人见得亭中景象也赶忙走近。

    但不待二人走入亭中，就见逍遥子眼中神采缓缓暗淡，面上带有的些许笑意不改，但全身生机却是在缓缓消散。

    但二人走近，亭中的老年道者已然逝世，再无半分生机。

    道玄两人面露悲切，眼中更是隐含泪光，但立身一侧的陈宁虽也面露悲哀之色，但其目光却是看向了老年道者的身后。

    就见又一个逍遥子就那么立在亭中一侧，神色淡然的看着亭中之景，待其身躯略有虚幻之时，逍遥子才朝着陈宁缓缓点头，道了句：“希望下次再会之时，是你我中有一人入了至上妙境，而非是借人伟力相见。”

    陈宁颔首，朝着逍遥子无声吐出几字：“共勉之。”

    还不待逍遥子做出回复，其身形已转为透明之状，消失不见。

    陈宁看着逍遥子消失，心中略微一叹，便将心神目光转向身侧的道玄两人。

    毕竟，自己在此界还要生活三十六载，现在修为尽失，面对突发情况难免会有意外发生。

    因此，存身青云门便是件颇为重要的事了，尤其此时的正魔大战刚过不久，距离剧情大幕拉开有着太多的时间。

    陈宁只需在这后山祠堂安稳修行上几年，待恢复了修为，便是横推整个诛仙也不会有太多难处。

    

