    滴答滴答。

    钟表上的指针一点点走过。

    直到指针停在了晚上十点的位置。

    魔法部里忽然传出了一阵响动，一团银白色的厉火忽然从地底升腾而起，瞬息之间直接将魔法部烧穿了一个个大洞，引起了所有留守人员的注意！

    “着火了！”

    “有人袭击魔法部！”

    整个魔法部立刻慌作一团！

    一群巫师们开始尝试着用自己的魔力压制着厉火，一道道魔咒的白光汇聚在一起，形成了一道魔法结界屏障压制着升腾的厉火！

    伴随着这群巫师们的压制，扑面而起的厉火似乎停了下来，让不少巫师的心里勉强松了一口气。

    下一刻！

    这团厉火忽然急速坠落了下去！

    正当这群巫师们慢慢走到魔法部中间大洞的边缘时，地面的厉火化为一只翱翔的巨鸟，径直撞在了他们布置的魔法结界上！

    银白色厉火巨鸟鸣叫着扑在了结界上！

    魔法结界一点点被厉火撕开了缺口，转眼间这道防御全部破裂开来，火焰陡然冲天而起，扑面而来的热浪炸飞了所有人！

    “快点拦住这团厉火！”

    傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰一边挥舞着自己的魔杖抑制着厉火的侵袭，一边高声吼道：“傲罗们，立刻跟我去地下审判庭！”

    这团厉火是从地底窜上来的！

    毫无疑问敌人是在地下审判庭的位置！

    然而现在他们反应过来的时候明显已经来不及了。

    银白色的厉火如同洪水一般漫过走廊，淹没了一个个房间，迅速侵袭着整个魔法部，仿佛是要毁掉这座魔法界权力的象征！

    一个个巫师们被迫匆匆幻影移形转移着自己的位置，生怕被这团恐怖的厉火沾染到自己的身上，甚至不少人已经开始逃出了魔法部！

    如果有人能够看到魔法部的话，就会发现魔法部每一个房间的窗口都开始轮流吐出了一条条火舌！

    伦敦街头。

    魔法部的入口是一个电话亭。

    伴随着厉火的侵袭范围越来越大，一个接一个的巫师幻影移形逃出了魔法部，站在了电话亭边，满脸惊慌不安地互相打量着彼此。

    “还没完呢…”

    鲁弗斯·斯克林杰高声召集着自己的部下，揪着一个傲罗的领子，厉声吩咐道：“立刻去在这条街道上布置更大范围的麻瓜屏蔽咒！”

    鲁弗斯·斯克林杰又看了一眼在场的其他人，手握着自己的魔杖高声道：“其他人和我一起用终止咒，如果不在这里停下它，它会摧毁伦敦！”

    “是！”

    一个个巫师点头答应了下来。

    这群巫师们拿出了自己的魔杖，密密麻麻地围绕着这座小小的电话亭，手中的魔杖一个个扎在了地板上！

    恰好正在这个时候。

    银白色厉火终于升了上来！

    这团厉火化为一只只麻雀一样大小的银鸟，尖叫着冲向了电话亭的玻璃，这些麻雀银鸟只是冲上来的第一批厉火！

    “就是这个时候！万咒皆终！”

    鲁弗斯·斯克林杰高声嘶吼着按下了自己的魔杖！

    伴随着这位傲罗办公室主任的出手，其他人的魔力也迅速从自己的魔杖中输入到了地下，一道道狭小的屏障从地面升起，融合了起来包围了电话亭！

    冲撞着电话亭的银鸟迅速融化！

    这团厉火宛如厌倦了一般，重新如流水一样向着地下流动着，转眼之间就消失得无影无踪，仿佛一切都不曾发生。

    现在。

    他们终于可以松一口气了。

    鲁弗斯·斯克林杰揪了揪自己的领带，额头上的汗水打湿了他的头发，他终于解决了这一场可能危害伦敦的大危机。

    正当这个时候，电话亭内悄然浮上来了一个矮胖人影。

    这个男人好像丝毫不在意电话亭入口被厉火侵蚀过一样，慢悠悠地从地底的空洞中浮了起来，他的身体径直停在了电话亭里面。

    “小矮星彼得！”

    鲁弗斯·斯克林杰的脸色大变，他的魔杖猛地指向了电话亭，指着站在电话亭内微笑的矮胖男人！

    其他傲罗和巫师们也立刻举起了自己的魔杖，神色紧张地望着从地底钻出来的小矮星彼得！

    “胜利总是来得不会轻易，对吧？”

    小矮星彼得微笑着举起了自己的手，他的手指缓慢地戳在了电话亭上，整个电话亭在他的一指之下，如同灰尘一样粉碎消失。

    一道普通的粉碎咒。

    让人感觉却威力十足得强大。

    “……”

    鲁弗斯·斯克林杰握紧了自己的魔杖，上前了一步，高声厉喝道：“竟敢袭击魔法部！你被捕了！小矮星彼得！”

    “好吧…”

    小矮星彼得慢慢举起了自己的双手，他的嘴角闪过了一抹嘲讽的讥笑：“如果你能办到的话…”

    下一刻！

    小矮星彼得的身体凭空漂浮了起来！

    鲁弗斯·斯克林杰和傲罗们情急之下朝着上升的小矮星彼得射出了一道道魔咒，然而却尽数被一个紫色的魔法护盾挡了下来！

    伴随着黑暗之盾的保护，小矮星彼得无视了一群傲罗们的攻击，大笑着飞向了高空：“嘻嘻嘻嘻，想要抓到我的话，还是让邓布利多校长亲自来吧…”

    这道嘲讽的笑声刺痛了鲁弗斯·斯克林杰的心！

    这位傲罗办公室主任的自尊心十分脆弱，听到了小矮星彼得的嘲讽，竟是直接幻影移形就想追上去！

    一直以来，鲁弗斯·斯克林杰都认为傲罗们才是保护魔法界的主力，他们才是打击黑巫师的中坚力量，魔法部不应该听从邓布利多的意愿行事。

    一道魔咒闪过！

    这道径直击中了他的身体！

    鲁弗斯·斯克林杰的身影从幻影移形的空中直接摔了下来，他看着那个远远飞走的身影，气得张口喷出了一口血来！

    一群魔法部的巫师们忍不住面面相觑。

    这群巫师们很快就开始四处奔走，一些人前往统计魔法部的伤亡损失，一些人前往报告给其他的魔法部官员。

    整个魔法部遇到黑魔王的袭击，这件事肯定是不可能瞒过去的，他们只希望这场袭击带来的损失不会特别严重。

    事实上也的确如此。

    魔法部内部的文件损失较多，人员情况尚未统计完成，只是其中大多数晚上一起加班的同事都还活着，少数人受到了烧伤，很快就被送到圣芒戈巫师医院。

    唯一损失最大的是后勤部。

    后勤部仓库的时间转换器尽数被焚毁了。

    甚至整个后勤部连清点损失的时候都无法确定究竟是焚毁还是遗失，许多重要的文件同样无法判断是被焚毁还是遗失。

    毫无疑问的是。

    整个魔法部的颜面损失惨重。

    这个月的二十四号，新任魔法部长康奈利·福吉就会履职，却在这个时间传出来魔法部被小矮星彼得攻破的新闻，无疑会让这位新部长颜面大跌。

    恰好就在小矮星彼得摧毁魔法部过后不久，邓布利多通过门钥匙匆匆返回了伦敦，他也只见到了一片废墟的魔法部。

    “抱歉，我来晚了。”

    邓布利多匆匆向米丽森和福吉等人致歉，他的脸上毫不掩饰自己的愧疚：“我不得不去解决格林德沃的麻烦，才让他找到了机会…”

    “这不是你的错，阿不思。”

    米丽森部长摇了摇头，轻声叹息道：“任何人都不可能想得到，他竟然会在这个时候袭击魔法部…”

    “没错。”

    康奈利·福吉在旁边点了点头，神色间有些不安地开口道：“现在我们也只能把力量集中起来保护几个重要的地方，我们都不希望这件事会再次发生…”

    说完之后，康奈利·福吉看向了邓布利多：“阿不思，您能给我们提供一点儿有效的建议吗？不能再放任黑魔王彼得了，我们必须尽快抓到他…”

    “我们会抓住他的。”

    邓布利多看了一眼对自己十分尊敬的福吉，轻声安抚了一句他的情绪，认真解释道：“小矮星彼得做任何事都不可能毫无目的。

    今天他的出现或许只是为了掩护格林德沃，或许也是有着自己的目的，魔法部有什么遗失的东西吗？”

    “目前还没查清。”

    康奈利·福吉摇了摇头，又继续道：“不过资料的损失最严重，还有后勤处的一些魔法用品，还有傲罗办公室内收缴的黑巫师用品…”

    “黑巫师用品？”

    邓布利多的眉头立刻紧锁。

    因为他想到了小矮星彼得在寻找伏地魔魂器的事。

    “还有就是时间转换器全部遗失或焚毁…”

    康奈利·福吉忍不住摇了摇头，轻声道：“这是曾经炼金大师的作品，或许时间转换器从今天起可能就全部断绝了…人员伤亡倒是不怎么严重，伤者都已经送到医院了…”

    “这就是最大的幸运。”

    邓布利多的心里终于松了一口气。

    今天晚上固然遭遇了小矮星彼得袭击魔法部的事，让他的心情沉重；然而解决了格林德沃，再加上魔法部的损失不算特别严重，

    而且新任部长福吉看起来对他也足够尊重。

    这让邓布利多感觉他应该能和这位新任魔法部长合作得十分愉快，至少在抓捕黑魔王这件事上，福吉应该不会给他下绊子了。

    然而。

    邓布利多绝对不会想到。

    这场袭击就已经让新任部长康奈利·福吉有点儿退缩，这位未来的魔法部长忍不住开口道：“邓布利多，你和格林德沃的谈判结果怎么样了…你觉得我们需要和小矮星彼得也谈谈吗？”

    如果能保证魔法部的安全，如果小矮星彼得不打击魔法部的威信，其实谈判这种事康奈利·福吉这位新部长未必不能接受…

    “……”

    邓布利多瞪大了眼睛不敢置信地看着福吉。

    刚才他心里的所有想法全部收回，这个即将上任的魔法部长，是不是胆量稍微有点儿小啊！

