    第８３７章  血影杀楼，雇佣杀手   

    “绫儿放心，本太子一定会帮荣羸报仇，鹿金还有那两名摩天圣教的弟子，必死无疑。”

    

    鹿玉连忙说道。

    

    荣氏也是他需要倚仗的势力之一，所以对于荣绫，他也是十分的客气。

    

    “那就请殿下派出护龙卫，先行捉拿鹿金等人，并夺回我兄长荣劳的府邸。

    然后再将鹿金及其帮凶，当众凌迟处死！”

    

    荣绫步步紧逼，立即说道。

    

    “绫儿，这件事必须要从长计议，鹿金的两名帮手，不是寻常人物。

    这两人都是摩天圣教的核心弟子，而且其中的李浩，身份非同一般，乃是被圣教邪云老祖看重的人物，杀他虽然不难，但恐怕将会为鹿月帝国引来灭顶之灾。”

    

    鹿玉连忙说道：“覆巢之下，焉有完卵，若是鹿月帝国灭亡，荣氏必然也难逃一劫，绫儿万万不可冲动。”

    

    “不过是一个摩龙峰的核心弟子而已，怎么可能被圣教的老祖所看重，殿下莫非是被人蒙蔽了？”

    

    荣绫满脸恨意，根本不信。

    

    “此事确定无疑，你若信不过本太子，便自己去找，或者让荣氏的人去为荣赢报仇便是。”

    

    鹿玉也是有些发火，朱雀成为玄道党成员一事，本就令他极其恼怒。

    

    而现在他克制怒气，劝说荣绫，居然还被其怀疑，自然是更加愤怒。

    

    荣绫仗着荣氏的势力，在鹿玉面前向来强势，而鹿玉又需要荣氏的支持，虽然也是多方忍让。

    

    但长此以往，鹿玉早就心生反感，见荣绫怀疑自己，哪里还有耐心解释。

    

    话一说出口，鹿玉也是不由的有些后悔，生怕荣绫真会让荣氏的人出手，但他向来最要面子，想要再劝，却始终是开不了口。

    

    荣绫闻言，沉默片刻之后，便是转身离开而去。

    

    “想来荣绫应该还没有胆子违抗本太子的意思。”

    

    鹿玉犹豫一下，没有追出去，“不过，这荣绫敢在本太子面前，如此强势，显然是倚仗了荣氏的势力，接下来势必要想法削弱荣氏一族才行。”

    

    “本太子一定要将鹿金还有那李浩，碎尸万段，才参解恨！”

    

    鹿玉眯了眯眼，心中郁闷至极，只觉得自从鹿金回到天鹿城之后，处处不顺。

    

    不但朱雀进入玄道党，等同于背叛，连其它三大统领，也有嫌疑。

    

    而太子妃荣绫，更是不顾他的利益，逼迫他为荣赢报仇，夫妻可谓离心离德，产生了间隙，日后想琴瑟和鸣也不可能了。

    

    荣绫和鹿玉不欢而散之后，便是直接离开太子府，来到天鹿城南一座巨大的府邸之中。

    

    这座府邸，比太子府还要巨大，陈设极其奢华，堪比皇宫，正是荣氏族府。

    

    “妹妹，怎么样，太子何出捉拿鹿金，为赢儿报仇？”

    

    荣绫进入荣氏族府一座殿堂之中，荣劳立即就是迎上去问道。

    

    这荣劳乃是一名气势不凡的中年男子，金衣长袍，气派不输于人闻帝皇。

    

    爱子被杀，自己的私府被夺，荣劳早就怒火冲天，如果不是碍于鹿金的身份，他早就带荣氏中强者，亲自前去报仇。

    

    “鹿玉说鹿金身边的摩天圣教核心中，有一人被邪云老祖看重，所以不肯出手。”

    

    荣绫摇头说道。

    

    她年幼丧母，父亲又忙于族中事务，所以从小一直是由这位兄长带大，两人间的感情极好。

    

    对于荣劳的儿女，她也向来视若己出，极为关爱。

    

    也是因此，当年鹿金被送往摩天圣教为奴，她才会向鹿金讨要了那座三皇子府，送给荣劳作为私府。

    

    却没想到，因此令荣羸命丧黄泉，心中不免愧疚。

    

    而今鹿玉又不肯出手为荣赢报仇，更让她觉得无法面对荣劳。

    

    “兄长放心，我一定会想办法杀掉鹿金，和那两名摩天圣教的弟子！”

    

    荣绫坚定说道：“为羸儿报仇！”

    

    “对，一定要杀了他们，特别是那个李浩，我听说羸儿就是被他害死的！”

    

    荣劳大喜说道：“不过，你也要小心，万一这个李浩有什么特殊的身份，也是极大的麻烦。”

    

    “放心吧，我不会亲自出手。”

    

    荣绫说道。

    

    当日，荣绫并没有离开荣氏族府，入夜之后，一道曼妙的身影，全身裹着黑纱，连脸孔都是完全遮蔽住了。

    

    这道身影来到天鹿城一座不起身的小楼前面，轻轻敲了敲门。

    

    “什么事？”

    

    门内传来声音。

    

    “血影杀楼，我要杀三个人。”

    

    “什么人？”

    

    “鹿金，李浩，古苍宁。”

    

    “可以，三百万枚下品灵石，十天之内。”

    

    “十天太久了，我要他们今夜就死！”

    

    “九百万两。”

    

    “什么！这么多！”

    

    “这三个人身份都非同一般，而且那古苍宁拥有抗衡武帝境一二重的实力，想在一天之内斩杀三人，来不及布置陷阱，只能强杀，需要调集的高手太多！”

    

    “就给你九百万，明日我要听到他们三人的死讯！”

    

    说完之后，黑衣人拿出九张灵石晶卡塞进门缝里面，便是离开而去。

    

    “立即调集十名武帝境以上的高手，今夜行动。”

    

    门内之人接过灵石晶卡，确定数目无误之后，便是下令说道。

    

    ……   

    入夜，鹿金府邸大门洞开，原本挂在门上的荣府牌匾，已经被摘了下来。

    

    谢峰，古苍宁，鹿金便坐在府中大殿之上。

    

    夜已渐深，但是整座府邸附近千米之内，看不到任何身影，连灯火都没有，如同一片鬼域。

    

    并没有如谢峰白天意料的那样，有任何势力关来联系这位刚刚归来的三皇子。

    

    “大哥，鹿玉已为监国太子，势力太大，根本没有势力敢在我身上下注！”

    

    鹿金神色黯然，如果没有鹿月帝国中的势力支持，他想要争夺皇位，无疑是痴人说梦。

    

    “并非没有势力愿意投靠你，而是整个府邸周围已经被严密监视，任何想要接近的人，都受到了严重的警告，根本无法来到你面前。”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    “鹿玉果然狡诈！”

    

    鹿金面色凝重，没想到鹿玉做得这么绝，不给他丝毫的机会。

    

    “他做得了一时，却做不了一世，明天我们便上朝，质问护龙卫袭击你一事，看他如何化解。”

    

    谢峰不以为意。

    

    “嗯，有人来了，而且都是武帝境的高手！”

    

    突然间，谢峰露出惊讶之色，他感应到有十名武帝境强者，快速向着府邸的方向赶来。

    

    

