    随着时间的推移，半个时辰之后，那名锦衣卫百户的体力开始有些跟不上了，本来陪练就是一件累活，而且每次挡住刘枫方天画戟的攻击，都需要消耗不少力气，这东西对于其他人来讲，分量可不轻，如此一来消耗的体力就更大了。

    看到锦衣卫百户明显体力不支之后，刘枫便停下了进攻，他拄着方天画戟喘着粗气道：“先休息一下吧。”

    这时候，一名锦衣卫从外面匆匆跑了进来，汇报道：“主上，安总管求见。”

    “让他进来。”

    刘枫一边用手帕擦着汗水一边说道。

    “是！”

    没过多久，安泰就匆匆走了进来，然后对着刘枫行礼道：“拜见主公。”

    “起来吧，安总管找我所谓何事？”

    刘枫有些好奇，自从内阁建立之后，普通的事情都是交由内阁四名阁臣来处理，安泰这个后勤总管已经很少来找他了。

    “主公，事情是这样的，我们的皮料，还有铁料等物资，都有很大缺口。因为这样，之前你交代下来扩充军备的任务，现在进展缓慢，甚至因为材料不足，已经停搁下来了。”

    安泰说着翻出一个册子说道：“按照主公定下的规格，每一名正卒营的近战士卒，分别配长枪一柄，或者刀一口，铁皮木盾一面，皮甲一副；远程部队弓一柄，刀一柄，箭六十支，皮甲一副。”

    “没错，这是我之前和校尉们商量过之后，才定下来的标准。”

    刘枫点了点头。

    正卒营的士卒和系统自配装备的黑甲军不同，他们的武器装备都要靠刘枫来配齐。

    现在，正卒营全军上上下下，总共只有铠甲一百副左右，而且这些铠甲的质量只是一般般，但是就算这样，这一百副铁质铠甲依旧是军中重器，在正卒营里面属于抢手货，都在队正级别以上的军官手中。

    至于队正以下的军官，大多数只能弄到一件皮甲，而普通的士卒却都是穿着一件普通的麻布衣，有些机灵的人则找了一块用铁片，缝在衣服里当护心镜来用。

    相对于甲胄，铁质兵器的情况要好很多，但是也没有完全做到人人手中都有铁质武器的程度，有不少士卒依旧是拿着竹枪来作战。

    因为这样，刘枫才定下了这个扩充军备的计划，打算给每名正卒营的士卒，都配上一副皮甲和铁质武器。

    别看皮甲防御虽然比不上铁甲，但是不管怎么说，穿在身上也是有一些防护能力的，关键时刻说不定还能救一命。

    之前定下这个扩充军备任务的时候，正卒营的士卒才只有几万人，那时候，物资凑一凑，还勉强足够用。

    但是现在，正卒营的兵力，在短时间内已经扩充到了十五万人，其中包括青山府那边整编好的五万青山军，这是一个庞大的数字，而且这个数字日后还会不断增加。

    想要弄出至少十五万副皮甲，还有大量刀枪弓箭，安泰这些日子想尽了法子，都凑不够制造这么多装备的材料来，不得已之下，只能跑来向刘枫求救了。

    “还缺多少。”

    刘枫叹了口气，自己现在不缺钱，但是这些物资不是有银子就能买得到的，特别是现在南北双方贸易不同的情况下。

    “我们现在成品的皮甲，一共有三万五千副，缺口十一万五千！普通长刀成品一万柄，长枪成品三万，刀枪的缺口加起来一万，弓成品四千，缺口四千，箭矢成品四十万，缺口二十万。除了要造刀枪箭矢之外，还要修复黑甲军的武器甲胄，铁锭已经全部用完了。”

    刘枫闻言眉头一皱，“我记得我们之前不是从朝廷官府的武库里面，缴获了不少装备武器吗？怎么还缺那么多？”

    听到这个，安泰脸上的表情顿时变得精彩了，有些气愤道：“主公有所不知，从武库里缴获的东西，除了最上面那一部分之外，其余的根本没办法用，我来的时候，就把一些武库里面储藏的样品带过来了，就在外面。”

    他说着看着身边的锦衣卫，刚才在外面的时候，锦衣卫根本不允许他把东西带进来。

    “去，拿进来看看。”

    刘枫对着那锦衣卫吩咐道。

    不一会儿，几名锦衣卫便拿着一些刀枪盾牌还有弓走了进来。

    刘枫首先拿起来一杆长枪，顿时发现枪杆被虫子咬出了不少小洞，已经腐朽了，一用力，顿时断成了两截，而枪头就是一块生锈的铁疙瘩。

    然后他又将一把套着刀鞘的长刀拿起来，当他一拉刀柄的时候，居然发现怎么也拉不开，很明显这柄刀已经锈死了。

    扔下长刀，刘枫眼睛落在那一面盾上，这盾牌看上去卖相还算不错，外面裹着牛皮，只是当他一拿起来，立即感受到不对劲了。

    分量太轻了。

    按理这盾牌，应该是硬木做芯，牛皮包裹在外，但是不管是什么硬木，分量都绝对不会这么轻。

    所以这盾牌绝对不是硬木做成的，被牛皮包裹在里面的，恐怕只是普通的木板，甚至已经腐朽了，毕竟普通木板可不像硬木那么耐用。

    看到前几样装备都是这样的劣质品，刘枫此时已经没有兴趣再看最后那一张弓了，不用试，肯定是一拉就断。

    “这样吧，你先将这些生锈的枪头和长刀都拿去融化了，用来打造新的刀枪箭矢，凑一凑应该足够了，弓暂时不管了，至于皮甲材料的缺口，我再想想其他办法。”

    刘枫这时候，第一个想到就是乾朝二皇子李军。

    等安泰离开之后，他立刻就让人把李军带了过来。

    “二皇子殿下，我们的交换条件再加一个，二十万副皮甲！”

    “这不可能！”

    原本就有些忐忑不安的李军顿时跳脚了，他满脸悲愤道：“你要的东西已经够多了，就算杀了我，也拿出这么多皮甲来。”

    这说的可是大实话，皮甲不是普通货物，在大乾朝可是军用物资，特别是现在乾朝正在与北魏打仗，自己的军队都不够用，哪里还有多余的。

    “那我减少一点，一人退一步，十五万怎么样？”

    李军坚定地摇了摇头，“不行，别说十五万，就算一万也没有。刘首领，我只是一个皇子，不是太子，父皇不可能为了我这个皇子牺牲这么多乾朝的利益，如果你不要绛州，这二十万皮甲说不定还有的谈。”

    “不可能。”

    刘枫摇了摇头，用二十万皮甲去换绛州，除非他傻了。

    “那我就没办法了。”

    李军露出爱莫能助的表情。

    “那我们换一种方式，我不要成品了，只要二十万制造皮甲的材料行不行？”

    李军闻言满脸古怪地看着刘枫说道：“我们大乾大部分的毛皮都来自北魏，现在两国交战，贸易往来早就停止了，想要凑齐二十万副皮甲的材料，就算有钱也办不到。”

    这时候他有些迷糊了，难道之前自己猜错了，眼前这家伙不是北魏的人？但是除了北魏之外，还有哪个势力拥有这么精锐的军队？西齐？

