    

    叶辰在这倚天位面已经待了十多年了，在叶辰建立了大明朝之后得十几年的时间里，叶辰一直勤于政务，勤勤恳恳地做好自己的皇帝，更好地治理天下，给天下百姓一个和平安宁的环境，所幸叶辰的所有努力都没有白费，这些年以来，在叶辰的大力推动之下，减少科绢杂税，百姓生活安居乐业，社会逐渐繁荣了起来，国家也越来越富强；再就是努力培养叶凌天，不论是知识学习，还是武功实力，叶辰都会全面陪养他的。

    看着叶凌天一天天长大，叶辰心中也甚是欣慰。值得一提的是张无忌和阿珠也早已经成亲，生下了一个女儿叫张玉宁，漂亮可爱，文静优雅，从小就经常和叶凌天这个哥哥一起玩耍，叶辰和张无忌对此感觉很适合，于是在叶凌天十二岁的时候，叶辰许下了这门婚事，等到叶凌天成人之后，迎娶张玉宁，叶凌天对此也没有反对，更何况他对张玉宁也很喜欢，两人是青梅竹马，两家人也乐见其成。

    叶辰在倚天位面已经待了很久了，也是时候离开了。

    芷若和赵敏两女都很放不下这里，“辰哥哥，咱们以后还会回来吗？还能不能再见到小乐儿呢！”

    叶辰看着两女，自己又何尝不是如此呢！自己也很舍不得凌天，不过他现在也已经长大了，需要学会独立了，叶辰说道：“放心吧！我们以后还能回来的。”

    叶辰的确可以再次回到倚天位面的，但是要花费很多积分才能再次返回，叶辰没有细说，以后多收集积分吧！

    这些年来，叶辰一直没有间断过任务，一直在不断地收录书籍，已经有了五万积分。

    叶辰将王位传给了已经十五岁的叶凌天，让杨逍和诸位大臣辅佐他。

    而后又和叶凌天将情况说明：“凌天，看着你一天天的长大，为父很开心，为父要离开了，以后这国家就由你来治理了，一定要好好的对待天下百姓，不可肆意妄为。”

    叶凌天认真地点了点头问道：“父亲，你要去哪里啊？以后还会回来吗？”

    叶辰笑着拍了拍凌天的肩膀说道：“为父要去一个遥远的地方，以后会回来看你的，我已经把一切都教给你了，你可不要让我失望啊！”叶辰已经将自己的九阳神功，乾坤大挪移（已经被叶辰修改圆满了，新的乾坤大挪移有九层，威力更加强大，修炼到圆满境界可以达到大宗师境界），还有其他的一些强大的功法都交给了叶凌天，叶凌天也已经修炼小有成就了，已经是一个一流高手了，比起叶辰当年可是强了非常多，叶辰也是放心了不少。

    叶辰又交给了叶凌天许多自己炼制的丹药和武器让他自己使用。

    现在的叶辰可以炼制出完美的三品丹药和完美的高阶法器，正在逐步向更高境界提升。

    叶凌天看着自己的父亲，眼睛已经湿润，最终还是坚强地点了点头说道：“父亲，孩儿不会让你失望的孩儿等着父亲回来检查我的成绩。”

    叶辰身旁的芷若和赵敏早已经听的眼泪流了下来，拉着叶凌天的手，告诉他要自己照顾好自己，要高高兴兴的。

    最后，叶辰带着芷若和赵敏在叶凌天依依不舍的目光下离开了倚天位面。

    …

    “宿主回归现实世界…”

    “系统绑定者两人周芷若，赵敏来到现实世界，需要花费时间与世界融洽，请宿主稍等。”

    于是芷若和赵敏两女进入了混沌图书馆内，等待着自身与这个世界的融洽。

    叶辰进入混沌图书馆内和两女将情况说明了一下，让她们暂时现在混沌图书馆内待一会，之后将她们带出来。

    两女也同意了叶辰的安排，开始在混沌图书馆内修炼。

    叶辰又回到了当初那个小房间里，感受这熟悉而又陌生的屋子，自己离开了已经有十多年，现在回到现实世界，一时间也是感慨万千，有些不舍自己的儿子，自己这么多年发生了巨大的改变，连自己的妻子也已经有了，这些年叶辰经历了很多，也成长了很多，看着镜子里的自己，发现与原来没什么变化，只不过更加成熟稳重了，叶辰感觉着自己的实力，还在，叶辰现在已经是大宗师境界的高手了，再也不是多年前那个落魄少爷了。

    这个时候，叶辰才想起自己十多年不在现实世界生活，已经有些生疏了，赶紧看了看时间，发现此行他离开现实世界十多年，而现实世界才过去了一个多月的时间，叶辰向系统询问了一番之后，得知这是系统刻意控制造成的，以后宿主穿越可以自行控制时间流速，不过需要花费积分。

    按照系统的意思是，只有这第一次免费，以后都需要花费积分。

    叶辰也只能无语地点了点头。

    叶辰已经好多年没有见到苏紫嫣了，心中也很是想念。

    叶辰有些激动地敲开了隔壁房间的门，就看见苏紫嫣急忙打开房门，看到是叶辰，一下子就扑倒叶辰怀里，眼泪汪汪地哽咽道：“辰哥哥，你这两天都去哪里了？让紫嫣担心死了，你知道吗？”

    叶辰感受着怀里熟悉的香味，轻轻地嗅了一下，擦干紫嫣的眼泪有些抱歉地说道：“紫嫣，对不起，是我不好，我这一个多月是出去学习武功去了，走的着急没有告诉紫嫣是我的不对，现在我习武归来，我以后保护紫嫣不会让你受伤的。”

    苏紫嫣这才笑了，笑颜如花，美不胜收，看着叶辰说道：“辰哥哥，你可不要骗我啊！”

    叶辰宠溺地摸了摸紫嫣的小脑袋说道：“我怎么会骗你的，我现在可是很厉害的，绝对不会让紫嫣再受到半点伤害的。”

    叶辰好像想到了当初的事情，急忙向苏紫嫣问道：“紫嫣，那天以后，那个混蛋再欺负过你吗？”

    苏紫嫣笑着说道：“当然没有了，辰哥哥，我告诉你一个好消息。”苏紫嫣有些高兴地说道，正准备将这个好消息告诉叶辰呢！

    这个时候，房间里又传来了一个声音，是苏姨的声音：“紫嫣，是叶辰回来了吗？快让叶辰进来吧！”

    叶辰看着苏姨感激地说道：“苏姨，我回来了。以后我会保护好紫嫣的。”

    叶辰的话音刚落，一个中年男子目光转向叶辰说道：“小伙子，你以后也不用保护紫嫣了。”声音虽然不高，但是语气却十分强硬。

    “这个男人是谁，为何自己从没有见过呢？”此刻叶辰心中很是疑惑。        

