    遗迹最深处。

    六米多高的六耳怪人，通体被穿透出一道道剑孔，头上脖颈还被刀刃砍掉一半，凄惨无比。

    它伤处不断冒着黑烟，动作软弱无力，往后退了两步，终于哀鸣一声，仰倒在地。

    嘭。

    六耳怪人倒下，没入地面的滚滚黑烟中。

    徐冉收刀微笑道：“这真兽力量很强，甚至比我还要更胜一筹，但速度和灵活性太差，而且身上的硬度和自愈力，在真兽中算是弱的。就算在阴兽里，也不算厉害。”

    “不过这样一来，我们也能赶在海宁盟的前面，提前拿到星盘了。”姚晚也没想到一切会这么顺利，他们一路上所过的星阵，全是畅通无阻。

    钟远林超常发挥，毫无阻碍，便带着两人抵达这里。

    而海宁盟那些人，恐怕现在还在后面慢慢吞吞破解阵法。

    “好了，我赶紧去取下星盘。”姚晚戴上特制手套，走上前去，朝着黑烟滚滚中的紫光星盘走去。

    “等等？”忽然她身后传来钟远林的一丝疑惑声。

    “怎么？”姚晚顿住脚步，回头看去。

    只见钟远林此时正蹲在六耳怪人的尸体边，眉头紧蹙。

    “这阴兽怎么没有星核？”

    徐冉也弹指射出一股劲风，将六耳怪人周围的黑烟暂时吹开。

    他上前仔细查看，发现果真如钟远林所说的一样，那六耳怪人真的没有星核。

    “这....”徐冉隐约感觉有些不对了。他踏入铭感已经八十多年了，以前似乎也见过这种情况。

    可现在一时半会想不起来。

    “难道这是一种特殊阴兽，又或者，它根本就没有死，过一段时间还会复活？”

    徐冉皱眉。

    “实话说，这头阴兽的实力，有些担不起一座阴兽遗迹最强阴兽的位置。但如果它之后还能复活，那就说得过去了。”

    姚晚也是点头，不过当务之急，还是先把星盘拿到手再说，以免夜长梦多。

    “我先取星盘。”她迅速道。

    若当真是徐冉猜测的那般，她就更要迅速取下星盘了。

    *

    *

    *

    嘭！

    魏合一个肩撞，将前面一片黑乎乎土墙撞烂。

    只是眼前的空旷阴暗石厅，让他再度停住脚步。

    这里似乎不是他想去的遗迹最深处。

    这座石厅地上堆积了厚厚的一层黑乎乎粘稠物。

    墙上，天花板上，到处都刻着一些不知名的符号纹路。

    天花板正中，镶嵌了一块淡紫色菱形水晶。

    水晶内隐约有某种活物缓缓游动，魏合定睛看去，那是一种白色丝线般的虫子。

    他停住脚步，侧耳倾听。

    只是现在反而没了刚刚的声响。

    他在石厅里走了几步，忽然听到左侧某个方向，传来一阵细微的说话声。

    魏合一个转向，朝着那个方向猛然一冲。

    他全身劲力在肩上部位，形成一个无比厚实坚固的冲撞尖角。

    加上他自身也有鲸洪决增幅巨力，这么一下冲刺。

    嘭！！

    左侧的墙壁再一次被撞出一个大洞，露出后面空空荡荡的另一个通道。

    碎裂的石头掉落在地。

    魏合站在原地，看着前面的通道。

    通道里一片幽暗，两侧不知道通往何处，安静异常。

    一阵阵冷风，不断从通道口两侧灌进来，一片寂静。

    魏合转头看向身后。

    身后石厅里，一样安静死寂，之前跟在后面的程婉，此时也不知道在哪，毫无声响。

    宽广的石厅，随着鲸油灯的光亮摇曳，不断变换出明暗不定的光影。

    “按照我刚刚的速度，应该已经跑到遗迹最深处了。

    只是，这里....”

    魏合走进通道，两头都是看不到尽头的幽暗通道，不知道通往何处。

    魏合站在原地，仔细倾听，试图用听力找出其余人的动静线索。

    可惜，细微的气流声，影响了他的判断。

    而且这里似乎有一种特殊的声响，那声响就像是蛇一样的嘶嘶声，细微，若隐若现，若有若无。

    正是这种声音，让魏合无法精准的分辨出，程婉和姚晚所在位置。

    只是他却不知道，就在他面前正对着的通道墙壁背面。

    便是姚晚等人所在的遗迹深处大厅。

    姚晚和徐冉正仔细排除可能存在的危险，朝着镶嵌‘星盘’的石壁走去。

    只要魏合继续出手，像刚才那样，将通道墙壁撞破，就能找到隔壁的姚晚徐冉等人。

    只是此时一丝丝莫名的声响，从通道两侧传来，吸引了他的注意。

    他仔细听着声音，判断其距离，方向。

    然后回头看了看自己出来的石厅。

    “难道我走偏了？”魏合眉头皱起。

    再度仔细听着声音，他想了想，转身朝着通道左侧走去。

    那里的声音似乎要更响一些。

    很快，魏合的身影迅速消失在通道尽头，没入黑暗。

    就在他刚刚离去不久，这里的通道迅速封闭，改道，将魏合刚刚所站的位置完全封锁起来。

    墙壁上弥漫出大量灰黑色物质，不到数秒，便建起一堵围墙。

    原本可以通行的通道，顿时变成了死胡同。

    浓密的黑烟滚滚弥散开。

    一些黑色物质，沿着地面往前，开始加厚墙壁，并且在墙面上雕出做旧痕迹。

    只是地面的黑色物质才爬出一点距离，便碰到一只黑色皮靴。

    靴子表面有着十字型交错纹路，侧面缝了一个简化的字形：玄。

    黑色物质往前拱了拱，没拱开。

    “所以说，我说我怎么感觉不对。”魏合面无表情，抬起脚，一脚狠狠踩踏下。

    噗。

    还真劲力炸开，瞬间便将黑色物质炸散。

    他面色阴沉，扫视了下周围。

    这遗迹的诡异变化，让他本能的感觉到了危险，遗迹居然是活动的，而且还有意识的在阻挡他寻找姚晚等人，阻挡他和其余人汇合。

    嘶....

    魏合长吸一口气，周围空气急速被护身劲力过滤后，涌入他口鼻。

    过快的气流涌动，甚至形成了一阵阵细微的气旋。

    “既然如此...”

    啪嗒。

    他随手将鲸油灯扔到一旁，灯光缓缓熄灭。

    黑暗中只有魏合的双目，开始慢慢亮起暗红血光。

    *

    *

    *

    “这块阴兽星盘，怎么感觉和以前见到的有些不一样？”钟远林皱眉看着面前墙上的圆盘。

    这个圆盘上的花纹，确实和记忆里的其余星盘差不多，只是，这周围的真气黑烟是不是太多了？

    而且这个圆盘上亮着的紫光又是什么？

    她记得以前见过的星盘，上边是没有这种紫光的。

    “或许是新的变异品种？”姚晚笑道，伸手去抓墙上星盘。

    不管怎么说，必须先要在海宁盟的人到来前，及时把星盘拿到手。

    徐冉在一旁不远处负责警戒，以免周围出现什么麻烦。

    只是，随着姚晚的手逐渐靠近星盘，徐冉隐隐感觉有些不对。

    看着姚晚身前的石壁，他忽然视线恍惚了下，似乎看到石壁出现了某种变化。

    “等等....那是...那是什么！？”徐冉猛地双目睁大。

    就在这时，石壁上的星盘，紫光大作，急速融化变形，化为一张蛇发人面浮雕。

    浮雕狰狞张嘴，周围一条条黑色蛇发嗤的脱离石壁，扑向面前的姚晚和钟远林。

    这一下变化，说时迟那时快，只是一瞬，石壁人面便扑出蛇发，狠狠咬向姚晚和钟远林。

    两人根本来不及躲避，而且不知道何时，她们的脚下已经被滚滚浓密的黑烟所缠绕。

    黑烟宛如活物，如同绳索，一圈圈的将两女双腿缠住，让其动弹不得。

    嗤嗤！！

    蛇发在半空中眨眼便变大，蛇口一下变巨，扩张，化为两道黑洞，当头朝着两人吞去。

    属于全真的护身劲力，在蛇口扑咬下，只是阻挡了一瞬，便宣告崩溃。

    姚晚双目睁大，瞳孔紧缩成针状，全身还真劲力本能全部爆发，但却丝毫没法阻止黑蛇扑进。

    狰狞的蛇口越来越近，越来越大。

    终于....

    噗！！

    一切安静下来。

    一旁的钟远林，用尽全力推开姚晚，自己往前挡住。

    一刹那间，她整个人被两道蛇口一左一右死死咬住。

    “晚姐！走！！”

    她最后的声音通过劲力震动传出。

    “走！！”

    撕拉！

    钟远林整个人被两条黑蛇左右撕成两片。

    声音戛然而止。

    姚晚呆呆看着面前的一切，血水洒了她一脸。

    紧接着，浮雕人面似乎被激怒了，蛇发铺天盖地的从周围扑出，朝着姚晚撕咬去。

    就在这时，所有黑蛇猛然一僵，悬在半空，随即急速往后折返。

    但已经来不及了。

    人面浮雕所在的墙体，开始急速隆起，龟裂，浮现大片蛛网般裂纹。

    咔嚓...

    轰！！！！

    刹那间整个墙体轰然炸裂。一道三米多高人影宛如装甲车冲出。

    碎石飞溅，石厅震荡，巨大撞击带来的隆隆嗡鸣，不断在石厅内激荡回响。

    人影双目血红，浑身缠绕着宛如实质的灰黑还真劲。

    一进石厅，他便看到独自站在原地的姚晚。

    “走！！”

    魏合挥手打出一道劲力，强行将姚晚包裹住甩出去。

    做完这些，他反手一抓，刚好将朝他扑来的大片黑蛇全数握住。

    所有黑蛇仿佛被某种吸引力聚集到一块般，刚好全部凑到一起，被魏合单手握住。

    黑蛇的嘶嘶声密密麻麻，让人头皮发麻。

    嘭。

    魏合另一只手也狠狠叠加上来，全力握住黑蛇群。

    这些蛇的力量大得惊人。他还真劲加上鲸洪决力量，居然都有些控制不住。

    刚才他发觉不对，立马便全力爆发，将所站方位的周围所有墙壁，全部砸了一遍。

    结果果然如他预料的一样，才砸到第三次，就找到了目的地。

    可惜，他还是来晚了一步，石厅内血迹斑斑，徐冉不知所踪，钟远林连人带衣物被撕碎陨灭。

    若不是他及时赶到，姚晚也会当场被杀。

