    原本伊藤太一看着黄泉的帖子，吓的不轻，可是听完叶修的恐吓，他忽然不害怕了，道：

    “黄泉，你此举确实可怕，但是此刻你就站在这里，我们这么多人完全可以杀了你，根本不用担心你事后报复。”

    此话一出，正处于恐惧状态的各大势力首领，瞬间不害怕了。

    对啊！

    只要黄泉死了，他们还担心什么黄泉报复！

    “你忘了我有很多手下吗？”叶修问道。

    各大势力首领刚放下的心，顿时又悬了起来，是啊，就算黄泉死了，黄泉的手下依旧会执行黄泉的命令。

    “我们可以生擒你，用尽各种方法，比你说出你的手下名单，以及你的老巢在哪。”伊藤太一笑着说道。

    各大势力首领眼睛一亮，对啊，只要黄泉把自己的手下和老巢全交代出来，他们组团去灭了，那就不用担惊受怕了！

    “看来你们执意要与我为敌了！”

    叶修叹息一声，杀气腾腾道：

    “既如此，那就让你们感受一下恐惧的滋味！”

    说话的时候，一脚把最近的青云大师踹飞，连同青云大师身后的几个人，也都被撞飞。

    青云大师倒飞数十米后，整个人轰然爆炸。

    而被青云大师撞飞的人，也都骨头断裂，不过这点伤对于九境战神来说不算什么，瞬间就自我修复了。

    青云大师身体爆炸后，无法修复，吓的元神仓皇逃跑。

    叶修没有追！

    他早就安排了人，专杀逃跑的人！

    “杀！”

    见叶修率先出手，芭芭拉大喊一声，拔剑斩出一道剑气，牵制叶修，给各大势力首领反应的时间。

    结果各大势力首领撒腿就跑。

    一边跑一边大喊：“下令攻击！”

    顿时，各大势力传令兵，立即发短信下令攻击。

    一时间早已待命的各大势力大军，蜂拥着朝沙滩杀来。

    “哦？”

    叶修挡下芭芭拉的剑气，暗暗吃了一惊。

    这道剑气的威力，达到了神殿麾下四星执事官的水准，但是这肯定不是全力。

    “有意思，看来她就是神殿派来的人。”

    叶修望了眼发出剑气后就跑远的芭芭拉，并没有追过去，而是对高伟说道：

    “锅神，准备好了吗？”

    高伟酷酷的没有回答，而是摘下背上的铁锅，迎向蜂拥而来的各大势力联军。

    “自信果然可以改变一个人。”

    叶修笑了笑，启动九境水系图腾，顿时海水化作愤怒的怒浪，拍向人群的时候，瞬间冰封。

    他没有选择和高伟同一个方向，而是朝着别的地方杀去。

    毒系图腾启动！

    风系图腾启动！

    狂风裹挟着剧毒，吹进大军之中，大批大批的人被毒杀。

    面对如此规模的敌人，用刀杀敌的话，太慢了！

    还是用图腾进行大范围攻击，杀敌更快！

    “那是怎么回事？”

    芭芭拉和各大势力首领逃到远处后，重新聚集在了一起。

    全都被叶修的水系图腾、毒系图腾和风系图腾的杀伤力惊到了。

    特别是毒系图腾和风系图腾，各大势力首领根本看不懂。

    “是水系图腾、毒系图腾和风系图腾。”

    芭芭拉表情凝重道，她是神殿的人，自然认出了叶修用的是奥国女王麾下12个超级图腾高手的图腾。

    这让她极为震惊，黄泉竟可以剥夺别人的图腾为己用。

    “黄泉身上怎么会有这么多图腾？”

    伊藤太一震惊的问道。

    各大势力首领同样疑惑。

    “应该是龙神图腾赋予了他可以吸收别人图腾的能力。”芭芭拉说道。

    各大势力首领一听，脸上顿时露出贪婪的神色。

    得到龙神图腾，意味着可以得到大量别的图腾啊！

    “我去，是雷系图腾。”

    就在这时，空中狂雷劈下，轰死无数人。

    “火系图腾。”

    “土系图腾。”

    “黄泉一声大吼震死了那么多人，这一定是音系图腾。”

    随着叶修动用所有图腾展开杀戮，彻底把各大势力首领震撼到了的同时，更加想要得到龙神图腾了！

    “杀吧，使劲杀吧，用这种大范围群攻招数，极为消耗功力，用不了多久，黄泉就会功力耗尽……”伊藤太一疯狂道。

    其他首领也是这么想的，等到黄泉功力耗尽，他们就一拥而上。

    ……

    就在叶修疯狂大杀的时候，黄泉的帖子在山海界引发了巨大的恐慌。

    “黄泉居然有无数神秘手下，这七天，黄泉的手下得杀了多少人啊。”

    “原来之前黄泉在帖子里说的话，不是威胁恐吓，他真的做到了。”

    “杀人杀全家，灭人灭满门，黄泉这是在用行动告诉山海界所有人，谁敢打他的主意，全家老少，鸡犬不留。”

    “前往剑岛的那些人的家人危险了，就算黄泉战死剑岛，黄泉的手下恐怕依旧会继续执行黄泉的命令。”

    在地球的时候，叶修用杀戮支配了地球人的恐惧十年，所以地球人都畏惧黄泉，都不敢与黄泉为敌。

    这次，叶修要用同样的方式。

    用杀戮，用无数人的生命，在山海界所有人的心里种下恐惧的种子，杀到再也没有人敢觊觎山河社稷图、地书、龙神图腾和龙魂刀。

    只有如此，才不会再有人烦叶修，叶修才可以一门心思的对付神殿。

    ……

    “叶修这小子简直疯了，这是想制造山海界恐慌啊。”

    剑岛海域，一艘船的船舱里，阿斌穿上奥特曼制服，自言自语道：

    “不过这确实是个一劳永逸的好招数，我就帮你一把好了！”

    穿好衣服，阿斌从船舱里走了出来，站在甲板上，望着铺天盖地的‘敌人’。

    深吸一口气！

    顿时，周围海面上冒出了无数气泡。

    这些拳头大小的气泡，碰到人之后，迅速变大，把人吸到了气泡里边，然后跟氢气球似的，往空中飞，一直飞一直飞一直飞。

    等到飞出阿斌的视线之后，轰然爆炸！

    一时间空中下起了血肉暴雨。

    “那是谁？”

    远处，刚换上蝙蝠侠制服的修罗，从船舱里出来，远远的看到了阿斌的杀戮方式，心中无比疑惑。

    却并未理会，而是展开了杀戮！

    “贱人，老娘来帮你了！”

    蜘蛛侠御扶摇从海里冒出来，大喊一声，银眼控制着海水化作各种形态，灭杀敌人。

    而剑岛之内！

    剑惊天提着剑，从自己的木屋里走了出来。

    “师父，你这是要去哪？黄泉说了，不需要我们参战。”剑九玄说道。

    剑惊天抚摸着自己的剑，就像是在抚摸爱人的脸庞，平静道：

    “锈了，我去杀点人磨磨剑！”

