    “我给你的钻石是假的，我想你已经深刻体会到了吧？”冷逸梵拉着曾小今在金莉莉的面前大摇大摆地坐下，而曾小今就坐在冷逸梵的腿上。

    别问这是为什么？冷大少有钱有势有颜值，就是这么任性！

    与此同时，冷逸梵打了一个手势，金莉莉的那些手下就被高科带来的人给绑好，弄出去了。会议室里只剩下冷逸梵夫妇，温言泽和高科，以及金莉莉五个人！

    “你是专程来羞辱我的吗！？”金莉莉瞪着冷逸梵，怒声道。她的双腿已经开始发抖了，她是做梦没有想到她居然会栽在冷逸梵的手上！不是明明一切都在她的掌控中吗？

    “你可真聪明，这都被你猜中了！”曾小今抢着替她男人答道。

    凭什么这坏女人就能把老公赶下台，就能把他们赶出冷宅，他们回来出口气都不行？今天这气，得好好地出！得认真地出！

    “曾小今，你在这里嚣张什么？你有什么本事？你比我漂亮，比我年轻吗？不就是被个眼瞎的男人撞上了，不然你这种货色谁把你当宝？”金莉莉一听小今开口，火气更大。

    其实，她看不惯曾小今不是一两天了！刚入公司的时候，她对冷逸梵也是产生过幻想的，可是凭什么冷逸梵对那么多的美女都不正眼看上一眼，而偏偏对这个容貌并不十分出色的曾小今青睐有加？

    从那个时候起，她就讨厌曾小今。所以她故意接近她，想看看她到底有什么魅力。可是她发现这个女人除了傻和好骗以外，就没有其他特点了！

    可就是这么个女人，令冷逸梵念念不忘，甚至爱到死去活来！那么多年的岁月，看得她都冷了心。可是他们居然又在一起了，还生了几个孩子，甚至比以前更相爱！她在心底忌妒着曾小今，疯狂的忌妒！

    “我就嚣张我有一个好老公怎么了？谁叫你没有呢！能撞大运也是一种能力，要不然你撞一个给我看看！？”曾小今勾着冷逸梵的脖子，笑得要多得瑟有多得瑟，我气死你！

    “你？蠢妇！”金莉莉骂道。

    “哟，你聪明？你聪明怎么落到今天这个地步啊？”曾小今嘲笑道，“连死都不知道是怎么死的吧？来老公，发扬一下雷锋精神，好心告诉她她到底是怎么输的！”

    被自动忽略成布景板的高科和温言泽，默默地拂掉额上掉下来的三条黑线。惹天惹地都不要惹这对夫妇啊，不被活活气死才怪！

    “刚才说到哪儿了？”冷逸梵十分配合。谁的面子都可以不可，唯独老婆的必须照单全收！

    “说到你给她的钻石是假的！”曾小今好心提醒道。其实她也特别想听冷逸梵把整个的事情梳理一遍，她要记录下来，让冷家的子孙后世都来膜拜！

    好吧，要是老管家知道曾小今这个想法，肯定已经笑cry了！

    “对，钻石是假的，而且——”冷逸梵看向了金莉莉，那眼神在一瞬之间从温柔变成狠戾，“我让小科在上面做了手脚，所以我知道你卖给那些人，我派人监视了他们，而且在你给他们那五个点的补偿时，我让小科拦截了这笔钱！”

    “是你！我就知道是你！”金莉莉恨不得扑过来掐死冷逸梵！可是她眉头上的红点，在提醒着她，她现在很不适合乱动！

    “你知道了又怎么样？你又有证据证明吗？那几位大佬还会再相信你吗？你们的关系早就崩了！”曾小今轻蔑一笑。

    金莉莉啊金莉莉，你就是不作死就不会死的典型啊！

    “真相就是真相，他们迟早都会知道的！”金莉莉还在那里强撑，还希望能在冷逸梵面前扳回点面子呢。

    “他们永远也不会知道，因为即便他们去查，那笔你打出去的款子最后也是被截回了你的户头，当然，只是你的户头打了个转，又进了我的腰包里！”冷逸梵冷冷打断了金莉莉的妄想。

    “卑鄙！”这两个竟是从金莉莉的嘴里蹦出来，听起来莫明喜感啊！

    “这句用来形容你，正合适！”曾小今不咸不淡地接了一句。毒舌谁不会？张嘴就来啊！

    “当然！”冷逸梵接着道，“现在那笔钱我已经打给了他们，不过不是以补偿的名义，而是让他们帮我做事的酬金！”

    “酬金？你都知道了什么？”金莉莉吃了一惊。

    她真的没想到黑道的友情居然是这么脆弱，就为了这么点钱，那些人就出卖了她，来帮冷逸梵做事！

    “你不用紧张，就是从他们那里买了点消息，比如说你父亲是怎么一步步做起来的，如今的实力如何，你们的老巢在哪里，等等！听说你父亲已经很长时候没有出来主持事务了，一直是你在打理，怎么你父亲病了？”冷逸梵问道。

    金莉莉呸了一声，“他老人家现在好着呢！你打败我算个屁本事？你这辈子都不会是我父亲的对手！等着他来把你撕碎吧！那个感觉你一定会铭记终身的！”

    她过于激烈的反应，反而证实了冷逸梵的猜测！

    亨利那老东西不仅病了，而且看起来还病得不轻！不然，他不会整个过程里连一面都不露，要知道这场商战一结束，亨利父女败局已定！

    “我们接着说钻石的事，那批钻石不是假的嘛……”冷逸梵最擅长的就是在对手的伤口上反复的碾来碾去了，那感觉真的很爽！

    “假的又怎么样？难道你们冷家的宝藏是真的吗？”金莉莉问的真是冷逸梵想她问的问题。

    “当然是真的，不然我哪有那个闲心把冷氏总裁的位置以及冷宅都腾出来给你玩呢？怎么样，玩了有一个月有余了，好玩吗？”

    “你是故意的！？”金莉莉无法接受！这怎么可能？冷逸梵一定是骗她的！一定是！

    “你为什么那么吃惊啊？难道我是故意的这点很奇怪吗？既然宝藏是真的，我又怎么可能真的拿不出钱来维持冷氏的运营，而非要卖掉股份呢？”冷逸梵很无情地点明了真相。

    “我不信！我不信！”金莉莉大叫着，“你说我有宝藏？宝藏呢？在那里？你拿出来啊！”

    冷逸梵什么都没说，只是看了温言泽一眼。金莉莉大笑，“你不会告诉我，冷家留给你的宝藏是他吧？他能为你——”

    突然，金莉莉笑不出来了！可不就是温言泽为冷逸梵解决了所有的麻烦，拿回了冷氏的股份了吗？该死的！她怎么就轻信了温言泽呢？

    “老公，真的是温总吗？”曾小今不解啊，她老公不是明明告诉她宝藏是现金的吗？

    “小傻瓜！”怎么到现在都没反应过来？冷逸梵宠溺地点了一下曾小今的小鼻头，“我不是说冷家的宝藏是会自动转入新家主的户头里的吗？所以，我就用这笔钱做本金，在C市又建起了另一个‘冷氏’！温总就是我的合作伙伴！”

    “合作伙伴不敢当！温某就是打工的！夫人，我只是名义上的总裁，只是在明面上处理所有的事务，真正的大股东是冷总啊！”温言泽说出这番话时十分感慨。

    金莉莉调查的结果并没有错，温言泽年轻时的确来A市跟冷家抢过市场，只可惜大败而归，好久都缓不过气，他甚至为此输掉了他好不容易才拼搏来的一切。正当他以为自己走投无路，准备投海自尽的时候，冷逸梵居然带着那么大一笔资金找到了他！

    他真的很这诧异这个年轻人的眼光，更加佩服他的胆量！然后最开始的时候，他是拒绝的。当时他倔得很，宁愿死，也不要跟他合作。可是最后还是被他的一片赤诚给打动了！

    生意，只是证明自己的一种手段，根本不必太过在意输赢。只要做到了这一点就会发现，人生的字典上根本没有输这个字，只是还走在赢的路上。

    他接受了冷逸梵的资金，也接纳了他的信任，俩人携手在C市的土地上又建起了一个像冷氏一样的金融帝国！虽然根基不及冷氏集团深厚，可是发展势头也是一样喜人！

    温言泽借此实现了他的理想，而冷逸梵并没有亏待他，给了他相应的股份。可是在明面上，所有人都以为他们是死对头。这种关系的维持，就是冷逸梵的特意安排！

    因为冷逸梵说过，正因为别人都以为他们是死对头，这样才更容易在关键的时刻，保护对方！

    而如今这一切，恰好印证了这一点！

    温言泽一直感激当年冷逸梵给他一次重生的机会，而如今，他为自己有这样一个帮助冷氏的机会而自豪。那感觉，棒棒的！

    “你说什么？温氏手下的CG集团也是你们冷氏的！？”金莉莉何止是吃惊？简直是差点把下巴掉到了地上！

    她跟了冷逸梵那么多年，自以为把他的一切都查得清清楚楚，可是她却完全不知道，冷逸梵早已在其他地方又建起了一个金融帝国。就算她把冷氏给毁了，他还有另一个冷氏，要想翻身，根本易如反掌！

    而反观她所做的一切，根本就是个笑话！

