    听着手机里“您拨打的电话正在通话中”，柳长青激动了一下。

    萧弋宸终于开机了吗？他还以为自己又要跑一趟呢。

    按下挂断键，柳长青等了一会儿。

    萧弋宸这边同样的情况，但是大爷听见那通话中的机械音，不悦地蹙起了眉。

    当上总护卫长后那家伙倒是很忙，电话这么多。

    萧弋宸挂断之后，并没有继续打，而是大步朝外走去。

    ……串口供的事，路上说也不迟。

    刚出门口，大鹏就快步走了过来。

    “爷，云家的事全都办妥了，出国的事也都安排妥当，属下一定不负所望。”

    萧弋宸神色淡淡：“嗯，早去早回。”

    “是，爷！”

    要出盛世庄园肯定要经过大门口的那群记者，可想而知会有多闹腾。

    虽然萧弋宸很郁闷，但这也是不得已的，他总不能把人都赶走了。

    如果那样，只怕他黑心无良的商人形象就真的坐实了。

    然而当萧弋宸英姿拔萃地出现在盛世庄园的大门口，却发生了十分诡异的一幕。

    以往这些记者们遇到蹲守的对象，绝对会一窝蜂的扑上去。

    七嘴八舌一顿问，摄像机再咔咔咔响不停，这是正常的。

    可今天……不正常。

    当他们面对超大的新闻热点人物——萧弋宸，萧爷。

    他们居然都没有这么做。

    而是在原地足足愣了五十秒钟。

    “那个……他是不是萧氏集团董事长……萧爷啊？”

    不知道是谁喃喃地问了一句，在落针可闻的氛围中极为清晰。

    别看萧弋宸身为M国经济首席执行官、萧氏集团董事长、赤焰门掌门人。

    但他为人相当神秘，很少在公众面前露面，大众偶尔看见他也只会是在电视上。

    而且即便是上新闻的次数也是相当的少。

    所以这些记者中不管是资深的和阅历浅的，其实没有一个人见到过萧弋宸本人。

    出来的这个天神一样矜贵的男人，难道就是萧弋宸？

    所有人眼睛都睁的大大的，同时激动又忐忑着。

    今天终于见到萧弋宸本人了，本人可要比在电视上和照片上都完美一百倍呢。

    “好像是吧，如果不是萧爷，怎么可能有这么强大的气场，我感觉我的呼吸都不顺畅了。”

    另一个男记者喃喃，眼睛紧紧望着萧弋宸。

    明明他和萧弋宸的身高差不多，可他总感觉自己是在仰望天神一样。

    而且他所说的气场，呼吸不顺畅也不是瞎说的。

    他真的感觉萧弋宸的身上有什么能量，逼迫的他呼吸困难，喘不上起来。

    可那个神祗一样的男人明明什么都没做，就只是淡然地站在那里而已。

    这种感觉不只是男记者有，几乎每一个记者都感觉到了，而且特别明显。

    脑海中不由自主浮现了四个字——王者之气。

    “天哪，这真的是萧爷呀，有生之年我居然见到真人了，我感觉我这辈子都值了。”

    “我我我腿软，我想跪一下，怎么办？”

    “别丢人了，我们是正义的使者，不能因为人家比我们强一点就低头。”

    “……那你去啊，往后挪干什么？”

    “这个第一手新闻我让给你，你先去吧。”

    “不不不，你去你去……”

    “……我不敢去。”

    之前还一个个正义凛然为民除害的记者朋友们，这会儿纷纷往后退，往两边退。

    于是原本被堵得水泄不通的道路也顷刻间被让了出来。

    ……一辆车，不，两辆车并排通过都没问题。

    萧弋宸身后杰西阿大嘴角不由抽了抽。

    他们怎么记得昨天半夜的时候他们出来，差一点没被这些记者围殴呢？

    怎么今天爷出来就没事，这些记者反而都变得畏畏缩缩了？

    “诸位，不是要找我吗？”

    低沉性感到堪比天籁的声音自萧弋宸口中溢出，他面色平和地看着那些记者们。

    记者们战战兢兢，不由得面面相觑，最后一个年长的记者鼓起勇气走了过来。

    年长的记者走过来，跟他一起的摄影师随即也跟了上来。

    其他人明明蠢蠢欲动，却又都不太敢的样子。

    那是采访萧爷呢，这个机会多难得，根本就是每个记者梦寐以求的。

    但是萧爷身上的气场又太强了，他们还没过去就腿脚发软了。

    那个年长的记者终于走到萧弋宸身边，举着话筒对着萧弋宸。

    他是个资深记者，这个动作已经做过了千百次，却从来没有一次像现在这样的，手抖的不行。

    “萧爷，对于恒垣集团指控是萧氏集团的技术人员懈怠，而导致了油田发生事故死伤无数，您有什么要解释的吗？”

    萧弋宸一本正经地说：“我们萧氏集团的技术人员都是经过严格考核才会上岗，无论是技术上，还是素质上、心理上的考核，我们也都非常严格，所以这是不可能的事。”

    见萧爷回答的这么从容不迫，语气也随和，年长的记者绷紧的神经也渐渐放松了。

    看来萧爷也不是看上去那么可怕嘛，挺好的人啊。

    于是年长的记者放松的同时，也端正了心态，一本正经地采访起来。

    “但是为什么事情发生至今，您都一直没有出来解释呢，昨天的记者会您也没有到场，难道不是因为心虚吗？”

    记者的问题变的犀利了，直接剖析人性。

    萧弋宸挑了下眉：“我没出席记者会，是因为我觉得这件事没有那么严重。”

    “不严重？难道几百人丧生这么大的事还叫不严重？萧爷果然视人命如草芥吗？”

    这是直接把萧弋宸往目前舆论的风向上推，如果坐实了，只怕萧家是彻底玩儿完了。

    问出这个问题时，年长的记者已经抱了为工作而死的重大决心。

    他听说过萧爷功夫了得，能在三米之内取人首级。

    不知道是真是假，不过就算是假的，估计也能一掌拍死他。

    其他记者都大气不敢喘一下，偷偷拿相机拍着萧弋宸，也早已经打开了录音笔。

    萧弋宸看着面前的记者，面露一抹微笑，却看的记者小腿肚子都发抖了。

    “你很会脑补嘛。”

    大爷并没有动怒的迹象，语气依旧随和。

    可就是这随和的语气，还是让所有人的心都提的高高的。

