    随后，整理了下他自己的衣裳，拍去了灰尘就走。

    王二彪听他骂人，顿时大怒，又想挥鞭去打。可马上想起这里还有先生和公主殿下，便强行忍住了。

    果然，就听朱媺娖发话道：“算了，以后别动不动打人，好歹人家是个读书人！”

    一般而言，读书人都是有优待的。这一点，古今一样。

    “……”王二彪一听，心想，不要说读书人，就是那些进士，也不是没打过，在诏狱里都是一个德性！

    不过公主发话了，他就没办法，算了，马屁拍到马脚上了。

    张明伟见了，便翻身下马，笑着说道：“就到了，我们走过去吧。”

    与此同时，他在心中想着，回头一定要好好练练骑马才行。在这个时代，这技能绝对是必备技能！

    醉仙楼就在他们面前的第三个铺子，这时候下马，其实也不算早。听他这么一说，其他人也就纷纷下马了。

    正在这时，就见刚才那人已经走到边上店铺门口，看着摆在门口的包子摊问道：“包子多少钱一个？”

    这家店铺的生意显然不是很好，因此，包子馒头之类都摆在铺子门口卖。

    那伙计本来想着招呼张明伟一行人，但他也看出张明伟他们好像是冲着醉仙楼去的，便有点失望地回应那个读书人道：“白面馒头三文钱一个，肉包十文钱一个，客官要什么？”

    “好，那就来二十个肉包，二十个白面馒头。”

    那伙计一听，没想到他买那么多，顿时心中高兴，连忙兴奋地答应一声，就掀开笼子去准备了。

    这边的笼子一掀开，那香气立刻四散而开，使得张明伟等人都不由得往那边看了一眼。

    正在这时，就见那个读书人忽然一个喷嚏，“阿嚏”一声，往刚好打开的那笼肉包上打了个喷嚏。

    “……”

    这一下，所有人都看得愣了会。这一个喷嚏之下，这笼肉包还怎么卖？

    那个读书人见了，连忙道歉道：“实在对不住，小二哥，那这些肉包，小生都要了吧！”

    伙计一听，惊愕的脸上立刻露出了笑容，连忙欢快地答应一声道：“好嘞！”

    要知道，这是大蒸笼，一笼肉包至少二十多个，一次全部卖出去，对他来说，也算是笔不错的买卖了。

    朱媺娖看到，便转头对张明伟说道：“先生，这是个知书达理的读书人。”

    张明伟听了点点头，至少算是个有礼貌的。

    然后，一行人就准备继续往前走了。闻着那包子的香味，让张明伟和朱媺娖都感觉到肚子在抗议了。

    可就在这时，忽然一个惊疑地声音响了起来：“小生……小生好像忘记带钱了！”

    听到这话，张明伟等人下意识地便又转头看了过去。

    只见那个读书人的神色有点尴尬，一双手在身上使劲地摸，就是没摸到任何东西。

    而那伙计，就有点不高兴了，带着一点期盼之色看着，希望他能摸出钱来，可最终还是失望了。

    “小生刚才打了喷嚏，想必这些包子也没法卖给别人了，实在对不住。”那个读书人一脸诚恳地说道，“这样好了，小二哥就带着这些包子随小生回家一趟如何？”

    那伙计见他一个读书人，一直在道歉，好感顿生。

    加上确实如这读书人所言，这么多人看着，那些包子他也不可能再卖给别人。不过如果任由这读书人回家去取钱，伙计也会担心他不再回来。

    因此，听这读书人那么一建议，他便连忙点头同意道：“好，还请公子稍等。”

    然后，他就往店铺里面喊了另外一个伙计出来，然后他自己就拿着一大包热气腾腾的肉包，就准备跟这个读书人去取钱了。

    看到这一幕，朱媺娖心中一动，就想帮那个读书人付钱了。可随即想起，自己兜里的钱其实都是先生的。如今自己可是侍女，不能做这个主，便只好遗憾地算了。

    不过，她最终还是评价道：“先生，这是一个知书达理的读书人！”

    这已经是她第二次说了，显然是很有好感。

    张明伟也是点点头，确实还可以。不过他并没有替那人出钱的意思，就凭他刚才敢骂王二彪的性子，估计也不会接受。反正他家里应该有钱，就随他去好了。

    于是，他们一行人就准备继续往前走，去醉仙楼了。

    结果，正在这时候，就听到有声音高声传来：“就是他，抓住他！”

    张明伟等人听到这动静，不由得都再次转头看去。

    只见从刚才那读书人出来的巷子里又拥出了几个身穿飞鱼服，腰挂绣春刀的人中，另有一个伙计打扮的人，用手指着那个读书人对那几个锦衣卫校尉喊道：“看看，又到这里来骗包子了！”

    那几个锦衣卫校尉一听，立刻上前围住了那个读书人。

    提着一大包包子的伙计看到这一幕，不由得有点傻眼：这是什么状况？

    刚才说话那人，见他这样，便对他说道：“是不是他打了喷嚏祸害了你家包子，然后说没钱要你拿着包子跟他去取钱？”

    这伙计一听，点了点头，心中感觉到不对了。

    “告诉你，回头你跟着他走过偏僻巷子时，他同伙就会来抢包子，你压根就拿不到钱。这厮是混进城的难民，专门骗吃的。”

    “……”听到这话，张明伟这边都有点意外，看着这人文质彬彬，一身儒雅之气，应该是读多了书熏陶出来的气质，怎么就是一个骗子了呢？

    那几个锦衣卫校尉这时候已经拥过去，对着那“读书人”一顿拳打脚踢。其中一人还边打边说道：“这厮连个秀才都不是，就知道装，打不死他！”

    朱媺娖本来是想去干预的，读书人，那是有功名在身上的，岂能这样被人殴打，哪怕他做出了不耻之事，也不应该如此对待。结果一听这锦衣卫校尉的话，顿时就有点傻眼了。

    看着气质这么好，竟然连个秀才都不是！

    “带走，把他们两个都关去大牢里，我们再好好伺候伺候，定要他们后悔来到这个世上！”一名锦衣卫校尉说话间，果然看到从巷子里又被带出来一个鼻青脸肿的人。

    那“读书人”被他们围殴，都是一声不吭。可一听到这话，看到那个被押出来的人，却立刻喊了起来：“大人，我骗吃的是不对，您打我一顿出出气，我认了。千万别把我和我弟弟都抓进去，要不，我爹娘没人照料。求您了，大人，行行好吧……”

    之前骂王二彪“狗仗人势”的气势荡然无存，只是求饶，甚至跪地磕头起来。

    被骗的伙计本来也想去打一顿的，可听到他这话，便立刻明白了什么，就没再上前，而是摇摇头，微微地叹了口气。看他这样子，似乎是有点同情这个骗他的人。

    不过这些锦衣卫校尉却显然没有他的这份同情心，又上前把他打翻在地之后，其中为首的那个锦衣卫小旗一脚踩在他的胸口上，冷声喝道：“竟然敢骗到我家大人的铺子去，弄不死你！”

    说话间，他们竟然就拿着锁链、刀背之类的，往这人身上招呼去。看这个架势，似乎真得是要打死这个“读书人”了。

