    很久之后，苏叶还是蹲下身来，在宫月的身上插了几根冰针。

    她夫君要弄死人家，理由就是单纯的看人家不爽。

    看着宫月这浑身上下的伤，修为全无，还没得到一点好。

    原本即将陷入昏迷的宫月，被苏叶的几根冰针催醒了。

    苏叶开口

    “等身上的伤养的差不多了，就回去吧。”

    话音落，宫月眼角留下了一行泪，泪水滴落在血泊里，很快的消失不见了。

    很快的，便有侍卫上前，将宫月抬起，准备带下去。

    临走之际，宫月低声开口

    “那个不敢示人的黑袍人，是不是神邸殿的人？”

    苏叶正打算拉着夙倾走，听到宫月的话疑惑

    “你见过？”

    宫月点点头，随后又摇了摇头

    “那声鸟鸣还有那火焰很眼熟，我在神邸殿曾见过。”

    话音落下之后，宫月忽而又道

    “那个人很厉害，神师说，他不算是人族，预测不到他的未来。”

    话音落，一口血从宫月的嘴里咳了出来，终于，奄奄一息被抬走了。

    等到宫月走了，苏叶看向夙倾

    “那个黑袍死了吗？”

    夙倾声音低缓

    “逃走了。”

    说完他垂眸一瞬

    “倒是那力量有些熟悉，像是在哪儿碰到过。”

    苏叶感受到他身上传来的阵阵滚烫热意，没说话只是拉着他便往冰水池的方向走。

    “先去泡冰水，免得烧糊涂了。”

    至于剩下的琐碎之事，便麻烦非臣等人给解决了。

    夙倾在冰水池里泡澡，苏叶在里面待了不到一炷香就跑出来了。

    身上的衣衫换了一件新的，准确的说这是第三件衣服。

    上一件衣衫被那个泡在冰水里的人给扯坏了。

    她伸手，摸了摸自己脖颈上那个被嘬出来的青紫色的痕迹。

    王八蛋，泡冰水还得拉着她。

    一边想着，一边走，刚走到长廊上，便见到一个黄衣女子慌慌张张的跑到她跟前来，咣当一声就给跪下了。

    “王，王妃，我，我真的没有想要入王府做妾的，真的，求王妃放我一马，让我跟爹爹回家吧。”

    黄衣女子双眼含泪，满是惊恐之色。

    身体还虚弱着，可这跪下的这重重一声，丝毫不含糊。

    苏叶眼皮一挑

    “这种事怎么跑来跟我说？既是不想入王府，自然要回去。”

    黄衣女子不放心，眼泪啪啪啪的往下掉。

    到底是十几岁的闺阁女子，她刚刚回偏殿去看，其他的女子都奄奄一息了。

    她到底是怕。

    皇城根下，就算是出了这个门，要是王府的人要她的命，还是轻而易举。

    “您，您真的会放过我？”

    黄衣女子问的小心翼翼。

    苏叶听的也觉得好笑

    “为什么不放过你？你又没做什么。”

    黄衣女子低着头

    “我怕，我跟其他进府邸的女子一样。”

    她声音很低，说完这句话又连忙抬头道

    “不过，她们是有心要入王府，要分走王妃您的恩宠。但我没有，我没有喝那杯入府茶的，今天不会喝，日后也肯定不会喝的，王妃，您放心！”

    俨然，这位黄衣女子认错了人。

