    巨重如天山！

    每一位天神都像是背负着一座天在前行，可并不能够影响到他们的疯狂与激情。

    这是一颗恐怖的星辰，更是一位奇迹星辰。

    巨重对于天神的磨砺毋庸置疑，只要能够自这颗星辰中熬炼出来，在力量锤炼方面将是非常可怕的，更何况这颗星辰上还有许多奇迹。

    像星冢！只

    是。中

    间星冢问世后，惊射出来的光雨太强烈，让许多人物疯狂，而后人们便将一座座星冢揭开，发现仅有中间星冢才有埋着至宝。

    虽然他们没有看到过星冢中至宝，但能够以星辰精华诞生出来的灵性至宝，那将是惊世的。

    因而。他

    们便立刻向凌风所在的方向追杀而来，想要摘夺至宝，而且一些天魔、天神还在其中感应到凌风的气息，这就更让人疯狂。“

    该死！”

    一位老人凌空而立，望着远方，冷冽的说道：“到手的至宝竟然飞了，那猎物竟然咬了猎人一口，你们这些年到底在干什么？”“

    废物！”在

    老人下方十多位天神噤若寒蝉，不敢有任何忤逆，而且他们亦在那气息中体会到凌风的藐视。感

    情。

    这货一直就在他们身旁，只因隐藏的太精妙，才让他们一直找不到。“

    将其找出来，我将其挫骨扬灰！”

    那位老人脸上能够殷出水来，冷冽的气质几乎要这片天地吞噬。“

    是！”

    那十多位天神立刻飞出，其中有几位还是半帝人物，因凌风的出现，直接导致死神名册损失惨重，辛亏挖掘出来的星冢至宝竟然旁落，现在天知道还能不能找到凌风。更

    不知道那星泉到底有没有落在凌风的口中，要是凌风将其完全服用，那就要将他们活活气死。

    “竟然是他？”一

    位天魔阴沉着脸，望着远方，神目闪烁不已。他

    是第一拨进来的天魔，虽然不是半帝天魔，但亦是顶级天魔，实力非凡，在凌风出现后，他曾牢记凌风的气息，这将是未来的死对头。

    可！烛

    龙、毕方实在太过可怕，直到现在他都没有找到下手的机会，直到凌风脱离烛龙、毕方，他才看到希望，但凌风太狡诈，竟是让他们这些天魔完全找不到。

    但！现

    在则不同，落单的凌风就在这颗星辰，就在前方。

    “找出他来，活活弄死！”

    那位顶级天魔冷笑着说道：“这样的机会可不多啊，要是这般你们还生擒不了他，那就都可以去死了！”

    “是！”

    “不要毙掉，我要用活的他来祭奠那些牺牲的天魔们！”

    “是！”一

    位位天魔冷冽而恭敬的说道，接着他们便像是勇士一般出征，杀向凌风所在的那片厄土。

    并且。

    他们由四个方向而行，要将凌风生生困死在其中，瓮中捉鳖不是更爽快么？

    ……

    另一个方向。仙

    庭一位半帝人物正立于山顶，傲视虚空，而在得到消息时，他便立刻起身。显

    然。

    那星冢至宝让他这等人物都怦然心动，要是能够得到将可迈出一大步，而且他活的久，知道的事情自然要比其他天神更多一些，像星冢中诞生出的神奇力量大多都不简单，极有可能会碰触到天道。更

    重要的是那位人物是凌风啊！正

    是那位在仙庭上大喊“至死方休”的凌风。

    “据说烛龙、毕方并不在凌风的身旁？”那位半帝人物表情玩味的笑道。

    “是的！”一位天神恭敬的点头。

    “那还在这里等什么？”那

    位半帝人物立刻流露出凶残的光芒，笑着说道：“区区一位凌风而已，还真的值得我们这般惧怕吗？现在天魔们在动作，暗中还会有一些人物在针对他，可以说是天赐良机啊。”“

    让几位半帝活动活动，将其干掉！”

    “是！”仙

    庭天神们立刻领命而去，他们早就想杀掉凌风，只是苦于没有机会，而现在机会就在眼前，他们又担心实力不过硬，这才向半帝人物请命。当

    然。在

    这些势力间，亦有比较关心凌风的，像虚空道、广寒宫一些人物还是不想凌风就这么殒命，毕竟现在正处于神魔对峙的状态。

    因而。他

    们一方面将消息送向远方，希望让烛龙、毕方等生灵知道，另一方面则是向前，希望能够将凌风救出。

    八方风雨！

    四面楚歌！这

    就是凌风现在要面临的困境。

    整片厄土四周完全被天魔、天神覆盖，他们正在向这个方向压迫而来，只因现在还没有发现凌风，否则那场风雨便会将对方吞噬。“

    还真是来了不少天神啊！”凌

    风满目血红，天魔来那仅仅是立场不同，他能够理解但不会接受，但天神们竟然也要针对他，这就不可接受更不可理解。“

    不过，这是不是太小觑我了呢？”

    凌风望着远方，一些天魔天魔已然在望，只是实力并不强，大多是六七级天魔天神而已。但

    。

    他知道这些天魔天神不过是真正人物丢出来的诱饵而已，真正的杀局在后面，可他现在却没有更多的选择，要么被天魔天神逼迫到尽头，要么就主动出刀。

    “我愿用鲜血来铸就这灭世序曲！”凌

    风森然而道，脸上多了一抹悲壮色彩。下

    一刻。他

    动用仙力与天叶，撕开空间，隐晦向前，出现在五位天魔面前。“

    杀！”

    他闪电而出，速度快到让人窒息的程度，而仙力更隐晦，在那五位天魔还没有完全反应过来时，焚道便携带着灰暗的光将他们的咽喉刺穿。“

    死！”说

    完，凌风力量爆棚，直接于虚空中将五位天魔的身躯湮灭，因整个过程非常快速，导致天魔们还没有发现。接

    着。

    凌风闪电向前，向着同一个方向推进，这个时候别想着换方向，任何一个方向都已被铺满，他能够做的就是极致向前，直到杀至最后一滴血。刺

    啦！

    一道光闪过，几位天魔当场殒命。

    “斩！”

    天叶非凡，可让凌风隐匿于空间中驰骋，而仙力、完美虚空等则为其铸就极致杀戮，完全让天魔们反应不过来，对付六七级的天魔，真的很简单。然

    而。当

    凌风一步步向前时，他明显的感觉到压力，在那六七级天魔后面，的确出现八级、九级天魔，数量不在少数。

    但！八

    级天魔不够看！

    当凌风动用顶级力量时，八级天魔亦被秒杀，而且凌风刻意避开九级天魔，不想与其纠缠。

    可惜，有些事情很难瞒过去。

    当天魔们发现前方天魔大片失踪后，便立刻警觉，打出一道道奇门开始镇封这片厄土，虽然他们知道凌风不同，能够破开奇门，可这奇门要的并非是镇封凌风，而是警醒。

    咚！当

    凌风利用焚道劈开第一道奇门时，那道奇门立刻喷涌出淡薄的光雨，让整个虚空瞩目。

    “在那里！”

    天魔们魔目一亮，立刻便向着凌风那个方向追杀而来，而那些强大的九级天魔速度更快，并且准确地找到凌风所在的方向，毕竟这些奇门就是他们打落下来的。

    “来吧！”凌

    风森然而笑，他知道这是躲不过的，他只希望能够多坚持一会而已，可他很聪明，天魔亦不笨。下

    一刻。

    他自虚空中飞出，不用再去隐匿，而是直接动用顶级力量，向前杀出。

    刺啦！一

    道道光雨劈开山河万里，截天术在此刻盛放出凶光，那完全就不是八级天魔能够匹敌的，在接触的瞬间就被劈杀，而九级天魔倒是能够坚持。

    可问题是。凌

    风的那两大空间并不是吃素的，当逆道空间打出时，四道仙音在四周激荡，镇封八方，在力量均处于真神境时，凌风堪称狂暴。喀

    擦！不

    多时，第一位九级天魔殒命。“

    镇！”凌

    风眉心闪耀，如墨光雨闪耀而出，粉碎乾坤，那是九重石中的第七重石，威力极度恐怖，而巨重在这颗星辰上就更显其威。

    轰隆。

    当那如墨光雨落下时，多位八级天魔凄厉惨嚎，而另一位九级天魔则是遭受重伤。“

    受死！”凌

    风大步向前，焚道在那九级天魔脖颈上一闪，便将其毙掉。接

    着。他

    便飞向远方，尽管他知道天魔们正疯狂地朝这个方向杀来，但他无所畏惧，仅有斗志盎然，要坚持到第二天。杀

    ！

    杀到狂暴！

    杀！杀

    到神魔战栗！

    凌风一步步向前，而每行一步地面上就会多一具尸骨，有些是天魔的，有些则是天神的，他的衣袍像是被鲜血浸泡过一般湿漉漉的。当

    凌风倾尽全力时，一般的九级天魔完全就压制不住他，特别是在这颗星辰上，九重石能够发挥出来的威力，非他们能够想象。

    “再杀！”

    凌风满身疲倦，血战到现在，他四周的天魔天神越来越多，几乎挤满天空。可

    。

    倒在他脚下的更多。

    他铸就丰碑一般的战绩，不要说天魔们炸毛，就是天神们都发寒，他到底是天神还是天魔？

    “呵呵，区区跳梁小丑而已，竟然狂到这个地步！”终

    于，在第二天顶级天魔、顶级天神出现，藐视凌风，镇封全场。 

