    关门隧道上方传来的咚咚响声锤在每个人胸口，从北出口到南出口，沉闷的回响声悠长恐怖。

    “咚咚！”

    被堵在隧道里的人茫然抬起头，耳廓内回荡着巨响，他们的头颅随着响声转动。

    “嘭。”

    一道道车门打开，无数人从车中走出，懵逼的盯着头顶的隧道。

    闭上眼睛听着咚咚的感觉，就好像是有一只巨大海底怪物攀爬在海底隧道上，用恐怖宽厚的爪子拍打外壁，要是打在人身上，三次元的人瞬间就能变二次元。

    咚咚，扫灭声呐的声音递进起来很有规律。

    “上面，是不是有怪物在爬动？”

    “自己吓自己，只是正常的机构性响动，哪有什么怪物。”

    话是这么说，但宽慰被人的男人还是挪动着脚步，张望着自己距离前后哪个出口最近。

    事情没有朝着众人所期盼着的好方向发展，头顶的异动如鞭炮一样越来越频繁，而且响动还愈发的震撼人心。

    “要塌了，要塌了！”拥挤的人群中，有人挥舞着手臂大喊，喊完之后自己先一步跑了起来。

    “我们朝北边跑！”

    “攥紧我的手！”

    “哈亚库！哈亚库！”

    到底是真塌还是没有塌根本没有人关心，就是最先出声的人自己也不敢确定真假，而以海底隧道建造时的标准考虑，就是一枚钻地导弹都没能耐透过海洋将其穿透。

    “弘树，弘树，你跑到哪里去了？？”

    “谁来扶一下我。”

    长蛇样的隧道里，一辆辆汽车逃出来的人拥挤着，前赴后继的奔命。

    不断有人声嘶力竭的吼叫，推搡，有情侣间攥着手，有母亲怀抱孩子，有老人蹒跚着扶墙慢走，还有走丢的孩子放声哭泣，最终被人流拥挤裹挟着带到了远处。

    一些要从九州岛逃到本州岛的人才刚进入隧道，又立马涕泗横流的跑了出来，连刚开进去的汽车都不管了。

    关门海峡北九州市负责出入口管理的人员从座位上做起，不解的看着夺命狂奔的人群，他赶忙拿起了电话拨打向上级：“报，报告，隧道内似乎发生了问题！”

    不用职员提醒，上方已经知晓隧道有了麻烦，不过这麻烦不归隧道两边的官府管理，而是直接报告到了三自和阿妹莉卡的管辖。

    “声呐被破坏了！超凡的力量！”

    “Su-ba-ramazing！”蹩脚的岛国语加英语混合成了怪异的句子，阿妹莉卡将军拍掌大笑。

    岛国是十分不健全的国家，政治经济军事外交等太阿权柄一概握在阿妹莉卡的手中，一旦发生战争，全国军事大权被阿妹莉卡夺去也只是几句话的事情。

    面对能够围杀龙女两人、维系海上霸权的好机会，阿妹莉卡像是一辆战车，将岛国的武装力量绑在了车上，而且是顶在战车的炮管口。

    “影像资料显示是朴飘乐！”

    海自的动手速度极快，不光是冲绳岛链，全国重要海峡中都安装了声呐装置，像是关门海峡这种主动脉是第一优先考虑的对象，要是发生现代战争，这些探测敌军军舰的声呐就是孤悬海外岛国的烽火台。

    “竟然在隧道上方？好！”

    阿妹莉卡在军事地图上大手一划：“将关门海峡到对马岛之间封堵，防止逃窜到鲸海，让他进入九州、四国、本州三岛中间的海域，这里海域狭窄，深度浅！”

    “现在赶快，先派遣水下无人机器进行骚扰，然后在四国岛的伊方到九州岛的大分县，伊方到本州岛的上关町狭窄处布设水雷、声呐，于这片海域形成严密的封锁。逃不掉了，这下他就逃不掉了！这就是你们说的瓮中捉鳖吧，哈哈，果然爽快。”

    被一个外国将军在本国领土上指手画脚，而且驱赶怪物在海岸游弋，赌上本国国民的性命布设封锁圈，这不能不说是悲哀。

    虽然让他们来做出选择，也是同样的安排，但握有权力的人并非自己，就这一点难免让人不爽。

    “是。”

    “又有新的情报！”

    就在两军联合指挥部兴奋的时候，直属内阁的特殊部队传来了消息，这只部队神神秘秘，连在座的将军都不知道特殊部队的具体情况。

    “他们意外发现了龙女的踪迹，对方藏身于大分县由布市，距离该地点最近的是陆上自卫队日出生台演习场！”

    好事成双，双喜临门。

    “由布市？这不是在内陆中吗？”

    “嘶，这两个怪物是在谋划着什么，一个在海洋，一个在陆地，是想要两面夹击将九州岛陆沉？”

    “难怪在福冈海滨公园只看到了朴飘乐，原来龙女是躲藏在了陆地上。”

    “由布市有什么值得他们注意的，值得兵分两路。”

    情况瞬间变得复杂起来，虽然两个分开的超凡生命可以各个击破，但也要慎重的考虑其中是不是有什么阴谋。

    “你们考虑的太多了。”一名参谋轻声笑了起来，“情况没有那么复杂，应当是龙女在养伤。”

    “被近防炮持续扫射，事后海面上浮起了一连串血迹和鳞片，而且现在又故意躲在了人迹罕至的地方，这不就是自然界中受伤动物舔舐伤口的做法吗？”

    “而朴飘乐的行为也解释的通，虽然不知道两人之间到底是什么关系，一个普通人又是如何被改造成了超凡者，但在龙女身体受伤的情况下，朴飘乐这样在沿海徘徊，为的就是干扰我们的判断，将视线放在他的身上，争取机会给龙女养伤。”

    “倘若不是我等手中有着特殊的底牌，恐怕真的无法发现躲藏起来的龙女，这样被绕圈子后待到龙女恢复起来，同时面对两名强大的海上超凡夹击，倒是被动的就是我们了。”

    一通分析下来，指挥部中其他人连连点头，朴飘乐的阴谋很简单，发现了蛇姬的踪迹后，略微一思考就能看穿意图，但如果没有夜夜子，这简单的阴谋就能轻松的实施然后爆发。

    可朴飘乐和龙女，乃至于世界上其他国家怎么也想不到，岛国手中还握有这么一张特殊底牌！

    所有埋伏、阴谋、心机都无所遁形！

    这大争之世，果然是我们岛国（阿妹莉卡）的天下啊！

    “敌在明，我在暗，朴飘乐不是关心龙女吗。诸位，我们的机会来了！”