一块只有拳头大小的石头，不但成功的偷袭了一位半步焚星境的修士，更是能够口吐人言，叫喊着“要死啦”、“流血啦”等一系列极不靠谱的言语，如何能不引起众人的强烈观注。

    所以当这一现象发生之时，立刻引来了不小的骚乱。甚至更有一部分人竟然不顾战斗的局面，驻足观看了起来！

    不过，这奇怪的现象只是持续了数息时间，随着那惨嚎不断的怪石直接没入空间消失不见后，双方的激烈战斗亦是随之继续上演。

    柳大师也是被眼前的这一幕搞的有些发懵，一时竟是怔在了当场，不知该如何是好。

    然而就在此时，耳畔却是传来了一个熟悉的声音：“师尊，暂用此火迎敌！”

    与此同时，前方那团焚烧了虚空的青色火焰亦是迅速的收缩，凝炼成了一朵巴掌大小的青莲悬停在了他的面前摇曳生姿。

    柳大师绝非愚钝之人，听了杨宇的传音，再见到这火莲的举动哪里还不明白这其中的道理。

    精神一振之下，连忙试探着将一缕自身神识小心的注入到了面前的火莲之内。

    此火的威力他先前已然见识过。因此，虽然有着杨宇的传音，但他却依旧是有些忌惮，未敢大张旗鼓的将神识注入其中。

    不过，他的小心无疑是多余的。那地心焱莲火乃是天地间少有的灵物，已然是开了灵智。且又与杨宇签下了平等契约，休戚相关之下自然不会伤害柳大师分毫。

    在见到自身的神识进入火莲内依旧是安然无恙之后，柳大师也是彻底的放下了心来，放心的将自身更多的神识融入了火莲之中，很快的便是与地心焱莲火产生了一种奇妙的感应。

    “藏头露尾的鼠辈，现在再来试试你家柳爷的列害！”柳大师在得到了地心焱莲火的协助之下，也是精神大爽，一扫先前被压制的憋屈，身形闪动间便是再次杀向了那名当下正满脸是血、痛呼不止的真火境黑衣修士。

    那黑衣修士见柳大师气势汹汹的疾速杀来，一时间也是顾不得眼眶处传来的剧烈疼痛，憋屈的怒吼一声再次与柳大师战在了一处。

    不过，与之前不同的是，此刻被压着打的却已不再是柳大师，而是换成了那真火境巅峰的黑袍修士！

    论真实修为他本强于柳大师一些，但怎奈方才却是被混沌石趁乱偷袭损伤了一只眼睛。因此，痛恨交加之下，他此时的战力也是折损了不少。

    而反观柳大师，他实力虽不及对方，但身为炼丹炼器的大师级人物，一手控火的技巧却是炉火纯青、险有人及。再有地心焱莲火这绝世灵焰的辅助，简直是如虎添翼，一飞冲天！

    此消彼长之下，柳大师是越战越勇。而反观那黑袍修士，则是越打越是不济，渐渐的被逼入了下风。

    解决了柳大师的危机，杨宇也是松了一口大气。战斗之余又是将目光看向了半空中其它两处战斗场所。

    半空中一共有三处战场，一处是柳大师所在之处，此刻已是无需担心。

    另一处则是二长老沈洪与一名真火境后期的黑衣人正杀的棋逢对手、不相上下，一时倒也不必担心。

    情况最糟的则是第三处战场。此处战场上的人员最多，二对二共有四人。紫阳宗一方乃是老宗主鬼手神医楚雄和三长老武万峰，对方则是那神秘的星海境黑袍人与消失二百多年又突然出现的司马荒！

    这四人中，论个人战力楚雄当属第一，较之同阶的黑袍人与司马荒都是略胜一筹。

    但尽管如此却也是无法弥补三长老武万峰真火境与星海境之间巨大的差距。

    因此，在四人这场“男子双打”的比斗中，紫阳宗一方依旧是处于绝对的下风，用不了太长的时间，便是会败落无疑。

    看到此处，杨宇不由心中苦涩。真火境的修士，凭借着他诸多的底牌，或许他还可伺机偷袭一下。

    但做为高级阶断的星海境修士，他则是没有一丝一毫插手的资格与机会！

    可他心里却是清清楚楚，真正能够左右此场战斗胜负天平的也恰恰正是这处战场上的几人。

    不过针对此种情况，他倒也不是没有一点办法，而当今唯一可行的办法就是先帮助柳大师以及二长老先解决了那两位真火境的黑衣强者。

    星海境老怪的战斗他插不上手，可真火境高手却是可以免强应付一下。

    若是能够集紫阳宗三老之力共同参战的话，虽然不能战胜一名星海境老怪，但多撑一会也应该没有什么问题。

    一念及此，杨宇再次将目光放回到两处真火境的战局之上。二长老那里由于两人实力相差不大，正是斗得旗鼓相当。

    既便是他从旁协助也是作用不大，短时间内无法取得有效的战果。而能够尽快解决的反倒是成了原本处于弱势的柳大师这里。

    由于杨宇出奇不意的偷袭，以及地心焱莲火的加入，此刻的柳大师已然一扫先前的颓势，将那名处于真火境巅峰的黑衣人逼的连连后退。

    此刻这黑衣人心底可谓是憋屈到了极致，外形上更是狼狈不堪。他的身上已出现了多处伤势，一身黑袍也是被焚烧出了数个大洞。

    最为值的注意的是，他的一只眼睛早已被打爆，使得面颊上血肉模糊，十分的狰狞。

    而这些还不是令他如此不堪的主要原因，真正使得他节节败退的乃是那些被青色的火焰焚烧的焦糊处无时无刻都在向体内蔓延的灼热与涨麻。

    作为真火境强者，疼痛并不能令他畏惧，骨断筋折都是不在话下。甚至是那只被混沌石打爆的眼睛，只要事后他付出一些代价亦是能够重新恢复。但这由地心焱莲火带来的火毒却是令得他叫苦不迭！

    这火毒端是烈害的紧，不仅能够快速的破坏体内的经脉，甚至就连法力也是被逐渐的侵蚀。

    以至于他如今能够调动用来战斗的法力是越来越少，境界也更是由先前的半步焚星直接跌落到了真火境中期的样子，而且还有继续跌落的势头！

    黑衣人也曾想试图用自身法力强行驱毒，但一来是效果并不是太好，二者则是柳大师并未给予他驱毒的时间与机会。

    如此一来，他是越战越是不堪，以至于后来更是被柳大师逼得节节败退，只有招架之功，没有还手之力。

    杨宇将这一切都是看在眼里，心中已是有了主意。他并未直接参与两者之间的战斗，而是一边率领着一众历练弟子轻松的应付着周围的低阶黑衣修士，一边密切的注意着两者的战斗情况。

    之所以要如此，是他不想将那黑衣人逼的太狠。一旦将其逼到绝境，那人极有可能在绝望之下施展出一些拼命的招术，甚至自爆。

    而若是一名真火境的强者拼死反扑的话，那等威力可不是闹着玩的，有极大的可能会将柳大师也拖入危局，重伤甚至身亡也是不无可能！

    因此，没有把握之前他不敢轻易插手，他要的是秒杀。因此他在等，等一个可以一击必中，中之必死的机会！