    要成为称号皇武，除了修为达到皇武境后期之外，最重要的就是要领悟玄奥。

    比如三*则之中的玄奥，只要能领悟了，都可以走上称号皇武之路。

    至于攻击力最为强大的杀戮法则，更是可以了，只要领悟到足够高的境界，就可以成就非常强大的称号皇武。

    虽然他靠着深厚的武道根基和武道感悟，一路将杀戮法则提升到了二十级了，但是要想继续提升，只能靠时间的慢慢领悟了。

    而眼前的这些凶兽尸骨，都是被铁血大帝所击杀，虽然经过了数千年的时间，但依旧蕴含了那磅礴如海的杀戮法则波动，对于他而言，简直是一处福地啊，可以快速提升他的杀戮法则。

    很显然，铁血大帝当年曾经也走过杀戮法则这条路，或许这也是对方会被尊称为铁血大帝的原因之一。

    “可惜了，我能在封帝殿之中停留的时间并不多，现在只剩下二十天左右了！”

    萧叶强压心头的激动，眼神当中写满了惋惜。

    二十天之后，封帝殿就会关闭了，留给他的时间并不多啊。

    “还有刀皇前辈拜托我带出去的上古陨铁，我还没有找到。”萧叶沉默了片刻，按照原路返回。

    整个封帝殿之中，肯定还有其他的宝物的。

    他打算给自己三天的时间，去寻找铁血大帝所留下的宝物，以及刀皇拜托他寻找的上古陨铁。

    他能进入封帝殿，主要还是靠刀皇，他不是那种见利忘恩之人，答应刀皇的事情，肯定会做到。

    嗖！

    萧叶带着小白，按照原路飞出了深渊，来到了蛮荒大地之上。

    “吼！”

    才飞出了深渊，他就听到了如同实质化的声波滚滚而来，震天彻底，席卷四方，让整个山谷都在摇晃着。

    萧叶转头看去，只见那头身形遮天蔽日的骨龙，正在仰头咆哮着，张嘴喷出了炙热的龙息，滚滚荡荡，将方圆十里的大地都给淹没了。

    那股凶悍的气焰滔天，粉碎了一切。

    “呵呵……这头骨龙，就让它陪你们好好玩吧！”

    萧叶冷笑了一声，收敛住气息，身形一闪，就离开了这里，继续深入这片蛮荒大地。

    他修炼了四帝功法，和人族四帝结下了因果，一旦接近人族四帝留下的宝物或者宝地，就会产生感应，比如那条深渊，就是他靠着四帝功法所找到的。

    除此之外，在整个蛮荒大地之中，他还对另外一个地方产生了感应，那个地方宛如黑夜之中的星辰，遍洒着星辉，在指引着他前进。

    而如今，他就是要前往那个地方，或许刀皇所需要的上古陨铁，就在那里。

    毕竟整个封帝殿实在太大了，要找到一块上古陨铁实在太麻烦，而现在他只给自己三天的时间，只能碰碰运气了。

    嗖！

    时间缓缓流逝，一转眼就是两天半的时间过去了。

    萧叶身形好似一道流光，在半空之中闪掠而过，不停的深入着蛮荒大地，心中也越来越急躁了。

    他给自己留下的三天时间，已经快要完全过去了，这一路上他倒是看到了不少古塔，他击败了守护者进入搜索之后都是一些他看不上的武道秘籍而已，他还没有找到那处和四帝功法产生感应的地方。

    “不知道为何，到了这里，我四帝功法产生的感应，越来越弱了，难道是我感应错误了吗？”萧叶身形停了下来，悬浮在半空之中，俯视着下方的苍茫大地，释放出强悍的皇武意念，在仔细的搜索着。

    让他所产生感应的地方，就在这附近了，可惜到了这里，那丝感应也像是被强行切断了一样，让他无法精确的定位。

    “嗯？”

    就在此时，萧叶的皇武意念突然狠狠一颤，感受到了恐怖气息，好似潮水一般收拢了回来，让他的眸光一凝，瞬间落在远处一座山峰之上。

    那座山峰并不高，在蛮荒大地之上非常的不显眼，他的皇武意念就是掠过这里，感受到了恐怖的气息。

    轰咔！

    就在此时，那座山峰陡然裂开了一道缝隙，一道狂猛的身影从中冲出，散发着一股无敌且肆虐的气息，撕裂了虚空。

    萧叶仔细看去，顿时瞳孔一缩。

    那道身影的主人，是一个人形的石人，浑身甚至长满了青苔，通体散发着一股恐怖的气息。

    “难道这是守护者？”

    萧叶心中闪电般掠过这个想法，随后兴奋了起来。

    进入封帝殿的这片蛮荒大地，他也见过不少的守护者了，千奇百怪，眼前的这个石人是守护者也不奇怪。

    只要发现了守护者，那么四周肯定就要他要寻找的地方了。

    轰！

    这个石人出现的刹那，不由分说，直接朝着萧叶发动了攻击，整个人散发着惊天战意，让这片天地都是狠狠的一颤。

    “哼，那我就先击败你，看看这座山峰之中有什么宝物！”

    萧叶艺高人胆大，浑身绽放出亿万道金光，刺眼夺目，磅礴血气散发出汪洋般的波动，交织出了无敌的异象，就这样冲向这个石人。

    轰！

    两人如同两座太古神山一般，狠狠的撞击在了一起。

    这一瞬间，萧叶和这个石人，都爆发出了炽烈的神光，爆发出了惊天动地的能量，将周围的地面都给摧毁了。

    恐怖风暴，天地战栗。

    萧叶和那石人同时爆退了开来，萧叶感觉肺腑震荡，眼神当中充满了震惊。

    这个石人的力量好大，比其他的守护者强大太多了，光靠着霸体肉身之力，他反而被压制在了下风。

    “再来！”

    萧叶一声大吼，周身的霸体光芒再次暴涨，一股狂暴的气息直冲天际，金色的光芒席卷了诸天世界，让他浑身都绽放出无量不朽的神光。

    此刻的萧叶以肉身化作了一尊神炉，熊熊神焰让身体淬炼出了更为精纯的霸体血气，无尘无垢，可怕的神威弥漫了天地，斗破了天穹，让日月星辰都像是在围绕着他旋转，仿佛可以吼落星辰。

    这是霸体第三层即将圆满的征兆！

    没错！

    萧叶在封帝城闭关了这段时间，霸体第三层已经达到了最后的瓶颈了，只差一步就能圆满。

    他现在霸体威力全开，肉身实力足以和皇武六级的强者对决而不落下风！

