    轰轰——

    地动山摇，整个教室都摇晃起来。

    “这是！？”

    “交战真的到了这种地方了吗？这里可是国际学院区域！”

    “该死，我们文明不是一开始就向对方递交了书信，说明此地乃国际地区，甚至有可能存在猎户臂之外的学生老师的吗？”

    “这些外来的强盗，根本无视规矩了！”

    整个学院里，包括老师在内的众人，全体都怒了。

    学生家长们也无比的惊惧，要知道他们答应孩子来这所学院，是因为他们很清楚，这学院是国际学校，几乎没有哪次开战，会有国际学校受到攻击的！哪怕之前那次大战，帝国被当成那样了，外界来的那几个势力，都遵守了这一潜规则。

    但这次不同了，虽然来犯的敌人中，同样能看到上次来袭的那几家势力的影子，可在他们之外，还有陌生无比的势力掺杂其中，这些人不会遵守法则！

    “嗯？！”

    教室内，感受到孩子们以及家长们的担忧，络腮胡子脸色微微色变，然后他站起身来，走到窗旁。

    只见在教室能够看见的星际学校大门口，正有几名来自帝国的士兵，正在艰难无比的，抵抗着外界的攻击。

    他们可能也认为敌人在接近到这学校的地区后，就会放弃攻击，但事与愿违，这些敌人的攻击没有丝毫的停止迹象，甚至好像故意把子弹倾泻向这片地区。

    “这些攻击者，简直完全不把星际条例放在眼里！”

    络腮胡子神情难看，他对外界来客竟如此放肆，心里是万分愤怒的。

    理由其实也很简单，他在这几十年里，一直走在星际之中，从最初的战斗舰长，到统领了一小片地球联盟舰队的司令，再之后变成了一名单纯的外交人士，而这‘条例’，正是他十年前亲自跟随着成长起来的贾琪，到帝国边境，与猎户臂外界好几十个星域的代表，签署下的。

    无一例外的是，今天来攻猎户臂，在这帝国里肆虐的部队，全在签署条例的文明名字里面！

    公然的违反条例，更让他怒的是此事他曾经参与过，对方将条例损毁，就像是否认了他的努力。

    “两支五十人的部队么？哼。”

    大致看了会儿后，络腮胡子脸色转冷，对学生与教室外的家长们道了一声：“各位不用担心，我去去就回。”

    言罢，络腮胡子跳窗而出。

    贾岩在教室外看到他的身影，不由又感叹了一声。

    这家伙，比起当初自己小蚊子时代，可要矫健多了，当然了，连性格都变了不少，看来年纪真的能够影响一个人。

    “不过……他恐怕是倚仗自己的‘天级颠峰’实力？唉，可惜敌人看似确实是五十几个普通地级实力的弱者，但他们背后可是有部队的，而且那些强者，早就在暗地里盯着此地了，也许他们就在等，这国际学校里有老师出面战斗，接下来就有理由，为撕裂条例而堂而皇之的攻击国际条例里包含的设施。”

    这种层次的战斗，对贾岩来说，自然是不会有丝毫的美感可言。

    但有点让他意外的是，这络腮胡子竟真的把他的阴阳道，起码是传到地球的简化版阴阳道，修炼与理解到了相当惊人的程度。

    嘭——

    第一击的双拳各含阴阳，打出一力降十会的攻击，就吓了贾岩一下。

    “好家伙！难怪他敢变成阴阳道的教师，这是把我的简化版阴阳道，理解到很深的程度了啊。”

    贾岩的惊，是惊讶这家伙对阴阳道的理解，好像隐隐包含了地球上的古老‘道’，精气神都与普通的阴阳道修炼者不同。

    拳出如风，势如巨龙！

    一拳一脚，都有某种韵味，而且伴随他的动作，每一击都包含上了阴阳道的正反力量，每次都拿捏的不错，所以从贾岩的角度看，这络腮胡子的战斗力，都达到或者超过一般的星空初阶了。

    “可以可以，我都没想到，有地球人现在就把我的阴阳道理解到此等层次，虽然在我的角度看来，还是跟小孩子玩过家家一样，可他的领悟，或者正是符合这片猎户臂地区的东西吧……”

    贾岩都有些惊奇，他没想到，自己的简化版阴阳道，竟是被一个自己以前认定脑子不好使的家伙，研究出了新的方向。

    贾岩本人并非是研究不出来，但缺的是这一理念，就好像已经读大学的人，让他回头教幼儿园的孩子一加一为什么等于二，这是难题。

    对贾岩来说，一加一等于二是常识，可幼儿园的孩子很难教，恐怕就要新理念来教才会，偏偏贾岩就没这种教法。

    所以络腮胡子所会的这种新奇概念，对贾岩而言，也是某种开拓视野的机会。

    轰——

    络腮胡子先是跃过了高高的星际学校的围墙，然后瞬间飞到一名准备攻击帝国士兵的敌人面前，因为他清楚的看到，这位士兵不止是想攻击帝国士兵，更是想把手里一把类似火箭炮发射器的玩意儿，投射一颗大炮弹进入星际学院内。

    这种东西，一枚就足够造成大量死伤，他自然不肯答应。

    “谁……”

    这名士兵只见到人影一闪，自己就被一拳命中胸膛，人发出‘嗬嗬’的声响后，便一头载倒在地。

    “有强者从这学校里出来！杀！”

    “好胆，我们不攻击国际学校，国际学校的人居然敢首先对我们发难？”

    “反了天！这国际学校有问题，不对，肯定是猎户臂所有星际学校都有问题，你们等着接受摧毁吧！”

    这下子，一串串的准备好言辞，不等络腮胡子进行辩解，就从四周士兵的嘴里喷出，听得络腮胡子都一阵的惊讶。

    然后他发现，自己貌似陷入了敌人的计策。

    “公理自在人心！你等给老夫死来！”

    络腮胡子还挺有点霸气感，甚至都自称‘老夫’了。

    不过也对，对一百多岁的地球人来说，自称老夫没啥不对的。

    “死！”

    啪。

    下一瞬间，这位勃然大怒的天级颠峰强者，一击拍中了又一名敌人士兵的天灵盖，将他拍成傻子。

    可五十多名的敌军士兵，也毫无顾忌的开始了用上所有的武器。

    他们的目的就是吸引这所国际学校内部的强者动手，然后他们就可以把此事上纲上线，甚至未来以此为攻击所有国际条例保护目标的理由！

    所以说，此计策可谓是用心险恶，极其狠毒。

    身在学校内部的贾岩，在这种事情上，看的就足够远了，他一生之中可以说全部是在征战之中度过的，虽然此时面临的战争对他来讲就像是过家家，但基本的兵法与手段，于他而言还是相通的。

    “这络腮胡子，看似已经变得沉稳了，可惜了，他脑子好像仍旧是当初那个毛头小伙，只是被现在的老人身形和外貌遮挡了些许而已。”

    贾岩看到此处，就已经大约明白，络腮胡子的秉性没变了。

    不过他还是没选择亲自出手。

    现在的情况，就像是另一边自己孙子跟帝国小公主一样，对贾岩而言是某种看戏的心态，如果他们之中有谁发展出有意思的事情，贾岩挺享受的。

    而如果他亲自出手……

    好吧，一名资深域主在这种小战争里亲自出手？那种场面想想就知道结果了，相信我，会很没有意思的。

    哐——

    络腮胡子的战斗力，竟是比贾岩想像的都要更强一线，他左突右撞，尽力抵挡着敌人士兵们对学校的冲击，甚至有一次，他飞起一脚，把一名士兵要射向学校内部的单人导弹踢飞。

    当这枚导弹在远处的一栋废墟楼房爆炸开来的时候，整个学校内部，包括刚才阻拦孩子们来上学的家长们，都爆发出了狂欢喊叫。

    这名老师，真的是有水平的啊！

    看样子，不仅不是卖弄‘阴阳道’，来这个星球上赚钱的流浪地球人，更是阴阳道上的真正强者！

    要知道，一个天级顶峰的强者，看似并不强，但是在猎户臂里，起码都是中上。

    而爆发出阴阳道实力，到达星空初阶或者超过星空初阶，那就妥妥的属于猎户臂内的高手了，每次面对这样一位高手，猎户臂就需要动用大量的兵力去抵销实力，或者用高科技的武器来射杀。

    可见这络腮胡子，哪怕成长时的年龄比较大，潜力更是不用期待，但他仍旧足够强了。

    “哦豁！厉害厉害，这一脚有我当年的风范了，帅。”

    贾岩都惊奇了，特别是那一脚踹上导弹，他都有点头皮发麻的感觉，毕竟络腮胡子可是普通人啊，接近星空初阶实力的强者，对贾岩来说真就是普通人，而他当年在这种实力的时候，看到导弹啥的，绝对第一时间选择扭头就跑……

    呃。

    呸，当年老子也肯定是一脚踢过去，这络腮胡子，不愧是学习老子阴阳道的，有脾气，我喜欢！

    轰轰轰——

    接下来络腮胡子的表演，还没有完全停止下来，他气喘吁吁，抽出手里的一把刀来。

    贾岩目光闪了闪，敏锐的发现，这把刀，竟是当初他以‘蚊祖’身份留在地球的时候，赐予几位有功之臣的东西。

    说起来，这刀好也好，不好也并不好，当然对猎户臂而言，属于神兵利器了，但当上科技武器，是一点优势都没有，顶多能挡挡子弹不容易被击断罢了。

    当当当——

    这不，络腮胡子真就开始抵挡子弹了。

    贾岩又升起了些许的鸡皮疙瘩。

    特么的！

    这以前的憨货络腮胡子，胡子变白，脸上也变得苍老起来后，怎么就变帅了呢？！

    卧槽！居然顶着子弹前行，厉害厉害，这胆量，都比得上老子了。

    又手刃了几个士兵后，整个五十人的敌军部队，哪怕藏身在废墟大楼里的，都被络腮胡子执刀撞入墙内斩杀。

    看着他离地飞起，一会撞入这栋房子，一会又撞入另一栋房子，所有在学校里的师生们，全体都欢呼呐喊，不得不说，这位看似年迈老者的战斗，简直帅到掉渣。

    “这表演真的连我都惊到了，弱者有弱者之中的强者么……嘿，我怎么说了个病句。”

    贾岩笑了笑，然后目光放到更远处，稍微瞥了一眼后，叹口气。

    因为他感知到，远处早就埋伏好的真正敌军强者，已经有人朝着这边过来了。

    络腮胡子杀了人他们更高兴，甚至他反抗越激烈，这几个势力的联军，就越有理由在未来将条例里的所有星际设施加入他们的攻击序列。

    “这表演太好看了，现在就失去了多可惜，而且络腮胡子嘛，也算得上我的老朋友，何况他还在发扬我的阴阳道呢，总不好令得他身死在此地我看着吧？”

    贾岩面带笑意的目光又一闪。

    他仍旧站在家长堆里，一群的家长站在窗户口，看着外界的帅气战斗，没人注意他。

    于是贾岩这具分身走到一侧，看看教室内。

    他发现一截窗户条挺合适的，于是伸出手来，轻轻一响过后，窗户条被他毫不留情的掰了下来。

    接着这金属窗条在他手掌里刹那变得火红。

    并且形状也飞快的改变，没多久，就变成了与络腮胡子手里长刀，形状差不太大的形态。

    “唔……这样也挺好了，再加入一点正反力量吧，小小的阴阳道法器，却会成为他那种等级的大利器，嘿嘿。”

    贾岩走到另一侧无人的窗户，手里提着这把刀。

    此时整把刀里面，已经充盈着大量的正反力量。

    此刀正是贾岩已经研究了好一段时间，如今颇有些成效的‘阴阳道法器’，并且哪怕这柄刀只是他分身的随手之作，可如果拿到银河中央星域的阴阳宗去，都会被当成重要的宝贝。

    当然比起赖塔所有的‘锤状法器’，那是完全没的比，因为那玩意儿连他真身都耗费了九牛二虎之力搞的，赖塔一个星河初级，拿到手里可以力战域主，而现在他手里随手制造的长刀，却根本差了无数倍。

