    

    1647年2月18日，汉洲，建业城，齐王宫。

    “听说，你以前跟我们昔日的汉洲副统领胡文进关系非常密切?”齐天冷然盯着面前的马怀玉。

    “大王，小人以前确实与你们昔日汉洲副统领胡文进有些商业方面的合作。”马怀玉硬着头皮躬身答道。

    “仅仅是商业方面的合作?”

    “回大王，仅是商业上的合作。”

    “你是奥斯曼帝国在南洋的代理人?”

    “小人哪有资格做奥斯曼帝国的代理人!”马怀玉苦着脸说道:“小人只是帮着奥斯曼帝国中的一些贵人于南洋地区采买各种各样的特产而已。偶尔，也帮着本地众多素丹王国与奥斯曼帝国中的贵人搭个线。’

    “南洋地区的众多素丹王国，可曾都与奥斯曼帝国取得过联系?”齐天点点头，此人大概算是奥斯曼帝国中某些权贵人物的买办之类，同时也做一些政治掮客的勾当，施加奥斯曼帝国的影响力。

    “因为距离遥远，南洋地区的多数素丹王国与奥斯曼帝国倒不曾有密切联系。”马怀玉想了想，决定实话实说，这汉洲在此立国也有十年多，恐怕多少对南洋地区有些了解了，“不过，在苏门答腊岛西端的亚齐王国，却与奥斯曼帝国联系较为紧密。盖因，二十多年前，亚齐王国为对抗马六甲的葡萄牙人，曾以帝国藩属身份，向奥斯曼帝国发出援助请求。奥斯曼帝国的素丹陛下不仅陆续派遣了数十名军事教官，还支援了不少火器与他们。”

    “那么，奥斯曼帝国除了适度扶植亚齐，以对抗葡萄牙人，就没对南洋地区其他素丹王国进行必要的支援?要知道，以今日荷兰东印度公司之强势，很容易对散居各岛的素丹王国行打压吞并之举。奥斯曼帝国作为所有真神教子民的保护者，就没想过要对此进行一定程度的干预?”齐天笑着问道。

    对于奥斯曼帝国，他只有一个模糊的记忆，居欧亚非三大洲之处，真神教的传播者和维护者，独自对抗欧洲势力数百年。因而，他很想知道，此时的奥斯曼帝国是个什么情形，是仍旧在压制欧洲，称霸中东，还是开始走了下坡路。还有，他们的手到底伸入至南洋地区有多深。

    “回王上，奥斯曼帝国距离南洋太远了。”马怀玉苦笑一声，说道:“而且，南洋地区并不是帝国的重要利益所在。所以，对于荷兰人不断欺压真神子民，帝国素丹虽然非常恼怒，但因力量投送距离限制，我们只能祈祷真神，使得这些万恶的天主教徒能降下无数的灾难。”

    其实，这个时期的奥斯曼帝国，已经开始渐露疲态，奥斯曼帝国为了应对欧洲哈布斯堡王朝，在欧洲前线部署大量军力，另外，在帝国的东面，还要对抗波斯什叶派的萨非王朝，在海上，还要与威尼斯争夺克里特岛以及地中海霸权。

    在战场上，奥斯曼帝国逐渐被欧洲大陆的军事技术赶过，宗教及知识份子保守派的壮大，扼杀了奥斯曼的军事革新，曾经对欧洲保持的军事压制态势，逐渐开始扭转。再加之，其混乱的宫廷政治，腐败横生的官僚体制，奥斯曼的衰落便有些不可避免了。

    “王上，我们要与这奥斯曼建立相应联系吗?”待马怀玉被离开后，黑衣卫指挥使曹和小心的问道。

    “我倒是想和奥斯曼帝国取得联系，但人家作为一个老大帝国，是不会在乎我们的。”齐天摇摇头说道“在他们眼里，我们齐国，只不过是南洋众多土邦王国中的一员，无非实力略强一点而已。你没瞧见嘛，随着那些巴巴里海盗来汉洲本土交割女奴的人中间，连一個奥斯曼官员都没有，反而是由这么一个小角色来跟我们打交道。”

    曹和闻言，顿时语结，但心中还有些愤愤不平，我齐国虽说人少了点，但实力绝对要超出所有南洋土邦王国一大截，若再经过若干年的的发展，待海上力量逐步强大起来，说不定还能将荷兰人给赶出巴达维亚，进而独霸整个南洋地区。

    “和那些柏柏尔人谈谈，能否讨要一些这种作物种子移植到我汉洲。”齐天仔细研究了一番那些巴巴里海盗敬献给他的一种用黑色豆子磨制的粉末，然后用热水冲调，一股熟悉的味道立时钻入鼻间。

    这是咖啡呀!

    作为世界三大饮料之一，咖啡可是与可可、茶同为流行于世界的主要饮品。后世，无论在家里、还是在办公室、或是各种社交场合，人们都在品着咖啡，它还逐渐与时尚、现代生活、工作和休闲娱乐联系在一起。

    咖啡树原产于非洲埃塞俄比亚西南部的高原地区，在13世纪时，埃塞俄比亚军队入侵也门，将咖啡带到了阿拉伯世界。后来，随着奥斯曼帝国崛起，渐渐传到传到土耳其地区。不过这个时期，咖啡种植和生产一直为阿拉伯人所垄断，尚未传到世界各地。

    既然如此，齐国就有必要将这种后世流行的饮料引入汉洲，如同东部地区开始引栽茶叶进行大范围种植和生产。

    曹和好奇地盯着杯中的黑色饮料，皱着眉头轻轻地嘬一口，又苦又涩，还微微有些酸味，可以说是非常难喝。

    “慢慢地品一品，你就会觉得有一丝甜味。”看到曹和在喝下咖啡后，面孔有些扭曲，齐天不由笑了，“这种东西需要慢慢地品味，才能感觉到它的醇厚和甜味。这种黑色饮料，若是在世间流行开来，必然是一门巨大的生意。你们要想办法从那些柏柏尔人那里搞到这种作物的种子。不惜代价!”

    曹和立即躬身应诺，虽然他不明白这种难喝的东西，如何会风行世间，变成一门巨大的生意，但他见齐天将此事看得重要，自当领命，去着力促成这种作物种子落户汉洲。

    这一次，巴巴里海盗一行十六艘中小型桨帆船分两批前来，先至马六甲，然后在汉洲商社的领航员指引下经狗儿岛(今澳洲圣诞岛)、珍珠港(今澳洲西北港口布鲁姆)抵达汉洲本土，带来了八百余白人女奴和波斯女奴。他们声言，未来两个月，还有数批女奴会陆续抵达汉洲本土。

    本来按照事先约定，齐国对送来的女奴会以火炮、火枪和刀剑、甲具等军械物资抵付女奴费用。但时，当那个带队的巴巴里海盗头领阿马里闻知，齐国人手里有一批来自大明辽东的上好皮毛后，立即就改了主意，要求以皮毛支付。

    交接此事的汉洲商社掌柜虽不解其意，但还是欣然同意。这些珍贵皮毛，还是去年九月，明齐联军突袭辽东，从沈阳、辽阳等建奴大城掳来的，随着移民船队刚刚抵达汉洲本土。工商部的官员本来是打算将这些珍贵皮毛，作价卖给印度商社，让对方在前往印度时，卖给那些豪奢的印度王公

    如今，巴巴里海盗既然需求更甚，那不妨就此狠狠宰一刀。

    而这些巴巴里海盗之所以不顾更新和储备自己手头的武器，反而去要这些珍贵皮毛，主要是他们的帕夏想以此讨好奥斯曼素丹，以期获得帝国更多的支持。

    如今在任的奥斯曼素丹是易卜拉欣一世，这位曾经被他的哥哥穆拉德四世囚禁了近20年的素丹，一直到1640年哥哥死了，才得以走出监狱，继承王位。可能是在监狱关押得太久，被压抑到了极点，易卜拉欣一世疯狂地搜罗各种美人。

    不过，此君的审美情趣却有些与众不同，搜罗而来的美人均为“重量型”的，嗯，全是一个个肥胖的美人!他在短短几年时间里，娶了279个胖嫔妃，最受宠爱的则是一位叫做赛其娅帕拉的妃子，体重就有92公斤。

    除了女人，易卜拉欣一世还对各种珍贵皮毛，尤其是貂皮，有着疯狂的喜爱，他曾将后宫铺满貂皮做的地毯，甚至剃了他最爱的猫毛，给它们穿上貂皮斗篷。

    因而，在奥斯曼帝国中的许多达官贵人，为了巴结这位有些不怎么正常的素丹陛下，想尽办法去搜集各种珍贵皮毛，敬献给他，以期获得重用。

    作为奥斯曼帝国最为重要的爪牙，巴巴里海盗自然也要在掠取白奴以外，尽可能地去搜寻珍贵皮毛，去讨好他们的素丹陛下。

    而齐国人获得的这批珍贵皮毛，可是建奴搜刮大明和朝鲜数十年积存下来的，不论是其柔滑品质，还是外观毛色，均属精品，让这些柏柏尔人见之，立即欣喜若狂。

    因而，当齐国人提出，需要咖啡种子和棕榈种子，还要要引进奥斯曼国中最为著名的安卡拉羊、阿拉伯马，以及西班牙人的美利奴羊，还有英格兰的夏尔马等等一系列要求时，那些柏柏尔人虽然表现得有些为难，但也没一口拒绝齐国人的条件。他们声言，需要返回阿尔及尔后，报告给他们的帕夏，若得到允许，会在年底或者明年初，随同那些交易的女奴一起带来汉洲。

    “阿马里，我认为奥斯曼帝国可以加大与汉洲的来往。”走在宽敞笔直的街道上，马怀玉-边观察着建业城中的街铺和市场，一边与阿马里说着汉洲的事情，“我认为，他们迟早要与巴达维亚的荷兰再次爆发战争。因为，这一片海域虽然广大，但也容不下两个强者。”

    “虽然荷兰人也是欧洲信奉天主的国家，但我们奥斯曼帝国与他们并无直接利害关系。”阿马里微笑着说道:“这里距离地中海太远了，奥斯曼帝国虽然强大无比，但它力量无法辐射到此地。所以，对于汉洲与荷兰人之间的纷争，我们只需要在旁边看着就是。’

    “不，阿马里，你理解错了我的意思。”马怀玉轻声说道:“汉洲这个国家虽然现在还很弱小，但他们崛起发展的速度非常快。你肯定不会相信，这座漂亮整洁的城市，在十二年前，还是一片茂密森林和草地，他们在此建立基地的人口也有数百人。而就在这短短十几年时间里，他们在这片荒芜的土地上建立了许多城市，人口也有二十万，而且还拥有一支战斗力强悍的军队。我们对此，必须要予以高度重视和关注，并和他们建立密切联系，”

    “那又如何?”阿马里不以为然地说道:“我们奥斯曼帝国可是一个拥有一千多万人口的庞大帝国，我们占据着富庶的特蘭西瓦尼亚、瓦拉几亚、摩尔多瓦，還拥有整个安纳托利亚，征服了黑海、爱琴海、地中海、红海等沿岸大部分國家和地区。汉洲，不过是我们新开辟的一个人口贸易伙伴而已。不过，他们的火器性能，还是不错的，比帝国自己生产的要优良得多。所以，我们需要捕获更多的白奴，来换取他们的武器。”

    “阿马里，你不要小看这个汉洲。”马怀玉郑重地说道:“我在南洋地区待了二十多年从未见过崛起速度如此快的国家。我们必须重视他们，并提前与之交好，而不仅仅将他们当做-个简单的人口贸易伙伴。

    “汉洲除了与我们交易人口和武器外，能帮我们奥斯曼帝国做些什么呢?”阿马里说道:“距离!遥远的距离，注定限制了我们之间的密切来往。你要知道，我们从地中海来到这遥远的东印度群岛，路途上花费的时间，就超过三个多月。难道，我们奥斯曼帝国要与这个汉洲在相距这么远的距离上，建立所谓的联盟?”

    “不，不可能的。别说伊斯坦布尔城里的贵人对此不屑一顾，就是我们的帕夏大人，也不会同意的。若是这些汉洲人，派出他们的舰隊，跨越万里，去帮我们打击波斯人，那或许会稍稍引起帝国中贵人们的目光。但是，这可能吗?我们与汉洲之间，没有共同的利益，也没有共同的敌人。所以，我们之间，仅仅是贸易伙伴关系，一个能消化我们手里大量白奴的重要客户之一。

    “但我始终认为，这个汉洲迟早会成长为一个地区强国，并控制整个东印度群岛地区。”马怀玉说道:“或许，假以时日，也可以变成一个巨大的帝国。我们总不至于在那个时候，才将目光转移到他们身上吧?奥斯曼帝国要跟整个基督世界对抗，那么我们就有必要，去提前寻找一个潜在的盟友。汉洲，或许就是一个不错的选择。”

