
　　相对于已经清闲下来的股票交易组，期货交易组那边还在忙碌着，不断进行多单的平仓工作，因为没有收到陈凡新的指令，今天一开盘就继续进场平仓交易的时候，期货组三人还有点担心，不过随着交易的持续，并没有收到上面的命令，而陈凡那边不可能看不到他们的操作，显然，他们的平仓行动是正确的，所以这会儿三个人都在参与对纳指期货3月合约的平仓。

　　3月合约从开盘后冲高到2690点附近，邝继春等人就一刻不停的向市场打出平仓单，他们也很快发现市场上这个时候新开仓的空单有点多，他们打出去的那些多平单子混在这些空单里就不那么显眼了，所以就开始逐渐加大了平仓的数量。

　　陈凡这边看着减仓很无聊，而在申城金信大厦核心交易室里，戚清华和李总正在一起商量着今天的行情以及该采取什么操作。

　　从今天开盘开始，叶青华那边就发来了短消息，告知超凡投资今天开盘后一直在进场减仓的操作，看势头似乎比上个交易日还要猛烈。

　　戚清华看完短信收起手机就对身旁的李总说道：“那边还是在减仓，似乎已经不看好2月份的米股市场了。”

　　“那就按下午商量的计划办就好了。”李总没有丝毫犹豫就转头对小杨说道：“我们也减仓，先出掉2成仓位看情况。”

　　“上周五他们可是出掉了两成仓位。”戚清华这个时候补充说道，其实关于这点下午的时候就和李总以及小杨提到了，他们也商量出了一个谨慎一点的方案，就是先顺着对方的交易做做看。

　　毕竟按照戚清华提供的消息，在1月的米股震荡市里，这股资金可是一直坚持这没有操作的，这份定力让李总很是惊讶了一阵子。

　　所以才有了这个时候的一幕，他们参照陈凡那边的交易，跟随进行减仓的操作。

　　毕竟能抗住市场震荡的资金，在市场向上突破的时候选择减仓，背后肯定存在他们没有看到的危机，否则为什么早不动晚不动，偏偏在这个时候进行减仓。

　　只是为了保守起见，他们没有选择在开盘的竞价时段就开始出手，而是等正常交易时段他们进行操作以后再跟随，虽然他们的仓位减少的没有对方多。

　　李总虽然也猜测戚清华跟踪的那股资金可能是公司里面的客户，不过这样的信息还是很敏感的，既然戚清华已经负责跟踪了，他也就没必要去查对方到底是谁，毕竟这是违规的行为。

　　“戚总、李总，今天市场成交量大的吓人，指数有滞涨的迹象。”

　　小杨忽然发出的声音打断了戚清华和李总的交谈，两人都同时看向对面的电视，看着上面纳斯达克指数走势图。

　　“未来几天还要继续盯住了，如果那边继续减仓，那么可能今年的米股行情就危险了。”李总看了一会儿后就对戚清华小声的说道。

　　戚清华只是微微点头，看样子也认可了李总话里的意思。

　　“还是按照下午的计划进行减仓，除非有新的指令下达。”随后李总就转头对小杨说道，其实这话也是对屋子里其他人说的，手里的工作不能停，继续减仓。

　　戚清华也摸出放进小提包里的手机，虽然没有看，但是还是拿在手里。

　　而在他们楼下，外盘交易室里，巨大的办公室里正发出嗡嗡嗡的声音，不止是空调柜机正在不断的吹出暖风，还有许多人在声音汇聚在一起才发出来的响动。

　　“只要市场不跌穿2500点，这次行情我看就没跑了，至少能持续到3月。”一个交易员坐在椅子上扭转一手搭在电脑桌上，一手扶着靠背大声的说道。

　　“米股前几年可是都持续到6、7月才结束新年行情的。”有其他交易员提出不同意见。

　　“现在卖盘有点多了。”

　　人群里不知谁说了句话，但是很快有人回答了。

　　“历史新高附近，真的要是不放量就不正常了。”

　　“是啊。”

　　“对的，新高了，成交量应该更大一些才好，换手充分，把市场的平均持仓成本拉起来。”

　　“对的。”

　　眼镜男这会儿背对着他们，不过脸上没有那些人的轻松表情，而是有点焦虑的样子，他已经注意到市场有放量滞涨的迹象了，虽然到现在还没有发现危险，但是内心深处已经隐隐有一点不安的感觉。

　　不过想到今年行情不过刚启动，就算有风险估计也就和前段时间那些震荡洗盘差不多，也就不再关心这个问题了，不过就是陪市场主力洗洗盘而已。

　　2月首个交易日，市场走势波澜不兴，走得极为疲弱，最终纳指报收2510.09点，上涨5点，涨幅0.17%，盘中最低下探到2500.35点，最高摸到2533.44点，收出一根带上下影线的小阴线。

　　随着纳指的收盘，纳指期货市场变得更加低迷，已经有资金感觉到似乎市场又要陷入到前期震荡行情里了，不过经历了市场连续多次剧烈洗盘后，现在的多头已经没有过去那么遇见洗盘就紧张的情况了，到是很淡定，虽然市场交投萎缩，走势逐渐低迷，但是平仓的单子还是不算多，盘中主要还是多开和空开单子。

　　最终纳指期货主力合约3月合约报收在2637点，小幅小跌几个点，K线图上留下一根长上影线的中阴线，从日线上看比股市那边恶劣一点，但是市场心态似乎还是很稳定，并没有引起场内资金的关注。

　　............

　　“这几天如果市场下跌，咱们是不是就解放了，该回家准备过年了？”

　　郑小胖趴着桌子上看着面前的茶杯，一副心不在焉的说道。

　　“那还不想放假吗？要是想过来就过来呗，这里又不关闭的。”

　　陈凡看在郑小胖的样子就笑道，“如果你能在这里来守着就最好了，我也能放心准备年货了。”

　　“狗屁，你准备个锤子，都是你媳妇儿在忙碌。哦，懂了，你很久没有闻到肉味儿了，理解理解。”郑小胖忽然嬉皮笑脸的说道。

　　“我家是第一次在帝都过年，这边很多地方都还不熟悉，现在我还不知道年货上哪买。”陈凡一本正经的说道。

　　“帝都几个商圈能完全满足你的要求，如果是民俗类的就麻烦点，不过周边几个市场也能买到，李武他们应该熟悉，根本不需要你去。”郑小胖不屑的看了眼陈凡，“就你这小身板，当个棒棒儿都不够。”

　　“好吧，最近又有点疲倦了，打算休息几天。”陈凡嘿嘿笑道：“话说帝都烟花在哪买？超市里买不到吧。”

　　“没个社区有指定商店销售，放心没问题的。”郑小胖笑着说：“不过最近这边有人提出说过年放烟花大致帝都大气污染严重，说不准什么时候就不准放了，当然今年肯定没问题。”

　　“对了，你新年在后海还是在温泉那边？”郑小胖说着忽然想到陈凡在帝都有两个窝。

　　“嗯？没考虑过，这周回家问问看，我无所谓，哪儿不是过。”陈凡无所谓的说。

　　“今晚继续出货吗？按你说的和这两天市场的表现，今天的行情怕不会好。”郑小胖也许感觉扯的有点远了，就把话题拉回来谈今晚上的计划。

　　“股票只有六成仓位了，我觉得还是不要继续出了，虽然说市场可能要调整，但是具体怎么走不好说，万一调整幅度不够，咱们在底部收不回筹码也是麻烦事，到时候还要追高抢回来，今晚股票和期指都不动了。”

　　陈凡想了想才说，不过这次很快又想到什么就连忙补充道：“除非市场再次放量突破，市场不调整了，那我们还是要操作，就是抢回筹码，不过我觉得可能性为0。”

　　“再等几个月就有飞机了，年底还有游轮......”陈凡刚刚说完，郑小胖莫名的感叹道，“这日子想想就觉得舒坦，明年全球旅行去，怎么样？”

　　“啊？”陈凡被郑小胖的脑回路闹懵了，不过很快就回过神来，“时间不确定，行情做完就可以出发。”

　　“叮铃铃......”这个时候陈凡的手机电话铃声响起。

　　陈凡拿出手机看了眼笑道：“张扬打过来的。”

　　说着就接起电话，“喂......”

　　郑小胖一开始还满不在乎的喝着茶，不过很快就发现陈凡先前还轻松愉快的表情开始变得严肃起来，从只言片语中听出似乎有点事儿。

　　电话打了很久，期间陈凡还似乎有点烦躁的起身走到窗边，等陈凡放下手机后就急不可耐的问道：“波岛怎么了？”

　　陈凡没有马上答话，而是低头想了一会儿才说道：“两个事，一是波岛去年业绩超预期，估计每股收益超过5毛，翻了几倍不止。”

　　郑小胖听到这里小眼睛就瞪圆了，“消息可靠吗？”

　　“老刘从那边收税的那里得到的财报，企业自己报的，你说真不真？”陈凡说着好消息，不过脸上没有笑容，似乎第二件事就有点棘手了。

　　郑小胖看到陈凡严肃的面容也发现了这点，不过怕被陈凡忽悠晃点，所以没有开口直接询问，而是耐心等着陈凡自己说下文。

　　不过接下来陈凡半天没有说话，而是直接靠着在椅背上，脑袋一偏下巴放在撑在扶手上的手上，似乎还在想着什么。

　　郑小胖看陈凡的动作还以为他又在装逼，干脆也不管他，事再急也不可能急在这一时半会儿，自己也懒得问，爱说不说。

　　过了好一会儿陈凡才悠悠的开口说道：“波岛股份里面进场的资金，现在最强的那股已经可以确定是谁了，而且那边还来找过公司，想要合作。”

　　“谁？”郑小胖虽说想装淡定但是急迫的语气还是透露出来他的好奇心。

　　“淮海投资，就是南方系的，据说这次动手操盘波岛股份的是马剑波。”陈凡似乎有点犹豫的说道。

　　“马剑波是谁？”郑小胖一脸懵逼的问道。

　　“据老刘打听到的消息说，这个马剑波是白榜上排名第七的操盘手，传说是南方系内第二号操盘手。”陈凡这次没有犹豫，直截了当的就说道。

　　郑小胖闻言只是微微皱眉，“他们联系我们合作？什么合作？”

　　“一是溢价拿我们的单子，我们帮他们锁仓。被拒绝后提出联合操作，他们想要爆炒波岛股份后离场。”陈凡看了看周围，四周没什么人在注意这边，但还是小声说道。

　　“他们想要炒到那里去？”郑小胖心里忽然就激动起来，南方系他可是有听说的，虽然没有接触过，但是陈凡既然提到对方打算爆炒，那目标价位肯定不低。

　　“不知道，我们没有给出答复，人家怎么会把计划给我们看。”陈凡摇摇头说道，“不过按照老刘查颜观色得判断，应该是爆炒，这个爆炒是老刘猜的，不然完全没必要找到我们。”

　　“干啊，咱们跟着操作一把，也学学经验啥的。”郑小胖此时一脸兴奋。

　　陈凡急忙摆摆手，“你杂这么单纯，还跟别人屁股后面学经验，想屁吃。”

　　“3月才出财报，现在没那么急，有半个月考虑时间，我们各自想想，到时候再碰个头。”陈凡这会感觉心不踏实，很乱，没有章法，干脆说道。

　　“你担心被人吃了？怕毛啊，难道他还敢忽悠咱们？”郑小胖一脸不满的说道，“要是不加入进去，人家怎么玩的我们一定都不了解，很可能被人牵着鼻子走。”

　　“他们只是找我们合作，并没有多说什么，后面部分按张扬的说法，是老刘和他们闲谈的时候猜的，你也不要那么激动，参不参与都有利弊，要是不参合我觉得好点，咱们是投资，不是操纵市场。”陈凡解释道。天籁小说网

　　“我们自己也有推高股价的行动，难道不是操纵市场？”郑小胖不服气的说道。

　　“不是啊，我们买进股票，希望股票上涨很正常好吧，我们又没有对倒什么的手段拉高股价，看好股票未来走势集中买进不行吗？”陈凡也辩解道......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，374合作?免费阅读。https://xs.23sk.com 