    管家当下引林延潮入内，领至一个花厅。

    这个花厅是林延潮之前来申府时等候的花厅，巨大的青松盆景依旧如故。只是这次多了四名美貌的丫鬟侍奉，以及添了不少字画和瓷瓶。

    字画出自吴中名家，瓷瓶也是苏样。

    林延潮欣赏了一会，然后管家就重新来了赔笑道：“状元郎，老爷议事一时半会还不得空。但老爷传下话来，说要怎么也要留你在府上与他一并用膳。”

    林延潮不由道：“恩师真是日理万机啊，弟子无妨的，等着就是。”

    管家笑着也是坐下，命人上了茶水和点心，然后与林延潮说话作陪。

    林延潮得知这管家叫宋九，给申时行当了管家后，以家人自居，别人也叫他申宋九。毕竟申时行不是累世官宦，还没有家生子这样的家奴。

    这宋九说话[txt小说 www.txtxs.info]风趣，谈话间就提起京城里的掌故道：“都说宰相门人七品官，不过状元郎，那说的不是我，而是张相爷家的游七，还有一位虽不是宰相，也差不多的冯公公，他家里的徐爵。”

    “游七，徐爵如何？”

    宋九笑着道：“先说这游七，文墨略通，闭门在家作楚滨词馆，士林无不以诗文相赠，通侯缇帅都是他坐上客，出了门游七与台谏称兄道弟，见了堂部大臣，也能如你我这般坐着面对面喝茶，对方还得口称一声贤弟。”

    林延潮笑着道：“我是恩师弟子，宋大哥乃恩师管家，你我乃一家人般，一并喝茶有何不可。”

    宋九笑着道：“宋某以后要多仰仗状元郎才是，至于这徐爵，更了得。百官要想结交冯公公，都要先结交徐爵，你说厉害不厉害。别的不说，你们翰林院陈学士、还有太仆寺少卿于大人，都是徐爵堂上客啊！”

    林延潮恍然。才想的陈思育在翰林院里连张懋修的面子也不卖，原来他依仗着冯保啊。

    昨日之后，他对陈思育本是印象有改观的，但听这宋九这么一说。又跌到谷底。但林延潮转念一想，自己这纯属假清高，连张居正也是走阉党路线，靠冯保扳倒高拱的。

    宰相家的家奴，与天子身旁的太监。都是距离权利最近的人。

    但见宋九道：“当年贾似道加平章军国，大小之事决于朝政廖莹中、堂吏翁应龙，可知家奴操权并非幸事。”

    听宋九这一番话，林延潮点了点头，这个申时行的管家也非一般人。

    稍后一名仆人向宋九耳语几句，宋九笑着到：“阁老得空了，咱们走。“

    “有劳了。“

    林延潮随宋九去见申时行。

    到了大屋里，隔间外伺候的下人见了林延潮一身青色的官袍都是行礼。

    内屋里一个声音笑着道：“延潮来了。“

    林延潮应了一声。

    里面掀帘，林延潮进了里屋，见申时行盘膝坐在炕上。他见了自己笑眯眯地指着炕前道：“坐。“

    林延潮称谢一声就直接，与申时行并坐在炕边，中间隔了个桌案。

    申时行笑着道：“延潮，老夫今日新得了一无锡厨子，不知手艺如何，你我正好一试。“

    林延潮笑着道：“学生早听说无锡厨子善庖，今日要不是恩师，学生不知何日才有这口福了。“

    一旁申九笑道：“当年张相爷奉旨归江陵时，曾言地方州县所呈，水陆过百品。却无处下筷，唯到无锡仅得一饱，由此可见吴中美食啊。“

    申时行听了笑骂道：“就你会凑趣，还不去催菜。“

    稍后菜端上来。上一次林延潮见过申时行吃饭，菜虽多且精致，但分量却很少，这一次考虑到两个人，菜的量稍稍多了一些。

    上齐后，申时行说无需拘礼。林延潮也不能当真，就真发开手脚了。席上林延潮只是夹面前的菜。

    申时行见此，叫了一名丫鬟进来布菜，申时行说那菜不错，夹给状元郎，丫鬟就夹菜。林延潮称谢一声，方才夹起。

    如此自是避免了林延潮只埋头吃面前一盘菜。

    席上申时行就问林延潮近来在翰林院的近况。

    林延潮就说在重修大明会典，然后开始侃侃而谈，这也是这一次来主要目的，向申时行汇报自己的工作。

    时常找大佬报备，汇报工作，让他知道你最近干嘛，这是一个好习惯。

    翰林院里具体如何修大明会典，林延潮就大概的略说。

    林延潮不能说太具体，因为申时行是重修大明会典的副总裁，这样就有点绕过陈思育，越级汇报的意思。

    越级汇报是官场大忌，而申时行没有问，林延潮又何必说。

    所以林延潮就拿重修大明会典时，自己遇到不明白和困惑的地方，向申时行求教，同时也让知道自己现在在干什么，心底有个数。

    请教和汇报并行，师者传道授业解惑，这也是老师和学生之间的正常互动。

    申时行简简单单说了两句，忽是问道：“你觉得陈学士此人如何？“

    林延潮一愣，然后道：“光学士他治学严谨，乃极严苛之人，在他手下弟子获益良多啊！“

    申时行点了点头，然后道：“听你这么说，老夫也想起十几年前刚进翰林院，老夫与余侍郎，还有王太仓一并为三鼎甲，授业于袁师座下的时候。“

    林延潮记得申时行所指，这是官场上大家都知道的笑话。

    袁师就是以青词入相的袁炜，当时袁炜为申时行，王锡爵，余有丁三人座师，遇上应酬文字或是天子要用青词了。袁炜就把三个人叫到自己私宅，叫三人替他草写。

    三人稍稍写的不满意，就被袁炜破口大骂。有一次余有丁写的不好，被袁炜指着鼻子骂说，你这草包，叫什么余有丁，叫余白丁好了，就是往来无白丁的白丁。

    有时候三人赶不出来文章，袁炜还把三人反锁在屋子里不许他们出来，三人都是饿的头晕眼花，站都站不稳。

    申时行提起这一段经历笑着对林延潮道：“老夫当初与你现在一般，也是以状元入翰林院，故而老夫当年的体会，想必现在你也有吧。“(未完待续。)

    PS：　　今天有些事迟了，第二更会比较晚，但是一定会发的。最后向大家求求月票。

