    去了杂物间，杂物间正好开着，姜小白拿了水桶，打了一桶水，来到了院子里的梅花树下。

    给梅花树松土，本来没有人注意到厂子里多了姜小白这么一个人的，但是结果姜小白一去动梅花树，就有人注意到了。

    那颗梅花树那就是知青罐头厂的厂宝，是知青罐头厂的厂树。

    平时除了专门指定的保洁人员去松松土，浇浇水以外，其他的人都不敢去动那颗树。

    现在竟然有人去了，顿时就有厂子的工作人员注意到了。

    “什么人啊？”有人嘀咕着，朝着姜小白走了过去。

    “唉，你是什么人？谁让你动的，赶紧停下来……”员工说着。

    姜小白停下动作回头，员工顿时一愣，他不算是老员工，不过也见过姜小白一面，再加上厂子里也有照片，所以一眼就认出来了。

    “姜董……”员工磕磕跘跘的说道，还有些不敢相信自己看见的真的是姜小白。

    “你好，谢谢你们啊，还关心着它。”姜小白指了指梅花树。

    本来一路车子开进来，到储物间拿东西，都没有人发现，也没有人阻拦，姜小白有些不高兴的。

    这厂子的安保做的也太差了，姜小白是一路畅通无阻，连拦下来问问情况的都没有。

    结果现在一碰这颗梅花树就有人过来了，看来最起码对于这颗梅花树还是挺在意的。

    姜小白心里对于管理上的松懈而产生的一点意见，也就烟消云散了。

    “姜董好，不好意思，我没有认出来是您，对不起。”员工磕磕跘跘的说道。

    姜小白笑了笑说道：“没事，要是不忙的话，帮把手。”

    “好，不忙，不忙姜董。”员工李斌连连点头说道。

    不用说不忙，就是再忙，公司大老板招呼做事，也没有不答应的道理。

    而且能够给大老板留下一个好印象，这对于自己来说是个机会啊。

    大老板不光不怪罪自己，还提拔自己，哪有给脸不兜着的。

    “这边，用铲子稍微松一下……”

    “那边的花坛围着的砖头松动了，砸开重新埋一下……”

    “剪刀弄一把过来……”姜小白和李斌两人热火朝天的干了起来。

    有人路过好奇的看过来，很快就知道姜小白回来了，然后这个消息不停的传播着。

    当然了，也没有人主动去和厂长孙建云说这个事。

    因为大家都觉得，既然姜小白回来了，厂长孙建云肯定是知道的。

    姜小白都进院子里了，厂长不知道，那不是开玩笑吗？

    但是真的就是开了一个玩笑，整个厂子，从下到上，很多人都知道，但是就是孙建云不知道。

    孙建云在刚批改完一些文件，刚端着水杯站起来，走到窗户边上，就看见梅花树哪里两个人在忙活着呢。

    孙建云刚要回头，突然眼神一凝，不对，两个人，怎么可能两个人，一直都是一个保洁员负责的。

    而且那个身影也不对啊，怎么还开始修剪枝叶了。

    平时的时候，也不让动那颗梅花树啊。

    这要是这颗梅花树出了问题，那……那，姜董回来，自己怎么和姜董交待啊？

    “咣当。”孙建云把杯子重重的放在窗台上，就转身出办公室朝着楼下走去。

    “孙厂长……”

    “怎么了？有事回来再说。”孙建云急匆匆的出门，就碰上了副厂长，不过他没有时间搭理。

    厂子里也有没出什么事，副厂长的脚步也轻松的很，不是那种焦急忙慌的样子，所以应该没有什么大事。

    那就不着急，还是先把梅花树保住再说，关于这颗梅花树，有诸多的传言。

    具体真实的是哪一个，他来的太晚，分不清。但是唯一知道的就是姜小白特别珍惜这颗梅花树。

    每次回来都会亲自动手整理一下梅花树。

    可想而知，有些传言可能并不是空穴来风，还是有一定的道理的。

    所以孙建云看见有人动这颗梅花树，顿时就着急了。

    “啊……”副厂长愣了愣，这什么情况？

    他从底下的人口中知道姜小白来了，所以过来找一下孙建云，看看姜小白过来是什么事。

    怎么这回姜小白回来，他没有事先得到消息呢，结果刚到孙建云办公室门口。

    孙建云就风风火火的跑了，难道孙建云有什么事。

    副厂长就这么一愣神的功夫，孙建云已经没影了。

    卧槽，这什么情况？副厂长有些发愣，赶紧追了下去。

    “唉，你们俩给我停下来！”孙建云气喘吁吁的跑了过来，大声的喊道。

    虽然才毕业没有多长时间，但是年纪轻轻的敢打敢拼，在华青控股公司被火速提拔，已经当领导很长时间了。

    一厂之长，管着这么多人，还是很有气势的，说话掷地有声。

    只不过背对着孙建云忙着的姜小白根本没有搭理他，继续忙活自己的。

    李斌倒是尴尬的停下了手上的动作。

    “孙厂长。”李斌喊道。

    “你还知道我是厂长啊，我记得你不是后勤处的吗？上班好像也有几年的时间了吧。

    这颗梅花树是什么情况，没有耳闻吗？谁让你不经允许善自动它的，还拿剪刀……”

    孙建云劈头盖脸的训斥着李斌，幸好自己发现的早，要不然的话，那就完了。

    这树给弄死了，自己估计能够在建华村待一辈子，不是他觉得姜小白气量有多小。

    换个角度想想，自己心爱的东西要是被人弄坏了，自己肯定也会心里不舒服的。

    “孙厂长。”副厂长跑了过来，看着眼前这一幕，有些发愣，一时之间没有反应过来。

    “嗨，说你呢，你赶紧给我住手。”孙建云看着压根没有停手，依旧忙活着的姜小白，就要上手让姜小白停下来。

    背对着孙建云，孙建云也不知道是谁，倒是觉得眼前这个背影有些熟悉，不过情急之下，他也没有想太多。

    熟悉，熟悉你也不能够动这棵梅花树啊。

    “孙厂长。”一旁的副厂长反应过来，看着就要动手的孙建云赶紧一把拉住。

