    “混蛋，不见棺材不掉泪！”凯蒂看着宋健转身离开的背影，低声骂道。

    当他知道有一名人类能够自由进出深渊地狱时，她就知道，这绝对是一个壮大荆棘鸟战盟的机会，如果能够好好把握，就算是超越堕天使战盟，也并非没有可能。

    只不过和宋健接触后，凯蒂才发现，对方竟然是一个极其自大的人，根本不屑凯蒂提供帮助，这让凯蒂愤怒的同时，也有一些想要看宋健倒霉的幸灾乐祸的心情。

    她告诉宋健的消息都是真的，大批的深渊玩家已经进入到灭魔峡谷，那些只存在于传说中的著名赏金猎人NPC，也一个个现身，不论是为了名声，还是高昂的赏金，它们一定会全力以赴的将宋健击杀；

    而凯蒂也并没有走远，她想要看看宋健绝望的样子，在宋健最无助时，凯蒂才会伸手去帮助他，到时候不但能够好好奚落一番他，而且和希望之城战盟结盟的事情，也可以顺理成章的完成，一举两得。

    看到宋健朝着灭魔峡谷深处走去，凯蒂顿时笑了起来，灭魔峡谷的尽头是一处巨大的悬崖，悬崖下是翻滚的岩浆，根本没有出路，想要离开，就只能从灭魔峡谷的入口出去才行。

    此时，在恶魔守护神殿里，几名恶魔祭祀对于如何抓捕宋健，又开始吵的不可开交，就在这时，狼蛛恶魔祭祀脸色突然一变，它突然感应到，宋健此时竟然正在朝着深渊恶魔守护神殿走来。

    “这家伙疯了吗！”狼蛛恶魔祭祀心中惊喜的同时，又有些疑惑，但看了一眼正在争吵如何追杀宋健的几名深渊恶魔祭祀，它的嘴角微微浮现出一抹笑容后，又迅速隐去。

    “你们还在争吵什么，你们知不知道，那个家伙此时就在守护神殿外面，正朝神殿过来！”狼蛛恶魔祭祀伊菲斯娜苍老的脸上浮现出一抹怒意，低吼道。

    “什么，你说那个人类小子还敢回来，他是不是疯了？”火焰恶魔祭祀布莱克一惊，脸上露出了不可思议的神情。

    “他肯定有别的目的，也许是想盗取其他几位恶魔君王的复活道具！”羊脸恶魔祭祀库比索突然说道。

    几名恶魔祭祀一愣，随即愤怒的大吼起来，库比索的猜测可能性太大，既然它敢盗取第六恶魔君王的复活道具，那么其他几名恶魔君王留下的复活道具被他盯上的可能性非常大；

    “杀了他！”三头犬恶魔祭祀的三只脑袋，同时吼了起来，一声长啸从三只恶犬头颅中散发出来，传递出很远的距离，它已经迫不及待的开始召唤族人，准备出动猎杀宋健。

    “不错，也许这小子不知道伊菲斯娜能够感应到他的存在，也许他的目的，就是其他几位恶魔君王的复活道具！”大恶魔祭祀萨弗沉声说道：“我们的机会只有一次，不能再让他逃掉，干掉他！”

    “干掉那个人类！”几乎所有祭祀都发出了咆哮；

    半个小时的时间，神殿守护神殿中的怪物们在七名深渊恶魔祭祀的带领下，如潮水般涌了出来，而宋健并没有深入，狼蛛恶魔祭祀能够查探到他的位置，他也能感应到狼蛛恶魔祭祀的位置，直到狼蛛恶魔祭祀开始移动，宋健才掉头朝着灭魔峡谷入口处跑去；

    天使克考尔满脸疑惑的神情，他一路跟着宋健从恶魔守护神殿离开，又一路跟着朝恶魔守护神殿奔去，接着又停了下来，现在又开始朝着灭魔峡谷入口跑去；

    克考尔不知道宋健要做什么，但是它却知道，宋健在打深渊恶魔，和那些追杀他的人的注意；

    没过多久，身后就传来了如海潮般恶魔咆哮的声音，天使克考尔回头一看，无数恶魔正蜂拥着从碎石山，宋健挖出来的那个通道涌出；

    克考尔脸色一变，但很快又重新变得坚定起来；

    轰！

    它手中的长剑，燃烧起了金色火焰，高举长剑，克考尔大声喊道：“荣耀即吾命！战斗，让这世间……”

    宋健脸色大变，看克考尔的模样，竟然是想要朝恶魔冲去，和这些恶魔战斗到死！

    “你疯了，快跑！”宋健朝着克考尔大吼道，身后钢铁羽翼展开，朝着灭魔峡谷入口处就飞了过去；

    克考尔顿时愣住了，原本他以为宋健是要将他留下断后，没想到，竟然是喊自己一起跑，那自己还冲不冲？情绪都已经到这了，不冲岂不是显得很尴尬？

    克考尔犹豫片刻，二话不说，灰色的羽翼展开，跟在宋健背后拼命的飞去；

    这些深渊恶魔虽然都不会飞，但是不少都拥有着远程攻击能力，而灭魔峡谷最多只能飞到十几米的高度，再往上，就要被峡谷上空蕴含的无穷剑气给劈砍下来；

    一旦让身后的深渊恶魔追上，只能飞十几米的两人，就是最好的活靶子，分分钟被打下来；

    此时灭魔峡谷靠近入口处的地方，上千名深渊玩家，寻宝一般，低着头搜寻着峡谷里每一寸的土地，有些玩家甚至拿出了探寻道具，探查宋健有没有可能藏在地下，各种搜寻手段齐出，一副不将宋健找出来誓不罢休的模样。

    除了这些深渊玩家，不少NPC也在搜寻着宋健，就在这时，深渊枪炮师伯恩似乎察觉到了什么，突然抬起头，眼神锐利，盯着前方半空中望了过去；

    “想从空中逃走吗，哼，可笑的手段！”伯恩直接将肩上的老式步枪抓了过来，瞄准半空中的宋健，狠狠的扣动了扳机；

    嘭！

    一声沉闷的轰鸣，子弹以肉眼可见的速度朝着宋健飞了过去；

    半空中的宋健，已经看到了大群的玩家出现在了前方，嘴角浮现一抹笑意，正准备冲下去，却突然听到了一声枪响，心里顿时一沉。

    心念一动，三面白骨护盾，出现在了他的身前，刚一召唤出白骨护盾，宋健就看到正前方的一面护盾上，激起了一团火星，一枚手指粗细的黄铜弹头，好似钻子一般不停在白骨护盾的盾面上不停旋转着；

    两秒钟不到的时间，白骨护盾发出了一声脆响，直接碎裂开来，黄铜子弹狠狠钻进了宋健的肩膀。

    ……

    