    宫磊凑到老爹耳边，小声嘀咕了几句，听他说完宫德鸿先是皱眉，随即看向林阳的眼神都变了，有点岳父看女婿的意思......

    “哥，你跟爹说了什么，古里古怪！”

    宫若烟发现老爹的眼神总在她和林阳脸上扫来扫去，不禁有些狐疑。

    “你这丫头，有心上人了也不告诉爹！”宫德鸿突然笑了。

    林阳的修为不低，要是有他当自己的女婿其实也挺好的，那样对死去的老婆也算有个交代了！

    “心上人？”

    宫若烟先是一愣，随即就明白过来了，她不禁瞪了宫磊一眼，嗔怒道：

    “宫磊，你胡说八道什么！”

    “爹，这是小妹害羞了！”宫磊咧嘴一笑。

    “嘿嘿，为父当然知道，女孩子家家的害羞也正常嘛！”宫德鸿点点头，极其赞同儿子的观点。

    “......”

    宫若烟无语了，她突然有种自己刨坑埋自己的感觉......

    “宫徳鸿，你们到底如何决定！”

    邱赫十分恼火，这一家人有说有笑根本没把他放在眼里，太可恶了！

    “好，既然林阳答应了，此事就依你！”宫徳鸿说道。

    “哼，这次擂台赛我血魔宗绝不会留情的，走着瞧！”邱赫说完还对林阳做了个抹脖子的动作。

    林阳见状不禁冷笑，换作邱赫亲自上场他可能不是对手，因为四大宗主都是半圣修为。

    但邱志高那路货色，他还真没放在眼里！

    就在这时，一个身穿黑色长袍的中年男子走了过来，他对众人说道：

    “族长有请各位入殿谈话！”

    “有劳尊者！”

    宫徳鸿双手抱拳，说完跟着黑袍人一起走进了大殿。

    林阳走进大殿之内才发现，这里面的装饰摆设与故宫金銮殿极为相似，同样奢华大气！

    大殿之中，需要三人合抱的立柱上雕龙刻凤，看得出来炼狱界的人对龙也很崇拜，大殿正前方还有一张纯金打造的龙椅！

    龙椅上坐着一个身穿龙袍的男人，他看起来还很年轻，最多四十岁的样子。

    他叫秦幽，是现任山鬼族族长，或者说是山鬼国国王。

    他身材匀称面容刚毅，一双深邃的眼睛炯炯有神，浑身上下透着一股不怒自威的气场。

    四宗宗主齐齐躬身问好，然后带着本宗之人分左右坐下。

    “邱宗主，我听鬼影说，你刚才和宫总主吵起来了？”秦幽看向邱赫问道。

    “回族主，我们已经没事了，有劳族主挂心！”邱赫急忙说道。

    “宫宗主，是这样吗？”

    “是！”

    宫徳鸿赶紧承认，因为秦幽最讨厌四宗内斗，这是众所周知的事情。

    秦幽一听点点头，这才对黑袍人鬼影说道：“把我的皇后叫出来，让她与各位宗主相互认识一下！”

    “是！”

    黑袍人躬身离去，很快一名年轻女子款步姗姗走进了大殿。

    众人侧目看去不由得纷纷赞叹，此女当真长得漂亮，她身穿红色凤袍，头戴凤冠，凤袍上绣着几只翱翔的金凤，栩栩如生。

    更令人惊诧的是她的美貌，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分扣人心弦，肌肤如雪，鲜红的嘴唇微微上扬，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代美人。

    所有人见到此女都觉得惊为天人，而林阳看到此女却错愕万分！

    苏怜雪！

    见鬼了，她怎么会在这里，难道异界之门打开了？

    还有，她怎么成为山鬼国的皇后了？

    无数疑问在林阳脑子里闪过......

    苏怜雪款款走来，莞尔一笑向众人打了个招呼，不过当她看到林阳时，俏脸之上同样浮现出一抹惊诧之色！

    两人四目相交，都从对方的眼神中看出了疑惑。

    秦幽发现这一情况，微微皱眉道：“怜雪，你看到熟人了吗？”

    “没，没有！”苏怜雪勉强一笑，说道：“我只是觉得有人面熟而已。”

    “哦。”

    秦幽一听也没在意，吩咐人上酒上菜，在大殿上宴请众人。

    期间，宫德鸿说了自己儿子遭遇刺杀的事情。

    “岂有此理！查出是何人所为了吗？”秦幽一听勃然大怒，斩仙阵是山鬼族最后的屏障，自然容不得有人觊觎。

    “暂时还没有，不过我已派人去查了！”宫德鸿说道。

    “好，寡人也会助你一臂之力派人追查！”

    “......”

    寡人？

    林阳一听不禁撇了撇嘴，看来秦幽是真把自己当成皇帝了！

    可眼下最重要的事情还是劝说秦幽，让他消除进攻华夏的想法。

    凑巧，席间秦幽和四大宗就谈到了这件事。

    秦幽告诉四大宗，通往华夏的传送门很快就会打开了。

    “太好了！”

    邱赫一听狞笑道：“当年人皇一族将我们祖辈赶到这个鬼地方，如今我们终于可以复仇了！”

    “听说昆墟界十分繁华，我都有些迫不及待了呢！”说话的是神兽宗的宗主袁华，此人身披兽皮，满身肌肉，看起来就跟半个野人似的。

    “数百年前，炼狱界与昆墟界曾大战过一次，只可惜那次我们输了！”

    “这么多年过去，也不知道昆墟界的武修是不是更厉害了！”

    一名白发老者捋了捋自己的胡子，显得有些忌惮。

    “洪宗主，你堂堂剑宗也会害怕吗？”邱赫不屑地撇了撇嘴，说道：“我血魔宗才不会怕，到时候一定要杀得昆墟界血流成河！”

    “哼！我剑宗怕过谁，你血魔宗不服气来试试？”

    “咳咳，我只是开玩笑的，洪宗主别生气啊！”

    邱赫似乎有点怕这老头，居然当众服软了。

    “族长，到时七煞宫、邪冥教也会一同前去，我担心他们会耍诈！”宫德鸿沉声道。

    “你什么意思？”秦幽问道。

    “七煞宫和邪冥教一直想对付我们，万一到时候他们过河拆桥，趁着山鬼国元气大伤之际联手对付我们怎么办？”

    “......”

    此言一出，现场顿时陷入了沉默，因为宫德鸿说的事情极有可能发生。

    林阳知道机会到了，他给坐在殿上的苏怜雪递了个眼色，苏怜雪稍作犹豫后轻咬朱唇，然后两眼一闭直接倒在了秦幽怀里......

