    清平区。

    这个租界区划地自治，有自己特有的法律和守卫力量。

    他们在区域主要的进出路口都设置有门岗。

    岗亭里长期驻守着身强力壮的西洲人警卫。

    他们的职责是驱赶靠近的闲杂人等，遇到不可阻挡的敌人时，发出警报，通知区内的贵族卫队。

    这些警卫极为蔑视大夏人，在租界区最初划分的时候，每周都有不少大夏人仅仅因为在区域外围经过，就被活活打死。

    死者的家属闹到治安所，却也没有下文，使得这些西洲警卫越发嚣张，私刑越演越烈。

    殴打、鞭挞、绞首、虐杀，警卫们尽情找着乐子。

    仅仅一个月，租界区外围三百米已经人烟绝迹。

    大夏人视这片区域为死亡禁区，宁愿绕路，都不敢靠近。

    *

    *

    *

    区域外围。

    李唯一驾着马车向前行驶，进入了这片死亡禁区。

    这个时候，朴素的马车车厢一侧，已经挂上了一块灰布，上面纹有一个奇特的圆形图案。

    那是阿力克男爵家的家徽。

    马车一路前行，在警卫们的注目礼中，进入了这个大夏人闻之色变的租界区。

    虽然警卫们看到驾车的是一个大夏人，有些跃跃欲试，但车厢的贵族家徽却让他们不敢妄动。

    租界区的贵族们是会雇佣大夏人为他们干活的，甚至还会玩大夏女人。

    这里的原因，一方面是有些贵族癖好独特，更多的是出于经济的考量。

    很多贵族为了维持表面的光鲜和排场，弄得囊中拮据。

    雇佣西洲人的工价很高，难以承受。

    但是雇佣大夏人，就便宜很多了，大夏女人更是廉价，勾勾手指，就能屁颠屁颠送上门来。

    更重要的是，大夏人还可以随意打骂，就算出了人命，问题也不大。

    随意操纵他人生死的快感，可是极为醉人。

    一名肥胖的警卫看着马车渐渐远去，吐了一口唾沫：“呸！走狗！”

    他已经很久没有乐子可以找了。

    看门可是一件枯燥的事，要是能抓一个大夏人来消遣，那就舒爽很多了。

    可惜现在根本没有大夏人敢靠近这一区。

    警卫有些后悔，以前动手太狠了点，吓到了那些愚蠢的大夏人，搞得现在每日都枯燥无味。

    要是收着些手，可能就能一直找乐子了。

    马车行进着。

    租界区多山，地势起伏，环境很好。

    建筑物基本上是独栋别墅的样式，相距也比较远。

    要知道这个清平区，可是与南明岛的经济和政治的核心区——济阳区相邻的。

    济阳区那边寸土寸金，城市规划得密集规整，没想到清平区这边的土地如此余裕。

    李唯一感叹着，并表示满意。

    地方空旷，待会儿厮杀起来，就有更多的时间了。

    从贵族卫队收到风声，再赶过来，这么长的时间，足够李唯一逃之夭夭。

    呆在内衣口袋里的【莉莉丝】，透过共感看了一回儿风景，就无聊起来。

    她开始通过精神链接找李唯一说话：

    ‘主上，说起来，这一次我们是去刺杀男爵吧？’

    ‘对。’

    ‘但是，要杀主上的，不是男爵夫人么？主上是不是搞错报复对象了啊？’

    ‘没搞错，贵族毕竟是一体的，就算相互之间没有感情，但当我杀掉男爵夫人，阿力克男爵就算为了脸面，也会发动全力报复我。’

    李唯一解释：‘那样的话，还不如先下手为强，正好我还拿着情妇这一张好牌呢。’

    莉莉丝闻言好奇：‘男爵夫人拿到主上提供的出轨证据已经有好几天了吧？为什么不动手呢？我还以为她会第一时间弄死车里的那个女人呢。’

    ‘贵族婚姻终究是利益交换，哪里会意气用事，情妇什么的对贵族来说一点也不稀奇。

    她可能在等着其他的材料憋大招吧，不管她，她要留着后面的女人当筹码，那我先拿来用用好了。’

    马车到达一处三层别墅门口。

    一个面目严肃的西洲男子正站在三楼阁楼，盯着马车。

    正是阿力克男爵的护卫之一：卡内基·兰格。

    他是资深一阶下位卡师，目力很好，主力卡牌是【红线枪卡】，擅长射击。

    在阿力克男爵待在别墅的时候，他经常会在阁楼警戒，居高临下地观察周围是否有可疑人物靠近。

    尽管租界区基本上没有什么危险，但这是保镖应有的素质。

    此刻，他双目微眯，盯着驾车的李唯一。

    这个新近雇佣的东洲小子，今天给他的感觉，与往常有些微妙的不同。

    李唯一停下车，仰头对卡内基笑了笑，然后回身，恭敬地扶着吕巧荷下车。

    吕巧荷高傲地端着架子，完全一副把李唯一当作仆人的样子，领头走进了别墅。

    卡内基一直盯着两人，知道他们离开自己的视野。

    ‘奇怪，我搞错了？’

    卡内基摸了摸下巴，眼神疑惑。

    那个愚蠢的大夏女人，对待东洲小子的态度倒是一如既往。

    卡内基想了想，放下了戒心。

    西洲人本来就有点儿难以辨认东洲人的差别，加上吕巧荷的态度误导，卡内基完全没有想到，这个新雇佣的东洲人护卫已经被替换了。

    他笑了笑，向二楼大厅走去。

    今天的节目可有点儿劲爆呢。

    笃笃笃。

    二楼大厅门口，李唯一轻轻敲打红木大门。

    “进。”阿力克男爵懒散的声音响起。

    推开大门。

    里面有五个人。

    大厅中央，一座宽大的沙发上，阿力克男爵仰躺着。

    两个衣着暴露、额头纹着奇特木质纹路的西洲女人，一个站在背后给阿力克男爵揉肩，一个侧坐在地上，给阿力克男爵捶腿。

    保镖队长，马塞尔·伯格坐在另一座单人沙发上喝茶。

    还有一名阿力克男爵的贴身保镖：马诺洛·卡恩，站在门边，色眯眯地看着两个西洲女人。

    李唯一进入大厅，行了个西洲礼仪：“见过男爵大人，见过两位前辈。”

    三人并没有搭理。

    跟在后边的吕巧荷一看到那两个西洲女人，心中警钟大响。

    她感到自己的地位受到强烈的威胁。

    吕巧荷连忙越过李唯一，快步向阿力克男爵走去。

    她面颊泛红，眼神羞涩：“男爵大人，小荷好想你~”

    阿力克男爵笑道：“哈哈，小荷你来啦！嗯？你身上怎么这么香？你换香水了？”

    吕巧荷捧着手不好意思地说道：“是呢，偶然发现了一种不错的香料，就觉得男爵大人也会喜欢的，就想着用用看。”

    阿力克男爵大力吸了几口，眼前一亮：“香醇而不腻，高级货，不错！”

    “多谢男爵大人夸奖，总算没有浪费小荷一番心机~”

    吕巧荷脱下斗篷，被遮盖的香味一下子散发出来。

    封闭的大厅里一下子涌现一股异香，引得马塞尔和马诺洛都忍不住看过来。

    马诺洛用力吸了几口，闭上眼睛赞叹道：“何等美妙的女人香~”

    马塞尔放出感知察看身体，发现没有什么异常。

    “的确是不错的香味”，他赞了一句，便继续低头喝茶。

    李唯一低着头，微微一笑。

    醉神香。

    一种配制香料，不但香味醇厚清正，还可以舒缓精神，是大夏皇朝宫廷特供品。

    这是他特意调制，并通过暗示，让吕巧荷以为是自己意外得到，并使用的。

    卡师这种职业，因为精神力量强大敏锐，对于敌意、恶意极为敏感。

    对于危害身体的药物，也很容易察觉。

    但是醉神香不仅没有害处，还能够舒缓神经，缓解疲劳。

    香味没有问题，用香的人不觉得自己有恶意，因此大厅里的两名资深卡师，根本没有察觉到什么问题。

    只是，醉神香因为它舒缓神经的功效，会带来一点点小问题。

    吸入香味的人，反应力会降低一点点。

    这是生物的正常机制，连副作用都算不上。

    降低的幅度，也只会让卡师发动卡牌的时候，慢上那么一点点。

    不过是零点几秒的程度，而已。

