
    和众人露出的激动神色不同，这一刻，姬狂神的身子都颤抖起来。

    他可以清楚感觉到楚言的变化。

    嗡的一声，灵潮缓缓涌动着散开。

    姬狂神刚刚打出去的一拳，被楚言稳稳接在了手里。

    “凝脉境二重大成！”

    看着楚言，姬狂神发出一声惊呼。

    没想到对方竟然真的做到了！

    “感受一下？”楚言嘴角翘起，露出一丝笑容。

    “嗯？”姬狂神一愣，“什么感受一下？”

    下一刻，他感觉到一股巨力轰来，顿时之间明白，楚言说的是什么意思了。

    “暗影八荒拳！”

    轰轰轰轰轰！

    一瞬之间，仿佛是十多门大炮齐齐开火。

    楚言每一拳都仿佛带着山崩地裂的力量。

    四周的虚空，都摇摇欲坠，不断塌陷。

    姬狂神的身子一下子飞了起来，全身皮肉不断炸开，鲜血狂撒。

    他的身子被楚言打半空，一拳紧接着一拳，不断把他轰更高的地方，根本落不下来。

    楚言的每一拳，都将姬狂神身的一个地方打得爆开。

    滚滚鲜血，此时犹如下了一场暴雨，噼里啪啦，全都砸落地，溅射出无数的血点。

    “千龙破军！”

    半空之，楚言身形一扭，顿时搅动四周滚滚气流，发出隐隐龙吟，一脚踹在姬狂神的脑袋。

    砰！

    姬狂神眉毛以的部分，整个炸开，碎肉鲜血齐齐喷射出来，身子嚅动一块砸地的陨石，直落而下，咚的一声，在地砸出一个大坑。

    巨大的声响，震撼无，让远处众人心脏都是猛地一跳。

    但是还没等众人做出反应，姬狂神的身体，居然又从大坑摇摇晃晃站了起来。

    他的半个脑袋，都被楚言轰碎了。

    此刻一眼望去，他的脑袋仿佛是一个被摔破的花盆，里面不断涌出黑金色的雾气。

    “凝脉境二重大成……凝脉境二重大成……怎么会拥有这么巨大的力量……为什么……为什么……”

    姬狂神那张同样不断涌出黑金色雾气的口，此刻发出一股股很诡异的声音。

    这个声音好像是两个人同时说出来的一样，一个属于姬狂神，而另外一个，则属于另外一个人。

    这诡异的一幕，让在场众人脸色齐齐一变。

    “难道他是不死之身？”苏见远脸色发白，喃喃说道。

    “那个声音是谁的……这家伙到底怎么回事……”林妙然睁大眼睛，用不可思议的语气说道。

    “先祖神念，已经苏醒了！”楚言眸精芒一闪，猛一抬手，握住苍穹锁魂枪，朝对方电射而去。

    此时其他人还没有感觉到，但是楚言已经可以深深感受到来自姬狂神身那股恐怖的神念。

    不管姬狂神口的先祖具体是什么境界，但是绝对不是他们能够抗衡的。

    要是让对方的神念彻底苏醒，他们恐怕在一瞬之间，会被灭杀。

    他现在必须要阻止这股神念的完全苏醒。

    “万里闲庭！”

    唰唰唰唰！

    虚空拉出一长串的虚影，楚言的速度快到极致，如风如电，朝着姬狂神猛冲而去。

    姬狂神的身子此刻还在摇摇晃晃，仿佛随时都会摔倒。

    可是他的声音，却渐渐变得明晰起来。

    属于姬狂神的那部分声音，变得越来越弱。

    而那陌生的声音，渐渐占据了主导。

    这个声音，好像是金属摩擦一般，充满了刺耳的重量感。

    “凝脉境二重大成……身体……血腥的味道……啊……我明白了……原来是这么一回事……居然发生了这么多的事情……”

    “蝼蚁……居然还想阻止我的苏醒……不知天高地厚……杀死你们……”

    “我要……杀死你们，让你们知道……真正的力量，八荒灭神戟何在！”

    猛然之间，这个声音一声狂吼。

    掉落远处的八荒灭神戟，此刻面同时涌出那黑金色的光芒。

    这充满杀戮气息的光芒，拉出一道长长的线，仿佛是在虚空甩出去的长长墨迹一般，将八荒灭神戟和姬狂神连接起来。

    姬狂神手臂一挥，这条长线猛地一扯，八荒灭神戟顿时从地被直接拔起，朝着姬狂神闪电一般飞射过去。

    “不好！”

    楚言目光一凝。

    他有种预感，将姬狂神拿到八荒灭神戟的时候，是姬家先祖神念彻底苏醒的时刻。

    “必须要阻止他！”

    千钧一发，楚言已经来不及细想，握紧手苍穹锁魂枪，要投掷而出。

    他不知道能不能成功，但是必须要试一试。

    在这个时候，一团金色的光芒，却抢在他之前，朝着那苍穹锁魂枪飞去。

    楚言定睛一看，发现那是一只背长满金色尖刺，如同巨大老鼠一般的妖兽。

    “钢背地鼠！”

    楚言一眼认出来，这是属于曹峰的御兽。

    他急忙调转目光，顿时看到不远处一片碎石之，曹峰虽然依旧躺在地，但是目光却是死死盯着钢背地鼠的方向，一声大吼：“阻止他！”

    御兽对于主人的命令，是无条件服从的。

    此刻钢背地鼠义无反顾扑到了苍穹锁魂枪，狠狠一撞的同时，全身金光爆射，夺目得刺眼，轰的一声炸开。

    钢背地鼠以自爆的方式，爆发出一股无与伦的力量，生生将连接苍穹锁魂枪和姬狂神之间那道黑色光芒炸断。

    失去了连接，苍穹锁魂枪在半空又飞行了一小段距离，顿时掉在了地。

    姬狂神的喉咙里，顿时爆发出一声不甘的怒吼。

    “曹峰，谢你了！”楚言一声大喊，瞬息之间，冲到了姬狂神的面前。

    他很清楚，如果刚刚由他出手的话，最多只能减缓一下对方得到八荒灭神戟落入姬狂神手里。

    而曹峰却直接断开两者之间的联系，可谓釜底抽薪，但是同样的，他失去了自己的最后一只御兽。

    曹峰此刻眼满是对御兽的不舍，他瞪向楚言的方向：“楚严，你要是不成功的话，我绝对不会放过你！”

    “放心吧！”

    楚言哈一声长笑，手臂一抖，苍穹锁魂枪嗡嗡震颤，化作一只巨大的黑色眼球。

    “死亡凝视！”

    轰！

    姬狂神胸口再度炸开，身子一下子飞半空。

    这一次，从他伤口里涌出来的，不再是鲜血，而全是那黑金色的雾气。

    黑金色的雾气，犹如一道屏障，此刻从半空倾泻下来，阻挡了楚言进一步的攻势。

    “你杀不了我的！”

    姬狂神连连大吼。

    “是吗？”楚言此刻却没有继续追击，嘴角露出一丝神秘的笑容。
