    “林平之！”

    听到明教巨木旗这几个字眼，林平之当即心头一震，顿时明白了自己所处何处。

    原来这是倚天屠龙世界啊！

    忽然，脑中一阵轰鸣，一阵阵强烈剧痛传来。

    让林平之忍不住倒在地上，抱头大喊。

    “小兄弟，你怎么了！小兄弟！”

    闻苍松微微一惊，一个跨步走上前来，查看起林平之的情况。

    但见林平之已两眼一翻，昏阙了过去。

    ......待到林平之悠悠醒转，已是月上中天。

    “小兄弟，你醒了？”

    感受着背后的颠簸，林平之用手一撑，勉强坐直身来。

    有些茫然地转头四顾，向着正在赶马的闻苍松问道：“我们这是要去哪？”

    “咱们现在这是赶往光明顶的路上。”

    闻苍松乐呵呵地递给林平之干粮和水，解释道：“先前咱们解决了一队蒙兵，若是不赶快撤离的话，很快便会被附近的元蒙大军包围。但你先前晕了过去，我们没办法询问你的意见，便自作主张把你也一并带上了。”

    “原来如此。”

    林平之点点头，表示了然。

    毕竟是杀了一小队的元蒙士兵，附近县城官府肯定会很快得到消息。

    到时，铁定会派兵前来镇压，走得越快自然越安全。

    吃着干粮喝着水。

    通过与闻苍松一番交谈，林平之这才明白，为何明教的人会赶到这里来。

    原来先前村子里住着的，大多都是明教弟子的亲人和家眷。

    因为在南宋之时，明教的总坛便在黄杉。

    只不过后来被丐帮攻破，再加上当时天下局势动荡，蒙古大军气势如虹，为了避免不必要的伤亡，因此当时的明教教主才决定，将总坛才迁移到天山光明顶！

    “林兄弟！如今天下大乱，想我明教，旨在匡扶社稷，拯救身处在水深火热之中的黎明百姓，所以我想邀请你，加入明教，成为我们之中的一员！”

    一番交谈过后，闻苍松也是向着林平之发出了邀请。

    当然，闻苍松也不是傻子，不可能一点防备都没有，便邀请林平之加入。

    早在林平之昏迷期间，他便曾试探过。

    林平之的体内根本没有丝毫修炼过内力的痕迹。

    而且，方才他也亲自检测过那些元蒙士兵的尸体，统统都是被钝物打爆脑袋而亡的，显然林平之并不是那些武林大派派来的探子。

    估摸着只是天生神力，再加上会些粗浅武艺。

    所以在稍稍打探了林平之的出生来历后，便迫不及待地，邀请其加入明教巨木旗。

    林平之考虑片刻后，便答应了下来。

    首先倚天屠龙世界，并不是天下局势稳定的笑傲世界可比。

    除非是像明教四大法王或者五散人那等先天中期，乃至于先天后期高手，否则单独行走江湖，危险性实在太大。

    而且，如今的明教正是如日中天的时候！

    当代教主阳顶天堪称江湖绝顶高手，四大法王紫衫龙王，白眉鹰王，金毛狮王以及青翼蝠王，最次的都有江湖准一流水准。

    另外，光明左右二使的杨逍与范遥，实力也都是江湖一流水准。

    更别说，明教麾下，还有人数众多势力庞大的五行旗。

    其中好手各个都是精挑细选的精锐。

    加入明教，他能更容易得到滋补的药物，恢复自己体内受损的筋脉，顺带着还能得到足够全面的消息渠道。

    更何况，方才陷入昏迷状态后，林平之也知晓了为何自己回来到这个世界。

    原来那日，与东方不败交手，被她打得节节败退之时，林平之大脑内的系统面板觉察到危险，强行进行系统升级，进而将他这段时间积累的武学、技能点，统统熔炼为一体。

    这才有了林平之强行贯通天地之桥，突破先天的事情。

    但也正是因为如此，才引来了后续的天雷轰击，林平之穿越倚天世界以逃过一劫。

    只不过，比较坑爹的是。

    当日强行升级到2.0版本，因此林平之现在也算是负债累累，需要积攒够一千点技能点都才能再度使用系统。

    把注意力集中在脑海中待开启的系统2.0面板上：

    宿主：林平之

    熔炼：不灭魔躯（1/10）【虚弱状态】

    技能点：0/1000（待开启）

    修习的武功、特性、融合的武学，最终统统熔炼成了不灭魔躯这门武学。

    一路从黄山到光明顶，不下万里之遥。

    尽管林平之一路上没少打秋风，但此时整个社稷都处在动荡之中，即便是元大都那等京都繁华之地，都不一定比得上笑傲世界的衡山城，其他地方又哪来那么多珍稀药材供林平之挥霍呢？

    只能靠着一路上打打野食，勉强添了些技能点，也算是聊胜于无吧。

    不过，林平之体内受损的筋脉，倒是有了明显的好转。

    虽然林平之体内的根基受损，但底子到底还是先天高手，先天之桥依旧贯通，通过被动地吸纳天地灵气，缓慢修复受损的筋脉。

    再加上倚天世界的天地灵气，明显要比笑傲世界的浓郁得多，所以恢复的情况日益好转。

    就算没有其他药材配合，估摸着，顶多再有个一年半载也能彻底痊愈。

    不过，也正因为如此，林平之方才想明白，为何东方不败等人迟迟不能进入先天的主要原因。

    那便是因为笑傲江湖世界的天地灵气太过稀薄，已经不足以再支撑诞生一位先天高手。

    毕竟别的不敢说，论境界，东方不败与风清扬两人肯定早就达到了，但为何他们一直都没能突破先天呢？

    难怪倚天世界这般强大。

    少林空字辈四大圣僧以及渡字辈三大老僧，华山、娥眉、崆峒，还有昆仑等派的掌门长老，个个都是先天中期，乃至于先天巅峰的大高手！

    更别说还有武当张三丰这样的绝世大宗师！

    即便是散修之中，也是藏龙卧虎。

    西域金刚门，玄冥二老以及其师百损道人等等高手不胜枚举。

    就连成昆这样的大反派都是江湖超一流级别的好手！

    而且跟笑傲世界内功与武技并驾齐驱不同，作为射雕三部曲中最后一部的倚天屠龙世界，自然秉承前两部纯粹的内功为王的特点，凡是江湖知名高手，无不都是内功高强之辈。

    这也是闻苍松邀请林平之加入巨木旗的原因之一。

    像林平之这种没有内功傍身的俊才，便已然有了这般实力，若是他日内功有成，岂不是直奔江湖一流高手而去？

    更别说一路上，林平之更是好好展示了一番自己的‘天生神力’！

    单人一骑，手持一根狼牙巨棒的林平之，即便面对一队元蒙骑兵，也能将他们轻松剿灭，当真是恐怖非凡。

    要知道，明教之中，根本不缺江湖好手，但却奇缺林平之这种骑战高手。

    须知，明教与一般的江湖门派不同。

    他们可是出了名的造反专业户，日常除了与江湖势力争抢资源外，最大的目标便是推翻当前朝廷，建立新朝！

    自北宋之时开始，便一直延续到元蒙时期从未间断。

    更别说，如今各地抗元的义军主力，绝大部分都是明教在背后支持的。

    可以说，元蒙之所以垮台得那么快，明教绝对功不可没！

    而作为各地义军的主流势力，缺的自然是领兵大将与智谋之士，身为江湖第一大势力，此时明教中的江湖好手，还真是要多少有多少。

    但江湖好手，在大军交锋之时，却是难有发挥。

    毕竟行军打仗，跟一般的江湖仇杀不同，非是逞匹夫之勇就能轻松获胜的。

