    陆小芽是真心实意地为朱妹感到高兴！

    大壮父母那边的意思，越快越好，反正今年过年之前得完婚。朱妹父母这边呢对大壮本人很满意，看上去就是钱多人傻的憨憨样，而且虽然是外地人，家庭条件不错，彩礼方面也很豪气。

    大壮这个人挺有担当的，事儿说定就定了，在纸醉金迷满是诱~惑的海城也洁身自好，确实是个可以托付终身的男人。

    燕子欢呼雀跃的跳起来：“喔！胖姨要当新娘子喽！”

    大家都被这种喜悦包围，尤其是朱妹，已经开始兴致勃勃地计划买敬酒服和婚纱了，现在结婚都赶时髦流行穿白婚纱……感觉时间过得特别快，中秋没几天了，到时候他俩还要让陆小芽当媒人（为什么不是伴娘呢？因为结过婚或者生过孩子的都不能当伴娘送嫁，本地风俗会觉得不吉利）。

    夜深人静，陆小芽心里别有一番难以言喻的淡淡惆怅，一来是舍不得朱妹，二来确实她也憧憬着一个所有人都能祝福的婚礼，能在最好的时候与魏泽杨结婚。

    朱妹回来的隔天一早，本就打算去云彩中学的陆小芽接到了来自学校的电话，是班主任盛老师打的，没说什么具体的事儿，她特意没换校服，立即出发。

    一个多小时的班车到达校门口，却看到两个熟悉的身影，贼眉鼠眼鬼鬼祟祟地从学校门口走出来。

    陆小芽定神一看，不是陆老大~和王桂芝两夫妻吗？

    他们比上次看到的样子黑瘦和沧桑了不少，衣服上也多了好些补丁，显得灰头土脸，哪怕再穷，到县城来不至于穿得破破烂烂，唯一的解释是，故意搞事情。

    陆小芽立即上前，与他碰了个正着。

    陆老大~和王桂芝瞬间变了脸色，王桂芝那种怨毒憎恶到了骨子里又恨得牙痒痒的神情，依旧让人膈应恶心。那么长时间没找王桂芝报复，一来是忙生意，二来也没逮着她们的把柄，这下倒是主动送上门来了。

    陆老大拉了一把王桂芝，“别理她，快走！”

    没有任何撕逼争吵，两人从她眼皮子底下逃开了。

    几次的交锋，王桂芝没有讨半点的好，就连陆芳芳不知出于什么原因，几个月都没回过老家。她们对自己是有忌惮的，却总要跑出来恶心她一下。

    陆小芽没空去追他们，一进学校，就被盛老师表情严肃的喊到校长室去了。

    校长室里，校长，副校长，教导主任……所有领~导都在。

    整个事情由盛老师简单的口述了一遍，和卫国同她说的基本没有偏差，无非就是说未婚生女，道德品质败坏，行为不端，与社会上的男人勾勾~搭搭，情~人众多，还疑似当了二~奶，再加上早晨陆老大同王桂芝这对养父养母的添油加醋，把她形容成了叛逆不孝不忠不义之人。

    大家看待她的眼神是质疑、痛心，甚至还有淡淡的鄙视，从香饽饽变成了不良少女。

    盛老师说完后，问：“陆小芽同学，这些事是真的吗？”好像在所有老师心里，已经给她判定了死刑。

    陆小芽承认：“我确实没结婚，就生了一个女儿。”

    众人哗然，唏嘘，纷纷谴责。

    “想不到你是这种人？”

    “怎么能骗学校呢？”

    ……

    陆小芽的户籍资料上确实是未婚，燕子等于黑~户一样的存在，村里的东西能分点，小时候能照常上学，至于大学黑户连考的资格都没有。就跟人家超生的娃一样，先无名无分的养几年，能等到下次人口普查统一办户口的时候补进去。

    陆小芽一直在等人口普查的机遇，大概就是明年了。

    来报名的时候，没有自爆有女儿，是出于私心。

    她想得太简单了，觉得低调上学，踏实高考，也不常来学校，以为不会有什么问题。确实像她这种情况的女学生不是没有，基本被学校劝退开除，但那都是在校期间乱搞男女关系怀上了，退学去结婚。她的情况不一样。

    陆小芽站起来，同大家鞠了一个躬，态度诚恳又端正：“首先，我有女儿的事，一开始没有说清楚，是我的过错，我向各位老师道歉。”

    大家面面相觑，没有人吱声。

    陆小芽继续说：“如果这个女儿是在我入学期间不守校规怀的，我理应受到任何惩罚和处分。我的女儿今年4岁，我为什么会在16岁就生下她，并非出自我本意，因为我从小寄人篱下，有一对黑心肝的养父母和恶毒的姐姐，我是被她们下~药侵~害的，当时太年轻什么都不懂。”

    校长打断：“你的养父养母不是这么说的，他们……”

    陆小芽冷讽道：“他们说我小小年纪就到处勾搭，生了不知道父亲是谁的孩子，又说我赚了钱弃养他们是吗？”

    看大家吃藕的表情，说辞都八九不离十了。

    “狗嘴里吐不出象牙来！”陆小芽情绪激动，压了压满腔的愤怒，说：“各位老师只需要去我们西井村附近打听打听就知道，那对夫妻黑心黑肝，无利不起早，尤其是王桂芝，干过种种令人发指的恶事，虐~待，拐卖，碰瓷敲诈……我不愿意把我的遭遇无止境的重复复述，毕竟我自强自立，能养活女儿。退一万步说，那对夫妇根本不敢和我当面对峙，也只会趁我不在偷偷的污蔑我，不遗余力地抹黑我！因为他们说的都是谎言，经不起任何的推敲！而谎言终有一天是会被揭穿的。”

    盛老师突然想到了什么，同校长副校长说了几句悄悄话，像是在商量这件事情。

    最后，校长说：“陆小芽同学，你不要太激动，我们大部分老师都相信你的品行，要不今天你先回去，我们再核实一下，商量商量，毕竟现在学生们都传开了，对各自的影响都不好。”

    “好。”

    尽管如此，陆小芽出了校门，心情还是有些失落和气愤。

    难道自己就这么让王桂芝坑了？

    说不定学校方面经过考虑最后通知她退学，那她所有的努力都白费了。

    是，她可以告诉魏泽杨，让他动用关系，把自己塞到另一所高中里，改头换面的继续考大学！但是，她不爽，凭什么灰溜溜的离开！岂不是正中那些人的下怀，她偏不！

    陆小芽没有回市区，她早已今非昔比，她现在有钱有能力，受了委屈污蔑怎么就不能还击报复呢。

    思及此，她立即去劳务市场那边，果不其然路边蹲着不少找事儿做的男人，男女老少包括小孩都有，出卖劳动力临时工长期工都不挑。

    像陆小芽这种穿得体面的人，大家都蠢蠢欲动，毕竟僧多粥少，讨生活的人太多。

    有问找保姆的，有问搬家的，嚷嚷着揽客……陆小芽都没有搭理，她看中了三个人的小团体，都是年轻力壮的汉子，打的是李哥妹子的旗号，这几人她有点印象，以前临水宾馆找他们卸过货，人品没有问题，所以她倒不是特别担心。

    “妹子，你想让我们干点什么？话我们可说在前头，犯法的事儿不干，家里都是有老婆孩子的，担不起责任。”

    “放心，不会让你们犯法，就是请你们帮我一个小忙。”陆小芽意味深长的说。

    几个人面面相觑，心想这漂亮的小姑娘不至于让他们干坏事。

    最后她以十五块的价格雇佣了三人，工作内容细细的叮嘱了，三人虽然犹豫了下，还是同意了。

    陆小芽还花了十块钱租了一辆面包车，四个人一块儿上了车，果然在回西井村的路上，堵到了揣着大包小包的陆老大及王桂芝。

