    　　        大堂主确实是有计划，而且很有可行性！

    　　

    　　    唯一的疑问是他带少量人手的话，是不是真的能顶住一路黑暗魔兽的攻击？

    　　

    　　    要是顶不住的话，拖累的可不是一个两个人，这次的战斗可能会因此而全面崩盘，副岛也将沦为黑暗魔兽的狩猎场！

    　　

    　　    “司马管事，你觉得怎么样？可行么？”

    　　

    　　    大堂主见林逸不说话，忍不住追问了一句。

    　　

    　　    林逸其实是觉得集中兵力先击溃一路，然后返身击溃另外一路，以优势兵力来实行以多打少各个击破的战术，也是很好的选择。

    　　

    　　    之前在红尚郡国的时候，就经常使用这样的战术，效果相当不错！

    　　

    　　    只是林逸不清楚，黑暗魔兽的数量有多少，现在所有人加起来，又是否能形成优势兵力？

    　　

    　　    各个击破的精髓就在于速战速决，要是被缠住，就没什么各个击破的说法了，只有被对方围而聚歼！

    　　

    　　    “我没问题，就按大堂主说的办吧！”

    　　

    　　    林逸想了想，还是选择了稳妥一些的方法：“我只带我麾下的羽林军就可以了，其他人都还是归大堂主统领！”

    　　

    　　    所谓稳妥一些的方法，不是大堂主的提议，而是不要大堂主的人参与进来。

    　　

    　　    羽林军在九层琉璃塔中训练已久，战阵的操练精熟无比，加一堆不了解战阵的人进来，不但不会形成战力，反而会变成巨大的拖累。

    　　

    　　    所以林逸想的各个击破方案，不带大堂主的人玩，更容易实现……

    　　

    　　    于是表面上执行的是大堂主的计划，实际上林逸是撇开大堂主，准备带羽林军执行自己的计划！

    　　

    　　    嗯，两个计划好像并不冲突，完美！

    　　

    　　    大堂主不知道林逸的想法，只知道林逸同意了，当即心情愉悦的开始召集人手吩咐任务。

    　　

    　　    等到了相邻的那两个节点附近，不用招呼，大堂主直接带人怼上了一个节点冲出来的黑暗魔兽，剩下那个自然是留给林逸处理了。

    　　

    　　    苏木

    　　

    　　    “为民羽翼，如林之盛！”

    　　

    　　    羽林军的战将们已经爱上了这句口号，发动攻击之前，先喊上一嗓子，气势都高了许多！

    　　

    　　    林逸带头冲锋，充当着刀锋上最锋利的刀刃，摧枯拉朽一般切入黑暗魔兽阵列之中。

    　　

    　　    最初一段时间内，羽林军的战阵化身为巨大的绞肉机，不断tú shā着卷入战阵之中的黑暗魔兽。

    　　

    　　    然而随着时间的推移，黑暗魔兽越来越多，哪怕是有战阵加持，林逸和羽林军也感觉到了压力！

    　　

    　　    “情况不妙！破损的封印节点越发扩大化了，从里边出来的黑暗魔兽已经形成了兽潮，压力越来越大，恐怕很难按照计划走了！”

    　　

    　　    林逸抽空对费大强说了一句，同时略带忧虑的看向另外一边的节点。

    　　

    　　    两边实在是太近，光是肉眼就能看到彼此的情况，大堂主那边爆发出来的兽潮，并不比这边逊色。

    　　

    　　    如果说林逸这边还能打个旗鼓相当，大堂主那边就已经是要支撑不住了，基本算是到了极限，随时都有可能崩溃！

    　　

    　　    “老大，怎么办？那边好像要崩，到时候我们腹背受敌的话，恐怕也会支撑不住！”

    　　

    　　    费大强少见的也露出了担忧的神色，本来以为带着有巨大提升的羽林军，足以横扫遗弃之森所有黑暗魔兽，没想到现实是如此残酷。

    　　

    　　    面对兽潮，羽林军的战阵只能自保，实在是黑暗魔兽的数量太多，杀不胜杀！

    　　

    　　    “现在没有别的办法，如果我们分兵，两边都会崩，撤退也不容易，两个节点的兽潮已经形成，想走没那么容易，肯定会付出巨大的代价！”

    　　

    　　    林逸神情凝重，眼神中闪过一丝精芒：“准备变阵，用攻杀阵！一定要打破封锁，关闭封印这个节点，否则所有人都会死！”

    　　

    　　    所谓的攻杀阵，就是羽林军练习的最强攻击战阵，是以牺牲一切防御为前提，获取巨大攻击力的战阵。

    　　

    　　    目前使用的是攻守平衡的战阵，使羽林军在兽潮中宛如巨石一般巍然不动。

    　　

    　　    一旦变阵，攻击力大增的同时，羽林军的危险系数也会成倍增加！总裁的嚣张绯闻妻

    　　

    　　    如果不能成功封印节点，林逸本人或许还有逃命的机会，费大强也可以进入玉佩空间躲避，但其他羽林军的战将，将会死的一个不剩！

    　　

    　　    不成功便成仁！

    　　

    　　    “明白！老大放心，我们一定会成功的！”

    　　

    　　    费大强肃容点头，他对攻杀阵有信心，只要变阵，眼前的兽潮就不再是什么难以跨越的障碍了！

    　　

    　　    羽林军在高超的指挥下开始变阵。

    　　

    　　    而这个时候，大堂主那边再也坚持不住，队伍中不断有人陨落，阵线也开始出现溃散的征兆。

    　　

    　　    大堂主面如死灰，知道今天已经难以幸免，但他并不在意自身安危，心中思虑的，都是黑暗魔兽肆虐天下的后果！

    　　

    　　    “所有人，全部后退！马上撤离！”

    　　

    　　    大堂主脸色忽然变得坚毅无比，似乎下定了决心，一边高声指挥手下的人后撤，一边取出一颗丹药送入口中。

    　　

    　　    林逸虽然瞄到了一眼，但并没有看清大堂主吃下的是什么丹药，仅仅两三秒之后，大堂主身体中猛然爆发出无数黑色的火焰！

    　　

    　　    这种黑色火焰，仿佛是传说中的地狱业火，凡是触碰到的黑暗魔兽，都瞬间被点燃，很快化为飞灰！

    　　

    　　“司马逸！以前是我对不起你，也对不起一起出生入死的化物语！但我对得起我坐的这个位子，对得起武盟和民众对我的信任！今日我舍生取义，不[悠悠读书 www.uutxt.vip]求有人能记得，只希望人类能永远平安……”

    　　

    　　    “司马逸，接下来的事情，就拜托你了！一定要重新封印住节点，千万不能让黑暗魔兽出去肆虐人间！拜托了！”

    　　

    　　    大堂主一边放声高呼，一边化为一道黑色流星，直直的冲入了黑暗魔兽群中。

    　　

    　　    黑色火焰燃烧所有接触到大堂主的东西，即便是悍不畏死的黑暗魔兽，面对这种状态下的大堂主，也忍不住退避三舍。

    　　

    　　    于是大堂主手下的人有了难得的逃命间隙，趁着这个机会，纷纷听命后退，往林逸这边靠拢。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

