    “别走移动塔楼了，它吗的幽夜就是个变态，就让他在上面好了，我们攻击城门。”卡卡一脸焦头烂额的大声说道。

    天空中的帝姬立刻就锁定了卡卡，因为她正在执行楚幽的命令，那就是只要谁在现场大声说话，那就攻击谁！

    这道命令看起来充满了任性，从侧面中也反映出楚幽对于这场战斗的放肆态度。

    帝姬依旧是那万年寒冰面孔，只见她伸出芊芊手指对准毫无察觉的卡卡，指尖处发出一道旋风向对方袭去。

    旋风的时速非常快，卡卡如果早就察觉的话或许还来得及避过，然而遗憾的是，卡卡的注意力都放在了攻城方面。

    旋风很快就击中了卡卡的身体，立时卡卡的眼神在这一刻涣散了，他所看到的景象全是象征死亡的灰色。

    他部队所在的牧师被吓了一大跳，原本好好的满血量的指挥怎么突然被秒杀了？来不及多想，他赶紧实施了复活术。

    “它吗的，幽夜怎么那么叼？我是怎么被他杀死的？”爬起来的卡卡一脸震怒大叫，在他的个人信息中，他是被幽夜杀死的，可问题是幽夜明明在城墙上与玩家交战啊？这是怎么做到的？卡卡百思不得其解。

    “老大，你是被天空中那个天使杀死的！”身后的玩家这时提醒他们的指挥官。

    卡卡霍然抬起头，瞳孔瞬间就是一缩。虽然看不清对方的面孔，但从那巨大有流光效果的羽翼外表来看，对方显然极为不凡，依稀中能够辨别那是一个女性。只见那个天使再次举起手指，似乎又一次对准了自己？

    帝姬果断的再次朝卡卡射出了普通攻击。

    “卧槽，还来！”卡卡激动大叫道。看到这里，很多玩家都已经反应过来了，知道了那个东西到底是什么。

    曾经出现过一次世界公告，而那个公告的内容正是楚幽获得了神级宠物，貌似叫帝姬？真的是想不到，神宠居然是个天使，而且还是不一样的天使，因为这个天使从外观上来讲，与西方的天使还是有差别的，帝姬更像是东方玄幻神族，出至已经被封为神书的《山海经》！

    咦？怎么没人过来了？当解决掉城墙上最后一个玩家时，楚幽发现两个塔楼已经不再冒出玩家来。塔楼的通道里面空空如也。

    在城墙边俯下头一看，卧槽，都在攻击城门啊。这道城门因为对方有攻城器的攻击，血量下降的很快，还有一半血。

    “老板，他们正式发动攻击了。”这时杀统领的语音传来。

    在燕国另一处战场，戰魂无情下达了攻击命令。顿时两千人多人在这一刻全都动了，关卡城墙上的超神公会玩家严正以待！

    这座桥的长度大概有50米，能够容纳10人并排前行。

    楚国战士玩家什么都不管，直奔城门，城墙上的远程玩家第一时间对进入攻击范围的楚国玩家发起了攻击，与此同时NPC也抬起了弓箭，射向了楚国玩家，一波首轮打击后，前排的十几个楚国玩家倒地。

    但这阻挡不了楚国玩家的脚步，城门下瞬间占满了人，他们纷纷举起武器攻击城门。身后的楚国远程职业要不就攻击城门，要不就攻击城墙上的超神公会玩家。

    激烈的战斗瞬间爆发了！

    戰魂无情内心明白了一件事，那就是无论如何，自己都要先攻破关卡，然后挥动万人大军直扑超神公会老巢！至于联合五国玩家经过裂缝袭扰超神公会，从现在来看，显然已经失败了，或者即将失败了。

    真是没有想到，幽夜会强大到那种程度。与那样的人为敌，压力不可谓不大，戰魂无情内心甚至不敢想如果今日大战失败的话今后会怎么办？路该在哪里？

    “远程职业给我使劲往城下攻击，不要怕，死了就复活，牧师奶妈加好血！”杀统领一边注意着战况一边指挥着。

    在那部队临时复活神像处，不断有超神公会的玩家出现在这里，他们都是被楚国玩家杀死后，复活在神像旁，这里还有几个牧师，他们的职责是谁复活，给谁加血，加满为止。复活的玩家很快就能满血再次投入战斗中。

    关卡的城门血量正在丝丝下降，毕竟这是一个中级城门，血量多皮很厚，游戏前期的玩家不是那么容易打下来的。

    “感觉怎么样？”楚幽说完这句话就直接跳下来了城墙，当双脚落在土地上时，血量出现了-209。楚幽跳落的方式十分生猛，看得那群楚国玩家一呆。

    落下来后，想都不用想，龙息波动瞬间发出，技能的狂暴能量把那些正在攻击城门的玩家全都杀死，只剩一个孤零零的攻城车还在攻击着城门。

    “老板放心，我有信心能够守得住关卡。”杀统领传来自信的话语，他已经通过城门血量的下降度看出眉目来了，凭借自己一方400多人倚仗关卡的防守，楚国2000名玩家休想打得进来。

    “哇喔，战况相当激烈啊，楚国玩家这是源源不断在送死啊，看到没有，地上很多尸体都没有被人拉起，尤其是城门下，尸体更多，这想必是他们牧师接近不到这里吧，又或者已经躺下了？”秦素婉不断解说道，“而我们超神玩家一方呢，则是凭借部队复活神像，源源不断在补充人手，牧师根本无需施展复活术，只管加血就行，从战况就能看出，复活神像是一个极为实用的东西，如果楚国他们也有这样的东西，恐怕这场仗可就更难打了。”

    这一刻，燕国的积分值有着小幅度的上升。毕竟死亡的可都是转职玩家，而不像别处发生的战争，死亡的绝大多数都是未转职的玩家。

    “无情，我们这里败了，卡卡已经说了，叫我们能跑就跑，不要送人头。”就当戰魂无情皱着眉头观看时，他的语音响起了戰魂无伤的语音。

    “知道了，跟卡卡说，叫他把人都带到我这里来！”说完这句话，戰魂无情捏紧了拳头。

    在超神公会场地中，楚幽看着四散奔逃的楚国玩家并没有去追击，而是向着唐国攻击的区域急速奔去。

    “幽夜，唐国他们马上就要轰开城门了。”这时却是传来了赵飞燕的语音。