    

    陈飞的手掌猛的将大刀握紧，眼看着周围的丧尸再一次的围了过来，他提着大刀冲向那只三级变异丧尸。

    身体行动后，陈飞能够明显的感觉出，他的身体没有以前那么轻松了，不过却还是算在身体的承受范围之内，若是再多上几公斤怕是真的会对身体造成一定的负担，从而会影响他的速度。

    陈飞也开始庆幸，自己没有托大的弄个上千斤重的大刀，否则那还真的搬起石头砸自己的脚，备注：那绝对是很大很夸张的一块石头。

    陈飞急速奔跑，他只是随意的提着大刀，一路上遇到的丧尸就会被大刀轻松切割成两段，就如同是砍瓜切菜的一般的简单。

    陈飞冲到变异丧尸的面前，单手持刀改成双手握刀，一副要橫斩而出的架势，然而这依旧是陈飞虚晃一招的假动作！

    敏捷属性又加了一个属性点后，陈飞的移动速度和反应速度，也再一次的得到了提升，虽然不及力量属性那般的大幅度提升，却也是能够让他再快上两分。

    陈飞的身影一闪消失，出现在变异丧尸的右侧，还不等他出手，变异丧尸几乎是和他同步的扭转过身子，猩红的眼睛死死的盯着陈飞。

    “哼....果然！”

    陈飞一声冷哼，从刚才他被这只变异丧尸阴了一拳后他就知道了这只变异丧尸的无耻，明明智力不低，还要装出一副无脑傻大个的模样。

    陈飞双手握刀看起来似乎是要斜劈向上，几乎是同一时间这只变异丧尸巨大的拳头也向着他轮了过来，气势凶猛！

    然而陈飞却是突然收回动作，身体一个旋转，整个人从原地消失不见！

    这依然还是虚招！

    “给老子死！”

    陈飞闪身到变异丧尸的身后，身体腾空准备一刀将其斩首，结果却是不曾想这只变异丧尸身体同样跟着旋转，巨大的拳头如影随形而来！

    “艹！！！”

    陈飞爆了句粗口，从现在的角度，在他一刀将变异丧尸头颅斩下的同时，他也会不偏不倚的被变异丧尸一拳轰中身体。

    没有任何防御的手段，硬接下这一拳，陈飞的心中清楚，他即使是不死，怕也是个残废，而他还不能确定大刀能不能不将变异斩首。

    想到这陈飞的眼底隐有一丝不甘闪过，调转刀锋这一刀直接斩向变异丧尸的拳头！

    “先废了你！”

    陈飞一声爆喝双手握着大刀，口中发出一声爆喝，气与力合，将所有的力量在这一刻都毫无保留的爆发出来！

    陈飞甚至都已经做好了大刀被直接打飞的心理准备。

    然而陈飞还是低估了这把四百多斤的D级合金大刀的恐怖，长刀和长矛都无可奈何的强横肌肉，在陈飞这一刀之下没有任何的阻碍，竟是硬生生的一刀斩掉变异丧尸的半个拳头。

    不仅是陈飞，似乎就连变异丧尸的脸上也出现了拟人化的惊愕表情。

    “这么流弊！！！”

    陈飞面色一喜，从这一刀斩下的威力来看，若是斩在脖子上足够将这变异丧尸的头颅斩下。

    双脚刚落地，陈飞就脚尖点地的瞬间离开了那片区域，而那变异丧尸的另一只拳头，却是砸在了陈飞双脚着地的位置，周围的地面在恐怖巨力的冲击之下，为之一颤。

    这一刀给了陈飞击杀眼前变异丧尸的信心，让他躁动不安的情绪逐渐恢复了平静。

    只要能够破开变异丧尸的防御，陈飞就可以按耐住烦乱的情绪寻找最合适的出手机会，成为最终的胜利者！

    然而就在这个时候，脑海中末末的声音再次响起，那只无限接近三级的变异丧尸竟然在这段时间追寻着声音和活人的生命气息来到了医院所在的区域。

    变异丧尸也如同一些动物那般有着自己的领地意识，通常实力相近的变异丧尸，除非涉及到猎物，否则很少会越界起什么冲突。

    以这只三级变异丧尸的实力，在这怀柔县城的区域内，本就是一方霸主，有诸多的一级二级变异丧尸追随着它。

    然而这只等级无限接近三级还不是三级的变异丧尸，却并不是怀柔县当地的变异丧尸，只是一只跟随着前段时间的尸潮从其它的地方过来的游荡丧尸。

    可能在最开始随波逐流的那个阶段，这只变异丧尸还只是一只普通的丧尸，然后在一路迁徙的途中通过吞噬幸存者而一点点的变异，自然也就没有什么领地的意识。

    况且它的等级是无限接近三级，相当于是半只脚踏进了三级，也有着和三级变异丧尸一战的资本。

    两只强大丧尸的棘手，让陈飞的眉头重新皱在了一起，想要彻底的搞定眼前的这个傻大个，他还需要一定的时间，所以这只变异丧尸只能让王曦宇搞定，或者是暂时拖住。

    “老王！老王！医院的外面来了一个厉害家伙，那只只能交给你了！

    我这边还需要一些时间，不要求你搞定那只变异丧尸，托住就好！”

    陈飞在第一时间就联系了王曦宇，不需要和其解释自己为什么会提前发现这些，当然王曦宇对陈飞的身上的秘密也早就习以为常了。

    “好！交给我！”

    王曦宇的回答依旧是一贯的惜字如金，可就是这样却相当于是让陈飞吃了一颗定心丸，可以专心和傻大个战斗。

    另一边……

    李云飞和他的云之队的其他成员，已经使用登山绳从三楼的窗口依次下到了一楼，医院内的丧尸因为陆续有外面的丧尸翻墙进来，不管怎么厮杀可数量始终都不见其减少。

    不过因为医院内部的变异丧尸除了仅剩下一只三级变异丧尸，其余的变异丧尸通通被击杀，。

    没有变异丧尸这个不确定的因素，普通丧尸的数量就算再多，其威胁的程度也是有限的。

    这个时候来不及说什么感谢的话语，吴刚他们直接将李云飞和其它云之队的成员，都护送到开路车和装甲车所的位置。

    那只三级变异丧尸只是示威性的，在开路车的车体上留下一个深深的拳印，并没有破坏开路车，这让李云飞悄悄的松了一口气。

    “哎？怎么没有看到陈哥？”

    李云飞看了眼身边的张铭好奇的开口问道。

    “哦！你说陈飞队长啊！

    他一个人去医院大楼的另一侧和那只恐怖的变异丧尸战斗了！”

    “嘶.....一个人？

    不行！我们要过去帮助他，那只变异丧尸的力量实在是太恐怖了，他一个人面对太危险！”

    李云飞这边打开车门刚要下车，在外面斩杀丧尸的吴刚，开口说道：

    “李队长，你不用担心，小陈哥他一个人可以的，这是他的命令，就算打不过他一个人想要脱身也很容易的！”

    吴刚说完直接在小队语音频道中联系了陈飞：

    “小陈哥！我们已经接到李队长和他的队员了，随时可以撤离！”

    短暂的沉默后，小队语音中传出了陈飞的声音，气息似乎些不稳：

    “好！我知道了！

    你们稍微等我一下，我马上就能弄死这个傻大个了！

    我.....尼玛！

    嘭！！！

    艹！

    看老子卸了你的胳膊！”

    陈飞的话没有说完，小队语音中传出了剧烈碰撞的声音，声音大到就算不在小队语音里的李云飞也能够听得到。

    李云飞无奈的摇头苦笑，他还以为自己突破成为二级进化后，能够拉近一些他和陈飞的距离，然而从这种声势浩大的战斗声音来判断，显然和他陈飞间的实力差距不仅没有缩小，反而是又被拉开了更大差距......        

