    第三十七章徐先生的节操！

     

     云昭学过历史，也学过政治经济学，他很清楚，满清之所以能传承清近三百年，不是因为他们治理国家的手段高超，而是因为大量的新庄稼在这个时候进入了中国，农作物产量高了，饿死的人就少，大家都能勉强活下去，这才造就了所谓的‘康乾盛世’。

    至于大明朝——就是一个彻头彻尾的悲剧，小冰河时代在这个时候来临，北方干旱少雨，南方暴雨霜冻，偌大的大明国土上没有一个地方是安宁的。

    人一旦没了饭吃，做出什么样的事情来都不奇怪。

    所以，云昭在很久以前受命驻村的时候，不能出现一个饥民，这是每一个驻村干部第一工作任务，哪怕用自己的工资养活，也不能出现一个，只要有一个这样的人出现，就是天大的事故！

    很久以来，云昭这样的人对饥饿是没有一个完整概念的，莫要说云昭自己，就算是比云昭年岁大很多的人，饥饿也只是儿时的一种记忆。

    这里是不一样的！！！

    云昭每天一睁开眼睛，看到的就是面有菜色的人。

    菜色不是一个形容词，而是一个名词！！

    从春天开始，大地上开始有绿色出现之后，野菜就是很多人家的主食，基本上猪能吃的东西，人也同时在吃。

    野菜这东西吃多了之后，营养严重不足，整个人的脸色就会泛黄，这就是菜色！

    云昭在很久以前扶贫的目的是让那些穷人富裕起来，绝对不是让他们吃饱肚子这种最初级的工作，这项工作，他的很多前辈已经完成了。

    现在，云昭又回到了一个更加恶劣的环境中——为了吃饱肚子而努力奋斗！！

    至于母亲说的考状元，徐先生说的为天地立心之类的事情，等这里的人都吃饱肚子之后大家再考虑！

    福伯这样的人都没有听说过玉米，土豆，红薯这样的东西，看，看来这些东西都在江南，或者岭南。

    “先生，您知道玉米，土豆，红薯这些庄稼吗？”

    徐先生略一思忖就摇头道：“没听说过，很重要吗？”

    云昭信口开河道：“我听说这几样东西亩产很高，尤其是土豆这东西，一亩地产一万斤都不稀奇。”

    徐先生笑道：“胡说八道！”

    “真的啊！”

    “没有这样的东西，要是有，早就有人种的满世界都是了，除非是野猪精从天上带来的仙种！”

    “真的有，据说是从红毛国传来的东西。”

    徐先生摇摇头道：“如果是从红毛国传来的东西，那就更加的不可能！”

    先生说的斩钉截铁。

    “为何？您很清楚红毛国吗？”

    “我或许不清楚，但是，有一个人很清楚！”

    “谁啊？”

    “一个叫做‘保禄’的背宗弃祖之辈！”

    “保罗？”云昭第一次从一个古人口中得知一个标准的欧洲人名字，心里面顿时就起了波澜。

    “嗯，你把这个名字念得比我更像一些。”

    “是一个红毛鬼？”

    “不是，以前是一个汉人，后来信了什么天主教，就叫做什么狗屁‘保禄’了。”

    云昭心跳的厉害，继续问道：“这人的汉名叫什么？”

    徐先生却恼怒起来，一把将桌子上的书本全部扒拉到地上怒道：“问他做什么？”

    如果是平日，云昭一定不会为难先生，如今，事关土豆，玉米，红薯这些高产作物，云昭顾不上礼仪了。

    “先生，这个人对我来说真的很重要。”

    徐先生是一个很会控制情绪的人，见云昭如此无礼的追问，以他对自己学生的认识，看样子真的很重要。

    “徐光启！以前是礼部侍郎，现在不知道还是不是在做官，或许死了也说不定。”

    “跟您有亲？”

    徐先生抽抽鼻子，端着茶碗的手不停地颤抖，导致茶碗哗啦哗啦响的厉害。

    “以前是我兄长——他对农事以及杂学极为喜欢，如果真的有你说的这三种作物，还是从红毛国传来的，他不可能不知道！”

    “啊——”

    “既然如此，徐元寿一定不是先生的本名喽？”

    “自从‘保禄’出现之后，我只用字来面对世人，徐光升这个名字再也没有用过。”

    见先生难过的不能自抑，云昭弯腰深深一礼，然后就离开了房间，让先生一个人待着。

    每个人都有不为所知的一面，都有自己的伤心事，先生能说出来，已经算是很好了。

    一想到先生宁愿嘴里叼着草饿晕在破殿里，也不肯去找自己做大官的哥哥，云昭就对节操这个东西有了新的认知。

    “看来，我真的欠先生一座玉山书院啊……”

    有了徐光启这条门路，土豆，玉米，红薯，或者其余的云昭想要的作物都应该会找到，徐光启或许已经见到了这些东西，只是名字不同，也不知晓这些作物的厉害，这才白白的错过了。

    以东南海运的发达，红毛鬼的战舰，商船不可能不携带土豆，玉米出海，找到红毛鬼的商船，战舰，就一定能找到云昭想要的东西。

    “年纪还是太小了……”

    云昭长叹一声，他真的很想走一遭岭南泉州，也很想去刚刚开埠的上海去看看。

    全身的精力再一次被强盗叔叔榨干之后，云昭抽着鼻子回到了后宅。

    “明明受不了了，干嘛还要坚持？把全部的心思放在读书上不好么？”

    云娘见儿子又哭着回来了，说不出的心疼。

    “不行！我一定要文武双全才成！”

    云昭哭得很厉害，话语却前所未有的坚定。

    “好好好，随你，随你。”云娘说着话就要脱儿子身上沾满尘土的褂子跟裤子。

    “有女人！”

    云昭避开了母亲的魔爪。

    “娘跟秦婆婆不也是女人？”

    云娘对这个儿子一点办法都没有。

    有十几个人帮忙，云昭的澡盆很快就安置好了，他小心的关上门，还对守在门前的云春道：“看好门，不准她们偷看。”

    云春回头看看那些伸长脖子看云昭的女娃们，坚定的点点头，把身子横在门前。

    脱光了衣衫的云昭这才发现自己浑身上下就没有几块完好的皮肉。

    尤其是大腿跟屁股上更是青一块紫一块的，动一下全身都钻心的疼。

    钻进热水里，云昭把身体蜷缩起来，如同在母胎的婴儿。

    没人理解他为什么要吃苦，哪怕是徐先生跟云猛也对云昭这种强迫自己进步的态度很不理解。

    徐先生早就说过，文武兼资的态度不可取，云昭如果将来想要出人头地，只能专精一门就好，如果两者都想要，两者都不可能达到顶峰。

    福伯也是这个态度。

    只有云昭自己明白自己想要什么，专精一门或许是好的，却没有办法应付即将到来的灾难。

    他不想成为纯粹的武将，也不想成为纯粹的文人，他只想给自己现在的身体弄一个可以支撑他无数想法的平台。

    这个平台不用太高，因为他的相信在这个世界上没有人的见识可以高过他，这个平台也不用太广，在这个世界里，没人比他的见识更加的广博。

    他知道九天之上是一个怎样的场景，也知晓九幽之下是个什么模样。

    他只要向北看，就仿佛看见北冰洋上漫步的白熊。

    向南看，就能看见南极洲上摇摇晃晃走路的帝企鹅，将幼崽埋在腹下仰着脖子迎接将要到来的暴风雪。

    向西看，遥远的西方世界里，正有无数的高利贷者巧舌如簧的给皇帝放高利贷……

    向东看，皇太极的兵马正在屠杀朝鲜国的军队，无数的日本‘神将’率领着小小的队伍相互厮杀，而幕府大将军德川秀忠则摇着小扇子欣慰的观看……

     云昭小小的身体从澡盆里猛地站起来，大口的喘着气，水光迷离的眼睛也从锐利逐渐变得平凡。

