    <!--go-->    李林两世人生中的第一个高端商务宴会就这样结束了。

    说实话，这场持续了快三个小时的商务宴会给李林的感觉，实在是有点儿虎头蛇尾的感觉。

    前面吹的多流弊多流弊的。又是这里如何如何高端，那里如何如何高级。等自己真的来到地方之后，确实，硬件方面是真的豪华的没话说。

    不过是承办酒店的选择，会场的装潢布置，礼仪人员的选择与操办，整个宴会的流程设置与仪式主持，这些方面确实都做的非常优秀。

    其中，就连整场商务宴会中最最不重要的部分——宴会的菜品与酒水选择上，这场淞沪工商总会所承办的晚宴都做的十分出色。

    至少以李林的专业素养来看，这场晚宴的菜品确实都水准在线。不管是食材的选择还是主厨的烹饪技艺，亦或是整个后厨团队的配合与品控上面，都完成的相当不错。

    但是对于李林来说，也就仅此而已了。

    因为整个商务宴会在李林本人看来，实在是和普通酒店里随处可见的红白事儿喜宴丧宴什么的没什么本质上的区别。

    硬要分出个一二三四来的话，也无非是这场晚宴更加的奢靡豪华个几十倍罢了。其他的，不过尔尔。

    怪不得谭宗明这个公司老大对这场晚宴如此的不热衷呢，估计那家伙参加了那么多回之后，早就已经审美疲劳，不胜其烦了。

    反正李林现在是暗自下了决心，以后再有这种无聊的事情，自己时无论如何也不会参加了。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，其实想想也是，晚宴这种事情其实不就是一大群人坐在一起吃吃喝喝，外加吹牛打屁尬聊吗？

    就算是晚宴的级别再高，规模再大，到场人员的身份再如何高级，可吃饭不还是吃饭？尬聊不还是尬聊？花样上在世如何改变，实质上不也就是那样吗？

    唉ε=(′ο｀*)))唉，真是失策啊，失策！下次一定要吸取教训鸭。

    一直到坐上了老周开着的奔驰车，李林心中都是如此想的。倒是身旁脸蛋儿红扑扑的邱冬娜——这丫头在晚宴上至少喝了一升的葡萄酒，现在已经进入了醉酒模式。

    双臂紧紧的环着李林的胳膊，“嗝儿”的一声打了个小小的酒嗝的邱冬娜用着自己大大的明亮眼睛斜向上翻着的看向李林。

    “老、老板，那个后来跟人换座位，硬要做到你旁边的女人，跟你是什么关系鸭？你们两个悄悄咬耳朵说话的声音太小，我都没听见呢。”

    好家伙，这邱冬娜的胆子在喝醉了以后几何级数的暴涨啊！这还没怎么样呢，就敢大大咧咧的打听自己的花边儿私事了，胆儿有够肥的啊！

    不过李林也没生气，而是存着逗一逗邱冬娜的想法，笑了笑说道：“那么，娜娜你觉得我和江莱是什么关系呢？”

    “那还用说！肯定是那种最不纯洁的男女关系了！”

    这还不算结束。邱冬娜的话刚说完，还没给李林思考的时间，就紧接着又说道：“老板你这个人啊，我算是看的清清楚楚了。你就是一个超级花心大萝卜！哼╭(╯^╰)╮！”

    说着，邱冬娜竟然胆儿肥的身手去摸李林的脸颊，捏了几下还嫌不过瘾，直接双手并用抱住了的脸颊，然后欺身上前来了一个长达一分钟以上的深吻！！！

    “呼~呼~呼~呼~！”

    一分钟后，由于技术不够娴熟，肺活量也有待开发的关系，邱冬娜终于从这场相互堵塞式的憋气较量中败下了阵来。

    深呼吸多次给大脑补充了足够的氧气之后，邱冬娜一脸嫌弃表情的看着李林，说道：“老大呀老大，你让我说你什么好呢？你这个人鸭，很多时候真是让人火大?╬??д??╬?，哼！”

    对于邱冬娜的胆儿肥，李林现在终于又有了更加清醒的认识。虽然邱冬娜的这种有趣状态很可能仅仅限于醉酒之后，或者说传说中的“酒壮怂人胆”。

    不过意外的，李林却一点也不讨厌邱冬娜这样。毕竟，有人风风火火的要对自己“白给”，而且对象还是自己前世液晶显示器中的女主，李林要是还感到生气或不可接受的话，那李林他还是人吗？！

    更何况，邱冬娜的这种反差萌，李林真的挺感兴趣。目前自己的那个尚在建设之中，还没有雏形的“大奥”里面，还没有邱冬娜这种“醉前醉后”两个样的萌妹纸呢。

    有趣的看着邱冬娜，对于自己之前被占便宜一事丝毫不以为意的李林笑了下问道：“哦，看样子娜娜似乎对我有什么看法啊。来来来，说来听听，我保证不生气哦。”

    “哼。”邱冬娜斜着眼看着李林，又身手轻轻用小拳拳锤了一下李林的胸口，说道：“不生气？就是生气我也要说！”

    接着，邱冬娜便充分发挥出了自己的话痨属性，开始滔滔不绝的诉说起了对李林的种种“不满”。

    由于邱冬娜话中的无用废话实在太多，而且可能由于喝醉酒了的关系，逻辑思维方面有了亿点点的小混乱。

    这导致邱冬娜在历数李林各大“罪状”的同时，还经常发散思维把话题扯到不知道什么地方。话里的内容市场显得颠三倒四，毫无章法。

    不过最终，李林在经过了教科书级别的阅读理解所做的归纳与总结之后，邱冬娜话里话外的意思还是被李林摸摸清楚了。

    具体大致如下：

    首先，邱冬娜承认李林是个超级大帅哥，而且还非常非常多金有钱，霸道总裁气质满满。

    当然这一点是李林从邱冬娜的话中提炼总结出来的意思，不过绝对属实！没有任何胡编乱造给脸上抹光的成分。

    其次，对于李林旺盛的女人缘，邱冬娜表示非常不满加鄙视→_→！

    邱冬娜也不傻，虽然才当了李林几天的秘书，正式上班更是只有一天，但是李林“丰富又多彩”的艳福，邱冬娜可是算是见识到了。

    那个三十岁出头的刘思慧就不用说了，邱冬娜百分之百肯定李林和她睡一起了，而且还进入了包养程序！

    还有昨天中午在李林欢乐颂小区的家中，那个就走曲筱绡的富二代女孩，邱冬娜肯定她和李林之间有着非常不纯洁的男女关系。

    好家伙，光是这就两个女人了。然而邱冬娜认为还不止如此！

    昨天在盛唐至尊小区碰见的那个叫做“南俪”的女人，邱冬娜觉得她和李林之间的关系也不寻常。

    考虑到李林的节操与丰富的口味儿，邱冬娜基本可以拍着自己有些贫瘠的凶部保证，李林和那个叫南俪的有气质人妻间，关系绝对非比寻常。

    最后，刚刚晚宴上碰到的那个叫江莱的漂亮千金大小姐，李林和她之间的关系，百分之百是那种不知羞耻的苟男女关系！这一点，邱冬娜敢用自己的节操保证！

    若非如此，那个叫江莱的女人，怎么会主动和李林身边的宾客换了座位，硬是要和李林坐在一起呢。

    而且整个晚宴期间，李林和江莱两个人都一直有说有笑的，还经常性的拉拉扯扯。话说，大庭广众之下做出这种事儿，两个人可能都是各自清白的吗？

    显然不可能！

    总之最后，邱冬娜对于李林的这种行为，表示了极为深刻的谴责。至于具体的谴责理由，邱冬娜倒没说李林这种脚踏多条船的行为是不对的，只是一再强调李林这样做，是不能给所有人带来幸福，甚至会深深地伤害她们的感情。

    最后的最后，邱冬娜建议李林立刻悬崖勒马，并且早早的妥善处理……

    “唔呜呜呜~~~！！！”

    邱冬娜后面的话没说出口，因为她的那张话痨嘴巴已经被李林用手捂得死死地了。

    其实之前邱冬娜说自己花心之类的事情，李林并没有任何的恼怒或生气。作为一名真正的海王，要是连这点儿容人之量都没有，李林还怎么在实现自己的伟大理想与抱负？

    然而现在，李林是真的愤怒了！

    邱冬娜竟然敢说自己不能带给所有人幸福，还说自己会深深地伤害她们的感情，最后竟然还敢大言不惭的劝自己赶快悬崖勒马，早日做出妥善选择？！

    真真是岂有此理啊！岂有此理！

    邱冬娜这番话，完全是在挑衅自己的伟大信仰，对于自己的让所有人都美满幸福的至高无上愿景进行最最恶毒的言语攻击！

    更加可恶的是，邱冬娜竟然质疑自己这个“系统”认证的“此世独一无二之大好人”的身份！

    李林决定了，必须要狠狠地惩罚惩罚邱冬娜，让这个不知道好歹的小秘书，明白明白自己伟大理想的光辉伟岸之处。

    当然，即便是喝醉了酒，李林也还是会亲自征询邱冬娜本人的意见的。毕竟趁人之危这种没品的事，道德标准奇高无比的李林，做不出来！

    “我说娜娜啊，你这样说可就不对了。因为你的这种想法只是你个人的片面之词，你又没有和她们相同的精力，怎么能傲慢的代表她们的想法呢？除非……”

    “除非什么？”

    邱冬娜双手扒着李林的肩膀，脸直接凑到了李林的脸前，鼻尖都已经相互触碰到的距离下，大声的询问道。

    对于李林刚刚的那番话，邱冬娜确实觉得蛮有道理。毕竟正如李林所说，自己又不是李林的女友（之一），怎么能直接代替她们进行设身处地的思考呢？

    因此对于李林口中的那个“除非……”，邱冬娜还是很感兴趣的。只是，邱冬娜没能想到，好奇心这种东西，可是真能害死“猫(>^ω^<)喵”呢。

    “除非，你也当我的女朋友！”

    李林斩钉截铁的说道。虽然对于邱冬娜，李林早就有了这个想法，不过按照时间进度，应该是在几个月到半年以后的。但目前看来，李林觉得自己有必要提前了。

    “当、当、当你女朋友！？”

    邱冬娜瞪大着眼睛，和李林开始了“你瞪我啊我瞪你，我们一起甜蜜蜜”的游戏。

    不过，深谙趁热打铁之道的李林没给邱冬娜多思考的机会，趁着邱冬娜扒着自己肩膀跨着腿坐在自己腿上的特殊姿势的时机，直接发动了全面攻势——法式湿吻！五分钟特别限定版！

    五分钟后……

    两人松开嘴，邱冬娜此时整个人像是被抽走了灵魂一样，大张着有些红肿的嘴唇趴在李林身上深呼吸，整个人看起来晕晕乎乎的模样。

    “怎么样，娜娜，做我女朋友好吗？”

    李林继续趁热打铁，乘胜追击。而这回，终于有效果了。因为邱冬娜她，答应了！

    “……好，好的……”

    很好！计划通过！话说既然自己现在和邱冬娜已经是男女朋友了，那么做一些男女朋友之间才能做的双人组合式运动，应该也是合情合理的事情吧？

    由于车后座与前座被分割开了都相互看不到的关系，李林按了一下旁边的通讯建，说道：“老周，改道去最近的酒店，现在。”

    片刻后，老周的声音从扬声器里响了起来：“好的李总，这就过去。距离最近的酒店时五星级的丽思卡尔大酒店，大约五分钟后到达。”

    李林听后，用只有自己才能听到的声音，小声自语道：“慢慢开，不着急……”

    ………………………………一点也不着急的分割线………………………………

    当晚，李林和邱冬娜这对儿新鲜出炉的男女恋人下榻在了丽思卡尔大酒店的豪华大床套房里。

    具体的交流过程，受限于篇幅方面不错多余叙述，总之以下省略25000字左右。不过有一点可以肯定，不管是李林还是邱冬娜，玩儿都很嗨就是了。

    倒是我们刚刚升任代理销售总监职位的南俪大小姐，这个晚上就过得非常不愉快了。

    当然所谓的不愉快仅仅只是比较委婉的说法，而硬要真实一点形容的话，那南俪今晚的上过得，真的是糟糕透顶了。

    因为就在今晚，人生中第一次参加如此高端商务晚宴的南俪，在宴会结束之后喝得微醺满心欢喜的返回家中的她，终于确实发现了自己丈夫夏君山出轨的如山铁证！

    看着浑身上下光洁溜溜抱在一起的两个光猪，南俪脑中微醺的醉意立刻烟消云散不知所踪。怒火中烧下，南俪直接冲进了厨房，把平日里做菜用的方头菜刀拿在了手中。

    南俪发誓，自己一定要把那两个不知羞耻的恶心狗男女碎尸万段，然后做成叉烧！！！<!--over-->

