    “大姐，等你先问问房主价格能不能商量吧，我改天再来。”她说着就想出门。

    虽然她很想买下这房子，但是她手头没有这么多钱啊，所以现在也急不得，总得回去先想想办法筹钱！

    姜筱心里已经开始盘算起来了。

    要不然她找找贺津，拿几幅画在明尘斋寄卖？看看能不能卖得出去！

    不过，这个好像未必来得及，除非贺津自己看上了，先给她买下来。

    要不然再找地方多卖点野味？

    也未必能够及时找到啊。

    “小妹，哎，小妹你等等。”张嫂子急急地叫住她，虽然姜筱年纪小，但是姜筱真的是这么多个来看房子的人中表现得最有要买的意愿的啊。

    现在这个年头，要拿出这么多钱买房子的人真的不多！

    其实如果不是她家里那不着调又战斗力极强的婆婆，张嫂子倒是觉得可以不用着急，可以慢慢地等着买家。

    可是不行啊。

    没见她现在都把钥匙挂在脖子上了吗？

    就是怕婆婆和张小梅拿了钥匙来开了门，直接就搬进来住了！

    要是让她们搬进来，那再要赶出去可就没有那么容易的！

    就她婆婆那人，以后还不知道会把这房子祸祸成什么样子呢！

    张嫂子的压力也挺大的，要是能尽早把这烫手山芋丢开也是好事。

    所以，她才赶紧地叫住了姜筱。

    “这样吧，我做主了，给你少点钱！回头我再好好跟我老叔他们说说清楚。”

    姜筱脑子里还一直在转着怎么去赚钱呢，转过头来有些茫然地看着她。

    张嫂子道：“九千五，房子卖给你！”

    九千五，真的很超值了。

    “九千吧，我还能留点钱好好整修一下这房子。大姐你看能成的话，我就去喊我家大人来办手续。”

    一下子少了一千！

    其实张嫂子的目标价位是九千三左右的。

    但是想了想，她还是咬牙答应了，“那成，就九千！你们啥时候过来？”

    “要全款都交了吗？”

    “那必须的，不全款交，难道还有分次还钱的啊？”张嫂子笑了起来。

    姜筱想，你不知道，以后还真的是有分期付款的呢。

    “那我们后天早上过来吧，毕竟这么一笔钱，我们也要准备一下。”姜筱其实很想马上把房子拿下来的，奈何她的钱不够啊！

    “那行，我把合约什么的准备好，后天上午你们可一定要来啊小妹。”张嫂子也一定很担心这事泡汤了。

    姜筱离开之后赶紧到了薛家。

    葛六桃和薛夫人果然已经回来了。

    薛夫人正跟薛苹叹息着，说是看葛六桃人十分老实怯懦，但是出去逛百货商场的时候那真是相当地坚持啊，就连给姜筱挑的一只头花都不愿意让她帮着付款的。

    而薛六斤正在跟姜松海聊得热火朝天。

    只不过一夜一天的功夫，薛六斤的变化看起来就十分明显了。

    昨天他真的是已经完全没了精气神的样子，但是现在说话明显地有气力了，脸色虽然还是不太好看，却绝对没有之前那么可怕了。

    他一边跟姜松海说着话，一边还捧着姜筱送的那只杯子在喝着灵芝水。

    