    林充认清了一个事实，那就是自己这个二阶中期的乡勇，在村长面前就是个弟弟。

    他杵上一根原木，就用尽了力气，得休息老半天。

    可秋村长却是举重若轻。

    他可以一直杵。

    不仅力量足，耐力也很好。

    一上午的时间就这样过去，一段差不多五十米的围墙已经立起来了。

    秋穆对这个效率感到满意。

    他很清楚，能如此迅速完成如此大的工作量，自己功不可没——遗憾的是系统不给活力值。

    不过在面对山贼的威胁下，秋穆也只能认了。

    之前秋穆觉得自己要是把活儿干了，会影响玩家赚取活力值。

    但现在他不这样认为了。

    活儿是做不完的。

    甚至，自己把低收益的活儿给干了，让玩家做高收益的活儿，对赚取活力值更有利。

    中午用餐的时候，四散在各地的玩家终于又集中起来。

    因为若离几人没法去白龙湖打渔，鱼就没有了。

    好在还有狼肉、狼骨。

    搞上一锅狼骨汤，加上何怡在野外采回来的野菜炒的狼肉，对于吃腻了现代精粮细肉的玩家来说还别有一番风味。

    玩家在交头接耳间，都知道了村长上午大展神威的事情。

    不过没有玩家对此太惊讶。

    新手村村长神秘一点，不是游戏的基操吗？

    整个吃饭的过程，秋穆都在淡定的吃饭。

    他是个莫得感情的NPC。

    好在后面刘怀德将话题引到了围墙修建上，秋穆瞬间进入角色，聊得很开心。

    ……

    午睡是个好习惯，秋穆养成多年。

    今天他是不准备美美地睡午觉了。

    早点建好围墙，他才能安心。

    不过吃完饭后，他还是要回屋躺一下——哪怕只是几分钟，也能让下午拥有更充沛的精力。

    倒在床上，秋穆瞅了一眼系统账户。

    昨晚他睡觉的时候，拿出350点活力值兑换了70枚养元丹，硬生生地将战力值推到了758点。

    这也是他今天为什么能成为人形打桩机的根本原因。

    他提升实力的目的可不是为了打桩，主要是为了对何田形成战力优势。

    虽然他已经编辑出了招安令，甚至高级招安令都弄出来了，但后者太贵，前者倒是能具现，但因为暂时无法确定何田的真实想法，为避免使用失败，白白浪费一枚招安令，他暂时打算按兵不动。

    既然这条路暂时没法走，自然就只能走提升自身实力这一条路了。

    用掉这么大一笔活力值，秋穆也很肉疼。

    可看到经过玩家们一上午的辛勤耕耘，活力值又一次增长到了600点以上，他又舒坦了。

    再次打开论坛，瞅了一眼菜园子。

    忽然，一个玩家的回帖映入眼帘。

    “我擅长寻找游戏BUG，曾参与过多家大制作游戏的测试工作，经验丰富。——游戏之神！”

    秋穆脸上的笑容逐渐荡漾……

    游戏之神？

    他想看看对方到底有多神。

    如果对方真能从这游戏里找出BUG，他感谢对方八辈儿祖宗。

    ……

    玩游戏的没有一个不熬夜，沈宁也不例外。

    沈宁喜欢玩新游，探索未知才是最刺激的，更何况新游BUG多，捞钱更容易。

    刚刚，他一个朋友在微信上死皮赖脸地给他推荐一款新游，说是他朋友的朋友介绍的一款真实度达100%的游戏。

    而且据说还是用游戏头盔玩的那种。

    游戏头盔啊！那可是与游戏仓一道，被奉为游戏玩家的终极信仰。

    可沈宁在看到那掉价的官方网站后，感觉自己像个傻子。

    但考虑到预约界面只需要填一个没有任何价值的姓名，他顺手便预约了。

    顺便还按朋友的建议去论坛参加了一个活动。

    他纯纯的只是想看看这游戏公司能无底线到什么程度。

    然后……他接到了电话。

    这特么是半夜啊！

    接通后，果然是送快递的，而且对方对他的称呼还是预约留下的姓名：游戏神。

    他最近在玩一款诡异类游戏，心底莫名地冒气一股寒气……

    拿起电话给自己那朋友拨了过去。

    不到两秒就接通了。

    “你……刚才在微信上给我推荐了一款游戏？”沈宁心情很诡异，既希望对方回答是肯定的，有希望是否定的。

    “你这不废话嘛！你不是都预约了吗？我都在论坛上看到你在活动贴下回的内容了……”

    说到这里，对面迟疑了一下，旋即一副见了鬼的语气道：“咋了？你……该不会是收到游戏头盔了吧？”

    “嗯！”

    “啊！还有没有天理啊？我都预约三天了，结果官方鸟都不鸟我！”

    “啥？你的意思是说这游戏你都没玩？”沈宁感觉自己掉坑里了。

    “你急个屁啊！你以为我不想玩啊！游戏公司不给我发头盔，我也很绝望啊！”

    “等等，先不说这个。你确定，这是……正经游戏？”

    “你这不废话嘛，我朋友的朋友都已经玩上了，正经的三国游戏，真实度100%，现在他都已经转职成乡勇，都快把这游戏吹爆了。”

    沈宁心底还是有些忐忑。

    “你确定……这里面没什么超自然现象？”

    “你要是不信，直接将头盔寄给我得了。”

    “你不是说游戏头盔与预约人是绑定的吗？”

    “我留着当纪念不行啊？”

    “……”

    挂断电话，沈宁迟疑了一下，准备去门卫室取包裹。

    刚动脚，又跑回自己卧室，从墙上取下一物件。

    这是桃木剑，虽然是游戏周边，但桃木材质却是真的。

    这下心里踏实了。

    沈宁下楼，很快便取到了包裹，一路还无波澜。

    回到家里后，感受到游戏头盔那浓厚的科技感，心底的那一丝疑云消散一空。

    “如果是超自然的东西，应该给人一种诡异感！就这质感，肯定是正经的科技产品。”

    这思路，很正确。

    迅速按照说明书安装好头盔，躺下……

    下一秒，沈宁双眼一睁，眼前的景象很陌生。

    一间普通得不能再普通的屋子。

    古老、陈旧。

    低眉一看，是一床色泽单一，更有几个硕大补丁的被子。

    “冷！”

    这是沈宁的第一感觉，哪怕盖着被子。

    沈宁没想太多，脑子早已被这无比真实的场景彻底震撼。

    他属于现实主义者，加之有了一定的心理准备，所以并未像其他人一样怀疑自己是不是穿越了。

    但如此真实的游戏场景，却让他完全呆住了。

    “现在的虚拟现实技术都这么牛逼了吗？”

    “听说很久以前虚拟现实技术在军事方面就已经有了非常成熟的应用，现在看来这话真不假。”

    接受了这是一个游戏之后，他从床上爬起来。

    棉被滑落，他忍不住打了个寒颤。

    “什么鬼天气？”

    目光扫了一眼房间，从一把抽象派的凳子上发现了一套旧衣，看起来挺厚实。

    沈宁没有犹豫，脱离被窝的那一瞬间，便扯过旧衣套在了身上。

    冷还是冷，但并非不能忍受。

    再想想这是游戏，冷冷也很正常，总不会因为挨了冻生病死掉吧？

    推门而出，一道凛冽寒风袭来，沈宁几乎是条件反射般地掩上了门。

    刚才开门的那一瞬，他看到了屋外的皑皑白雪。

    “这什么鬼地方？”

    ……

    秋穆在房间里闭目眼神不到十分钟，便从床上爬了起来。

    习惯性地打开系统界面看一下现在的情况。

    “咦？上线了？”

    在线人数35人，这说明刚刚发领到账号的“游戏之神”已经上线。

    这效率，明显是在线等啊！

    凌晨1点都不睡觉，秋穆觉得游戏神这家伙改名熬夜更贴切一些，或者直接叫熬通宵。

    秋穆抛开脑子里杂乱的想法，第一时间出了门。

    既然这家伙能上线，那就否定了一个情况：账号发放数量并不受限于村子内的房屋数。

    也就是说，只要自己路子够野，完全可以将全世界的玩家都给拉到游戏世界中来。

    怀着这样一种期待，秋穆快速沿着村子转悠了一圈。

    从村头走到村委，秋穆一拍脑门。

    “脑子what了吧！直接查看系统不就行了吗？”

    打开游戏编辑软件自带的以江安村为中心方圆200米的全息影像地图。

    数秒之后，秋穆傻眼了。

    没人？

    村子里的玩家还是34名。

    他的数学可是正经的数学老师教的，绝对不会数错。

    游戏神这玩家在线，但却没有出生在村子里。

    根据之前玩家登陆游戏的规律，所有玩家第一出生点便是江安村，而且必须是江安村的空置房屋。

    现在江安村的房子全都有了人，新进来的玩家便没有再出现在村内。

    这说明，玩家出生，必须得有空房子，不可能直接落在荒郊野外。

    现在存在的可能性有两种。

    一种，游戏神的降生地点，是距离江安村最近的空置房屋地点。

    第二种，因为江安村房屋已满，“超编”的玩家不受系统空置，随即降生到了游戏世界内的任意一座空置房屋内。

    如果是第一种，秋穆还能努努力将他找回来。

    若是第二种，秋穆脑仁得疼了……

