    　　四名人族全部死亡，魔族跟兽人族毫发无伤，将柳无邪团团围起来。

    　　几名兽人族眼眸充血，恨不能立即将柳无邪碎尸万段，抽取他身体之中的龙血。

    　　“不想死就滚远一点！”

    　　柳无邪目光扫向几名兽人族跟魔族，让他们赶紧滚。

    　　“弱小的人类，你死到临头，还如此狂妄，就让我来喝干你的血液。”

    　　兽人族按捺不住了，一个迸射，身体宛如流星一般，锋利的獠牙，直逼柳无邪的脖子。

    　　一切在电光石火之间发生，太快了。

    　　换成正常人，很难避开。

    　　“冥顽不灵，兽就是兽，永远无法进化成人。”

    　　柳无邪语气冷漠无比，四周气温陡然下降，擒龙手施展，宛如滔天的龙爪。

    　　巨大的龙爪，释放滔天的气息，宛如铅云压顶，直接将这名兽人族碾压在原地。

    　　谁也没想到，柳无邪的力量如此之强，对付化元七八重的兽人族，跟碾死一只蚂蚁一样简单。

    　　其他兽人族迅速出手，全力诛杀柳无邪。

    　　那些魔族似乎意识到柳无邪不好招惹，竟然朝后退去。

    　　他们对龙族血脉的渴望没有兽人族那么强烈，所以退到一旁，打算坐山观虎斗。

    　　龙爪毫不客气的抓下来，出手的兽人族直接被龙爪捏住，如同老鹰抓小鸡，直接将其提起来。

    　　“垃圾一样的东西！”

    　　手掌陡然发力，恐怖的真气爆发，只见空中传来一声剧烈的爆鸣。

    　　“咔嚓！”

    　　鲜血四溅，兽人族直接被捏爆了。

    　　巨大的眼珠子倒飞出去，直接落入魔族脚边。

    　　吓得那些魔族步步后退，不敢靠近了，柳无邪身上流露出的气息，让他们无比的惧怕。

    　　其他几名兽人族已经冲到近前，锋利的爪子，扑向柳无邪的前胸后背。

    　　兽人族不仅融合了人族的攻击，还有妖族的本领。

    　　“都给我死吧！”

    　　柳无邪双手结印，几十道龙掌碾压下来，所有兽族全部被抹平。

    　　仿佛从未出现过一般，吓得几头魔族头也不回，逃得一干二净。

    　　至于火焰宝钢，哪里还有心思收取。

    　　仅仅一招，杀光了所有兽人族。

    　　杀了他们之后，将身躯中的精气全部炼化，融入太荒世界。

    　　这才一步步走向深坑，施展擒龙手，抓住一枚类似火焰状的石头，正是火焰宝钢。

    　　“品质还算不错，如果还能找到几种主材料，可以尝试打造兵器了。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　距离一个月之期，还有很久，柳无邪除了要寻找材料，也在寻找突破化元五重之法。

    　　收取火焰宝钢，柳无邪继续往里深入。

    　　越靠近深入，遇到的高手越来越多，对他而言，也越来越危险。

    　　遇到神族的概率逐渐变大，柳无邪想要从这里活着走出去，唯有不断的变强。

    　　穿梭于山脉之上，柳无邪走走停停，炼器材料倒是得到几样，不过级别不高，炼制不出高品质的兵器。

    　　坐在一株大树上休息，施展鬼瞳术，目光眺望远方。

    　　突然！

    　　眉心一动，鬼瞳术一张一合，似乎在提醒着什么。

    　　“奇怪，鬼瞳术从未出现过这种现象，怎么会跟始祖树一样，主动提醒自己。”

    　　柳无邪脸上流露出一丝怪异之色，有些不敢置信。

    　　为了确认一遍，继续施展鬼瞳术，那种感觉又出现了，泥丸宫像是在呼吸一般，一开一合。

    　　鬼瞳术克制鬼族，这一点柳无邪倒是知道。

    　　进入东域的时候，凭靠鬼瞳术，顺利进入鬼头山。

    　　“鬼族！”

    　　柳无邪身体一惊，难道有鬼族在附近。

    　　只有这种可能，鬼瞳术示警，一定是有鬼族靠近。

    　　天色还未暗下来，鬼族不喜欢白天活动，很有可能他被鬼族盯上了。

    　　目光扫射了半天，没有找到鬼族的踪迹。

    　　鬼族太善于隐匿了，等到天色一黑，他们可以跟黑夜融为一体。

    　　柳无邪打起十二分精神，一刻不敢放松，他进来之后，似乎成了众多种族追杀的对象。

    　　兽人族想要掠夺他身体里面的龙血，神族想要杀他，现在莫名其妙又被鬼族盯上了。

    　　鬼族为何要锁定他，柳无邪暂且不知，肯定是有原因。

    　　天色渐渐暗下来，柳无邪没有继续赶路，而是拿出阵旗，开始布置阵法。

    　　为了稳妥起见，柳无邪在周围布置一座防御大阵，就算是鬼族来临，也不会被打的措手不及。

    　　夜色越来越深，阵阵寒意袭来。

    　　远处，升腾起一丝丝黑色的雾气。

    　　鬼族可以穿梭于地下，也可以化为鬼面，完全不知道他们的真身在何处。

    　　柳无邪凭借鬼瞳术，可以看到鬼族的真身，从而将其灭杀。

    　　斩杀鬼族最好的办法，灵魂攻击。

    　　如今柳无邪修炼成功灵魂之火，倒也不惧。

    　　就算是堪比混元境级别的鬼族前来，也是死路一条。

    　　“喋喋碟……竟然遇到传说中的鬼眸，真是稀罕啊！”

    　　一道道诡异的声音，从四周传过来，跟柳无邪猜测的一样，有鬼族降临。

    　　“装神弄鬼，给我滚出来吧！”

    　　柳无邪一声厉喝，四周冒出一张张鬼面，在漆黑的夜里，显得阴森恐怖。

    　　其中一头鬼面无比巨大，修为极高，竟然堪比混元六七重。

    　　一出现，就给柳无邪释放出极大的压力。

    　　“人类，交出鬼眸，我可以饶你不死。”

    　　鬼面开口说话了，让柳无邪交出鬼眸。

    　　“鬼眸？”

    　　柳无邪一头雾水，他压根不知道什么是鬼眸，他修炼的是鬼瞳术。

    　　一门瞳术而已，凌云仙界有很多种瞳术。

    　　鬼瞳术是其中的一种。

    　　“小子，你竟然不知道什么是鬼眸，那你是如何修炼成功的。”

    　　这尊鬼面从柳无邪脸上看到一丝迷茫，显然柳无邪真的不知道何为鬼眸。

    　　“鬼眸！你是说天地八大神眸之一的鬼眸。”

    　　柳无邪身体微微有些颤抖，从尘封的记忆当中，找到一丝关于鬼眸的记忆。

    　　虽然他知道，但是跟鬼瞳术完全联系不到一起去，所以自始至终，没有往这方面去想。

    　　“小子，你很不简单，竟然知道天地八大神眸，你说的没错，你现在修炼的，正是八大神眸之一的鬼眸。”

    　　这尊鬼面并未隐瞒柳无邪，可能在他看来，柳无邪早已成为待宰的羔羊，随时沦为他手中的食物。

    　　“鬼瞳术，鬼眸，这怎么可能，八大神眸早已消失无数年。”

    　　柳无邪一脸震骇之色，传言天地之间，有八大神眸。

    　　鬼眸就是其中之一，还有天罚，号称洞察之眼。

    　　万象，号称时空之眼。

    　　死亡，号称阴阳之眼。

    　　生命，号称轮回之眼。

    　　时间，号称万物之眼。

    　　命运，号称灵魂之眼。

    　　最厉害的还是神眸，他是八大神眸之首，早已消失，可以看穿世间一些虚妄。

    　　谁能得到神眸，任何东西，都瞒不过他的眼睛。

    　　而鬼眸，则是号称黑暗之眼，八大神眸中，排名居末。

    　　如果能集齐八大神眸，不仅可以掌控黑暗，操控时空，掌控阴阳，洞察一切，看穿万物……

    　　可惜！

    　　八大神眸只是传说，早已消失亿万年。

    　　柳无邪知道的，也仅存一丝记忆而已。

    　　突然冒出来一名鬼族，说他修炼了八大神眸之一的鬼眸，难怪柳无邪不相信。

    　　而且八大神眸早就消失了，任谁也无法修炼出来。

    　　“我不知道你们在说什么，再不退开，休怪我不客气了。”

    　　不论鬼瞳术是不是鬼眸，柳无邪都不可能交出来，鬼瞳术早已跟他融为一体。

    　　剥夺了鬼瞳术，他的魂海也会遭受损失，轻者重创，重者死亡。

    　　“小子，你有选择的余地吗！”

    　　鬼面发出喋喋的笑声，其他鬼族迅速朝柳无邪袭来。

    　　阵法对付人类还行，鬼族没有任何形态，他们可以化为一团雾气进行攻击。

    　　将本体隐藏在远处，利用灵魂战斗。

    　　“找死！”

    　　柳无邪勃然大怒，既然他们找死，就怨不得自己了。

    　　灵魂之矛显露出来，释放出滔天的气息。

    　　灵魂之火作为杀手锏，柳无邪不会轻易动用。

    　　祭出鬼瞳术，那些鬼族不敢靠近，鬼瞳术对他们有天生的压制。

    　　尤其是吸收一尊鬼王的鲜血之后，鬼瞳术出现了异变。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　一道道鬼面释放出阵阵阴风，从四面八方袭来，不给柳无邪任何机会。

    　　最大的那尊鬼面迟迟不出手，他在等，等柳无邪施展鬼眸。

    　　鬼眸一旦施展，所有鬼族都要听其号令，不得违背。

    　　擒龙手还有天龙九式一点派不上用场，就算是大五行法术，也没有什么意义。

    　　龙长老还未休息，诸葛明已经回到战舰深处，其他弟子更是闭目修炼。

    　　除了前几日大家还有兴趣观看，几日过去，大家早已觉得乏味，没有几人看向光幕了。

    　　只有龙长老，时刻盯着柳无邪，生怕他有三长两短。

    　　“这小子到底在搞什么鬼，为何这些种族三番五次的针对他。”

    　　连龙长老都看不懂了，兽人族跟魔族攻击他倒也罢了。

    　　那神族跟鬼族又算是怎么回事，这些鬼族实力非同一般。

    　　“天道神书，展开！”

    　　柳无邪操控天道神书，突然展开，释放出万丈金光，将自己包裹起来。

    　　“啊啊啊……”

    　　金光朝四周不断的蔓延，那些鬼族被金光照射之后，发出痛苦的惨叫。

    

