    飞翔的河南人号缓缓停靠于岸边。

    陈长安不禁回想起上一次在宝藏岛的经历，深海邪物-恐惧之灵突然发起了叛乱，若不是美人鱼大姐姐及时赶到，他们可能就要面临灭顶之灾。

    也许是美人鱼大姐姐暗中对深海邪物-恐惧之灵做出了某种封印，乌贼船首像至今处于沉睡状态。

    总之，软饭吃得很香！

    说起邪物，情报官杨天化传来了一份非常不好的情报。

    在飞翔的河南人号驶回宝藏岛的途中，人类海域发生了很多事情！

    天空怨鸟、潮汐厄兽与山岭邪巨人尽数恢复了传奇级的实力，同时也陷入了彻头彻尾的疯狂与混乱之中！

    祂们漫无目的地游荡在人类海域，毁灭着一切所能见到的生灵，超过上千名人类因此死在了他们手中。

    他们甚至疯狂到不知道自己杀死过如蝼蚁一般弱小的人类，用一句话来说：

    毁灭你，与你何干？

    三尊强大的邪物，成了人类海域最大的内忧！

    来自深海诸国的海盗团也渐渐涌入了人类海域，他们畏惧着强大的邪物核武，不敢轻易抱团袭击人类海域，却也化整为零，以一个又一个个体户海盗的形式袭扰人类。

    这也是人类所要面临的外患之一！

    此外。

    造船海陷入了极大的饥荒状态，邪物核武的打击污染了成千上万平方公里的海域，影响得不仅仅是深海诸国，也对造船海的生产活动造成了极其恶劣的影响。

    无数鱼类发生了邪化现象，一旦有人误食这些长着触手的“鱼”，就有小概率变异为邪化生物，意志力坚定者，也不过是像无名码字工一般，拥有了邪灵血脉罢了。

    经历了捕奴狂潮，人类总算是度过了第一次重大危机，但邪物的复苏、海盗的登场、邪化鱼肉的出现，令陈长安与人类的命运再次蒙上了一层阴影，仍旧像是沧海上的一排小木筏，漂浮不定——顶多，是换了一艘乌篷船！

    想要解决这些危难，陈长安与人类必须变得更强，才能活得更久。

    积蓄力量！

    积攒财富！

    积累一切有利于变强的因素！

    直到拥有掀翻一切的实力，才能将一切内忧外患踩在脚下！

    “积累实力，就从这座宝藏岛开始吧！”

    陈长安跳下飞翔的河南人号，手持灭绝风暴与蛋卷先锋盾，缓缓向森林逼近。

    就在这时，蛋卷忽然出声询问：

    “主人，根据我的观察，那些堕落树人似乎非常畏惧您？”

    陈长安望着手中已经晋升为灭绝风暴的斧助线，笑呵呵道：

    “是啊，自从我砍死了它们几百颗兄弟姐妹以后，那些枯藤老树将我视为‘伐木恶魔’，非常害怕我。”

    蛋卷微微晃动了一下蛋壳，再次询问：

    “那它们的战斗力与商业价值如何？”

    陈长安隐约猜到了蛋卷所要表达的内容，语气略微兴奋道：

    “它们的战斗力尚可，至少有十分之一的树人达到了超凡层次，其余树人只要不被攻击到弱点，也拥有着较强的战斗力，商业价值极高，一两枯藤老树的血肉，便能卖出15~20伊纳尔的高价。”

    蛋卷思索了好一会儿，略微激动道：

    “主人，您还记得我曾经同您说过的话吗？您不妨让它们更恐惧您一些，但最好不要杀死它们，尽可能地留住更多树人……或许，我们有机会获得夺取这个树人种族的操纵权！”

    陈长安心中一片火热，若是能让宝藏岛近万树人成为自己的苦力树，那简直是财源滚滚呐，立即高声道：

    “苦……姥鲨，小三轮，你们带着所有人下船，我有一个计划，需要你们一起帮助实施。”

    听到陈长安的呼唤，姥鲨、虎鲸、大白鲨、独角鲸与公牛真鲨立即飘出幽灵船，漂浮于主人的左侧，它们便是陈长安手下的战力担当与动力来源；

    张三轮、王承欢、秦化鬰、王富贵、潘彼得、杨天化与第六名仍未知晓姓名的码字工则位于陈长安的右侧，他们作为人类船员，清洗甲板、升降船帆、维修船体等方面都有着不可替代的作用；

    橙子展开恶灵化翼，亲昵地飞翔于陈长安的左手边，椰树人忠诚地拱卫于右手边，昏鸦雅雅则大摇大摆地踩在椰树人的枝桠处。

    全员到齐，人才济济！

    陈长安坐在一块青石上，这块石头便是曾经砸晕了污秽海灵的最后一颗“天降陨石”，他当时还坐在这块青石上，微笑着对捕鱼队队长李四海说：

    “邪物，你是指我脚下这坨烂泥吗？”

    只不过石头的价值相对较低，他后来便把这块青石遗弃于此，前往恶兽海寻找神器碎片，如今再次坐到青石上，原本不肯屈服的污秽海灵却已经被呐戒轰杀至渣，沦为“邪物核武”，现在想来，颇有物是人非的奇妙感触。

    陈长安停止怀旧，开始吩咐自己的计划：

    “蛋卷的先祖是物种起源之神，当某个族群普遍成为种族蛋的信徒以后，它便能获得该种族的操纵权，以凡蛋之身，行神灵之事！”

    小迷弟王富贵适时捧哏：

    “老大，现在您与蛋卷签订了不平等条约，您才是‘以凡人之躯，行神灵之事’啊！”

    陈长安打断了众人的马屁施法，平静道：

    “现在我来说一下，我们具体的行动计划，战术的关键在于两点。

    第一，驱赶。

    尽可能地驱赶众多枯藤老树，它们在前面逃，我在后面追，让所有树都时时刻刻感受到伐木恶魔的存在，但我不会轻易杀死它们，这时候就需要你们这些捧哏登场配合了；

    第二，斩首。

    我们要在驱赶枯藤老树的过程中，尽快发现隐藏在枯藤老树中的首领级树人，由我亲自斩杀，进一步强化它们对伐木恶魔的印象。”

    陈长安快速将计划中的具体工作步骤，分拆给每一个人（鱼、鸟、树）。

    随后，他便带着【飞翔的河南人号有限责任公司】的成员们，一同闯入了宝藏岛森林中。

    那一日，枯藤老树们回想起被伐木恶魔支配的恐惧……

