
        乡村学校本就不大，房屋简陋，还四处漏风，现在是屋里屋外站满了人，大致分为三波，首都名医圈聚一堆，村主任和沐爸爸与陈梓童在聊天，教室外是领导们在嘀嘀咕咕。

    张琦等名医们在聊地方病，陈梓童和村主任在聊未来建设，而领导们在门外讨论能否招商引资。

    现场吵吵闹闹的声音很大，也很是混乱，说话声音小就根本听不清。

    “各位稍等。”张琦示意等一下，然后对着陈梓童说：“你们几个找个别的地方说话，都聚在这太吵了。”

    村主任反应过来，恭维道：“去我家吧，我家地方宽敞。”

    陈梓童没意见，让温小惠收拾东西，她跟村主任出门，紧接着就被省市县领导拦住，各种唧唧喳喳说个不停。

    主要还是领导在争取，希望陈梓童能在市县投资，或者把千万资金分出来一些，帮着城市搞发展搞建设。

    张琦脸色阴晴不定，等温小惠出去，把人都带走以后，张琦这才脸色好看了一些。

    人都走了以后，安洪峰最先开口：“你直说吧，需要我们做什么？”

    张琦没有说话，他在思考。

    最开始的目的，只是来沐子晴家里看看情况，可来了得知现状后，张琦是打心底想帮村子发展。

    不管是水源，看病难这些方面，还想在其他方向下手，搞搞建设，脱贫致富么。

    眼下把医生们留下来，就是想聊一下义诊的事，医生，内心深处都有个悬壶济世的想法，以前有医院的限制，现在出来了，只要张琦开口，虽然是让他们白干活，应该能答应的吧？

    张琦想了想忽悠的借口，再加上他们的需求，有了，可以这么说。

    “是这样的，你们也知道，这是我女朋友的老家，这地方生活条件不好，可以说非常艰苦，地方病横行，我想留下做点什么。”

    “不行不行。”

    此话一出口，其他人连连劝阻，首先是刘启明。

    “你留在这破地方整治病，这不是大材小用么。”

    安洪峰说：“我这还有几台大手术，想要跟你配合呢，你留在乡下我找谁啊？”

    郑院长坚持道：“虽然我能理解你的心情，可我不理解你的做法，在这乡下能有什么作为，张琦，我知道你考执助的事，让你受委屈了，但我们不是说通了么，你怎么还？”

    “不是这个事。”张琦解释道：“我没受什么委屈，我只是想尽我所能的做点什么。”

    “你回去的作用更大。”刘启明坚持说：“癌症攻克已经到了最关键的部分，你说什么也要跟我回去。”

    安洪峰说：“自体血液回收机一旦问世，心肺联合移植手术成功率提高很多，这可是让华夏外科，步入世界前沿的大手术，是质的飞跃，如果你参与还能提高知名度，你能留在这，这是浪费你的天赋。”

    张琦苦笑，知道他们一定会极力劝阻，这也是让他们入坑的第一步。

    “我知道，这些我都知道，可我不能眼睁睁的看着，地方病持续恶化吧？”张琦语重心长的说：“地方医院不作为，我总不能也视而不见吧？”

    “这样吧，只要你跟我回去，地方病的事我来解决。”

    刘启明当场拍板。

    “以医学院的名义，在地方设立研究所，专门针对地方病做课题研究，这样行吧？”

    张琦微微摇头，意思很明显，这还不够。

    安洪峰崩溃中，“你想怎么办，你说个解决办法。”

    张琦伸出一根手指，“第一，中科院旗下的医学院在这开研究基地，这我没意见，但除此之外……我还想免费的，公开义诊，收集更多疾病样本，以及水质报告等等，彻底解决地方病，这才是我要的结果。”

    “可以，我们全力配合你。”

    张琦的要求，在场几位名医毫无二话，一拍即合，也看得出他们对张琦有多重视。

    此后的聊天，张琦只是旁观，几个名医和地方县医院的院长，来了一次带有批斗的谈话。

    不管他们说什么内容，县院长只能点头附和，被训的连连擦汗。

    而他带来的医生，垂头丧气的站在门口，偶尔抬头偷看张琦，一而再再而三的确认，的确是他。

    一回想前几天，在县医院门诊，他端着架子质问张琦资历的时候，他就面红耳赤，人家什么资历，他什么资历，此时很想找个地缝钻进去。

    有头衔好办事，名声大压死人，这几位名医办事雷厉风行，说一句话比他办一年都管用，所以张琦只是简单的听了一会就出去了。

    日落西山，天边是红彤彤的火烧云。

    院子里没几个人，沐子晴和沐妈妈在厨房，研究晚上吃什么的问题，张琦也不搀和，站在篮球架下，看着漫无边际的黄土高坡。

    能帮村子的事他都做了，剩下的也只能听天由命，希望村子能有好的发展吧。

    虽然最开始，张琦的确是为了讨好沐爸妈，但在这里生活几天后，张琦的思想全变了。

    他是温室里的花朵，他懂的未来科技，未来医学，但他还真没亲眼见过乡村的风土人情，这的人淳朴，善良，这次一见感同身受，也是真心想帮村子做点什么。

    拍了拍破旧的篮球架，“我能力有限，只能做这些了。”

    可想着想着，灵机一动，似乎有了大胆的想法。

    中医复兴只是时间的问题，张琦并没做什么，但如果让村子种植中药，那未来……

    “对了，还有药王鼎！”张琦一拍脑门，最近太忙，把药王鼎都给忘了。

    中医复兴的重中之重，就是药王鼎提炼的古药，植物基因提取再培育。

    如果，在这地方建造科技大棚，以这地广人稀的环境，这不就是未来的支柱产业么！

    “就这么定了。”

    想到这，张琦肃然回头喊道：“子晴，子晴！”

    沐子晴从厨房出来，一边擦手一边问：“我忙着呢，喊我干嘛？”

    “忙什么忙，别忙了，我有事跟你说？”

    沐子晴嘟囔着嘴说：“村子里突然来了这么多人，多了这么多张嘴，吃饭是当务之急，难道让所有人饿肚子吗？”

    “呃……”张琦无语。
  