    警署的天台上，刚刚在很多警员的关注中离开警署的肖章，如约而至的出现在了黄sir的身前。

    黄sir放下了手上的两个金属箱子，出声说道：“查到了，托尼已经回南越了。”

    肖章皱起了眉头。

    他原本想着托尼能够给他带来不少资金的，可如果对方跑到南越的话，他就没法直接追过去了。

    在知道这个世界有鬼神的存在之后，肖章觉得还是待在风叔身边安全。

    从那个暹罗萨满想要把他带回去这一点来看，有灵智的僵尸对于超凡存在们有很强的吸引力。

    “你们会派人去抓他吗？”

    肖章一边问一边打开了两个金属箱子，检查确认无误。

    黄sir对于肖章的这种不信任没有任何表示，语气平静的回答道：“我们没有跨国的执法权，但国际刑警有，相关的申请报告已经递交上去了，他们违法犯罪的证据确凿，已经被定性为恐怖分子了。如果国际刑警那边抓到他的话，会交给我们来审理，前提是他没有在其它国家犯下大案。”

    那等的花都谢了啊。

    肖章又在心里叹了一口气。

    刚才他的想法很简单，如果香江警方跑过去把托尼抓回来的话，他就可以想办法撬开托尼的嘴，把南越帮这几年存下来的家当全都弄到手里来。

    可时间上来不及了。

    “行吧。”肖章又问道：“我报警说车被偷了这件事情，有没有什么说法？”

    黄sir明白肖章想要问什么，摇头说道：“暂时没有，我们都没有确凿的证据，你的话本身也不存在极度不合理的漏洞。最重要的是，张警司认识风叔，他说那些尸体和你没有任何关系，所以杂务科那边应该也不会查你了。”

    总警司是一个区域的总负责人，位高权重。

    这让肖章再一次见识到了风叔的人脉关系有多硬，不过，要是他当时听到了隔壁房间的对话，估计就不会这么想了。

    “杂务科到底是什么部门？”

    肖章有些不解。

    “我也不太清楚。”黄sir回答道：“不过呢，我之前遇到过一个案子，也是非常怪异，甚至可以说不科学。就在我们没什么头绪的时候，杂务科的人就过来接手了，他们有上面的直接授权，具体的查案过程我们都没权利过问。”

    “这么说，杂务科的权限很高？”

    “不高，平时他们真的是在处理各种警队的杂务啊。”

    “会不会是……”肖章突然笑了起来，在黑暗的天台上让黄sir心里面有些发毛的说道：“杂务科只处理鬼怪？”

    “喂，别乱说啊，这世上哪里有鬼。”黄sir眼神开始左顾右盼，语气也有些虚的说道：“还有啊，杂务科的那个黄sir我见过的，当时我也好奇所以问过，他信誓旦旦的跟我说这个世界上根本不存在鬼。”

    你被骗了啊，阿黄。

    肖章也没有过多的解释，不知道鬼的存在，或者说坚信这个世界上不存在鬼，在很多时候也是一种幸福。

    现在已经对鬼怪有了不少了解的肖章，很清楚有些很弱的鬼怪之所以能够害人，就是利用了人类害怕他们的情绪。

    人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。

    相比于人怕鬼，大多数时候鬼其实更怕人。

    “杂务科的负责人也叫黄sir？”

    “是的，叫黄耀祖，四十岁左右，长的还挺帅。”

    “好，我知道了。”肖章略微沉吟之后说道：“我最近准备抓笑面虎，你那边有没有什么确凿的证据？”

    “东星的那个笑面虎？”

    黄sir愣了一下。

    因为正常情况下，应该是他这个上司下达任务，然后由肖章来想办法完成，现在怎么完全反过来了？

    “是的，他之前和连浩龙搞在了一起，这件事情总是要有一个交代的。”

    肖章说的理直气壮，让黄sir都不知道该怎么来引导了。

    不过黄sir现在确实是彻底放弃了，无论是当肖章的上级，还是给肖章下命令等等，全都放弃了。

    “笑面虎的罪证并不多，没有什么严重的，就算是把他抓起来了，最多也就关个三两年就会被放出来。”黄sir提醒道：“你应该很清楚，当时那件事情是出自骆驼的授意，原因是你……是乌鸦那件事情。”

    肖章左顾右盼的看了看，没有看到鬼，也没有发现有人靠近天台，然后才问道：“如果像野狼一样呢？”

    黄sir又愣了一下。

    野狼之前被抓是自首的，身上带了十公斤的白面，这种证据确凿的严重罪名，不管原因是什么，野狼都是一个无期徒刑跑不了。

    即便是事后能够减刑，也至少需要坐二十年的时间。

    而他收到的消息里，野狼之所以带着白面自首，就是因为肖章的要求。

    “你这是诬陷。”黄sir无奈的说道：“肖章，虽然我也很想抓笑面虎，但千万不要放弃你的底线。人如果没有了底线，那和动物又有什么区别呢？”

    “人本来就是动物。”肖章语气平静的说道：“而且，笑面虎本身就在做那种生意，如果我恰逢其会的遇到了，并给你打了举报电话，你正好带人在附近搜捕一名嫌疑犯，接到举报电话赶到现场之后，发现笑面虎和他的人都晕了过去，于是人赃并获……请问，这是你所说的放弃底线吗？”

    “额……如果是这样的话，那不算。”

    “行了，等我电话吧。”

    肖章提起了两个金属箱子就准备离开。

    黄sir生怕肖章突然一个闪身就消失不见了，上前一步追问道：“那骆驼怎么办？东星怎么办？”

    “东星啊。”

    肖章脚步不停的缓缓走到了天台的边缘，背对着黄sir摇了摇头。

    “我觉得，香江不应该有什么四大社团，三足鼎立才正常嘛。”

    “可是……”

    黄sir压抑的喊声还没有说出来，就看到肖章从天台上一跃而下，赶忙跑过去趴在了天台的边缘位置，却已经什么都看不到了。

    楼下只有稀疏往来的警员。

    “靠，又突然消失，你以为你是超级英雄啊。”

    “不过这七层楼有二十多米高，他到底是怎么不见的？”

    “下一次我选个高一点的天台，我看你怎么玩突然消失，但……他要是强行耍帅的话，会不会直接摔死？”

    黄sir在天台上纠结的时候，肖章已经带着两个箱子跃过了另一面的警署围墙，在夜色中如同一个鬼影一般快速离开。

    “笑面虎应该挺穷的，毕竟乌鸦也在千八百万的身家，一千万现金都拿不出来。“

    “不过，我抓了笑面虎之后，骆驼应该会愿意给我保护费吧。”

    肖章想到了骆驼的时候，骆驼也想到了他。

    一栋别墅内，东星的老大骆驼，纠集了他手下所有的堂主级人物，除了剩下的东星四虎之外，还有白头翁等人。

    “你们说，现在怎么办？”

    骆驼问出声的时候，一直在用余光打量紧紧关闭的房门，仿佛下一秒肖章就会从门外冲过来一样。

    在场的其他人也都非常担心，甚至是有紧张的情绪，比如得罪过肖章的笑面虎。

    “怕什么啊，老大，你不会真的以为他被火箭筒给轰中了，还能够毫发无伤吧。”金毛虎沙蜢是全场最无所谓的人了，表情轻佻的说道：“我看啊，就是他运气好，正好在南越帮那群疯狗要杀他的时候车被偷了。”

    下午发生的事情，到了晚上，已经可以用人尽皆知来形容了。

    香江的娱乐行业发达，也催生了全世界闻名的媒体行业。

    而相比于普罗大众们，骆驼得到的消息要更为精准。

    “他当时就在那辆车上。”骆驼深吸了一口气说道：“我从李家得到的消息，肖章开车离开的时间，和他被袭击的时间没有任何误差。”

    “不可能。”沙蜢还是不相信：“别说他最多是个丹劲了，就算是罡劲的高手也扛不住。”

    “可他会不灭金身。”

    “这……”

    沙蜢也不自信了，他们只是听说过不灭金身的威名，根本不了解这门绝世横练武功，怎么可能知道练成之后到底有多强。

    笑面虎深吸了一口气，说道：“肖章这个人睚眦必报，连浩龙和忠信义的下场，就是我们和东星的下场，所以我们要先下手为强。”

    先下手为强？

    骆驼也正有此意。

    “但我们要怎么下手？别忘了，RPG都轰不死他。”

    笑面虎回答道：“所以我们先要搞清楚，RPG为什么轰不死他，然后……”

