    漫漫黄沙之中，三千左领军卫脚踩黄沙，一步一步艰难的前行，此刻唐军不过是进入沙漠第一日，就遇到了第一个难题。

    “热！”

    烈日炎炎，而此刻正值六月，正是天气最热的时候。

    然而沙漠中的热，可不是平地中的热，整个沙漠之中，犹如蒸笼一般，散发出袅袅热气，放眼望去，竟然会有一种晃动的感觉。

    而且沙漠中寸草不生，阳光直接照在砂砾上，不一会就变得滚烫，战马踩上去，很容易被烫伤，更别说唐军的全副武装的盔甲，不一会就晒得滚烫，唐军只好将他们脱下，放在马鞍上，自己穿着便服行军。

    驾！”

    三千左领军卫骑着战马，迎着烈日，踩着滚烫的黄沙之中，冒着风沙坚定的朝着一个方向不停的行军。

    “这鬼天气，要是在长安城我等定然躲在屋中，放着冰块，吃着冰淇淋，不知道多爽。”墨顿按耐不住心中的燥热，想着冰淇淋的美味，一遍留着口水。

    “别说是冰淇淋，就是一壶凉水，老子都满足了。”程咬金拿起手中的水壶，狠狠的灌了一口，天气太热，就连携带的饮水都是温的，喝起来一点也不解渴。

    “呼！”

    墨顿抬头看了看炙热的太阳，恨恨的抹了把汗水，拿起水壶，喝了两口，如火烧的喉咙，补充一点点水分，避免脱水的危机。

    他自认为做了很多的工作，以为万无一失，然而当他踏入沙漠的那一刻，他终于发现，他还是小看了沙漠，低估了沙漠的恶劣天气，他所准备的依然还是不够。

    “墨贤侄，我军方向没有错吧！”程咬金稍微解渴一点，看着眼前一片黄沙，忧心道。

    墨顿拿起指南针，看着指针的方向，点了点头。

    程咬金这才松了一口气，只要方向正确，他们总会到达突伦川。

    “按照我军行军的速度，至少还有三天才有可能到达突伦川。”墨顿在地图上测量唐军和突伦川的位置。

    沙漠上到处都是沙漠，地质十分的松软，根本不适合战马奔跑，唐军骑兵的优势根本没有发挥出来，大军行军的速度都很慢。

    “不好，流沙！”突然前锋传来一阵惊呼。

    墨顿和程咬金连忙纵马前去，只见一个将士连人带马陷入流沙之中，战马正在身陷流沙之中，连带着骑兵不停地往下沉。

    十几个将士前去营救，结果同样陷入其中，看到更多的将士想要去营救，墨顿连忙大喝道：都不要动，此乃流沙，就是再多的人也不够往里面填，不要挣扎，趴在流沙之上，你要是越是动，下沉的越快。”

    陷入泥沙的十几个将士纷纷依言而做，果然下沉的速度大降，可是却依旧一点点的往下沉，其中最先陷入流沙的将士，已经快要没入脖子了，只留下一双手和头在外面。

    “墨贤侄，快想办法呀！”程咬金焦急道，这可是都是他一手调教出来的精锐将士，这些和吐谷浑将士厮杀都存活下来，若是死在这流沙之中，恐怕就太不值得了。

    “快，抛绳子。”墨顿急忙道。

    军中那里有现成的绳子，不少将士直接将自己的腰带解开，绑在了一块，程咬金一把接过用力抛向身陷泥沙的将士。

    一连抛了五次，直到那个将士只剩下一只手露在外面，这才抓住腰带，众将士顿时发力，将人拉了出来。

    如此依葫芦画瓢，这才将陷入流沙中的唐军将士全部都解救出来。

    “将军，墨祭酒，前方都是流沙，我军根本无法路过。”军司马一脸愁容的前来禀报道。

    这老小子十分不放心的墨顿这个败家子，一力要求随军出发，力求最大可能的保全这些战马。

    “看来只有绕路了！”

    程咬金皱眉眼前平静的沙漠，刚才吞没战马的地方早就无影无踪，谁能想到暗中竟然有如此杀机。

    墨顿点了点头，低头在地图上，画出一个大大的半圈，他要负责计算唐军饶了多少路，而且还要负责将唐军重新回到正确的路线上方。

    大军足足绕了二十里，这才避开流沙区，等唐军回到正确的路线的时候，夜幕已经悄然降临。

    在一个简易的营帐中，墨顿和程咬金，以及军司马正在忧心忡忡的看着手中的简易的地图，商议军事。

    “将军，已经有三百匹马的物质已经用完！”一个校尉掀开帐篷，低声前来禀报道。

    众人心中一沉，三百匹战马的物质已经用完，按照之前的协议，将会杀死这些战马以减少唐军的损耗。

    军司马心头一颤，不由得哀求道：“将军，你要三思呀！那可是三百匹战马呀！”

    程咬金也是一阵心疼，不由的看向墨顿。

    “墨祭酒。”军司马不由眼巴巴的看着墨顿。

    墨顿心头一软道：“此刻也不过是进入沙漠一日，若是这些战马补充少许补给，或许可以让这些战马原路返回。”

    “好，此计甚妙。”军司马顿时欣喜若狂道，如此一来，至少可以为唐军省下来三百匹战马来。

    然而程咬金却坚定的摇了摇头道：“慈不掌兵，又何况乎马！沙漠之中，步步困境又岂能又妇人之仁，三百匹战马的消耗又岂是一个小数目，此刻追击伏允为重，又岂能因小失大。”

    墨顿顿时受教的点了点头，相比于这些军伍大家，他到最后关头还是动了恻隐之心。

    “日后杀马，则由军司马来执行。”程咬金出乎意料的下达一个命令，“记住，这些马血一定要放出来，以供将士的饮用，减少饮水。”

    如今大军身处茫茫大漠，天气又如此炎热，如果不能最大可能节约水源，恐怕唐军不攻自破，若是其他时候，程咬金或许会答应墨顿的请求，然而此刻，他看中的乃是这三百战马的马血。

    军司马身形一顿，一脸痛苦道：“末将遵命！”

    就在军司马转身离去的时候，程咬金突然又道：“记住，行军志写上，我军行走在八百里瀚海，士卒缺水，刺马饮血。”

    军司马不由一个踉跄，悲愤离去。

    