    第1班、第12班、第17班去时12人，返回木叶的时候，就只剩下了8人。

    “我和幸太、秀一去见火影大人，你们几个先去休息吧。”

    回到木叶之后，旗木朔茂也是松了一口气。

    “秀一老师，你的伤虽然没有什么大问题了，但最好还是去医院再进行系统的治疗。”白羽临走时提醒道。

    “放心吧，我会去的。”大岛秀一点点头。

    随后，三名上忍一同来到了火影大楼。

    等到三人走进火影办公室，发现除了三代以外，另外三名顾问转寝小春、水户门炎、志村团藏都在，显然高度重视这次的事件。

    “三代大人，顾问大人。”

    三人微微躬身。

    “朔茂、秀一、幸太，这次的任务，你们三个小队完成的非常好！你们送回来的尸体，拷问部已经开始读取记忆了，相信很快就能找到傀儡师更多的弱点，这对终结战争有着重大的意义。”

    猿飞日斩对此次的任务成果表示了高度的肯定。

    “是。”

    对于经常执行高难度任务的三人来说，早就习以为常了。

    “这次的任务提升为S级，以两个S级任务的报酬进行结算。另外我可以给你们开放封印之书的阅读权限，你们可以从上面任意选择一个忍术。”猿飞日斩接着道。

    对于上忍层次的忍者来说，金钱的奖励倒是其次的，主要是战功的积累和封印之书的阅读权限，这对木叶所有上忍来说都是非常珍贵的，里面记载着初代和二代留下的众多S级忍术。

    就算他们自己学不会，以后也可以作为家传忍术传下去，对提升家族底蕴有极大的帮助。

    “三代大人，这次的任务，我并没有什么功劳。没能救下启太，我感到很抱歉。关于封印之书的阅读权限，我想让给小队的成员，毕竟以我的伤势，就算恢复了，恐怕也只能退居二线。”

    大岛秀一道。

    “秀一，这件事情是我这个火影的疏忽，启太的事情并不是你的错。是我错估了砂隐继续战争的决心，如果我能早点加派人手的话，也许就不是这种结果了。”

    猿飞日斩面露歉意，将责任揽到了自己身上。

    猿飞启太的死他很心痛，但是大岛秀一这个精英上忍的伤残，对木叶来说才是更大的损失，关键他本可以不受伤，是为了救人才失去了手臂。

    “三代大人，您千万别这么说。”大岛秀一有些感动。

    “秀一，关于你和小队的安排，后续我会给出一个完整的章程，请你放心。”

    猿飞日斩郑重的道。

    “三代大人，请将我的报酬作为抚恤金分给小队阵亡的成员。”坂本幸太决定放弃报酬。

    猿飞日斩对此也没有意见，木叶的上忍每一个都是火之意志的继承者，在这样强大意志的带领下，他们将会战胜一切困难。

    “秀一、幸太，你们先回去养伤吧。”

    “是。”

    坂本幸太和大岛秀一两人离开了火影办公室。

    “三代大人，封印之书的阅读权限我也让给其他人吧，你知道的，我不需要其他的忍术。

    另外，这次的任务中，大家的表现都非常优秀。

    其中八神白羽表现的最为突出，如果不是他在关键时刻帮忙的话，现在我恐怕已经身负重伤了。

    我觉得凭他这次的表现，应该获得封印之书的阅读权限。”

    旗木朔茂说道。

    他只要继续修炼旗木流剑术即可，其他东西他都不需要。

    “我明白了。”猿飞日斩有些无奈的看了朔茂一眼。

    以他立下的战功和完成的高等任务数量，就是直接阅读封印之书上面的全部内容，也足够了。

    只是他不需要。

    所以猿飞日斩没有什么可以奖励给他的了。

    “朔茂，关于这次任务的细节，我觉得有必要了解一下，尤其是宇智波。”一直保持沉默的志村团藏突然开口道。

    “是。”朔茂将任务的过程完整复述了一遍。

    其中就包括了宇智波宗仁英勇的作战过程，以及他对临死前的猿飞启太说的话。

    朔茂既没有掩饰，也没有添加什么东西。

    “宇智波的人，果然跟村子格格不入。”团藏冷冷的道。

    “团藏，注意你的态度。”猿飞日斩沉声道，随后望向了旗木朔茂，“朔茂，你也回去休息吧，接下来一段时间村子不会再给你安排任务，好好养伤吧。”

    “是。”旗木朔茂微微躬身，退出了火影办公室。

    转寝小春突然感叹道：“这一代忍者里面，朔茂是最优秀的，作为四代火影的人选，倒是非常适合。”

    “确实，三忍都很不错，不过比起朔茂，还是差了一点。”一旁的水户门炎附和道：“他立下了这么多的战功，我觉得晋升他为上忍班的班长也是合适的。”

    “我同意。”转寝小春点点头。

    木叶有几百名上忍，正常情况下，不可能所有任务都由火影直接发布，其他没有任务的上忍也不能一天到晚待在火影大楼，所以大部分上忍都会去上忍班这个特殊部门“打卡”。

    有重要任务的话，上忍班的班长会直接替火影传达命令。

    上忍班长没有实权，但是意义重大。

    猿飞日斩年轻时便被二代任命为上忍班的班长，这给他在村子上忍中也积攒了一些人脉。

    对于两人的建议，猿飞日斩陷入了沉默，随后开口道：“以朔茂的能力，让他常驻上忍班，浪费了他的才能。”

    团藏注意到猿飞日斩的神情，补充道：“论人望、人品、实力，还有这些年积累下来的战功，朔茂显然超过了三忍，不过朔茂确实不擅长管理。”

    “很多东西都要慢慢学的。”水户门炎道：“不过你们说的也对。”

    “日斩，这些后辈里面，你最属意的四代人选是谁？”转寝小春忍不住问道。

    “现在还没到时候，我起码还能在这个位子上多坚持几年，给下一代多一些成长时间。”猿飞日斩没有给出明确的答案。

    “这倒也是，是你的话，再做个十几年火影，大家也是非常认可的。”水户门炎点头道。

    猿飞日斩笑了笑，“五十岁差不多就够了，也要多给年轻人一些机会的。”

    “日斩，这几个小队你准备怎么安排？”团藏话锋一转。

    猿飞日斩眉头微皱，看来团藏还是对白羽不死心。

    他沉吟了片刻后，做出了决定：

    “宇智波宗仁不论是实力，还是战功，都足以晋升中忍，让他去带队吧。

    至于12班的成员......让大蛇丸带他们一段时间。”

    转寝小春和水户门炎两人交换了一下眼神，看来日斩嘴上不说，但心里最属意的人选还是大蛇丸。

    让宇智波和日向的族人跟着大蛇丸，显然是想让大蛇丸效仿他们的老师二代火影。

    而且白羽作为医疗忍术的天才，同样是平民出身，跟着大蛇丸的话，以后也能提高他的声望。

    否则完全可以让白羽跟着纲手，毕竟现在三忍中纲手的声望最高。

    “白羽倒是没问题，但是让宇智波和日向跟着大蛇丸，不怕他们因此产生不该有的想法吗？”团藏意有所指的道。

    猿飞日斩沉声道：“日向和宇智波也是村子的一份子！

    当初老师虽然防备宇智波，但同样也认可宇智波。

    你们难道忘了镜吗？只要是继承了火之意志的忍者，都有这个资格。”

    听到他提起了宇智波镜，团藏的眼中流露出了一丝异色。

    转寝小春和水户门炎倒是赞同他的说法，宇智波镜无疑拥有成为火影的器量，唯一可惜的是他英年早逝，否则现在村子跟宇智波的信任度会更高。

    至于宇智波和日向是否会联合起来，那根本不可能，两个忍族从战国时代至今，矛盾持续了几百年。

    就像宇智波一直敌视千手一系一样，怎么可能因为几个下忍就联合起来。

    想要成为火影，没有众人的支持，简直是在做梦。

    尤其是现在日斩在村子里的威望，只要他在实际行动中不支持宇智波，宇智波就永远触及不了火影之位。

    而且有他们压着，翻不了天。

