
　　“啥？”

　　老太太噌的一下就站了起来：“咱家宁宁是省状元？”

　　杨二丑笑的嘴都合不住：“是啊，这不，县里的领导来了，还有省里的记者也来了，说是要采访咱。”

　　老太太赶紧进屋：“老二，你先应付着，我换身衣服啊。”

　　不只老太太，就是李翠花也赶紧进屋换衣服。

　　于是，各级领导还有记者就抓住了才从厨房出来，头发还有些乱糟糟的安宁以及才刚吃过早饭的杨二丑。

　　安宁也不管自己形象怎么样，大大方方的请客人坐下，又忙着要烧水泡茶。

　　记者赶紧拦住她：“杨同学，我们想采访你有什么好的学习方法……”

　　安宁笑着坐下：“其实也没有什么特别的学习方法，我就是一直都在总结归纳，这还是跟我们学校的老师学来的，在这里，我要感谢县中的校长和老师，因为他们的辛勤教导，我才能够考出这样的好成绩。”

　　安宁这一番话，让县中的校长笑出一脸褶子来。

　　他摸着下巴心说这孩子挺上道的，知道感谢一下学校的校长老师，这对于他们学校来说可是好事，起码今年他们学校招生的话，生源肯定要好很多。

　　安宁说了一些学习方法，然后指了指一旁的校长：“你们应该采访一下校长，他做教育工作很多年，很有经验的，而且自从他当上校长以来，我们学校的升学率每年都在明显增长。”

　　记者立刻开始采访了校长几句。

　　这个时候老太太和李翠花出来了。

　　老太太穿着安宁给她买的衣服，头发也梳的油光水滑的。

　　她一过来就和记者说话：“小伙子，你是省报的记者吧，我们宁宁啊，可真是好孩子，你是不知道啊……”

　　老太太要真耍混的时候，那是能把人气死，可她也是人老成精，她要是真觉得你好，真心对你好的话，各方面也替你考虑的周到的很。

　　她一坐下，就开始和记者拉起家常来：“我们宁宁学习可刻苦了，我们这边一个小县城，教育资源肯定比不上市里和省城，但我们宁宁不服输，一门心思的学习，每天大早起就开始背书，晚上熬到半夜才睡，可孩子这么爱学习了，前段时间我生病住院，孩子眼看着都要高考了，可还是担心我，扔下学习每天做饭，还跑去医院照顾我，你们是不知道啊，这孩子孝顺着呢，在医院给我洗脸喂饭，给我整理卫生，不嫌脏不嫌累的……”

　　老太太抹了一把眼泪：“我也活了这么多年了，不是我夸，我们家这孩子是真顶顶好的，学习好就不说了，关键是品性好，这也和我儿子媳妇的教育有关，我儿子媳妇经常和我说，教育孩子学习不是主要的，关键是做人，要先学做人，再学识字。”

　　老太太絮絮叨叨的说了一大通，记者听的眼睛直冒光，他把这些话全都记了下来。

　　最后他还给一家人照了张照片，还有安宁的单人照，说是会登在报纸上。

　　当然，县里和教育局的领导也说了几句话，临走的时候还给安宁送了奖励。

　　L县好多年没有出过考上好大学的学生了，这次安宁考了省状元，是真给县里长脸了，因此，县里和教育局奖励她的钱也不少。天籁小说网

　　县里奖励了两千块，教育局奖励了一千块，县中学还奖励了五百块呢。

　　安宁这一下子就多了三千五百块钱。

　　等送走了客人，老太太回来乐的见牙不见眼的：“哎哟，没想到学习好不但不用花钱，还能挣钱呢。”

　　李翠花也欢喜的不行：“谁能想得到啊，咱家孩子真争气，这么一来，上大学的钱可就有了。”

　　安宁点头：“今年大学学费长了，不过这些钱足够今年的学费了，明年的话，我会努力学习挣奖学金，另外在大学也可以兼职，京城门路多，挣钱的道道也多，我过去了就问问学长学姐们，肯定能找到来钱的路子，到时候就能自己挣钱上学了。”

　　杨二丑一听眉毛都立了起来：“说啥呢，你爹我供不起你还是咋的？咱家攒的钱就是留着给你上学用的，你去了京城啥都别想，就是好好学习听到了没。”

　　安宁笑了笑：“我也不是只图挣钱的，我就是想锻炼一下自己，我知道咱家有钱，不缺我的学费，我这心里有底啊，能挣钱我就挣点，挣不来我也不急。”

　　这倒也是。

　　杨二丑的神色才缓和了一些：“你别因着挣钱耽误了学习就成，咱们家祖祖辈辈这么些年，也就出了你这么一个大学生，你这是给祖上争光的，咱好好学，学成了报效祖国，别因小失大。”

　　安宁重重点头：“我知道的。”

　　“爹，娘……”

　　杨安真骑着自行车风风火火的赶来了。

　　“爹，娘，宁宁考了省状元是吗？”

　　李翠花赶紧从屋里出来，看着杨安真一脑门子汗，就拿了毛巾给她擦汗：“你说你着什么急啊，你妹妹又跑不了。”

　　杨安真咧嘴一笑，拿着毛巾进屋。

　　她看到安宁，还过去抱了安宁一下：“我妹子真争气，哎呀，我的天啊，我都没想到你能考上状元，这要是放到古代，那得多风光啊。”

　　安宁笑着让杨安真坐下。

　　李翠花倒了杯茶端过去给杨安真喝。

　　老太太很得意的跟杨安真炫耀：“真真啊，你来的晚了，刚才记者还给我们照相了，说是要登在报纸上呢，你要是早来一点，你也能上报纸了。”

　　杨安真这个悔啊：“真是，早知道我昨天就住在家里了，你说这事。”

　　杨二丑家这边欢声笑语。

　　杨大丑那边可就不一样了。

　　杨老冒板着一张脸坐在屋里不说话。

　　他是真生气了。

　　人家领导来，记者来，杨二丑一家竟然都没有请他过去镇场子，这是不把他这个当老子的放在眼里了。

　　杨老冒生气，杨大丑也气啊。

　　他吸了一口烟跟杨老冒嘀咕呢：“爹，老二越来越不像话了啊，这么大的事，咋不叫咱们呢，我可是老大，这样大的事情我得在场啊，他不叫我，是看不起我还是咋的。”

　　“走，找他去。”

　　杨老冒气的站起来就往外走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百五十四章 打脸重生种马男17免费阅读。https://www.23sk.net 