    徐平安刚到奥地利，生物制剂研究所负责人皮蓬就给了徐平安一个大惊喜，超级多胰制剂研发成功，多胰，指的是多重胰岛素。

    补充胰岛素的制剂市场上非常多，可效果就差强人意了，价格也是高低不等，起到的作用是微乎及微。

    就这样，每年全球有高达上千亿欧元的市场，胰岛素类药品市场更是上万亿美元以上，市场很是需要这种产品。

    胰岛素是由胰脏内的胰岛β细胞受内源性或外源性物质如葡萄糖、乳糖、核糖、精氨酸、胰高血糖素等的刺激而分泌的一种蛋白质激素。

    如果按照医学上严格分类，所有人都存在胰岛素缺乏问题，只不过正常人缺乏不多，不会引起诸如糖尿病等问题，也不会对身体产生损害。

    生物制剂研究所研究成果的这种多胰制剂，可以很好的位置身体胰脏功能正常，补充你日常身体内的胰岛素缺乏状况。

    以轻型糖尿病人为例，每天口服两支，坚持一年，完全可以减轻你的糖尿病，坚持三年后，你的血糖基本上可以恢复正常。

    但是，你还是离不开这种产品，三天一支慢慢的维持吧。

    根据研究所目前研究表明，对人的免疫力有轻微的提升作用，长期服用对身体内分泌的调和作用明显。

    目前，研究所内部已经完成动物实验，在海神的操作下，很快会在法国，英国，天朝，米国，四国展开人体实验，同样走的膳食补充剂模式。

    有不少国家打算强制让超级鱼油完成药品认证，一旦完成了药品认证，就可以多收不少的税，以超级鱼油的销量，这可是很大一笔收入。

    海神总经理凯尔是直接拒绝，如果你们非要让我们完成药品认证，可以，价格上涨百分之五十。

    这是批发价格，至于零售价卖多少是经销商的事情，到时候引起的一切后果我们海神集团是概不负责。

    这个回复让不少国家蛋疼，一旦海神产品涨价是因为这个原因，到时候肯定又是一场巨大的政治风波，为了平息民众的愤怒，能背锅的人谁都心知肚明。

    “胰岛素将血糖转换为肝糖，对肝脏影响是什么”徐平安看着皮蓬询问道。

    皮蓬脸上带着自信的笑容“boss这句话问道点子上了，肝脏是净化人体毒素的重要器官，我们在这方面进行了详细的实验”

    “根据对三百二十四只老鼠，八十七只猴子实验得出一个结论，可以将肝脏解毒排毒效果提升百分之三到百分之五不等”

    “一旦开始进行人体实验，我们就要证明胰脏跟肝脏有重大联系，胰脏属于全身解毒排毒系统一部分，我们的研究人员猜测”

    “胰脏不光是跟肝脏有联系，还跟十二指肠有着重大联系，如果人体实验确定了这个推测，我相信，项目负责人耿精忠必拿诺贝尔奖”皮蓬非常肯定的说道。

    “耿精忠”徐平安一副思索的表情，研究所什么时候多了这么一个人。

    “boss，耿精忠，四十岁，是天朝人，维也纳医学院留学生，取得了博士学位，五年前加入了我们研究所，三年前其所在的团队完成研究后解散，耿精忠就给我提交了多胰制剂研究报告”

    “我看过之后就批准了，下拨经费给他安排了四名助手展开项目，前年全家移民到了奥地利，去年展开实验时候，效果并不是多理想，因此我就没有给boss汇报”

    “下半年，耿精忠调整了配方跟工艺之后，取得了明显的效果，我立刻给他增加了资源以及人手，到今天，才取得了完整的工艺配方”皮蓬详细的解释了一下。

    徐平安点了点头，心里对这种事情麻木了，天朝内有真材实料的高材生百分之九十九都会留在国外不回国，原因也是五花八门的。

    国际上戏称天朝帝都的几所大学是发达国家的人才培训基地，这是一种悲哀。

    “凯尔打算什么时候展开人体实验”徐平安眼睛放光询问道。

    “根据我昨天跟凯尔总经理打电话联系，明天法国的人体实验就会彻底展开，三天后英国的人体实验跟天朝的人体实验一同展开”

    “一周后，米国的人体实验也会展开”

    “我们只需要进行半年的人体实验，证明每天两支确实有效果，就可以直接上市了，凯尔总经理比我还着急”皮蓬将自己知道的都说了。

    徐平安笑着点了点头继续询问“专利呢，是不是已经拿到全球性专利”。

    “是的，专利已经申请下来了，全球性质的，凯尔总经理办理的加急，花费了差不多两千万欧元，上个月拿到了全部的专利认证”皮蓬直接说道。

    “好，很好，奖金下发了吗”徐平安一脸笑容询问道，太清楚这个产品会给自己带来什么效益了。

    “下发了，按照重大科研成果级别，第一笔奖金为三千万欧元，等产品运行两年之后，在根据具体的情况下发第二笔奖金”

    “我分析，只会比三千万多不会比三千万少，助理们的奖金也都下发了，每人五百万欧元奖金”皮蓬直接说道。

    研究所内的奖金根据你成果不同分为四个档次，第一个档次就是重大科研成果，奖金为三千万欧元。

    第二个档次为大型科研成果，奖金为两千万欧元

    第三个档次为小型科研成果，奖金为一千万欧元

    第四个档次为普通型科研成果，奖金为一百万欧元

    项目认定是根据你科研成果的商业价值以及科技前进两个方面来认定的，根据这几年运行的情况来看，研究员们都普遍认可这种评判标准。

    “我突然间发现，今年真的是好事连连，不少分部都给了我大惊喜”徐平安笑着说道，说完端起茶杯喝了一口。

    皮蓬深有同感的点了点头，也喝了一杯茶水说道“boss，以前外界都说我们天启集团进入科技爆发期了”

    “在我看来，可能今年我们才算是真正进入科技爆发期，我们各方面的积累才算是达到了标准”。

    “你分析的不错，我也有同感，天朝的研究所今年也有不少产品取得了重大突破，虽然没有达到商用的标准，可这种突破非常难得”

    “目前已经在加大投入研发当中，预计今年下半年就会有多个成果问世，我们真的要崛起了”徐平安看着外面的天空说道。

    为了建造可以穿越维度空间的飞行器，天启集团问世这些年已经改变了很多东西，细雨蒙蒙润物无声，现在回过头跟徐平安被雷劈那一年对比一下，很科幻。

    “高手耿精忠，让他去考飞行驾照吧，我额外奖励他一台豪华版单人飞行器”徐平安笑着说道，皮蓬也楞了一下，紧接着笑了。

    “boss，什么时候也奖励我一个，豪华版可是一百一十万欧元啊，我一年的薪水购买了飞行器就直接喝风了”皮蓬厚着脸皮说道。

    “一边去，少给我来这一套，其他人没钱，你们几个研究所总经理绝对不会缺钱，这一次耿精忠的成果定性为重大突破，你的奖金有三十万了吧”

    “小成果也你也有一万欧元的奖金，研究所没年产生多少成果，你一年下来三百万欧元轻轻松松的，购买飞行器一点问题没有”

    “如果在算上年终奖，你一年下来五百万欧元绝对可以拿到手，少给我装穷”徐平安当场就点出了皮蓬的收入。

    皮蓬听完后，尴尬的笑了笑，自己这点小算盘到boss面前根本就拨不转，boss太精明了，真不愧是我认可的boss。

    今天心情不错，徐平安就跟皮蓬出去吃饭了，地方是皮蓬找的，在因斯布鲁克算是最好的一家餐厅。

    皮蓬拥有这家餐厅的VIP贵宾卡，两人直接上楼徐平安就听到一个女声喊自己“嗨，徐”。

    转头一看，乐了，克拉克跟两位美女在一旁的餐桌坐着，毕竟两人有那么一段露水情缘，徐平安笑着走过去打招呼。

    一位金发蓝眼睛，身材火辣，另外一位带着明显的中东人长相，五官精致上身非常的发达，跟克拉克在一起，完全是一个级别的美女。

    “克拉克，真没想到会在这里遇到你”徐平安笑着说道。

    克拉克也站起来了，跟徐平安拥抱一下分开说道：“我也没想到，这一次过来是陪伴我朋友苏珊来散心的”。

    “我给你介绍一下，这是苏珊，这是拉伊玛”

    “这位你们应该认识，就不需要我做介绍了吧”克拉克笑着说道。

    “当然，天启集团董事长的样子我还是认得的，你好徐”苏珊大大方方的站起来跟徐平安握了握手，旁边的拉伊玛也笑着跟徐平安握了握手。

    “一起吗”克拉克询问了一句。

    “不打扰你们了，我跟人谈点事”徐平安笑着说道，克拉克点了点头，三人寒暄了几句徐平安就离开了。

    皮蓬在一旁是一阵的羡慕，克拉克当初跟boss闹出绯闻可是震惊了全世界，旁边那两位也是不属于克拉克的美女，真是让人羡慕啊。

    眼带深意的看了看徐平安，徐平安给了皮蓬一拳头，两人笑着走进了九号包房，很快就点好了食物跟红酒，两人开始聊天。

    “克拉克，这可是一个有名的金龟婿，你当初怎么会舍得放弃掉”苏珊看着克拉克询问道。

    克拉克耸了耸肩笑着“我们再一起是很快乐，可那只能是短暂的，时间长了肯定不合适，他有时候孩子气非常重，我不想当奶妈”。

    “你可是龙妈，给他当奶妈不是正好吗”拉伊玛在一旁笑着说道，让克拉克笑着拍了拉伊玛一下。

    三人正在说笑的时候，服务员送过来一瓶红酒“这是九号包房那位先生让送过来的，罗曼尼康帝，已经冰至试饮温度”。

    “帮我谢谢他”克拉克听完就知道怎么回事了，肯定是徐平安送的，收下就可以了，给了服务员一张小费，服务高兴的离开了。

    “真是大方，这里的罗曼尼康帝可是三万欧元一瓶，他对你很不错”苏珊直接说道。

    克拉克点了点头承认这一点“他是一个很合格的情人兼好友”。

    三人是多年关系非常铁的闺蜜，无话不谈，基本上都知道彼此的秘密事情，自己跟徐平安的事情全球都知道，没必要隐瞒什么。

    