    事实证明，一个不会考古的剑修，不是一个好花匠。

    王升在娲皇族地内东逛西寻，还真就在各处石殿中找到了不少壁画与道文碑刻，一条有关娲皇一族的脉络，也逐渐清晰了起来。

    道文，王升此时只能模糊的感受其大意，因为境界还低，无法明确感悟到道文中所记载的语句。

    但此地壁画储量丰富，描绘也算完善，而且因为长远的时间中罕有人至，这些出自娲皇一族强者之手的壁画，作为娲皇一族的历史见证，保存的十分完整。

    这支娲皇部族，应该就是传闻中，当年被女娲伏羲流放的那支族人，也就是曾将远古时代搞成一团乱糟的祸首之一。

    在一处石殿中，有二十多张壁画描绘远古时期，以及他们被流放的那场大战。

    就在那一片无边无际的仙圣界上，女娲漂浮在混沌中，身下的虚空中最先出现了陆地，头顶也出现了天空。

    而后，虚空边缘的混沌气息不断减少，一个广阔的远古时代缓缓来临……

    这些壁画给出的信息很明确，也验证了之前王升的脑洞。——开天辟地是一个缓慢演化的过程，似乎是原初大道对混沌气息的编译，让混沌气息中承载的巨量信息与能量，演化成了仙圣界。

    而后，仙圣界不断向外扩展，一只只先天生灵从混沌海中‘掉’到了这片大地上，他们迅速与大道相融，自身形态发生改变，同时也获得了巨大的力量。

    但这时候的生灵，虽强大，却无私心私欲，总体来说还比较单纯，各自守着各自的地界，相安无事。

    然而这一切在不断变化。

    先天生灵的数量越来越多，与女娲同族的先天生灵也陆续抵达此地。

    在一幅壁画中，有描绘这些人身蛇尾的娲皇一族，似乎是从某个云雾缥缈之地集体出发，而后落到了女娲的尾边，一个个低头表达服从。

    王道长摸摸下巴，将这幅壁画拓印在自己天府神殿中，觉得这或许是某个隐秘。

    随着先天生灵数量的增多，冲突不可避免的发现，强弱之间也开始出现从属关系，以及一些杀戮的场面。

    这时，后天生灵开始诞生，最初诞生的却是一些草木成精的妖族，他们也成为了先天生灵的追随者。

    渐渐的，一些先天生灵开始创造千奇百怪的种族，似乎如果不能创造一个种族来侍奉自己，这就相当于落后了许多。

    又在一幅壁画中，王升看到了一个有着尖耳、尖下巴的妖族女子形象，她的笑容被壁画描绘得无比的阴冷，而她的身形也躲藏在了阴暗之中。

    她开始不断出现在不同的先天生灵身旁，甚至也出现在了本来与世无争的娲皇一族的身旁。

    接下来几幅连续的壁画，大战突然爆发，先天神魔乱战，生灵涂炭、山河崩碎。

    女娲这时站了出来，护卫这个得之不易的天地，带领部分娲皇一族，经过漫长的时间平定了战乱，并将一部分先天生灵封印、流放。

    同时，有一支娲皇部族也因参与了大战而被女娲流放到了混沌海中……

    这就是东天域这支娲皇部族的来源。

    那个妖族女子是谁？似乎远古大战就是她一手挑起的，这必然是妖族的厉害人物。

    当然，那也可能是个男人，因为娲皇一族是母系崇拜，女性的地位要高于男性，所以有可能将这个人物艺术加工后呈现在了壁画之中。

    壁画中的女娲大神给人感觉依然很美，很祥和，每次出现，她的身形都是大如山岳……

    这自然也是夸大的结果。

    这就是人族圣母。

    王升继续搜寻，很快又在一处石殿中找到了女娲造人的故事，在另一处石殿中，找到了女娲补天的典故。

    这两件事应是没有争议的，人族确实是女娲造化而来，只是在壁画中，这位人族圣母当时似乎十分失意，坐在一条河流旁梳洗着自己的长发，而后捏了一个小小的泥人出来，赋予了泥人一口‘生气’。

    然后，这位大神就沉迷‘泥陶’艺术不能自拔，在那捏了许许多多的小人，赋予了他们诸多生气。

    但随着泥人越来越多，女娲看起来也越发虚弱，似乎先天道躯并非那么容易创造。

    而后她轻轻洒下了一片祥云，在河边熟睡，那些小人儿开始活动了起来，对着创造了他们的造物者不断跪拜……

    壁画中并没有人族的崛起，只是记录了女娲造人，以人族成群结队离开女娲身边为落幕。

    那，女娲大神最后去了哪？

    像这般厉害人物，总不可能平白无故陨落才对……

    王升在各处石殿不断寻找，但他最后找到的，也只是一处角落中倒塌的石殿，石殿中的壁画似乎是被人拆毁了，其中似乎就有女娲大神的踪迹线索。

    这显然是娲皇一族自己毁掉的。

    女娲大神是主动避世了？

    王道长将在倒塌的石殿中不断摸索，最后却只是找到了半幅壁画，壁画中的女娲大神双手在身前做祈祷状，背后却是一片虚无。

    踏出这处石殿，王道长开始回想自己看到的这些壁画，随后朝着一处比较靠近中央区域的空岛石殿而去。

    那里记载着这支娲皇部族为何会被大道所弃。

    在这些壁画中，王升总结出了一个比较有意思的‘过程’，就是无尽星空的演化。

    最初的远古时代，其实只存在仙圣界；但随着大道的不断演化，在仙圣界之外，又缓缓出现了无尽星空。

    简单来说，大道最初创造了一个天地，但似乎是觉得这样的形态不太稳固，故改变了演化的方式，形成了如今的宇宙。

    远古时被流放的这一支娲皇后裔，当时被流放的混沌海区域，就是现如今的东天域。

    天庭对三界的划分，其实也将仙圣界和无尽星空联为了一体，有了稳固的通路，这也是天庭当年做出的一大‘功绩’。

    王升先是搞明白了这些，才总算看懂了，这支娲皇一族是如何惹来了天威，最后被大道所弃……

    他们触犯的禁忌，远非王升这种琢磨天罚之道惹来天威示警可比。

    两者完全没有可比性。

    根据壁画记载，这一支被流放的娲皇一族，对人族崛起、无尽星空的不断延伸、大道规则的更改十分忧虑。

    他们开始探索让无尽星空还归无序，重返混沌海。

    对于王升而言，这种举动只是想想就觉得有些疯狂，而且未免太过于异想天开。

    但几百上千个长生境之上的强者聚在一起，这股力量着实远非今人可想象。

    他们几乎成功了，创造了一种功法；按照壁画上的记载，那是一副闪烁着金光的方块。

    但也就是在成功的一瞬间，天威降临，那双眼睛注视着这片族地，无数恐怖的紫色雷霆从天而降，娲皇一族的强者奋起反击，但这些数量庞大且天生神通的强者，却在这些雷霆下不堪一击。

    王升只是看到壁画上的内容，道心就是为之轻颤。

    这似乎是揭示了天劫剑意的最终形态——紫霄神雷！

    只不过，王道长掐指一算，自己现如今的天劫剑意想要演化为紫霄神雷，估计要推演十几次，冒犯十几次天威。

    三次天威后就是直接红牌下场，被大道所弃，自己应该没命修成紫霄神雷……

    除非，有什么办法能够避开天威的注视。

    王升继续向后走，壁画的色彩顿时变得无比灰暗。

    神雷之下，娲皇一族的高手陨落大半，而后一股股血红色的煞气缠绕在了每个娲皇后裔的身上，这支娲皇部族开始迅速没落。

    王升：……

    站在石殿角落，王升一时间有点不知该如何评价。

    不作死就不会死，古人诚不欺我也。

    仔细想想，或许是娲皇一族对原本只是女娲创造出的后天生灵一族的崛起，有些不满也有些不甘，这才想逆天而行，将一切溯本归源，回返混沌。

    混沌中，身为先天生灵的他们可以生存，金仙境之下的人族都会消亡。

    尊严？亦或是生存权利的争夺？

    这些都无关紧要了，娲皇一族的作死经历，让王升深刻了解到，自己的天劫剑意，应该是没什么搞头了。

    有些唏嘘的就要扭头离去，但走了两步，王升的脚步突然停顿。

    娲皇一族创造的那门逆天功法，去了哪？

    王道长将壁画仔细看了一遍，随后就在那幅紫霄神雷降临的壁画中，寻找到了蛛丝马迹。

    在壁画的角落中，一道神雷劈砍在了那闪耀着金光的功法上，随后功法破碎，碎成了六块，化作了六方黑色的……石碑……

    诶？

    王升捏了下自己的手背，让自己更清醒些，仔细盯着那六面石碑猛看。

    该不会……

    小仙界那六面仙碑，跟瑶云一同被发现，运回了大华国，随后就被封存在了修道研究所内，曾经还用来引邪修上钩……

    这，莫非真的是？

    他最初听到的，有关仙帝陨落的故事版本，就是与那六面仙碑有关！

    当年仙帝据说是修行了六面仙碑上的无上仙法，然后想身化大道，与三清同立，被三清老爷一眼瞪死！

    “绕了一圈，又回到了老家那边。”

    王升哑然失笑，随后便是一阵唏嘘不已。

    他像是走了一个圆圈，辛辛苦苦的探索谜底，结果谜底却早已在自己面前……