    小仙霜站了起来，刚拉着木排走几步就倒了下去，她实在是太累了，若非靠着心底的信念支撑，凭她这样的一个小女孩如此瘦小的身躯怎么可能拉着叶辰走上这么远的路。

    小仙霜知道自己一定要进入山谷，因为叶辰很渴，嘴唇都裂开了，需要补充水分，而她自己也很渴很饿。

    “大哥哥你放心，仙儿很坚强，一定会带着你走到山谷中的。”小仙霜咬着干裂的唇说道，脑海中开始浮现出曾经与叶辰在一起欢笑的画面，她靠在叶辰的怀中嘴里吃着他烤的野味，那是她吃过的天底下最美的味道，想到这里小丫头的眼神更加的坚定了，似乎身体中又重新被注入了一股力量支撑着她。

    “大哥哥...”小仙霜爬在地上，血迹凝固的小肩膀挂着蔓藤，她伸出小手紧紧的抓住地上茂密的杂草，小脚在泥土上蹬动，一步一步爬行着拉着木排一点一点的往山谷靠近。

    谷口左边的一个山包上，一只浑身毛发如雪的小家伙正睁着眼睛看着小仙霜与叶辰，那双碧蓝色的瞳孔中竟然浮现出人性的情感。

    小家伙只有一尺长短，外形与猫没有什么区别，或许说它根本就是一只猫，一只白毛碧眼的猫。它的眼睛一直都盯着小仙霜，偶尔才看叶辰一眼。

    当小仙霜拉着载着叶辰的木排爬到谷口的时候，白猫嗖地一下就消失了，它身体一纵就是上百丈之远，快捷而灵活，一眨眼就钻进了古木狼林之间。

    “喵！”

    白猫叫了一声，身体散发出一阵白光，在这一阵白光之中它的身体陡然变大，竟然变成了一只成年虎那么大，然后又是一纵之间就消失在原地，不过几分钟的时间白猫又回来了，嘴里叼着野兔山鸡等野味，快速按着原路返回，很快的到了山谷之中。

    它将野味仍在谷内往谷口的地方望了望，突然眼中升起一抹担忧之色，很快的窜上右边的小山丘快速奔向谷口的方向，在谷口小仙霜已经昏迷在地上，手还紧紧的抓着一把杂草与肩上的蔓藤，头发披散下来遮掩了大半张脸，但已经可以看到脸色的斑斑血迹。

    “喵！”

    白猫迅速跳了下去，身上白光闪动，顷刻间变成了一只老虎般的大猫，它伸出猫爪勾住小仙霜的衣服轻轻一抛，小仙霜的身体便稳稳落在它的背上，然后在用牙齿勾住蔓藤拉着木排往山谷内走去。

    来到山谷最深处，白猫伸出猫爪对着石壁连连挥动，一道道白色的爪光乍现，呲呲声中石壁如同豆腐般被切割了下来，很快的一个方形的大石洞便形成了。

    白猫将小仙霜与叶辰弄了进去，出了石洞很快的找了些干草平平的铺了厚厚一层，划断绑着叶辰的蔓藤，将叶辰从木排上弄了下来，让后将他与小仙霜一起放在铺平的干草上。

    做好这一切白猫又消失在了石洞中，一个时辰后才返回到这里，嘴里闲着两枚碧绿色的果子，散发出一阵阵诱人的清香。

    白猫将一颗果子放下，将另一颗果子划破抓在猫爪之中凑近小仙霜的嘴边，一股股碧绿色的灵液顺着小仙霜的嘴唇浸入腹中，很快的她的身上就散发出了一股股生机，干裂的小嘴唇也渐渐愈合变得润泽，苍白的脸上也有了血色，身上的伤口更是快速的结疤，短短一个时辰之后身上所有的伤痕都消失了，连同那些血渍也一起消失不见，肌肤还是如以往那般白嫩，心跳也变得平缓有力，呼吸均匀像是睡着了一般。

    “大哥哥，大哥哥，仙儿会保护你的，大哥哥，你不要有事，仙儿怕，仙儿真的好怕...”

    小仙霜摇着头，紧闭的眼角流水滑落，她的声音充满了惊慌，充满了无助。

    白猫静静的看着小仙霜，碧蓝色的瞳孔中泪光浮现，它低下头挨着小仙霜的手‘喵喵’的叫着，像是在说着什么。

    过了好一会，白猫再次抓起一颗果子将之划破凑到叶辰的嘴边，碧绿色的果汁流入叶辰的嘴里，白猫静静的看着叶辰，等待着他的身体出现变化，但是渐渐的它的眼中出现疑惑之色，那汁液全都流进了叶辰的嘴里，可叶辰的身体没有半点反应，死沉沉的，若不是能感觉到那微弱的心跳，白猫甚至以为他已经死了。

    这天夜里白猫就这么静静的蹲坐在小仙霜的身边守护着她，直到第二天上午时分，小仙霜长长的睫毛轻轻的闪动了几下，缓缓的睁开眼睛。

    “大哥哥，大哥哥！”小仙霜刚睁开眼突然之间面色大变，猛地转头刚好看到挨着他睡着的叶辰，脸色顿时升起舒心的笑容，她将脸蛋贴着叶辰的脸不断的磨蹭着，口中呢喃，“大哥哥，我们终于到山谷中了，大哥哥可以好好的疗伤了，仙儿去给大哥哥找吃的。”

    说着小仙霜便从从叶辰的身上离开，刚回过头来眼前一个雪白的小东西映入眼帘，小仙霜顿时一呆，随即脸上浮现出浓浓的惊喜与炙热的光芒，一把就将白猫给搂住，道：“小猫猫，你好可爱哦，你怎么会在这里的呢，真的好可爱。”一边说着还一边伸手在白猫柔顺的毛发上抚摸着。

    “喵喵...”

    白猫低低的叫着，将身子缩在小仙霜怀里，似乎是特别依恋那种感觉。

    “这么可爱的小猫猫，仙儿给你取个名字好不好？”小仙霜抚摸着白猫的头偏着脑袋想了想，道：“就叫你喵喵好不好，嗯这个名字很可爱，就这么定了，以后我叫你喵喵啦。”

    “喵喵...”白猫回应着，似乎很喜欢这个名字。

    小仙霜爱不释手的抱着喵喵。不过很快她就将喵喵放了下来，道：“我现在不能陪你玩，我要给大哥哥找吃的，大哥哥他受了伤，已经两天没有吃东西了。”

    小仙霜说完起身走出了石洞，不过很快的她脸色就浮现出了惊讶之色，她模模糊糊的记得自己在谷口就昏倒了啊，就算不是也不应该在这石洞中才是，而且...她抬起自己的双手看了看，小脸上立时就笑开了颜，眼睛眯得像月牙儿似的。

    “我的伤全都好了啦，真是好奇怪啊，不过这样我可以更好的照顾大哥哥了呢。”小仙霜也没去想为什么，小女孩心思单纯，好了就好了，顿时开心得蹦了起来。

    叶辰一直处于昏睡中，半个月了都没有醒过来，让小仙霜着急了好多次，不过在感受到他的平稳的心跳后担忧也少了一分。

    这半个月中喵喵一直都陪着小仙霜，简直就是寸步不离，像是一个依恋母亲的孩子一般。小仙霜也在这段时间内发现了喵喵的不凡。

    刚开始的第一天小仙霜本来是要出去找野果的，结果喵喵很快便出了山谷，几分钟就回来，嘴里叼着好多的野味，它还寻了好几块石头，爪子一挥，石头便被切割成圆形，然后将石头的中间挖空，几个石碗便出现在小仙霜的眼睛，让小仙霜抱着它亲了又亲。

    日后的时间中，小仙霜还发现喵喵竟然可以变身，身上白光绽放，眨眼间就变成了成年老虎那么大，然后喵喵就要她骑在它的背上，带着她在山谷中到处奔跑，逗得小仙霜咯咯直笑。

    一个月过去了，进入了一年中的深秋，山谷中百花凋零，落叶纷纷，杂草尽皆枯萎，一副萧条凄凉的感觉，这一个月中叶辰一直都处于昏迷之中，从未醒过一次。

    小仙霜脸上的欢笑也渐渐的减少，取而代之的是浓浓的担忧之色。

    今夜是一月之低，残月被吞噬得只剩下一丝斜挂在天际，夜风徐徐吹入山洞之中，小仙霜止不住打个冷颤，每到月底的时候她的心中就有一种恐惧感。

    自从遇到叶辰之后，只要呆在混沌仙痕空间中，那么她的旧疾就不会发作，就算没在混沌仙痕空间中，只要吸上几口叶辰的橙金色血液她的痛苦也会很快消失。

    可是如今叶辰在昏迷中，小仙霜担心他的身体很虚弱，怎么能吸他的血。混沌仙魂空中也不知道在什么时候彻底的关闭了，她试了好几次都无法进入其中。

    小仙霜害怕，她害怕自己变成那个样子，每个月底身体发生的变化折磨了她好多年好多年，都已经记不清有多少回了。

    “大哥哥，仙儿好怕，好怕好怕，呜呜...”小仙霜死死的抱着叶辰的手臂，挨着他蜷缩在干草上，喵喵低低的叫着，似乎感受到了小仙霜内心的恐惧感，紧紧的挨着她的后背贴在她身上。

    时间一点一点接近凌晨，小仙霜的身体颤抖着，不断的颤抖着，她知道自己的痛苦又要来临了。

    在一更时分，小仙霜的口中突然发出了凄厉的尖叫声，那声音让人头皮发麻，喵喵被吓了一跳，它一下就蹦了起来，跳到小仙霜的面前，碧蓝色的眸子中一片骇然之色，它的眼神在颤抖在愤怒在痛苦。

