    “是丹野健人自己烧了领事馆？”

    古利特喃喃一句。

    “是的，”约尔迪摊摊手，表示无语，“这是很明显的事情，不知道他为什么做如此糊涂的事情。”

    古利特表情阴情不定。

    虽然一直知道东日帝国对爪哇虎视眈眈，但没想到他们胆子如此肥。

    居然敢明目张胆支持叛军、打烧漂亮国领事馆！

    如果丹野健人在这里，他会解释，‘因为派千代去医院刺杀尼亚小妞，心里慌的一批，紧张之下干出糊涂事~’

    古利特砸巴砸巴嘴，“这件事情超出我的能力范围。”

    “是的，我们能发现的事情，尼亚领事也会发现，等她从悲伤中缓过劲，可能会闹事情。”约尔迪提醒。

    “所以，我其实只有一个单选项！”古特利用的是肯定语气。

    约尔迪低低头。

    古利特沉默，心里面他更倾向把脏水泼向唐山人。

    原因很简单，唐山人国弱、商人有钱。

    从中简单操作一下，有大把钱可以赚。

    而小本子是强国，一不好招惹、二不好捞钱。

    但现在的情况是，小本子要动国本！

    必需要盘它！

    “这件事情交给你去做，把脏水泼给小本子。”

    “是，小人已经有了主意，可以轻松把脏水泼出去。”约尔迪自信道。

    具体过程古特利不想听，反正借口很多方的、是圆的，任由编造。

    比如借口士兵离开军营，是因为受了小本子间碟盅惑。

    又比如，士兵离开军营是因为小本子往夜店里塞了很多美女，土兵被故意诱导了。

    等等...

    只要想，借口可以有字典那么厚。

    小本子领事馆。

    丹野健人快把自己头发薅秃。

    昨天晚上他就发现自己干了件做贼心虚的蠢事。

    不应该只烧领事馆主建筑，等他想起来演戏演全套，叛军居然退了！

    又幸亏千代昨天傍晚没有在医院里找到尼亚.戈麦斯。

    也幸运没有杀死她，否则事情会更糟。

    回过头再想，昨天晚上应该在家睡大觉，什么都不干最轻松。

    他做的事情，会让上司认为，派一头猪当三和城领事、也比他丹野健人干的好。

    失策！

    武官不仅要有好身手，还要能帮上司分忧。

    “大人。”恭敬站在一旁的千代道，“我们可以把责任甩给土人，甩给‘中爪哇青年会’。”

    丹野健人反应两秒立马明白其中原由。

    土人党派大部分是东日国盟友，比如伊盟党。

    他们想着依靠小本子赶走殖民者，并没有明确拒绝被小本子占领爪哇。

    而全国各地的青年会则不一样，他们目标明确，那就是独立、不被殖民。

    虽然也想利用小本子，却明白赶走狼、来了虎的道理。

    所以一直存在隔阂。

    另外，把脏水泼给青年会，还可以向殖民政府和漂亮国人表明，东日帝国和土人之间没有暧昧关系。

    确定方向，千代立即开始甩祸。

    办法很简单，大烟馆里随便找来两个无亲无顾的土人杀死，然后说他们是昨晚翻墙进来的叛军，并放火烧掉领事馆。

    理由有点蹩脚，反正只是一个借口。

    达加雅的东日总领事，需要一个理由替已方辩驳，至于真假，没人会查。

    ...

    中爪哇省叛军领袖，前朝王子‘狄旁尼高洛’身着浅绿色军装，带着300、400人，正在一片山谷里休息。

    ‘叛军’袭击泗水城后，狄旁尼高洛没当会回事。

    因为泗水城是东爪哇省行政中心，东爪哇省有独立叛军组织，不是他的势力范围。

    这次‘叛军’又袭击了三和城，他表示很懵。

    难到在中爪哇省的大深山里，还有第二支‘叛军’？

    还是东爪哇省，或西爪哇省的同行，跨省作案？

    狄旁尼高洛认为后者可能性效高，在自己被殖民政府打击的时候，外省同行过来抢地盘、炫耀武力。

    想到这里，狄旁尼高洛看向旁边跟着自己满山跑的军需官罗伊姆。

    “武家住能信任吗？”

    罗伊姆40多岁、生的黑矮壮，是狄旁尼高洛的重要心腹。

    “能，完全没问题。”罗伊姆拍着胸脯保证。

    经历上次火山脚下营地被‘殖民政府袭击’，武家住连续奔跑两个半小时回来救援、并打死4个白人，让罗伊姆夸越种族信任武家住。

    “我打算派他去西爪哇省发展分支，你觉的怎么样？”

    “王子，我们和西爪哇省的反抗军向来井水不犯河，这样会不会...”

    “不会！”狄旁尼高洛道，“这样下去永远赶不走殖民者，我们要发展、要变强，强大到让其它省叛军臣服。”

    “是！”

    军需官罗伊姆敬了个军礼，心里充满斗志。

    狄旁尼高洛如果当了‘皇帝’，那他至少也是个部长，荣华富贵在招手，干劲满满。

    ...

    众生百态，这时张新刚刚到野鹭湾孤儿院。

    蔡小景有段时间没有见她母亲何幼娘，两人有说不完的话。

    张新正打算离开，沈得柱找过来，“东家，郑老板打来电话，让你去野鹭湾船坞。”

    “船坞？”

    张新喃喃一句，那里是野鹭湾的核心，守卫较严，一般不让外人靠近。

    驱车第一次来到船坞近前，被它的大和高震惊。

    野鹭湾大半工厂、车间，都是这个船坞的供应商。

    跟随伙计进入巨大船坞，这里到处都是钢材、钢板、切割、电焊...等等材料、设备。

    还有许许多多工人、技工，正围着三艘施工中的大船不停忙碌。

    走着走着伙计停下步子，前面有一个青年人拦住去路。

    伙计送到这里转身离开。

    “在下王郝，郑老板让我来接你。”

    王赫看上去30岁左右，体形偏瘦，人不高、约1.6米左右，眼睛大大的。

    五官端正，和前世明星赵文卓高达八成像。

    好帅！

    心里转瞬息想到许多，张新朝王赫抱拳。“多谢。”

    穿个整座船坞，在船坞的另一边。

    这里有一艘看上去即将完工的大船，船身另一侧，郑奕住正在这里。

    不仅仅只有郑奕住，他一家老小都在。

    蔡三娘及众小妾。

    亲子、养子12人，女儿8人。

    包括之前郑顺源说过3岁妹妹也在。

    儿媳、女婿14、15人。

    孙辈若干。

    粗略看过去，年女老幼共约40~45人左右。

    另外一边，约还有30名长袍掌柜，个个禁若寒蝉。

    两边人围成一个C型。

    中间地面上有一个笼子，里面有一个人被捆住手脚、封住嘴巴。

    正是郑章老公——万泽良。

