    唰！

    还进。

    这下连王先辉都坐不住了，这忒-娘-的是开挂了是不是，一连进了四个三分球，还讲不讲道理了？

    这不是训练，这是比赛啊。

    “又一个三分球，今天秦昊的三分球也太准了。”

    “是啊。”

    观众席上，人们也不由得咂舌。

    一连进了四个三分球，真的让人无话可说，太准了。

    小胖子彭俊格外激动，跳起来哈哈大笑：“好，好啊，不愧是我兄弟秦-日-天，就是这么强。”

    旁边一个学生不解，问道：“秦-日-天？难道秦昊还有别的名字？”

    小胖子一副你真没文化的表情，撇嘴道：“秦昊秦昊，你把这个昊字拆开来念是什么？”

    “拆开来就是......啊，日-天！”

    “这不就是了。”小胖子两手一摊，点指球场，“再看看我兄弟这三分球投的，是不是和他的名字很配？”

    “呃......”那学生想了想，一时竟无言以对。

    球场上。

    曾凡眉头紧皱，脸色阴沉，比分已经被追上了，就秦昊四个三分球，生生将比分给追平，他必须要做点什么。

    来到前场，曾凡冲队友要球，拿球之后不等包夹上来立刻就是一个加速突破，打得有些着急，其实机会并不好，但他的个人能力的确出色，倚靠着袁晓刚跳起，在空中出手，篮球飞向篮筐，在上边弹了一下，最后还是坠落进去。

    “呼。”

    “还好有曾凡。”

    芜绥中学的学生都松了口气。

    转身过来，秦昊来到前场之后分球，然后开始跑动，队友都在找他，因为他连进了四个三分球，手感热得发烫，所以都想给他喂球。

    终于，秦昊甩开防守，队友的球也传了过来，不过这次秦昊的三分出手偏了一点，没能够投进。

    “可算是没进。”王先辉都准备叫暂停的，看到秦昊这个三分没进他才长处一口气，心情一松，“我就说嘛，连进四个已经是奇迹了，还能连进五个？真要是三分这么准，那还打什么，一场比赛扔个一二十个不就完了。”

    秦昊有些遗憾，但并不失落，尽管他清晰的触摸到了那个临界点，并在向其迈进，不论是投篮的感觉还是信心都达到了之前所没有的高度，可是以他如今的实力，哪怕是迈过那个临界点，在平时的训练中三分球命中率也就能达到七成罢了，这连进四个其实有运气成分。

    所以没进也没关系，反正那种奇妙的感觉还在，这个球不进，下个球呢？下个球不进，那下下个呢？

    之后几个回合双方的对抗迅速升级，比赛时间越来越少，双方都知道必须要拼命才行了。

    中间秦昊又投了一个三分，可惜还是没进，倒是让芜绥中学松了口气，不过他们也没占到多少便宜，只领先2分罢了。

    ......

    “砰。”

    一声闷响，篮球弹框而出。

    曾凡懊恼的骂了一声，他这次出手没能命中，让郭凯拿到了篮板球，曾凡只能立刻转身退防。

    秦昊快速来到前场。

    “包夹。”芜绥中学立刻包夹。

    之前秦昊都是立刻分球，但这次秦昊没有，反倒是往前，有些出乎芜绥中学的预料，上去包夹的徐峰和苏光磊愣了一下。也就是这一下，秦昊速度爆发，瞬间从两人中间穿过，杀向内线。

    一下过掉两个人，芜绥中学被打了个措手不及，侯昆上去也来不及了，只能够犯规。

    “嘟!”

    哨响。

    裁判点指侯昆，给了他一个犯规，同时示意秦昊上罚球线，执行两次罚球，这是投篮犯规。

    侯昆无奈一叹，他也没办法，只能犯规，犯规还可以期盼一下秦昊罚球不进，不犯规就只能看着秦昊拿分。

    徐峰和苏光磊对视，齐齐摇头。

    “唰！”

    秦昊走上罚球线，第一罚稳稳命中，然后是第二次罚球，打到这个时候，秦昊体能消耗也不小，这第二罚没能命中。

    不过王磊爆喝一声，弹速惊人，抢在侯昆前边把篮板球拿下，他刚准备攻框就听到秦昊的声音传来：“外边。”

    两人早有默契，王磊寻声找到左侧三分线外的秦昊，毫不犹豫的就把球传了过去。

    秦昊接球，身前空了一片，他稍微调整了一下，没有去管扑上来的防守人，跳起，手腕一抖......

    “唰！”

    一声轻响，在余阳七中球员耳中如同天籁。

    球进，三分命中！

    “疯了，这三分投疯了啊！”

    “我去，这真是要ri天了，完全不讲道理啊，怎么就这么准？”

    “恐怖如斯！”

    惊呼声，咂舌声，尖叫声，喝彩声此起彼伏，整个观众席都沸腾了。

    只有芜绥中学的球迷集体沉默，这三分投的他们连嘘秦昊的底气都没有，只能够选择沉默。

    一个罚球，一个三分，秦昊连拿4分，帮助余阳七中反超了比分，领先2分，而这个时候比赛时间已经只剩下一分钟了。

    “嘟......”

    王先辉请求暂停，他的脸色很难看，眸子里还有些迷茫，自己的应对难道真的错了吗，防秦昊突破，让他外线投篮，或许真的不该这样。

    可是，谁特喵的能想到他三分这么准？

    “哈哈，干的漂亮。”

    “这三分太牛-逼了。”

    余阳七中这边，队友们飞扑向秦昊，各种赞扬，好在没人说什么“有这三分为什么不早点投”的话，说了秦昊也不解释。你觉得我能够控制？这完全是忽然间找到了感觉，外加一点运气，谁说得准啊。

    不论如何，余阳七中反超了。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    只剩下最后一分钟，芜绥中学进攻，也许是秦昊连续三分球命中给他们造成的冲击太大，这次芜绥中学通过连续的传递球，打出了战术，高明轩出现了空位投篮机会，可偏偏没投进。

    转身过来，秦昊杀到前场，芜绥中学不敢再收缩防线，把人全都撒开，封锁三分线，不敢让秦昊再投了。

    一看这情况，秦昊哪里还需要犹豫，当即就是一个突破，强势杀进内线，芜绥中学无奈，只能犯规。

    “唰，唰！”

    秦昊上罚球线，两罚全中，余阳七中领先4分，而这个时候比赛时间只剩下十几秒罢了。

    最后十几秒，芜绥中学想要快速拿分，然后再执行犯规战术，可惜时间太过紧张，根本没办法从容组织进攻，仓促间曾凡的投篮不中。

    这个球不进，也就宣告芜绥中学输了。

