    正文

    　　

    　　    “可以了！动手！”

    　　

    　　    林逸的神识传递了信息给张逸铭。

    　　

    　　    张逸铭不由又，神识马上缠绕过去，将剥离出来的种子彻底包裹在其中。

    　　

    　　    这个过程他先前已经做过许多次了，可谓轻车熟路，非常的顺当。

    　　

    　　    被林逸剥离出来的种子似乎察觉到了危机，开始疯狂的挣扎起来。

    　　

    　　    它本就是吸收元神和神识当做养分来滋养壮大自身的东西，所以挣扎起来就是吸收张逸铭包裹住它的那些神识力量，试图转化为自身的养分。

    　　

    　　    当然，若是离开了凌父的神识海，种子就会失去吸收元神和神识力量的能力，就像种子离开土壤不能单独生存一样。

    　　

    　　    但现在，这种子还在凌父的神识海中，所以哪怕是外来的神识，也能被它吸收转化。

    　　

    　　    张逸铭顿时脸色一白，搞得在边上凝神屏息观看的老夫人和凌家兄妹都紧张不已，以为太过棘手，治疗出现了反复。

    　　

    　　    老实说，如果只有张逸铭一个人，还真的很难搞定这颗种子！

    　　

    　　    毕竟凌父的元神实力比张逸铭要更强一些，而这颗种子又是经过反复割韭菜壮大起来的，所以张逸铭的神识根本无法对抗它的吸收能力。

    　　

    　　    可现在，并非是张逸铭一个人，还有林逸在！

    　　

    　　    发现种子的异动之后，林逸心中冷笑，直接下重手，将被包裹住的种子来了个彻底绞碎！

    　　

    　　    下一刻，庞大而纯净的神识养分轰然爆发。

    　　

    　　    磅礴的力量，让张逸铭有些招架不住。

    　　

    　　    林逸稍微帮了一把手，稳定了一下这股能量，避免了张小胖神识被撑破的窘境。

    　　

    　　    “你慢慢吸收，不用着急！”

    　　

    　　    林逸一边用神识传递信息给张逸铭，一边引导出一部分能量，重新进入凌父的神识海，滋养他的元神，重建神识海。

    　　

    　　    说起来这些能量都是凌父的东西，应该全部还给他才对。

    　　

    　　    只是凌父如今的神识海脆弱无比，根本承受不起这超出极限的能量。

    　　

    　　    林逸只能用温和的手段返还给他一部分，还必须小心翼翼的维护着他的神识海和元神，免得出现意外。

    　　

    　　    况且，张逸铭想要短时间内吸收消化种子的全部能量也是不可能的。

    　　

    　　贪得无厌，只会撑爆了[笔趣阁 www.xbqg5200.info]张逸鸣自身。

    　　

    　　    林逸懂其中的分寸，所以控制着让两人都在最大限度的范围内进行吸收消化。

    　　

    　　    既不会浪费了能量，也不会因为能量太多反而损伤了他们自身。

    　　

    　　    对别人来说这种操作难如登天，但对林逸而言却不算什么，只是常规操作罢了。

    　　

    　　    甚至，林逸在操控双方吸收的时候还有闲情逸致对旁人说上几句。

    　　

    　　    “凌伯父目前的状况十分稳定，你们不用着急，已经快成功了！”

    　　

    　　    林逸的话，让周围担心的人都松了口气。

    　　

    　　    尤其是老夫人，原本放在心口的手也缓缓放下。

    　　

    　　    张逸铭却是不敢丝毫分心，他可没有林逸一心多用的能力手段，只能全神贯注于吸收能量，根本就不知道林逸老大还有闲工夫和人唠嗑。

    　　

    　　    整个过程说来话长，其中也多有凶险困难，但其实在外界来说，并没有持续太久，也就是十多分钟罢了。

    　　

    　　    张逸铭率先睁开眼睛，脸色一阵苍白，又转变为潮红，表情略显狰狞，多少带点难看了。

    　　

    　　    没办法，他吸收了那颗种子差不多一半的能量，在这么短的时间里根本无法完全消化，只能暂时存放在巫灵海中，留着以后慢慢同化吸收。

    　　

    　　    所以这会儿张逸铭的脑瓜子有点嗡嗡的，确实没办法露出什么好脸色来。

    　　

    　　    林逸在凌父神识海中做了些善后工作，所以稍微晚了一秒钟睁开眼睛。

    　　

    　　    不过林逸面上闲适的很，完全没有张逸铭的痛苦表情。

    　　

    　　    “行了，治疗很顺利，稍等一下，凌伯父应该很快就能清醒了！”

    　　

    　　    林逸刚说完，老夫人等还没来得及问问具体情况并表示感谢，床上躺着的凌父就发出一声低沉的呻吟，缓缓睁开了略有些茫然的眼睛。

    　　

    　　    “儿啊，你终于醒了！”

    　　

    　　    老夫人大喜过望，再也顾不上感谢林逸，直接就扑到了床边上，之前的雍容淡定都瞬间消散无踪。

    　　

    　　    这个时候，她就是一个普通的老母亲，挂怀着儿子的病情！

    　　

    　　    凌彬彬和凌盈盈也是一样，齐齐扑了过去，一家人都有些情绪失控的意思。

    　　

    　　    可见，这段时日凌父生病对凌家和他们造成了多么巨大的影响。

    　　

    　　    好一会儿之后，凌彬彬才控制住自己的情绪，然后回转身又对林逸跪下了！

    　　

    　　    “恩公！大恩不言谢！以后但凡有任何差遣，我凌彬彬绝无二话，水里水里来，火里火里去，皱一下眉头我就不是人！”

    　　

    　　    凌彬彬一边说一边就要对林逸磕头“之前不知道是恩公莅临，言语间多有得罪这两位兄弟，我在这里向恩公和两位兄弟磕头赔罪了，请原谅小子！”

    　　

    　　    林逸赶紧将他拦住搀扶起来，凌彬彬挣扎着不愿意起身，却哪里抵得过林逸的力量，根本是身不由己的被拉了起来，心中对林逸越发佩服。

    　　

    　　    恩公果然是深藏不露的高手啊！厉害！

    　　

    　　    费大强在一旁摸着下巴暗暗点头，心说这小子果然有潜质，应该尽快吸收进来成为腿毛队伍的一员了！

    　　

    　　    凌盈盈跟着过来准备跪下感谢林逸，这时候林逸拉着凌彬彬抽不开手，费大强很有眼力劲儿，赶紧上前帮着大腿拦了一下。

    　　

    　　    “好了好了，你们兄妹都别那么多礼了，再这样，就是要赶我走了！”

    　　

    　　    林逸略显无奈的玩笑道“莫非是觉得我没用了，所以要下逐客令了么？”

    　　

    　　    “恩公这是什么话！你是我们凌家的大恩人，我希望你能永远留在凌家，好让我们报答一二才好，怎么可能赶你走呢！”

    　　

    　　    凌彬彬赶紧肃容表态，不敢把林逸的话当成玩笑对待。

    　　

    　　    病床上的凌父也看到了林逸，度过最初的恍惚之后，神智已经清醒，得知林逸就是救了他的人，于是挣扎着坐了起来。

    　　

    　　    老夫人大为惊喜，没想到自己儿子刚醒过来就能起身了，看来这病真的是好了！@B

