    第0470章 今天要废掉你   

    在外面等待的叶星河在看到那么多人都出来，微微一愣。

    

    这什么情况啊？

    

    怎么这么多人都走了，难道是宴会结束了？

    

    按照道理来说不应该啊，这才几点啊！   

    叶星河做梦都未必能够想到，姚华清直接毁掉了这场宴会，不仅让汤天睿颜面无存，同时还让汤天睿彻底成为了一个笑话。

    

    本来水玲珑是想要留下看看汤天睿的，但是水玲珑在看到汤天睿这满脸阴沉的样子后，便知道自己留下恐怕只能够让汤天睿更加烦躁。

    

    毕竟这场宴会他本该风光无限的，可是现在却成为了一个笑话。

    

    而水玲珑和他又是老熟人，这个时候，汤天睿肯定不想要让水玲珑看到自己的狼狈。

    

    于是，水玲珑也跟着离开了。

    

    水玲珑是走了，不过姚华清并没有直接离开，而是盯着汤天睿道：“以后给老子夹着尾巴做人，不然的话，我玩死你！”

    

    丢下这句话，姚华清便去追水玲珑了。

    

    姚华清刚刚离开，魏成安便忍不住的对着汤天睿说道：“汤总，你没事吧？”

    

    汤天睿深吸了一口气，调整了一下自己的情绪：“没事！”

    

    “不过汤总，你是怎么招惹到这个混世魔王了！”

    魏成安很是疑惑的问道。

    

    “是他招惹我的！”

    汤天睿重重的说道：“你知道他和叶星河是什么关系吗？”

    

    魏成安一愣！   

    “怎么又牵扯到叶星河了？”

    

    “他说他和叶星河是朋友，说我想要勾搭水玲珑！”

    汤天睿如实的说道。

    

    “我倒是听说过一些！”

    魏成安轻声说道：“叶星河喜欢玩，而姚华清也喜欢玩，两人好像很对脾气！”

    

    “之前姚华清因为叶星河还被人给揍过一顿，在医院里面住了一段时间呢！”

    

    说着魏成安皱起了眉头，难道说是叶星河给姚华清打电话了？

    

    这件事情的主使者是叶星河不成？

    

    可是姚华清难道不知道给霸天集团招惹汇泽这样的一个对手代表什么吗？

    

    难道他真的不怕姚志义惩罚姚华清吗？

    

    “这么说，今天这件事情很有可能是叶星河在后面做的手脚了！”

    汤天睿的双眸深处，闪过一道阴翳之色。

    

    “汤总，这事情还是不要乱说的比较好！”

    魏成安急忙摆手：“没影的事情！”

    

    虽说魏成安是想要对付叶星河，但是魏成安聪明啊，很清楚自己在汤天睿的面前，最后是不要流露出丝毫想要对付叶星河的意思，不然的话，很有可能会适得其反。

    

    “我也就是随口一说！”

    汤天睿淡淡的说道：“好了，魏总，你先回去吧！”

    

    “那好，如果有什么事情的话，你就联系我！”

    

    …………   

    在外面等待的叶星河在看到姚华清和水玲珑一起出来后，立即给姚华清发了一个信息，让姚华清送水玲珑回家，而他则是继续等待着。

    

    他要等魏成安，要将魏成安给好好的收拾一顿。

    

    对此，姚华清自然没有任何的意见。

    

    “嫂子，你好像有点不开心啊……”   

    “华清，问你，是不是叶星河让你这么做的？”

    水玲珑死死的盯着姚华清，生怕错过姚华清脸上的任何情绪变化。

    

    不过姚华清的脸上从始至终都没有丝毫的波澜，显得无比平静。

    

    “和叶哥有什么关系？”

    姚华清满脸疑惑的望着水玲珑：“嫂子你怎么会这么问啊？”

    

    水玲珑没有吭声，而是不停的在姚华清身上扫视了起来，希望能够看出一些端倪出来。

    

    但是最终水玲珑失望了，她什么都没有看出来，姚华清实则是太过冷静了。

    

    若不是叶星河的话，姚华清怎么会和汤天睿干上呢？

    

    “真和叶星河没关系？”

    

    “和叶哥能够有什么关系呢？”

    姚华清很是好奇的问道：“嫂子，你和叶哥两人吵架了？”

    

    “没有！”

    水玲珑轻轻的摇头：“不过你今天做的实在是太过分了！”

    

    “嫂子，你不知道你去卫生间的时候汤天睿有多过分！”

    姚华清诡辩道：“在我面前装大尾巴狼，我能够让着他？”

    

    “向来都是我在别人面前牛逼，什么时候轮到他一个外来的和尚在我面前牛逼了？”

    

    一时间水玲珑不知道应该说什么好了。

    

    在水玲珑的印象中，姚华清的确是一个嚣张跋扈的公子哥，向来无比嚣张，花边新闻也不少。

    

    难道真的是汤天睿他们两个发生了什么矛盾？

    

    “可他是我学长，你就算是不看僧面也看佛面啊！”

    水玲珑微微的叹息了一声：“本来我还想要拓展一下自己的人脉呢，这下好了，全被你给搞砸了……”   

    “这个简单啊！”

    姚华清大大咧咧的说道：“嫂子，你说你想要和谁认识，给我说，我来举办一场晚会，我给他们发请柬，我看谁敢不来！”

    

    水玲珑顿时无言以对。

    

    以姚华清的身份地位，若是他肯举办晚宴的话，必然会有无数达官显贵到来，可问题是水玲珑不想要依靠叶星河身边的人，她想要靠自己。

    

    “算了！”

    

    “嫂子，我送你回去！”

    

    “不用，我自己可以……”   

    “都这么晚了，还是我送你吧，叶哥也不在，你一个人回去，万一出点什么事情，多不好！”

    

    在姚华清的坚持下，水玲珑也就没有在多说什么，便同意了下来。

    

    与此同时，魏成安也走了出来。

    

    躲在暗中的叶星河在看到魏成安出来后，嘴角立即勾勒出了一道浓厚的笑容。

    

    “魏成安，等下希望你也可以一如既往的嚣张！”

    

    魏成安以为叶星河已经离开了，毕竟水玲珑都走了，完全没有想到叶星河在等着他，而且还一路尾随。

    

    当魏成安刚刚回到自己的住处，叶星河便如同幽灵一样，突兀的出现在了魏成安的面前。

    

    叶星河的忽然出现，使得魏成安吓了一跳：“你……”   

    “很意外是吗？”

    叶星河满脸笑容的盯着魏成安：“没有想到我会出现在这里，对不对？”

    

    “你没有走……”   

    “有姚华清在呢，我为什么要走，而且你忘记了，我说过，我今天要废掉你！”

    

    “看来宴会厅的事情，的确是你在幕后策划的！”

    

    宴会中发生了什么，叶星河不知道，现在叶星河也不想要知道。

    

    就目前而言，叶星河只想要废掉魏成安。

    

    “这不重要，重要的是你接下来会如何，这点你想过没有？”

    

    

    

