    而在这戴面具身影的身边，是一位娇小体型的仙子以及一位腿长亮眼的仙子。

    三人披着一条被单，缩成一团，明明应该是很喜感的画面。

    但是，妙清道姑根本笑不出来。

    这个组合，这三位成员……

    “灵蝶子古圣！”

    “苏山玄圣！”

    以及，那位提起名字就可能会令人怀孕的可怕存在。

    “霸……霸宋玄圣！”妙清道姑失声叫道。

    她突然这么叫了一嗓子，将边上的沧海书生、宋爸爸以及宋妈妈都吓了一跳。

    沧海书生突然听到这个名字，只感觉身体本能地一僵：“什么？”

    为什么妙清道友要突然叫出这个不可描述的名字来？

    “霸……霸宋……”妙清道姑伸手指着窗户的一角，舌头打结，说话都结巴了。甚至宋爸爸还从这位姑娘的声音中听出了哭腔。

    宋妈妈转头，望向缩在窗户角落的罪魁祸首——宋书航。

    ‘霸宋’这个道号，似乎是儿子的道号。之前聊天的时候，宋书航提起过这事。

    我家钢铁傻儿子有这么可怕？

    “霸，霸，宋前辈！”沧海书生在妙清道姑指引下，终于也看到了这位传说中的禁忌存在。

    下一刻，沧海书生大脑里一片空白。

    为什么霸宋前辈会出现在这里？这位可怕的前辈不是刚讲完第五次显圣……现在应该很忙才对吧？

    难道是幻觉？

    不，不是幻觉！是真正的霸宋玄圣！他就站在距离自己五米开外。现在，他们和霸宋呼吸着同一个空间的空气！

    在一瞬间，有千百万个念头浮上。

    但是，为什么霸宋前辈会在这里？他们为什么会被霸宋玄圣盯上？

    没理由啊。

    他们只是很普通的入世修炼，没理由引起霸宋前辈的关注啊？

    沧海书生一万个想不通。

    他不由伸手按向自己腹部。

    本能令他想躲避霸宋玄圣的目光，但脚步又不听使唤，也不敢轻易挪动。

    ……

    ……

    宋爸爸望着两位被吓成鹌鹑状，瑟瑟发抖的工作人员，然后又望向自己家的儿子。

    自家儿子是恶魔吗？

    为什么这两个从没见过的工作人员会被吓成这样子？

    另外，‘爸爸宋’的发音，听起来好羞耻。

    现场一片寂静。

    那位声音很好听的带路女士，也看出了情况的诡异，不敢轻易开口。

    半晌后。

    “书航？”宋爸爸出声唤道。

    儿子干过什么天怒人怨的事情？都将人吓成这样？

    “唉。”宋书航推了推自己的面具，伸手将‘什么都能卖大佬’同款被单拉开。

    有些人，就像是天空中的太阳，无论怎么躲藏，都还会被人找出来。

    “我就知道我们肯定藏不住。”羽柔子嘻嘻笑道。

    苏氏阿十六伸手从宋书航手中接过‘被单’，小脸通红。

    “咳，那啥来着。”宋书航挥了挥手道：“莫怕，我又不会吃了你们。冷静点，别吓到我的家人。”

    丰富的经历，让宋书航也具有了一些‘大前辈’的气质。

    沧海书生和妙清道姑吸了口气，努力让自己镇定下来。

    另外……刚才霸宋玄圣讲什么？

    他的家人？

    沧海书生和妙清道姑不由望了眼这对看似年轻的宋夫妇。

    难道，这对宋夫妇是霸宋玄圣的血脉后裔？

    原来如此，这么一来霸宋玄圣会出现在这里的原因，就能讲的清楚了！像霸宋前辈这样的大前辈，一个闭关就可能是千年，甚至更久。

    等他出关的时候，再寻找自己的血脉，这种事情在修真界并不少见。

    【难怪我之前看宋先生的资料时，会感觉他和霸宋前辈相似，原来是霸宋玄圣的后裔。如此一来的话，宋夫人腹中的胎儿，不得了啊！】妙清道姑心中暗道。

    有霸宋前辈这样的老祖宗镇场，再加上宋夫人腹中的胎儿那优秀的潜力，未来这孩子一出世，绝对会成为一个时代最耀眼的存在。令人羡慕。

    确定霸宋前辈现身于此的原因后，沧海书生和妙清道姑心中安定了不少。

    “海外仙岛书剑阁弟子沧海书生，见过霸宋前辈，见过灵蝶子古圣，见过苏山圣君。”沧海书生对着宋书航、羽柔子、苏氏阿十六尊敬的行了个大礼。

    “秀乐观弟子妙音，见过霸……霸宋前辈、灵蝶子前辈、苏山前辈。”妙音道姑的舌头还是打结。

    “不必多礼。”宋书航将面具上推，露出好看的下半张脸：“两位小友工作辛苦了。”

    说罢，宋书航的意识开始在自己的‘手串空间’和‘核心世界’中翻找起来，想要找件合适的东西出来，赏给后辈。

    但是翻了半天后……他都翻不出合适的宝物来。

    鲲王的宝藏等级太高，打赏小辈不合适。

    低级的宝物和以前收获的战利品，又被他氪金了一空，只剩下一些天人们的储物小瓶子。

    难道又要赏瓶子？

    尴尬。

    想来想去，还是送柄‘坐标木刀’意思一下吧。蕴含着他刀意的木刀，其上的‘刀意盔甲’能够为低阶修士挡下至命一击。

    “初次见面，我也没什么好东西能送给两位小友的。”宋书航微微一笑道，伸手准备取出坐标木刀。

    却不知，他这话一开口，沧海书生和妙清道姑都快吓哭了。

    诸天万界的修炼者，谁不知道霸宋玄圣最厉害的就是以目光送孕。

    没什么东西好送，所以就送你肚子一个娃娃？

    “不用了，霸宋前辈，真的不用了。职责所在，我们万万不敢收霸宋前辈的赏赐。”沧海书生和妙清道姑连连摆手。

    看到犹如惊弓之鸟的两位道友，宋书航取‘坐标木刀’的小手微微一僵。

    这状态下还怎么交流？

    这不，气氛又尴尬了。

    罢了罢了，送礼物的事情，先缓缓吧。

    “咳。”宋书航轻咳了一声，转头对宋爸爸道：“所以，爸，看到了没有？其实我在修真界也是小有名气的。”

    您何止是小有名气啊，您若是小有名气，那诸天万界就没有名人了。书生和道姑心中暗道。

    但片刻后，突然两人的脑子一颤。

    等下，霸宋玄圣刚才称呼宋先生是啥来着？

    爸？

    没听错吧，是爸？

    这位宋先生，不是霸宋玄圣的后裔，而是霸宋之爸？