    　　拒绝了俩孩子的好意，尹小满强咽下半个黑面窝窝，就实在吃不下了。

    　　她叮嘱大宝看好妹妹，自己去了灶屋。

    　　进门后她做的第一件事就是掀开了米缸，望着缸里那勉强盖住缸底的粗玉米碴，忍不住揉了揉额角。

    　　当初沈青耘偷偷给原主钱的时候，恰巧被路过的大嫂刘春霞给看见了。

    　　沈青耘回部队之后，她就以“家里不养闲人，一家三口都不挣工分吃闲饭……”等各种理由开始找尹小满要钱。

    　　尹小满从小娇生惯养，长这么大爹妈连骂都没有骂过一句，哪里能说得过这种泼妇？

    　　一次两次，很快，不仅办丧事后剩下的那十几块都被刘春霞给要走，连那三十块彩礼钱也被她拿走了大半。

    　　俗话说兔子急了也咬人。

    　　当最后几块钱也被抢走了之后，尹小满也来了脾气。

    　　刘春霞又一次开始指桑骂槐暗示她给钱的时候，她索性提出了分家。

    　　沈父沈满成是村子里有名的老实头儿，除了下地干活，其他任事不管。

    　　沈母张金凤灾年时亏了身体，生不得气，干不动活儿，在家里说话自然也没有什么分量。

    　　所以，沈家是村里的一个奇葩，公婆都在，却是大儿媳当家。

    　　因为沈青耘自从成了婚之后，几个月了都没有再往家里寄过一分钱，刘春霞一直怀疑小叔子是把钱悄悄贴补了他们小家。

    　　一想到从此后不仅没有了那份贴补，还得替小叔子养老婆孩子，她就对尹小满生出了诸多的埋怨。

    　　现在听她主动提出分家，刘春霞立刻就答应了。

    　　答应完却坐下来开始给尹小满算账，算他们三个人这半年来究竟吃了家里多少米，多少粮……

    　　算到最后，尹小满不仅分家分不到什么，还倒欠了家里不少粮食。

    　　至于沈青耘之前往家里寄的钱，还有这半年来她又讹走的那些——

    　　不好意思，没有证据，她不承认。

    　　尹小满长这么大哪里见过这么不要脸的人？

    　　差点没给气疯了。

    　　她当场就开始收拾东西，连分给她的那个西屋也不住了，拉着两个孩子就回了娘家留下的老房子。

    　　最后还是公公沈满成实在看不过眼了，把大儿子沈青松骂了一顿，逼着他和自己一起背了半口袋面，拿了十几穗玉米，还有半筐红薯给送了过来。

    　　可现在，望着这空空如也的灶屋，不用想也知道，连送来的那些东西，也吃得差不多了。

    　　尹小满嫌弃地摇了摇头。

    　　本事不大，脾气不小。

    　　连肚子都填不饱了，还要的什么强？

    　　她二话没说，背起放在墙角的背篓就朝院子外面走。

    　　可还没走出几步，就听到屋子那边传来了一阵细碎的脚步声。

    　　不等她回头，大小两个孩子就飞快的跑到了她的跟前，一脸惊恐的看着她。

    　　二妞则干脆紧紧的攥住了她的衣角。

    　　尹小满叹了口气。

    　　她知道这俩孩子们是吓破了胆，生怕她也不要他们，自己一个人跑了。

    　　她蹲下身子，摸了摸二妞的脸。

    　　小姑娘紧张得睫毛都在轻轻打颤，却强逼着自己一动不动，任由她摸。

    　　尹小满的心里一阵酸软，柔声对她说道：“我去找点吃的，一会儿就回来。二妞不怕，你和哥哥乖乖在家等娘。”

    　　听了这话，二妞的身体明显软了一些，却没敢点头，而是转身望向了自己的哥哥。

    　　大宝伸手就要来抢尹小满的背篓。

    　　被她躲过之后，小家伙急得用拳头在自己的胸口处捶得砰砰响，拼命地想要展示自己已经是大人了，什么都能做，只要她待在家里就好。

    　　可尹小满却并没有被他这副神情打动。

    　　“我看不懂，说话。”她神情冷淡。

    　　大宝急得脸都红了，使劲的推了推妹妹的肩膀。

    　　二妞赶紧抬头替他解释：“哥哥说，他……”

    　　“让他自己说。”

    　　尹小满毫不客气的打断了小姑娘的话，睨了大宝一眼：“连话都说不清楚，凭什么让我相信你？”

    　　大宝的手僵在了半空中。

    　　嘴巴蠕动了半天，却依然没有说出一个字。

    　　倒是把眼睛憋得通红。

    　　尹小满再也不看他一眼，转身就走。

    　　她从原主的记忆里得知，这个孩子并不是天生的哑巴。

    　　如果非要说他有病，那应该更像以前给御膳房送菜的老李头儿子所患的那种失语症。

    　　听小宫女们说，那孩子之所以会得这个病，是因为之前家里半夜屋顶忽然坍塌，把孩子给埋在了废墟下。

    　　等挖出来之后，好好的孩子忽然就不会说话了。

    　　大夫说是被吓着了。

    　　按照大夫教的，自从那孩子病了之后，老李头无论去哪儿都带着他，有事儿没事就和他说说话。

    　　尹小满依稀记得，在她出宫前一年的时候，那孩子就已经能够慢慢的说出很长的句子了。

    　　她不知道大宝怎么会得了这种病？

    　　沈青耘和他之前那个媳妇是怎么带孩子的？

    　　可她看得出大宝的情况比那孩子更好。

    　　刚才吃饭的时候，尹小满偷偷观察过，这小家伙和妹妹交流时偶尔也会蹦出一两个单字。

    　　特别是在他放松或者着急的情况下，时不时还能冒出个短语。

    　　按照原主记忆，大宝明年这个时候，去山上打野物时会失足掉进陷阱里，然后被活活冻死。

    　　他在陷阱里躺了一天一夜，中间原主和村民们搜山寻找的时候几次经过附近，他完全有机会求助。

    　　可是却至始至终没有发出过一点声音。

    　　那说明，到不了明年此时，这孩子就彻底说不出话来，变成真正的哑巴了。

    　　“我去，我，我……”

    　　尹小满刚刚拉开院门，胳膊就被身后的人紧紧的拉住，随后就听大宝磕磕巴巴的说道。

    　　声音不大，吐字却异常的清晰。

    　　尹小满的心一下子就松了下来。

    　　她的脸上露出了来到这个世界后第一个笑容。

    　　她转身用力的握住了大宝冰凉的小手，毫不掩饰自己的开心，笑眯眯地看着两个孩子，说：“都去，大宝，二妞都和娘一起去。”

    　　-

    　　与此同时，沈家六口人还在吃早饭。

    　　他们手里都捧着一个大碗，里面是清得能够一眼望到碗底的玉米碴粥。

    　　围着的桌子正中放着一个簸箩，盛着蒸熟的红薯，按人头正好一人一个。

    　　除此之外，只有一碟腌得齁咸齁咸，泛着盐花的老咸菜。

    　　可就这样的饭，在沈家，一天也只供应两顿。

    　　临近年根，地里已经没有什么活儿了，忙了一年的人们不再下地，也不用再出什么大力气。

    　　所以，沈家将早饭的时间拖后，晚饭的时间提前，这样一天就只用吃两顿。

    　　其他时间谁要是饿极了，就喝一缸子水，骗骗肚子，混个水饱。

    　　说起来沈家在村子里可不算穷，应该还是少有的富户。

    　　根本不存在吃不起饭这回事儿。

    　　他们这一家子基本没什么负担。

    　　除了张金凤因为身体不好，留在家里收拾家务外，其他各个上工。

    　　连老大家的两个小子，也会去帮着村里割个草，捡个粪啥的换工分。

    　　再加上沈青耘自从当兵以来，除了这几个月，从前可是雷打不动每个月都会往家里寄钱的。

    　　所以如果他们家想要吃得好一点，真不是难事。

    　　可偏偏刘春霞是少有的抠门。

    　　那钱只要到了她手里，想要再往外拿那基本上是不可能。

    　　别看她那大娃今年不过八岁，小娃才刚刚五岁，可她连俩儿子娶媳妇的钱都备齐了。

    　　沈满成喝完碗里最后一口粥，拿起了簸箩里放的红薯。

    　　瞥一眼满脸渴求的两个孙子，默不作声的把红薯掰成两半，塞到了他们手里。

    　　“爹，别给他们，你自己吃。”

    　　看他这样，沈青松顿时急了，放下碗就要去拦，却被沈满成一个眼神给瞪了回去。

    　　“赶紧吃，吃完再给小满他们送点地瓜干去，这天看着是要下雪啊！也不知道他们还有没有吃的。”

    　　沈满成眯眼看了看窗外慢慢阴下去的天，叹了口气。

    　　“哎，我再送点柴火过去，下雪天没柴可不行。”

    　　沈青松答应着，快速的将剩下的粥一口倒进嘴里，抹了抹嘴就要站起来。

    　　刘春霞却啪的一下把筷子摔在了桌子上。

    　　“地瓜干总共就剩下不到两口袋了，给了她咱们吃啥？都用裤腰带扎住脖子，活活饿死？”

    　　听她这么说，沈满成的脸顿时沉了下来。

    　　“去送！从我和你娘的口粮里出！今年我分的粮食还没有吃完！”

    　　他没有搭理刘春霞，而是冲着儿子冷声斥道。

    　　听公公这么说，刘春霞顿时不干了。

    　　她一拍大腿，立刻就嚎出了声：“爹，你这是啥意思？咋了，只有二小子和你们是亲的，青松是从野地里捡的？

    　　从你和娘的口粮里出，那你和娘吃啥？回头没了还不得从我们的粮食里匀？

    　　你这是成心要饿死我们一家啊！

    　　你不心疼我们，也心疼心疼你孙子们吧！他们也是你们老沈家人！

    　　就算是偏心眼也不能偏成这样，可着全村去打听打听，哪儿有老公公天天惦记给分出去的儿媳送粮食的？”

    　　“你……”听她越说越难听，沈满成气得浑身哆嗦。

    　　从凳子上站起来，用手指着刘春霞，嘴唇颤抖着却再也憋不出一个字。

    　　这样的情景刘春霞实在是经历得太多了，她毫不胆怯的与沈满成对视，目光中是毫不遮掩的挑衅。

    　　而她男人沈青松则一脸为难的站在两人之间，搓着手，一副不知道要怎么办才好的表情。

    　　尹小满一手拉着一个孩子，身后还跟着两个女孩走进来的时候，看到的恰好就是这一幕。

