    第100章 先让你一个大招！

    只要几个大招能配合好，团战可以在一秒钟内决出胜负！

    当然，关键是视野和抓机会。

    利用大招给压力在合适不过了。

    于是淘宝权和平野绫先来到大龙坑，把附近的视野控住。

    其他人则是把三条兵线推过去，然后一起往大龙坑的方向走。

    这一场陈歌没有选择继续单带了，而是选择和队友一起抱团。

    压力来到IG众人身上，现在大龙附近是一片漆黑。

    同时，三条兵线上已经看不到LGD的人，大龙的处境非常危险！

    但是就这么过去，有可能会被埋伏。

    在一番犹豫之后，kakao做出了选择：

    “一起过去，你们掩护我，我找机会抢大龙。”

    对IG来说，现在翻盘的希望就在这大龙身上了。

    正常的正面接团不太能打过，所以只能靠打野的一手信仰惩戒。

    如果能拿下大龙的话，就还能苟住，说不定会有翻盘的机会。

    于是IG众人把中路兵线带过去，然后一起往大龙坑的方向走。

    一个蓝色饰品眼扔进大龙坑，见LGD果然在RUSH大龙。

    IG众人加快了脚步。

    让IG众人比较意外的是，这波LGD五个人都在正面！

    原本他们以为，凯南会在侧面埋伏，那就比较棘手了。

    因为他们没有充足的时间去做视野，如果被凯南埋伏到。

    以凯南现在的伤害，是有机会一波把他们全部带走的。

    而凯南在正面，那就容易防守多了。

    光风女的大招，就可以完美康特凯南的进场。

    “你们小心凯南进场，我进去吸收伤害。”说话的是姿态。

    他已经做好了牺牲自己的准备，给队友创造输出机会，还有抢大龙的机会。

    结果他这话刚说完，不可思议的一幕发生了。

    凯南开大招了！

    在众人的惊诧的目光中，凯南就这么原地放了个大招。

    这大招，甚至连大龙都没打到，就是一个彻彻底底的空大！

    这一切来得太突然，场上LGD和IG众人都楞了一下。

    每个人脸上都写满了疑惑，他们没看懂这大招的含义是什么。

    “啊，我……”这波陈歌意识到情况不妙了，这大招放出来，完全是因为自己按错了，没有任何的含义！

    按错键时有发生，哪怕是在比赛里面。

    什么近身刚做出来，还没出泉水就用了。

    还有莫名其妙就把闪现交了的。

    从这个角度上来说，陈歌出现这种失误，也不是完全不能理解的。

    但这个空大的时间点就很尴尬了！

    有些人按错键是没有任何代价的，比如把闪现白给了。

    但这五分钟之内，他根本用不到闪现，那给了就给了无所谓。

    金身按错也是同理，反正过会就自己转好CD了。

    只要这段时间内没有出事，那你这按错键就是没有任何代价的。

    而现在，LGD正在打大龙，大龙的血量已经很低了。

    因为抗的大龙的关系，淘宝权这皇子血量掉了一半。

    凯南大招没了之后，这团战的局势，明显已经倒向IG！

    这波LGD还不能撤，不能说我凯南没大招，那这波团战我就不打了。

    现在撤走的话，残血的大龙肯定会被IG接手。

    这是LGD无法接受的。

    所以这波LGD就突然卡住了，卡在这个尴尬的点不知所措。

    这波凯南按错大招的代价是可以预见的，非常高！

    IG众人的反应很快，原本他们还小心翼翼，最好的结果也是把大龙抢下来。

    但现在不同了，他们不仅想要拿大龙，还想完成团灭！

    在大龙血量来到两千的时候，姿态的塞恩选择大招进场！

    原本他的打算是掩护队友而现在情况不同了！

    他这波是奔着团灭去的，所以准备大招就直接撞向卢锡安。

    卢锡安只能被迫用E技能来躲，这大招结实地撞到了卢锡安身后的锤石身上！

    团战一触即发，IG这边斯维尔开启大招，带着队友冲上来跟输出。

    艾克W一个给，直奔卢锡安，现在卢锡安没有E技能，正好是好机会。

    雷克赛从已经给进入大龙坑，准备和皇子一决高下。

    场面完全混乱起来了，看上去对LGD很不利。

    这波陈歌有点脑子有点乱，一方面，他知道自己闯祸了，要想办法弥补。

    另一方面，因为没大招，他都不知道这波团战自己要干什么。

    总感觉找不到输出的角度，虽然有闪现可以进场。

    但没大招，进去又能干什么呢？

    他发现自己很尴尬，卡在一个不上不下的位置，动不了的。

    这波团战，IG这边甚至都没人想管陈歌的凯南。

    因为在他们眼中，这凯南就没有任何威胁。

    眼看着局势对LGD来说越来越糟糕，混乱中淘宝权出手了！

    这波他没有选择和盲僧对拼惩戒，而是选择先帮队友打团。

    只见皇子EQ二连，然后给跟上闪现。

    然而，IG早有准备，风女交出闪现躲开这发EQ二连闪。

    希维尔则是交出E技能。

    他们上一波就吃过皇子的EQ闪的亏，这一次自然不会在同一个地方摔倒两次。

    皇子的EQ闪最终是一个人都没击飞！

    原本淘宝权是抱枕拼一波的心态，现在看来，没拼过！

    然而，就在所有人都以为，这波LGD要黑的时候。

    平野绫站出来了！

    这波他闪现接E技能，同时击飞了风女和希维尔。

    虽然锤石这E技能的击飞效果非常短暂。

    就是那么一瞬间的事情。

    但韦神作为亚索绝活手，他反应很快，第一时间就跟上了大招。

    不过，此时风女和希维尔都是满血，希维尔有闪现，风女有大招。

    亚索一个人的伤害，无法达成秒杀的效果。

    这大招结束之后，希维尔就能闪现拉开。

    甚至他都不需要闪现，风女一个大招把亚索吹开就行了。

    所以，基本都亚索大招命中双人组，IG也是一点不慌的。

    就在亚索接上大招的瞬间，一个瘦小的身影也闪现进场了！

    这波陈歌选择和韦神同时进场！

    开启E技能，撞到了希维尔和风女身上，然后一发E！

    希维尔和风女的血量突然就消失了，然后倒地！

    这一切都太突然，众人根本没反应过来！

    (本章完)

