    “是什么？”大佬们都好奇的打量着这个带着口罩的年轻人。

    “是……”贾老板本来想说某个词语出来的，但是窗外忽然一阵平地惊雷，和谐的闪电响起，贾老板觉得还是换一个理由比较好。

    于是乎，贾老板就把自己前世在网上看到的一个非常有名的，关于信仰的说法给搬了出来道。

    “因为我们华夏人，从来只信一句话，那就是：人定胜天！”贾老板淡淡的说道。

    “纵观东西方文化，尤其是神话传说，就会发现东西方的神话传说有很多相似的地方！”

    “比如开天辟地，在西方传说中，天地是由上帝花了7天的时间创造的。而在东方神话之中，天地是由盘古开天辟地创造的，时间同样也是7天！”

    “又比如人类，都是由强大的神灵创造出来的，西方是上帝，东方是女娲。”

    “再比如大洪水，在东西方文化中都有有关于大洪水的神话记载，比如西方神话中的诺亚方舟，和东方神话中的大禹治水”

    “还比如在神话传说中，西方的天上有天堂，下方有地狱。而东方神话中，天上有天庭，地下有地府，从而可以看出，在东西方人类的文化根源上面，其实都是非常相近的。”

    “但如果仔细分析这些神话的话，就会发现，东西方神话在其根源性上，却有着极大的不同！”

    “就拿最初的开天辟地来说，西方神话中，天地是上帝随意创造的，是上帝恩赐的。但是东方神话之中，世界是盘古用生命开辟出来的，是都斗争出来的结果。”

    “同样人类起源，亚当和夏娃被上帝创造出来之后，在天堂伊甸园过着美好的生活，但最后因为触怒了上帝而被贬下凡间，成为了人！”

    “但在东方神话里面，人类从始至终就生活在凡间，他们从始至终就生活在与天地的斗争之中，不是因为处处的触怒了某个存在而下凡的！”

    “而最能够体现出差异的，大约就是面对着滔天洪水的神话了！”

    “我个人认为，在公元前5000年左右，也就是在三皇五帝的时代，人类世界确实出现了一场滔天的，全球性的洪水，否则东西方神话里面不会同时出现这么一段关于洪水的神话传说。

    “而东西方的神话就是描述双方的先祖是如何面对这场洪水的！”

    “其中西方神话是什么面对的呢？”

    “基本上就是关门等死，由上帝挑选一个幸运的人类，也就是诺亚一家出来，依靠上帝恩赐的诺亚方舟，幸存了下来，但除了诺亚之外的所有人类都死了！全都是闭门等死，没有任何的抵抗，只有得到神灵欣赏的人才能够活下去！”

    “但是东方神话呢？我们的先祖确实披荆斩棘，不畏惧任何的天灾，敢于面对一切的困难，在鲧和禹两代人坚持不懈的努力下，硬生生的改变了九州地势，改堵为疏，凿出了10万条河流，将所有的洪水全部引入大海，从而战胜了水灾！”

    当然了，因为这些都是神话故事，没有具体的事实和证据，所以任何人都可以说这是捏造出来的东西，不是事实。

    但这些神话传说却可以体现出我们东西方文化的根基命脉的巨大不同。

    那就是面对天灾，面对人类似乎无法抵抗的灾难，西方就是跪地求饶，就是祈求神灵的原谅和宽恕，没有任何反抗与斗争的精神。因为所有的人类天生都是有原罪的，这是他们共同的祖先亚当和夏娃天生的原罪。

    简单的来理解一下，就是所有西方人生下来就是罪人，而世界就是他们的监狱。

    但我们华夏人，却是斗争到底，你敢降下洪水，我就能将洪水引入大海；

    你敢让天上有10个太阳，我就敢射掉9个；

    你敢让造成大旱，我就跨步追日，就算死也要追上太阳；

    你敢用海水吞噬我的生命，我哪怕变成一只鸟，用树枝一点点的填，也要填平整个大海。

    这就是我们东西方文化根本性的不同，这也就是我们华夏人的信仰。

    西方人信仰各种神灵也罢，和我们华夏都没有任何关系，因为我们不信仰任何神灵，我们信仰的是我们自己，信仰的是人定胜天，信仰的用我们自己的双手创造幸福美好的生活，而不是跪在地上祈求任何神灵的帮助。

    再进一步的看，到了封建王朝时代，也诞生了科举，武举等等，一系列通过自身的努力，改变命运，朝为田舍郎，夕登天子堂，并不是一句空话，而是能够凭借自身的努力与斗争可以办到的事情。

    实在不行，还可以揭竿而起。

    相反，西方直到文艺复兴时期，都还一直讲究着血统为准，身上如果没有贵族血统，那你就算能力再强，也终究不过是个平民骑士罢了。

    很多人吹嘘，什么西方人有着上千年的贵族血统，非常的了不起。

    我想说，大部分西方人的祖宗都是上千年的奴隶，简直可悲。

    这是我们老祖宗留给我们的精神，意志，还有信仰。

    我们从小到大，听着这些神话长大，听着这些故事长大，所以人定胜天，人可以凭借自己的努力和奋斗改变自己的命运。

    王侯将相，宁有种乎。

    这些都深深的刻在了我们的骨子里面，这就是老祖宗留给我们的信仰。

    在座的诸位老板，我想问大家一个问题，那就是你们是有谁躺在床上不动，又或者只是跪在各路神佛的面前拼命的祈祷，这些财富就自动送上门的吗？

    有谁没有在人生的道路上披荆斩棘，面对无数艰难困苦，甚至是生命危险，最终凭借自己的力量，获得了眼下的身份地位与财富的。

    又有谁觉得，眼下什么都不需要干，只需要心里面装着某个神灵，未来财富就会源源不断而来，不用再进行任何奋斗与拼搏的呢？

    贾老板最开始说话的时候，还有人交头接耳，不以为然。但是在贾老板讲到了东西方对抗洪水的谨慎和理念的时候，讲到科学的时候，尤其是最后贾老板问所有大佬们，是如何改变自己命运的时候，拥有今天的地位与财富的时候，所有人都哑巴了。

    这世界上有很多杠精。

    但也有很多就算是杠精也杠不动的真理。

    比如贾老板这一番话说完，就算那个最早提出信仰论的老板，本能的想要反驳的时候，却发现自己根本无法反驳，因为他本能的承认，贾老板说的就是事实，他都想不到能有什么理由和借口来反驳。

    于是乎，场面上就出现了贾老板一个戴着口罩的年轻人，硬生生的压着眼前三十几个，年纪几乎都在30岁以上的，身价几乎都过千万，绝大部分都是破亿的老板们哑口无言的场景。

    “诸位，在下有感而发，让大家见笑了！”贾老板微微一笑，然后就坐了下来，但场面一时之间还是非常的沉默，因为所有人都在想刚才贾老板的话，以至于会场上都没有人说话了。

    “这位先生，敢问您是！”贾老板身旁坐着的一个老板，忍不住问道，而其他老板也竖起了耳朵，因为他们发现自己似乎从来没有见过这个带着口罩的人，不知道这位刚才侃侃而谈，振聋发聩的人究竟是谁。

    “我是李总的同学，一个宿舍的，还在读书，今天来这里见一下世面！”贾老板老老实实的说道，他可没有说谎，他现在确实还是清华大学的学生，还读的是大一，可惨了！”

    “……”众多大佬的表情瞬间就变得尴尬了起来，他们还以为贾老板和他们一样，只是哪个刚刚入会的房地产老板而已。

    现在才知道，原来不过就是个穷学生而已。

    自己居然被一个穷学生给教训了，而且还无法反驳，简直是丢死人了。

    看着贾老板，众多其他老板们的态度各不相同，有些人对贾老板很欣赏，心中涌出了想要招揽这个能够让自己都感觉振聋发聩的学生的想法。

    还有一些老板当然就非常的不爽和愤怒了，区区一个穷学生居然敢教训自己，简直翻了天了！