    香风拂过，佳人消失。

    李道强没有去追，毕竟现在是他和上官燕的大婚之日。

    今天，他是属于上官燕的。

    这些东西，必须要分清楚。

    不过，心里还是有点发沉的。

    他可以看出，婠婠这下恐怕是真的要对他失望了。

    虽然原本可能就没对他有什么希望, 但这次算是再次突破底线了。

    想要哄好，不容易啊。

    双手叉腰、有些无奈。

    小说中果然都是骗人的，优秀的女子哪那么容易让她们共侍一夫的？

    就算是在这个世界中，拥有着极高的实力、地位，加上一直以来的人设和不择手段的他，也在不断发生着各种问题。

    这次直接导致各女反抗。

    可以预见, 寨中的五女以及婠婠, 只是一个开始。

    以后，会越来越麻烦。

    无奈的轻叹声, 很快也释然了。

    都是一个个活生生的人，有着自己的思维、性格。

    如婠婠她们更是不差于谁的女强人，想让她们甘心老实的共侍一夫，本来就不可能，早就清楚的事。

    以后只能走一步看一步。

    各凭手段吧。

    有本事，就把他变成不敢再花心的好老公。

    双眼轻虚，转身迈步返回山寨。

    抽空处理寨务，详细了解一些在乎的事情，很快天色便暗淡下来。

    李道强回到洞房中，上官燕正目光有些失神的呆坐着，不知想些什么。

    大红色含金边的嫁衣下，上官燕更显冷艳。

    而那股失神，则是让她的冷艳又多了几分柔软以及可爱, 魅力惊人。

    不得不说, 李道强认识的女性中，上官燕可谓显眼的与众不同。

    哪怕同样外表冷艳的黄雪梅, 其实也大不一样。

    黄雪梅更加坚强、更加冷漠, 除了吕麟之外, 她几乎没有什么破绽，心性也够狠，下的去手。

    上官燕的冷艳则多与外表，她的内在是一种温柔、善良。

    冷只是她的保护色，她的真实性格并不如此。

    两种截然不同的内外结合，让其更显魅力，让李道强都异常的动心。

    她是属于他的。

    接下来的事情，一切都无需多言。

    李道强引导着、不，是主导着一切，上官燕默默承受着不反抗。

    精美的嫁衣被毫不怜惜的扔到地上，高贵的凤冠被随手放置一旁。

    外衣、中衣、内衣、鞋子·····

    一件又一件。

    很快，地面好像在发生着微微的震动，还有着极力压抑的声音。

    转眼，到了后半夜。

    转眼，天亮了。

    李道强心满意足的起床，上官燕安静的闭着双眼，好像还在睡觉，一点没有服侍夫君的意思。

    李道强不在意，江湖儿女不懂很正常。

    知道她脸皮薄, 就出门让丫鬟进来帮忙收拾残局。

    数息后，房中响起上官燕强自压抑着羞意的声音，几个丫鬟被赶了出来。

    没多久，李道强跟上官燕一同吃早饭。

    安静的气氛下，上官燕身上的冷漠气息少了几分，对李道强的无声排斥也少了几分。

    “燕儿，接下来你就先熟悉一下寨中情况，想做一些事就跟我说。

    不想做事，专心练武也行，武堂所有的武学都可以看，小心不要伤了自己就是。

    我会让阿朱给你介绍的。”李道强温柔道。

    上官燕明显还是不适应跟李道强的相处，尤其是刚刚发生了那般羞人的事情，只是垂下目光轻声应了下。

    李道强没再多说，日久生情，慢慢就好了。

    尤其是对于上官燕这样看似冰冷、实则内心善良温柔的女子。

    真心对待，一点一点捂热。

    吃过早饭，他去处理寨务，安排各方面的事情。

    晚上带着上官燕正式与几女认识，加入到这个大家庭中来。

    睡觉时，则是因为刚成亲，就一直陪着上官燕。

    接下来三天，皆是如此。

    第四天，没有多少人知道的情况下，李道强悄悄的闭关了。

    表面没有什么变化，内地里，巫行云减少了露面，几女同样小心谨慎起来。

    后寨的闭关室中。

    数十万斤的巨石落下，一颗颗上品夜明珠镶嵌在石壁上，照耀着两百多平米的闭关室。

    李道强盘膝而坐，神色罕见的肃穆。

    宿主：李道强

    境界：宗师

    武学：龙象般若功（第十二层）、降龙十八掌（圆满）·····

    天赋：万毒不侵、天生战神、绝世之资

    强盗点：1769354432

    悟道

    深深看向强盗点的数字，心里颇为满意。

    这一年多来，随着他拥有了无上天人层次的实力，多番搞事，从宋国、蒙元、到明国、清国、关外之地，费劲力气，总算积累出了这个数目。

    其中，手下强者是大头。

    尹仲就六亿多，石之轩、欧阳锋、巫行云、黄雪梅、雄霸，个个都是一亿多。

    还有王语嫣这条咸鱼也终于达到了顶尖宗师层次，增加了一亿。

    上官燕是第二层次，一千多万。

    让石之轩办的事，很顺利，霍休已经加入了黑龙寨，尤其是他的财富，跟着入了黑龙寨。

    还有其它的各种大大小小收入，成就了十七亿多的数字。

    还有清国龙脉宝藏因为尚没运回来，所以没加。

    不过接下来还有很多事要做，他必须拥有更强大的力量，所以不能再等了。

    而且、这些已经足够了。

    双眼中，一抹犹如实质般的精芒闪过，这一次、他一定不会再弱于任何人。

    缓缓闭上了眼。

    同时，悟道状态开启。

    瞬间，无声无息中，本就远超常人想象的绝世悟性、无限拔高，来到了一个无法描述的超高层次。

    天地奥妙如同拨开了外衣，无比的清晰明了。

    世间一切似乎都变得极其简单。

    脑海中、意识中，龙吟声欢愉的轻吟，无数的火花绽放，本能的弥补着其缺陷。

    这种好像能够掌握一切的感觉，实在太过美妙。

    美妙的即使是以李道强如今的心性，都忍不住有些沉迷。

    两息后，方才平息所有的负面情绪，正式开始创造真正属于他的道路、神功。

    龙象般若功、降龙十八掌、龙神功、北冥神功、九阴真经、神照经·····

    一本又一本的神功秘籍，开始呈现它们最核心的本质、奥秘。

    （睡觉。）

    ······

