    王庄在三县交界的西川河中游北岸。

    刘承宗一行沿河西走，沿途村庄尽数凋敝，破落窑洞与坍塌墙壁随处可见，还有被纵火烧毁的痕迹。

    短短十里路，他遇见两股流民正为抢夺废墟里的陶器搏斗。

    也看见几个乞丐，沿路磕头。

    还曾听见废墟里妇人微弱的呼救声，可等他打马过去，奄奄一息的哺乳母亲已经断了气，只剩怀中娃娃一息尚存，在襁褓中饿青了脸。

    几人见不得这个，本能上马便走。

    走出三十余步，刘承宗掩面骂出一句：“我真是你爹！”

    四个汉子都动了起来，他们跑回废墟，刘承宗抱起娃娃，曹耀踹碎破门板，刘承祖生火。

    蔡钟磐奔马出去用一张饼换来锅碗，再用火枪把贪心不足的流民吓走。

    只煮了半块小饼。

    活了。

    他们在响亮哭声里继续上路，才知道西川河没有断流。

    一座土坝横在河上，坝旁生绿树，树上吊人干，人干脑袋在树上，肠子在地上，地上一堆骷髅头，头上满是肥虫爬，爬到边上有个碑，碑上朱砂写俩字。

    王田。

    在黄土地上显得格外血红。

    沿河两岸，金灿灿的地一眼望不到边，人家不种糜子，种得是麦子，长得好极了。

    不知道为什么，那些骷髅头刘承宗一个都不认识，但他执拗地觉得自己应该认识。

    几天前他们应该被叫做流贼，和闯进黑龙山的那些人一伙，而在几个月到两年前，他们有另一个名字。

    百姓。

    王庄管事头目不需要拿脑袋报功，所以把它们留在这恐吓流民。

    四人策马在石碑前站了很久。

    刘承宗不知道别人在想什么，他只是想多看看这片已经成熟的麦田。

    很久没见过这样令人喜悦的景色了。

    他相信就算是一生持正的父亲，看见这样的美丽景色，也会想把里面王府管事杀个干净。

    直到刘承祖开口说：“这坝好，下游没人，用火药炸东边也没人去报官。”

    曹耀感慨了一句：“很多火药啊，得挖到下边，一晚上估计不够，上山吧，别往里进了，这娃一直哭，待会再招来人。”

    刘承祖笑道：“挖洞干嘛，你攻城呢？又没人守城，从正门把后边门闩炸掉不就开了，我就不信他一个破王庄用铁闸。”

    四人从北岸走到南岸，再牵马绕上起伏不定的山坡，终于得见宋守真口中难攻的堡。

    刘承宗只有一个想法：有钱真好，这已经不能称作土围了，应该叫堡垒。

    土堡北靠山崖而建，三面高墙，南边一座门，有四座加厚的角楼，像一座周四百步的小城。

    堡外西为果林，东为晒场，南门外一片空地，三面为壕沟所围，好在西川河即使筑坝也没蓄太多水，通向壕沟处也被筑坝堵上。

    堡墙有两丈多高，攀爬的想法基本落空，而且还包了砖，即使挖地道炸城所需的火药量也令人望而却步。

    从外面看极为吓人。

    但自山上俯瞰堡垒全貌，墙壁并没有看上去那么厚，大概底宽一丈、面宽五尺。

    堡垒实际大概高度也就一丈二三尺，另外八尺墙壁极薄，是用于防御箭矢的木墙，上面每隔两三步开有射眼。

    曹耀面色犯难：“不好打，承祖说得对，这堡子只能炸门，但里面还有二道门，再炸一次？”

    堡内分为前后两院，前院有水井和接雨水池子的大院，左右十几个佣人宅子和猪圈马厩，中间正冲着大门的垂花门墙壁也很高，大门同样厚实。

    而且看着崭新，不是刚刚漆过，就是经过种管队围困堡垒把王庄管事吓着，新换的。

    粮仓，应该就在那座山下，为避免腐烂，很可能是山窖甚至地窖结构。

    刘承祖指着对面堡垒背靠的山崖道：“能不能悬下去？”

    “山不太高，悬是能悬。”曹耀摇头道：“可看着也有七八丈，但凡墙上有个守卫，往下悬就是活靶子。”

    说罢，曹耀道：“狮子你干嘛呢，上山就在后头一声……画啥呢？”

    他这才发现，刘承宗在后头掏出纸笔，正画这座堡垒的构图呢，凑上前看了一眼：“噫，画得还挺俊！”

    其实画得并不好，只是有另一份记忆帮忙，画得还算顺当。

    他头也不抬道：“早前我还想，一座土围打进去十个人就够了，现在看来十人不够，还要分出人手控制外头村子。”

    “还控制啥，烧出把火。”曹耀轻松道：“他们自己救火还来不及，顾不上咱。”

    刘承宗抬起头，把笔搁在一旁，目光扫过周围村子，认真道：“都是苦命人，别为难人家，屋子已经被烧一次了。”

    堡外村庄确实有被焚毁的痕迹，多半是上次种管队围堡纵火。

    但这座堡垒对种管队那些人来说，确实太难打。

    他们人多，走过来就必然被发现，而且没有重火力，单靠二三百个武装饥民，想攻取这座堡垒，无异于痴人说梦。

    那座坝无疑突破了刘承祖的想象，刘承宗能感受到，在看见那片景色之后，兄长的态度有了明显的变化。

    就像现在，刘承祖蹲在山崖边，看着河对岸的堡垒绞尽脑汁，突然道：“声东击西呢？我们有军服，也熟号令，假托延安卫传信贼情，再有一队从崖上悬落。”

    他转过头，对这想法非常喜悦，道：“或者静悄悄摸过去，把大门炸掉，守堡卫兵也会被调到前边，后边人悬下去直取主宅，把那管事拿了。”

    刘承宗接话道：“前边堵着不让人出去，把他们缴械，堡子就拿下了。”

    这种畅想令人快乐，但太需要巧合，不太实际。

    终归还是要做好最难的打算。

    刘承宗差不多把图画好，对三人道：“我把地方画下来，咱再看看，要没别的需要注意的地方，可以再去撤退的路上看看，寻几个藏粮的地方，一天肯定运不回去。”

    就在这时，一直没插上话的蔡钟磐道：“诶，你们看见没，对面山上也有几个人，我怎么觉得他们想干的事跟咱一样呢？”

    三人闻言放眼望去，找了很久才在山间树林看见几个行迹诡异之人，很快消失在山上。

    并非只有他们打这个王庄的主意。

    必须尽快下手！

