    第2738章腰痛

    第二天早上卢筱筱醒来的时候觉得自己的腰痛到怀疑人生，她昨晚要是知道腰会痛到这个程度，绝对不会偷懒不按摩。

    可惜这个世上没有后悔药，她只能咬着牙到卫生间上了个厕所，然后回到床上趴着哼唧唧。

    张旭来到小丫头家门口的时候，看了下时间还不到八点，按照小丫头爱睡懒觉的性子来看，这个时间小丫头应该还在睡觉，于是他找了隐蔽的角落，直接翻进院子里面。

    他进到院子后，朝二楼的窗户看去，见小丫头房间的窗帘还没有拉开，就知道小丫头和他猜测的一样在睡觉。

    于是他放轻动作打开屋子的门，然后朝着楼上走去。

    卢筱筱躺在床上哼唧了一会儿后，正打算进空间用按摩椅按一下腰，可是她还没有来得及进空间，就听到了上楼的脚步声，她整个人瞬间就警惕了起来。

    张旭来到二楼后，他原本是想回自己的房间，可是当他来到自己房间门口的时候，突然就改变了主意，于是他就转身朝着小丫头的房间走去。

    卢筱筱听着越来越近的脚步声，她咬了咬牙后忍着腰的疼痛，快速的起身朝着门后走去。

    张旭来到小丫头门口后，他伸出手拉了下们把，见小丫头房间的门没有上锁，于是他放轻动作打开小丫头房间的门，然后朝着小丫头房间里面走去。

    卢筱筱在人进到房间的时候，她立马伸出脚朝那人踢过去，可是当她看到她攻击的人是张旭时，顿时被吓了一跳。

    所以也就错过了最佳的收脚时间，直接一脚朝着张旭的腰踢了过去。

    张旭在进入到小丫头的房间时，就感受到了一股杀气，所以在小丫头的脚踢向他时，他立马就躲开了。

    卢筱筱见张旭躲开了她的攻击，她不由的松了一口气，然后她就感受到腰部的疼痛再次朝她袭来，并且这次的疼痛比醒来时感受到的更加痛，于是她狠狠的瞪了一眼张旭，就回到床上去爬着了。

    张旭看到小丫头的举动后就察觉到了小丫头身体的异样，于是她朝小丫头问道：“你怎么了？”

    “腰痛。”

    “我送你去医院。”

    “不用，我休息一下就好。”

    张旭听到小丫头的话后眉头不由的皱了一下，然后他朝小丫头问道：“你的腰是怎么伤到的？”

    “挖野菜时伤到的，昨天我挖了一天的野菜。”

    “你又不缺吃的，为什么要去挖野菜？”

    “想吃荠菜馅的饺子，所以就去了，可是我没有想到会挖一天的野菜，所以就伤到腰了。”

    张旭听到小丫头的话后彻底无语了，于是他朝小丫头问道：“要怎么才能让你的腰不那么痛？”

    “按摩。”

    “好，你告诉我怎么按？”

    “你的意思是你要帮我按摩？”

    “怎么？不愿意？”

    “不是不是，我只是太惊喜了，你一会儿按摩前把这药涂到我腰上。”卢筱筱说完话后从空间里掏出一瓶药递给张旭道。

    (本章完)

