    其实事情如徐谦所言的要严重的多。

　　他非常清楚现在之所以许多人还在缄默，只是因为暂时的群龙无首，因此不少人还在观望。

　　可是一旦有人振臂一呼，那么所有人都会跳出来，跳出来的，不可能是几个文武官员，也不可能是一省的督抚，一旦闹将起来，就是天下大乱。

　　徐谦并不会漠视他们的决心，正如自己被逼到了墙角，不得不大开杀戒一个道理，兔子逼急了尚且还要咬人，更何况是这些统治了天下上千年的阶层。

　　所以，眼下当务之急，是暂时不要触怒他们，不要挑动他们的神经，然后，尽力的安抚住他们。

　　当然，眼下还是先筹备了嘉靖的葬礼和中山王的登基大典再说。

　　徐谦在老爷子面前显得轻松，可是心里却也着实捏了一把汗，能否顺利度过，就看这几日了。

　　他第二日，照常入宫觐见，和王氏讨论了陛下下葬的事宜，旋即又召集了廷议，当然，廷议表面上是内阁学士张孚敬主持，只是现在任谁都知道，徐谦虽未入阁，可是眼下主持政务的除了徐谦之外，再无其他人。张孚敬不过是嘉靖搬进京的一个小人物，纵然是内阁学士，可是既没有根基，况且嘉靖也已经驾崩，上头没人依靠，下头没人支持，其实就是个空架子。

　　大家还是很现实的，势利眼是所有人的通病，管你是什么学士，手里无权。谁愿意搭理？

　　便是张孚敬自己，其实也是这样想。他深刻的了解自己的处境，徐谦除掉益王和杨廷和的时候。他也在宫中，说句实在话，他被震撼到了，然后很明智的决定做一个缩头乌龟，缩头乌龟总比做冤大头要强得多。

　　廷议一番讨论，确认了谥号之后，接着便是葬礼的规格，徐谦对这方面知道的不多，因此只有旁听的份。况且他心里的事多，觉得大致没什么问题，便没有再听大臣们絮叨，心里却还在琢磨着安抚人心的事。

　　安抚人心，谈何容易，任何国策，都不可能让所有人满意，满足了这个人，就会得罪那个人。让这个阶层得到好处，势必另一阶层会不满，而许多事，本身就是牵一发而动全身。不容易。

　　现在的情况，显然比在杭州那会儿要难得多，那时候。毕竟还有王法在，又得到了天子的支持。在一省之地，就算有人不满。也可以弹压下去，可现在呢，天子没了，自己当家作主，不满的人却是从前的百倍千倍，一个不好，就可能阴沟里翻船。

　　不知不觉，到了正午，许多人口水说干了，徐谦看时候差不多，便道：“好了，诸公也是辛苦，今日就议到这里。”

　　他说到这里，似乎醒悟了什么，不由看向张孚敬，无论如何，张孚敬好歹也是表面上的内阁大臣，是廷议的主持者，自己说散会，确实有点不太合适。

　　张孚敬见徐谦朝自己看来，却也醒悟，忙道：“徐大人说的是，大家辛苦。”

　　百官都是赶鸭子上架，本来就是迫于徐谦的淫威而来，实在不愿意和徐谦多待太久，巴不得早点散场的好。

　　徐谦旋即吩咐记录的太监将廷议的记录送去太皇太后那里，让她过目，看看她有什么意见，抬腿也要走，张孚敬却是拉住他，神秘的道：“徐部堂，老夫有几句话想说。”

　　徐谦点头，留了下来，那些太监倒也识趣，纷纷规避出去。

　　张孚敬小心翼翼的看了左右无人，这才松口气，刻意压低声音道：“徐部堂有什么打算？”

　　“什么什么打算？”徐谦反问。

　　张孚敬嘘口气，道：“事到如今，已经不能走回头路了，眼下徐部堂众望所归，而老夫说句不好听的话，这中山王毕竟年幼，不能主政，莫非徐部堂没有打算吗？”

　　徐谦警惕起来，淡淡道：“张大人的意思是？”

　　张孚敬道：“其实杨廷和有一句话说的对，这中山王毕竟幼小，是该有人来代政，而眼下徐部堂岂不是最好的人选？”

　　徐谦明白了，张孚敬这是想要从龙了。张孚敬的发迹，某种意义来说就是讨好了嘉靖，所以这个家伙，无论他人是好是坏，但是有一点可以确认，在这方面，他是没有任何节操和原则的，他的原则就是谁的拳头大，他就往那边倒。

　　现在分明是徐谦拳头比较大一些，控制了军马，又有新党党羽，虽然有人反对，可是这朝廷，再没有人能够与徐谦抗衡的人物。

　　对张孚敬来说，这绝不是什么好事，因为徐谦接下来不出意外，肯定要入阁，无论是张孚敬做首辅还是徐谦做首辅，张孚敬都得乖乖的跟在后头做应声虫。

　　可是如果徐谦代政那就不同，一旦代政，那么就相当于‘代天子’了，到时他依旧还是硕果仅存的阁臣，首辅舍他其谁？如此一来，他就正儿八经、名正言顺的成了首辅，上承代天子之命，署理天下政务。

　　代君也是君，君的职能毕竟和首辅大臣不一样，徐谦做了代君，他才能做名正言顺的首辅大臣，假若徐谦还做臣，这首辅大臣的职能就肯定没有他的份。

　　张孚敬说罢，眼红耳热的看着徐谦，说出这番话，委实大胆的很。可是他不得不说，他熬了大半辈子，为的是什么？还不就是一展抱负，为的是得偿所愿，让他和徐谦为敌，他是不敢的，既然如此，那么索性还是从龙的好，这是一条终南捷径。

　　徐谦听罢，真是又好气又好笑，这个世上，果然是有人就有江湖，有人就有心眼，每一个人所处的位置不同，利益自然不同，就如这位仁兄，这才多久，就图穷匕见了。

　　徐谦必须表态，他冷哼一声：“简直是胡言乱语，我根本不明白张大人在说什么，往后这样的话，休要再提，张大人，你我都是朝廷命官，岂可有什么非分之想，张大人自重吧，告辞。”说罢，扬长而去。

　　张孚敬看着徐谦的背影，不由苦笑。

　　面对徐谦的指责，他倒是脸不红心不揣，似乎早料到会是如此收场。

　　张孚敬到了内阁坐定，过不了多久，便有人寻上门来。

　　来人叫唐文龙，和张孚敬一样，也是大礼仪时声援嘉靖的人物，如今也召入朝中，升任通政司左通政，他手里拿着一份奏疏过来，有差役见了他，也只道是哪里送来的紧急奏疏，这位左通政大人觉得事态紧急，所以亲自送来，因此也无人说什么，唐文龙进了张孚敬的公房，小心翼翼的将门窗关了，关切的道：“张大人，不知徐部堂怎么说？”

　　这大明朝最没节操的，既非旧党也非王党，而是这群礼议党，他们本来就是靠这个起家的，换做别人，还会扭捏几下，这些人倒好，一个都不扭捏了。

　　张孚敬向徐谦提起的这件事，早就和唐文龙商量好了，唐文龙心里记挂着这事，在通政使司衙门里坐卧不宁，一抽到空便跑了来。和张孚敬不同，唐文龙的野心不大，虽然这通政使司衙门不错，可是他更希望调任到部堂里去，最好能做一任尚书，可是凭他现在的出身和地位，这简直是痴心妄想，他之所以能升任通政使司，只是因为他在大礼议里押对了宝，可现在嘉靖都驾崩了，谁还记得他这份功劳，不将他撸下来就算不错，还想有非分之想？所以唐文龙这才下定决心，开始一场新一轮的投机。

　　张孚敬拟了一份票倪，抬起头来，看了唐文龙一眼，随即道：“徐部堂狠狠斥责了老夫一番，说老夫说的这些话，望之不似人臣。”

　　“还有呢？”唐文龙急切的问。

　　张孚敬苦笑：“自然是拂袖而去。”

　　唐文龙大喜，道：“我就知道，徐部堂心里热切着呢，他虽然断然回绝，说是斥责，不过并不严厉，不过是立个牌坊罢了，依我看，徐部堂的心里头，八成也是早已兴致勃勃了，只是这等事，怎么能说出来，有些事他不能说，不能去做，所以才需要别人代劳不是？奏疏我都已经想好了，咱们一起上书上去，先造出声势来，到时候张大人再去见太皇太后，游说一下，这事准能成，而徐部堂，也少不得要多谢你我。”

　　张孚敬摇头：“你太急了，这事急不得，先等等看，我看徐部堂今日廷议心不在焉，想来是有心事，不过若老夫是他，也会是心事重重，毕竟现在天下还不太平呢，这个时候你我上书，这不是火上添油？等等看吧，过些时日再做计较。”

　　唐文龙惭愧的道：“是，是，张公说的有道理，是下官孟浪了。”

　　张孚敬看他一眼，道：“不过先造出声势也没有错，只是现在，不宜在官面上造，你懂吗？”

　　唐文龙恍然大悟，道：“明白，这事交给我就成了。”

　　（未完待续）