    南极上空，乾坤级智能战机中。

    秦明站起身，露出了喜色，他敲了敲智能腕表。

    “不是在闭关吗？”巴巴塔投影而出，“结束了？有事儿？”

    这个智能生命，大部分时间都畅游网络，白天到处打屁，夜晚就聊嗨，这小日子过得，十分潇洒。

    一般秦明不要求，他也很少主动的冒出来，这算是两人的约法三章。

    “你看看？”

    秦明张开双臂，脸上带着笑容。

    “嗯？有些不同！”巴巴塔说着，眼睛一睁，智能腕表中就发出一股波动，给秦明来了个全身扫描，当即一个哆嗦，难以置信的尖叫，“这怎么可能？天哪，怎么可能？竟然恒星一级了，秦明，告诉我，你怎么做到的？原先你虽然行星九级了，可要想突破，至少也需要十年之功，怎么这么快就突破了？”

    “就这么突破了！”秦明没有解释。

    推开舱门，他飞了出去。

    狂风席卷，暴雪如刀，却奈何不了他丝毫。

    站在南极山巅，拥抱苍茫寂寥。

    “这一步，我总算踏出去了！”秦明长啸。

    “踏过去了，又是另一番天地！”巴巴塔道，“基因跃迁，生命升华，你对空间本源法则会更加亲近几分，特别是体内的天赋纹路，应该也有变化。从今以后，对空间法则的领悟，将会更加快速。很好，非常好！”

    秦明无言，而是催发了领域。

    范围从九千米方圆，往外膨胀，瞬间达到了以他为中心的十公里方圆。

    十公里方圆，看似提升不大。

    可秦明和巴巴塔都明白，这个范围会随着修为提升而不停的翻倍，以十公里为基础进行翻倍，就如当初的行星级一样。

    恒星一级十公里，恒星二级二十公里，恒星三级三十公里等等！

    当然，这个范围，是随着瞬移的距离而扩展。

    “这里暂时没有卫星信号扫描，试试瞬移？”巴巴塔提议。

    “好！”秦明应了一声，就已经出现在了十公里之外。

    身形闪动，瞬移的极限距离，正好是十公里，呼吸之间，南极上空留下了无数的残影，这是瞬移太快留下的假象。

    “有了瞬移之法，什么幻空步的身法秘籍，都得给跪啊！”巴巴塔惊叹连连，“秦明，你继续开发领域，领域之内，扭曲空间，争取达到隔绝外面的一切，到时候对敌，领域之内瞬移，谁是对手？只想一想就感觉分外可怕，也让我热血沸腾。”

    秦明无声的笑了。

    在前期，应该说在不朽之前，瞬移就是逆天的能力。

    接下来的一段时间，秦明巩固之后，又开始新一轮的疯狂提升。

    这一天，他眼睛一闭，进入了大鸿世界的玉泉府中。

    秦明成了姜凡。

    姜凡盘坐在悟道台上，心中思量：“距离和姬长空约定的时间，还剩下五天！”

    “五天？足够了！”

    因为两个世界的时间流逝为一比一百，在吞噬星空世界一百天，大鸿世界才过去一天；反之，在大鸿世界一百天，吞噬星空世界也才过去一天。

    这种可怕的时间比例，让他在参悟秘法，体悟境界上，达到了恐怖的程度。

    稍微平静，姜凡就运转功法。

    脑中识海，紫府空间，骤然掀起狂澜。液体法力波涛汹涌，形成可怕的旋涡，要将紫府撕裂。

    元神小人下的道台忽然震动，迸发出奇异的韵律，连接到紫府的每一个角落，形成了共振。

    姜凡运转功法的同时，紧守心神。

    这种突破，与吞噬星空世界行星级突破到恒星级完全不同。

    这就是两个完全不相干的体系，最多能够力量对比罢了。

    嗡嗡嗡！

    道台骤然崩溃，化作一枚枚符文，散落在百里方圆的紫府空间中，让元神小人儿在狂澜中浮浮沉沉，似乎下一刻，就会被绞杀。

    任凭波涛汹涌，可元神却没有一点事情。

    不过十分之一弹指间，道台化作的符文又骤然往中间聚集，同时也携带所有的法力也中间汇聚。

    可怕的法力狂潮，能摧毁一切，可在这里，却发生了奇异的变化。

    法力在道台符文的影响下，还有功法的推动之中，意志的干扰融入，飞速的化作一道道光芒，在元神小人外，形成了一座宫殿。

    一个只有小庙大小的宫殿。

    元神端坐其中。

    再看整个紫府中，已经空荡荡一片，再无法力存在。

    道台转紫府，地仙始成。

    地仙之境，就是铸就一座道宫，进一步守护元神。

    道宫之中，元神打量，这里除了他之外，空荡荡无一物，只是道宫的墙壁上，充斥着无尽的道纹。

    每九枚道纹形成一个道印，这些道印连接一起，密密麻麻的宛若锁链一般贯穿道宫的每一处地方。

    “一品道宫！”

    元神小人儿露出狂喜之色。

    要想成就地仙，就要崩溃道台，凝聚成道宫。

    这一步万分凶险，一旦操作不当，整个紫府都可能崩溃。在大鸿世界，有很多元神巅峰的强者，就是因为冲击地仙之境而紫府崩溃，法力汹涌之下，让整个身躯化为飞灰。也有很多没有把握突破，就一直停留在元神巅峰之境。

    凝聚成的道宫，有品级之分。

    九品最差，一品为上。

    真幻界石屋的藏书中有清晰的记载，大多数证道地仙者，凝聚的道宫就为九品，八品就凤毛麟角，七品万年难得一见。

    哪怕在所谓的仙界，能够凝聚成四品道宫，都为稀世天才，三品几乎就为传说了。

    姜凡却凝聚成了一品道宫。

    “玉伯和南宫柔的灵魂本源，让我的紫府空间开辟的前无古人，也应该是因为这个原因，才凝聚出一品道宫！”

    “一品道宫啊……！”

    “最直观的表现，我现在几乎可以达到地仙无敌！”

    姜凡都心颤。

    稍微平静，他就来到了真幻界中，吸取上品灵液，直接将紫府填满。

    从今以后，元神是为根，道宫是为本，紫府次之，就是肉身都可以舍弃。

    “那么就试一试玄道功吧！”

    “以地仙境界镇压肉身，无量的法力催动！”

    “上品灵液为支撑，玄道功第四层，应该不难！”

    姜凡继续盘坐在悟道台上。

    坐在这里，他的思维运转速度，何止提升万倍？简直太过恐怖。

    否则，哪怕有吞噬星空世界的加成，他想要证道地仙，也不可能这么快。看看世间的地仙强者，哪一个不是几百年的老怪物？

    存在千年以上的恐怕都不在少数。

    地仙、地仙，这算是一只脚迈入了仙境的门槛，只待另一只踏入，就可飞升成为真正的仙人。

    谨守本心，催动功法。

    姜凡的气息，再次增强。

    玄道功的每一次突破，实际上都是对肉身的一次重组，这一关，不但要领悟功法的精髓，还要掌控肉身的每一丝变化，更重要的是要有足够的资源。

    没有足够的能量，肉身怎么能蜕变？

    只这一关，放在大鸿世界，恐怕就不知难倒多少人？

    也就是他有上品灵液支撑，丝毫不怕。

    姜凡的气息一涨再涨，直至最终达到了一个巅峰。

    嗡嗡嗡！

    气息震荡，威势惊天。

    微微舒展双臂，姜凡就感觉到能破开天穹，打碎万法。

    下了悟道台，踏入了真幻界。

    找到一头地仙级的大妖，一道纯阳之雷直接轰杀。

    又发现一头，三拳直接打爆。

    “我现在，才是真正的人型凶兽啊！”

    姜凡大喜。

    重新返回玉泉府中，借助悟道台，他很快就将暴涨的力量掌控，尽数收敛入体，回归真我，云淡风轻。

    心念一动，就离开了玉泉府，回到了姜家的东安阁中。

    此时，太阳刚落山，正是傍晚时分。

    “这是第四天头上了，明天就要对神隐门进行围剿，不急！”

    姜凡心中思量！

    “少爷，您出关了！”小青大喜，飞奔而来。

    “少爷，想死我们了！”小倩两眼发红。

    “出关了！”姜凡心情大好，上下打量两个侍女，“不错、不错，都先天巅峰了，再加一把劲，就可以入道了。”

    “这都多久了，再达不到这种程度，我们就该一头撞死了！”小青道，“少爷，老爷和夫人吩咐了，您一出关，就让我们通知他们！”

    “走，一起去！”姜凡大手一挥。

    行走中，两个小丫头叽叽喳喳，也将这一段时间发生的事情讲说了一遍，整体而言，郡城安稳，没有大事发生。

    姜家产业在飞速的扩张。

    大厅中，酒宴摆上，一家人热热闹闹。

    菜过三巡，酒过五味，姜正安放下酒杯，看了看姜山，又看了看姜凡，这才开口：“咱们家，很久没有添丁了。”

    “三叔，我刚刚踏入元神境，还需要巩固！”姜山说了一句，就低下了头，不停的扒拉饭菜。

    “这不是理由！”姜正安威势甚重，“你和小凡，赶快选择钟意的女子，要是不选，我们给你们定下，年前一定要结婚。你们两个，承担着家族延续的责任，可如今都修炼有成，随着修为提升，生育更难，不能再等了！”

    “不能再等了！”南宫月的态度也十分坚决。

    家族传承，这是天大的事情。

    “三哥，交给你了！”姜凡笑道。

    “你才是嫡系！”姜山无奈道。