    泰拉历1095年，严冬。

    乌萨斯与炎国交界，一座边陲村庄外的公路边。

    “快跑，别停下来，跑快点，前面有个村庄！”

    七八十个衣衫破烂的乌萨斯人在冰天雪地中狼狈的奔跑着，队伍中除了男人外，还有数名妇女和孩子。

    正在这时，跑在队伍最后的妇女脚下一滑，“扑通”一声栽倒在地。

    发现有人摔倒，整支队伍随之停了下来，其中一个男人拽起她的手臂，拼命的向上拉。

    “内玛，快站起来，快！”

    女人消瘦的脸庞一片惨白，因为极度的饥饿和体力透支，嘴唇毫无血色。

    “我.....我跑不动了。”

    拉着她的男人声嘶力竭。

    “感染者清剿队就在附近巡视，留在这里你会死！”

    “我.......我真的站不起来了。”

    “难道你不想活下去么，快站起来！”

    绝望的眼泪从女人的脸上划过。

    “我不想死，可我们又能逃到哪里去？这里已经是乌萨斯的边界了。”

    这句话在寒风中飘进在场的每一位感染者耳中，面对绝望的灵魂拷问，所有人都低下了头。

    拉住她的男人瞳孔闪烁，但却始终没有松开手。

    “内玛，难道你不想见到你的孩子了么，你不想亲眼看着他长大么？”

    “我的孩子......”

    “你的孩子在另一支逃亡队中，他们会向北移动，虽然我和们的方向完全相反，但只要你活下去，总有一天会见到。”

    听到这句话，女人的眼中露出一闪而过的希冀，但是很快，内心中支撑的东西便在残酷的现实面前崩塌了。

    不是每个人的内心都足够强大，也不是每一位母亲都会盲目的相信奇迹。

    她无法确定，她的孩能在逃亡中活下来。

    这奔跑在这种暗无天日的绝望中，她真的累了。

    “如果我的孩子还活着，就拜托你照顾他了，把我扔下吧，我不会怪你，谢谢。”

    说罢，女子用尽全身最后的力气，挣开了男人拉着她的手。

    这个世界存在真挚的情感，但不可否认，在死亡的威胁面前，除了坚固的亲情，大多数所谓的同情和责任感往往不堪一击。

    犹豫只持续了刹那，这支逃亡的感染者队伍就放弃了这位倒在雪地上的女人，哪怕前方不足500米就有一个村庄。

    没有人愿意将她搀扶或是背起，因为，放弃求生之人，很可能会连累所有想活下去的人。

    “继续前进，先到前面的村庄躲起来！”

    .....

    因为入冬后在边境持续了数月的感染者清剿行动，这个村庄中的大部分人都已经搬走，此时仍旧留下的，大多都是风烛残年的老人。

    就这样，饥饿疲惫的感染者如暴徒般闯进了村子，抢光了一切可以食用和携带的物资。

    御寒的门窗被砸烂，储藏的木屋被破坏，年老的村民们无法反抗，只能仇视的看着这些被逼入绝境的感染者。

    面对这种饱含歧视的眼神，部分感染者将逃亡中压抑的情绪发泄给了这些手无寸铁的村民。

    “看什么看！我们也是人，我们也想活下去！”

    一名老人恶狠狠的瞪着这群闯入村庄抢夺的暴徒。

    “恶魔，感染者都是恶魔，你们不应该活在这片土地上，感染者清剿队应该把你们都杀光！”

    “你他妈说什么！”

    “我说感染者没有资格活着！”

    “我杀了你！”

    因歧视诞生的仇恨是相互的，衍生出的结果也是残酷而血腥的，当个人情绪上升到群体观念时，很多东西的对与错就已经变的模糊了。

    在一片大火中，这个乌萨斯边境的无名小村庄被焚烧成了灰烬。

    也正是因为这场大火，附近的感染清剿队发现了这支感染者的行踪。

    无奈之下，这些感染者只能继续向南，企图越过边界，进入炎国内陆，寻求一线生机。

    一场冰雪中的逐杀持续了很久。

    ....

    当最后幸存的感染者跑到通向炎国内陆的华北界桥时，七八十人的队伍已经只剩下了二十几人。

    领队的男人双目血红，他坚定的看着远处宽阔的界桥，大吼道。

    “同胞们，桥的另一边就是炎国，能跑一个是一个，跑起来，不要停下！”

    希望就在眼前，但这种仿佛触手可及的希望，却远比登天还难。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    铁蹄的轰鸣在后方传来，至少超过500人的乌萨斯清剿队疾驰而至，出鞘的军刀在冰雪中反射着寒光。

    只要越过通向炎国的界桥就安全了么？

    答案是否定的，清剿队并不会因为越过两国边界而放弃追杀，数月来，一直如此。

    只不过，此时这些感染者已经无心思考，绝望中，他们只是盲目的相信着前方的终点，因为只有这样，他们才能拥有迈开脚步的动力。

    清剿队的喊杀，感染者的悲鸣，这种代表着生与死的声音响彻天空。

    .....

    冰雪中，打破死寂的喧嚣愈发强烈。

    无比宽阔的桥面上，一个靠在木箱边缘的少女摘下兜帽，露出了一头黑发，以及同样漆黑的瞳孔。

    乌萨斯边境的气温寒冷到足以令正常人冻僵，她却只穿了单薄的连帽外套，除此之外，两只纤细手臂的手掌上，还带了一双有些违和感的黑色手套。

    远处的喧嚣渐渐逼近，她却始终面无表情，那双黑色的瞳孔，仿佛见证过无数残忍的画面。

    终于，随着第一名感染者踏上桥面，她终于抬起了戴着黑色手套的手掌。

    正在这时，一个轻松的声音从少女旁边传来。

    “看来，我果然发现了不得了的东西。”

    像是没察觉到旁边这么近的距离竟然有人，少女猛的转过身。

    看到她紧张的反应，夏风马上抬起双手示意自己没有敌意。

    “别紧张，我只是路过。”

    眯起眼睛，少女冷冷的看了一眼夏风。

    “你是谁。”

    “哦，你应该知道我，我是炎东总督，夏风。”

    “你就是夏风？”

    “如假包换。”

    此时夏风穿着黑色外衣，戴着红色围巾，背上还背了一个圆滚滚的背包，里面像是装了一个篮球。

    细细打量了一下面前的黑发少女，他像是终于确定了什么。

    夏风敢肯定，这是他第一次见到这名少女，但是少女的五官除了黑发黑眸这一特征外，还与他在维多利亚的一位邻居至少有八成相似。

    同样相似的，还有毫无任何种族特征这一点。

    不远处清剿队与感染者的喊杀声越来越近，但夏风的声音却意外平静，他带着似笑非笑的表情看着面前的这名少女。

    “原来这就是炎国高层隐藏的秘密武器，只不过我认为，武器不应该是拥有感情的人。”

    戴着黑色手套的手掌紧紧握住，少女的眼中露出冷漠的杀机。

    “不要妨碍我。”

    夏风带着一股复杂的笑意。

    “别误会，我没有妨碍你的打算，我只是觉得像你这种年纪，离家出走可不是个好孩子该做的事，你说是吧，黎莎小姐。”

