
　　“看来你对自己的实力很自信了。”

　　那紫光中的身影似乎压制着怒火，如果不是周围有强敌环绕的话，他可能已经出手。

　　“是啊，不服气的话，你尽管可以来试试。”罗修眯着眼睛，不惧一切的威胁与挑衅。

　　“你这几个手下采摘的神药都还不错，我就笑纳了。”

　　罗修的手中把玩着一枚储物戒指，他的神识落在戒指里面，看到了几株气息雄浑的神药，每一株比之他所得到的九株神药都只强不弱。

　　同时，罗修发现这枚戒指，似乎有点像女人的戒指。

　　他疑惑的将戒指放在鼻子下闻了闻，“怎么有股女人味？”

　　尽管他说的声音很小，但在场的人却全都听到了，一个个用奇异的眼神看向罗修。

　　“一会儿拿到了生命泉水，我一定要杀了你！”

　　紫光中的身影似乎愤怒了，神识凝聚的声音回荡在空中，将周围的混沌灵气震荡的翻滚旋转，如同形成了混沌深渊。

　　“你是女的？”

　　罗修讶然，既然梁罡那些人是为她采摘神药，那么这个储物戒指的主人，应该就是她了。

　　一个有女人气息的戒指，除非这个紫光中的家伙是个娘娘腔，不然的话，对方的身份就毋容置疑了。

　　罗修也听说过，娲尊一脉的女修之中，也有人加入了世尊一脉，成为了核心天才。

　　只是相对来说，女修的数量要少的多，罗修来到七尊净土后，也一直都没遇到过。

　　“你们是要抢夺生命泉水吗？”

　　罗修站在不远处的一块大石头上，目光扫过在场的这几个人。

　　他们所有人的目光都凝聚在那生命灵泉所在的方向，但是每一个所处的方位都不同，彼此间相互忌惮，有所顾忌。

　　没有人回答罗修，其中有几人的目光中甚至充满了凌厉的杀意。

　　“这场生命灵泉的争夺战，本就该只有我们几人，如今多了一个人，我觉得先斩杀了此人，我们再进行竞争，如何？”

　　有人开口提议。

　　“我觉得这个提议不错，紫熏，这个蝼蚁既然挑衅你，还打伤你的随从，抢走你的神药，那么就由你来出手杀了他吧。”另外一边也传来声音。

　　“好！”

　　紫熏是她的名字，如此女性化的名字，无疑也是证实了罗修的猜测，对方是一个女人。

　　一个女人，却能在核心天才中跻身于最强大的几个人之一，可见她绝对不简单。

　　“轰！”

　　紫熏的周身都弥漫着紫光，这些紫光是她的体内发出来的，也是她身上那件紫甲散发而出，蕴藏着惊人的气息。

　　她抬手一挥，一块十多米高大的巨石就横空飞起，朝着远处的罗修砸了过去。

　　这块石头还未临近，就被罗修隔空一拳打碎。

　　“不用你过来，我自己过去将你降服！”

　　罗修纵身一跃，朝着名为紫熏的女子冲去。

　　当他踏入生命灵泉所在的区域后，顷刻间就感受到了一股比之其他地方更加强大了不知多少倍的恐怖威压。

　　感受到这股威压的同时，罗修就知道为什么紫熏和聂玄他们这些人都站在原地一点点的朝着生命灵泉的所在逼近。

　　一方面是因为他们彼此间的相互忌惮，更重要的还是这里存在着极其强大的威压，就如同进入了某个强者的领域。

　　原本罗修的速度还很快的，但是当他踏入了这片威压弥漫的区域后，他的速度也受到了极大的压制。

　　这种感觉，就好像是有人对他使用了太上法似的。

　　“嗡！”

　　就在这时，那生命灵泉所在的位置爆发出一团璀璨的神光。

　　“不好！生命灵泉要隐匿了！”

　　“每次七尊净土开启，生命灵泉都不会出现很长时间，我们必须尽快出手，不然一旦生命灵泉隐匿起来，任凭我们这些人拥有通天彻地的手段，也别想再把它找出来。”

　　几个核心天才中的最强者相互交流，脸色也都变得凝重起来。

　　那名为紫熏的女子，也将锁定在罗修身上的杀意收了回去。

　　罗修也从他们的交谈中听出了一些线索，似乎每次七尊净土开启后，生命灵泉都只会在特定的时间出现。

　　但是生命灵泉出现一段时间后就会隐匿消失，如果不能在这个时间段内取得生命泉水的话，就会功亏一篑，唯有等待生命灵泉的下一次开启。

　　顷刻间，所有人都加快了速度，不断的朝着生命灵泉接近而去。

　　罗修也快速向前冲去，并且他前进的速度很快，不一会儿就追上了紫熏和聂玄等人。

　　“嗡！”

　　当所有人都同时临近生命泉眼之后，一股无比惊人的可怕波动化作涟漪，以生命泉眼为中心，扩散向四面八方。

　　“啊！……”

　　其中有一人被涟漪冲击到了，顿时身上就出现了密密麻麻的裂痕，就像是将要破碎的瓷器，让他的口中发出凄厉的惨叫。

　　可见从生命泉眼中迸发出来的涟漪非常的可怕，蕴藏着惊人的能量冲击，此人自知抵挡不住，连忙后退。

　　但是就在他后退的一刹那，在他附近的一个身影瞬间动了，手握一柄战刀，横空一斩，劈下了此人的头颅，旋即收起对方的储物戒指。23sK.com

　　这一套动作做的干净利落，并且他得手后就立刻后退，警惕的看向周围的其他人，以防止有人对他进行围攻。

　　这是一个身着锦衣的男子，一双眸子如鹰的眼睛，带着凶厉的气息。

　　那一幕，罗修自然也都尽收眼底，心中虽然有些凛然，但也并不觉得有什么。

　　因为修士的世界本就如此，能来到这里的都是核心天才中可以跻身于最强者行列的高手，他们这些人的崛起，都得到过诸多的机缘造化。

　　所以相互猎杀的话，就能将别人的造化机缘夺为己用，杀一人，比杀那些世尊宗的外门弟子一百人收获都大。

　　不过死掉一个人后，其他的人也都变得更加谨慎小心起来。

　　此刻他们所站的地方，已经非常的接近生命泉眼了，在这种情况下，稍有不慎，就有可能功亏一篑，得不到生命泉水不说，有可能连自己的性命都会丢掉。

　　所有人都相互防备，一时间气氛无比的沉默。

　　并且站在这里，可以感受到浓郁的生命气息，仅仅是将这股浓郁的气息吐纳到体内，就有一种生命蜕变，将要羽化飞升的感觉。

　　好逆天的生命灵泉！

　　这是包括罗修在内这些人的心声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百章 紫熏免费阅读。https://xs.23sk.com 