
　　任青与黄子万闲聊许久。

　　等到夜色昏暗，两人便起身离开了茶楼，黄子万迈着轻快的步伐又不知去哪家喝花酒了。

　　晚间的三湘城被朦胧的光芒笼罩。

　　清河环绕着城西，点点纸船载着蜡烛飘荡于水面，能看出民众对于新年的期望。

　　因为街道人群较多的缘故，相互取暖之下，就连冬季带来的寒冷都被驱散了。

　　任青忍不住心生感叹。

　　湘乡可能比不上曾经的靖州繁华，但至少能长久的维持着安定，民众没有化作天道虫的寄生体。

　　任青很快就返回了衙门，火工堂内的装饰已经布置的差不多，对联也挂在了各处。

　　伯封蹲坐在院落里抽着手中的旱烟，目光略有些追忆。

　　对他这样年过四十的人来说，新年也代表着正逐渐走向死亡，不过确实是必须经历的。

　　除非像禁卒堂那些奇人异士般修得仙法。

　　伯封发现任青的身影，连忙起身招呼：“任大人回来了啊。”

　　他感觉对方的变化不小。

　　几个月前如同出鞘的利剑般锋芒毕露，现在多了股内敛的气息，很容易被他人忽略。

　　伯封并不知道，任青除了镜中仙的影响外，主要还是在胃中胃的日子将浮躁去除了。

　　任青的心态不急不躁。

　　掌握着禁卒堂与无为道场资源，别说是阴差境，就连阳神境也指日可待。

　　只要等幽冥功晋升筑基期，就能利用火炼宫炼制法器。

　　到时有了鬼市获取寿元，无目法生食眼珠所带来的五十年寿元上限将不再有限制。

　　可谓是鱼跃龙门。

　　任青想着过完年要去安南镇，便以放松为主了。

　　他心里有种预感。

　　作为求长生的修士，身边的亲朋好友免不了经历生老必死，热闹的春节肯定会越来越少。

　　到第二天的小年夜时，三湘城就更加有节日气氛。

　　提前晒好的竹节被放在火中灼烧，发出了噼里啪啦的声响。

　　全城各处都在准备吃食。

　　米香、竹香、酒香……

　　任青买了几坛竹儿青，准备小年夜喝。

　　这种酒从竹笋破土开始封坛，等长成竹林便可饮用，味道醇香还带着一股独特的米香。

　　他返回火工堂的院落时，发现里面多了个大桌，摆满形形色色的菜肴，加上竹儿青便齐活了。

　　伯封等人围坐着大桌，还带了各自的家眷，可见对小年夜的重视，而主位自然是留给任青。

　　任青环顾一圈忍不住开口问道：“怎么不见小武？”

　　伯封眉头微皱，连忙跑去周围的厢房查看了下，结果确实没有找到小武的身影。

　　李棉思索着说道：“应该快回来了，说去接他在武馆的弟弟小三儿。”

　　任青见此站起身子：“我出去下，很快就回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉，等等……”

　　伯封刚想提醒东城那边人多眼杂，可任青走出院落后眨眼间不见了踪迹。

　　任青双脚轻点地面，快步穿行在屋檐上。

　　随着适应高处的地形，他的速度也变得越来越快，从城西到城东只花了片刻时间。

　　相比起繁华的城西，穷苦的城东确实要冷清不少。

　　任青利用重瞳扫过街区。

　　随即他注意到有几位蒙着眼的江湖假道士，这些人以看卦以及面相为主，经常拦住路过的民众。

　　附近还混杂着身穿青衣的帮会成员，体貌特征就是瞎了只眼睛。

　　任青很快就找到了小武。

　　小武站在一间武馆门前想要进去，但被十几位帮派打扮的壮汉拦住了，不过忌惮于小武衙役的身份，都不敢动手。

　　这武馆明显有着帮派的背景。

　　任青见此直接穿过壮汉来到小武的面前。

　　“怎么了？”

　　小武苦笑着说道：“青哥儿，我想接回弟弟，但武馆就是不让，而且还找来了不少江湖人士。”

　　他哪知道武馆的背景，只是想让年幼的弟弟强健身体。

　　任青也不理会那些帮派的成员，准备带着小武闯进武馆，没想到却被人伸手拦下。

　　五大三粗的壮汉走上前来，他右眼被黑布蒙住，显然是瞎了：“不好意思了差爷，稍微等片刻就行……”

　　任青目光打量着武师以及帮众，虽然没有修炼术法的痕迹，但眼部都有残缺。

　　恐怕牵扯到了无目法，是当初宋荣遗留下的麻烦。

　　由此可见，禁卒堂近日忙着处理张目的事宜，三湘城里确实多出了些牛鬼蛇神。

　　任青拍了拍小武的肩膀说道：“你先回去吧。”

　　小武出于对任青的信任，随即便离开了武馆附近。

　　壮汉也没有阻止，要不是上头要求，他哪敢得罪衙役。

　　“你们帮派叫什么？”

　　壮汉就像是被任青的话语迷惑，立刻回答道：“河泥会，帮主是肥龙。”

　　任青听闻后点了点头。

　　别看河泥会与烂泥会名字相差不大，但实则后者是禁卒堂承认的帮会，性质完全不同。

　　河泥会原本应该是船工成立的组织。

　　任青回想起初次交战时斩杀的修士，对方掌握着无目法，恐怕也是这河泥会出身。

　　“走吧，带路。”

　　壮汉自行朝武馆内部走去，甚至没有提出异议。

　　他们很快就达到了目的地。

　　原本应该是练武场，能看到沿路有不少人进出，但无一例外都缺少眼珠。

　　应该是被无目法的修行者当成资源吃掉了。

　　任青开口好奇的问道：“你们河泥会的肥龙，应该很喜欢吞食人眼吧？”

　　此话一出，壮汉顿时回过神来，他看向任青的目光变得极为惊愕，仿佛是凶猛野兽。

　　“你……”

　　鬼影在光亮底下微微晃动，随即壮汉便感觉身躯生出剧痛。

　　他的骨骼瞬间碎裂大半，咳嗽了几声全是血沫子。

　　动静引来帮众的注意力，可他们第一时间却是远离，并看向不远处的一人。

　　年纪三十出头的男子快步走来，他双眼依旧完好，不过额头被破布包裹。

　　“你是何人，难道不知道此地是河泥会的地盘？”

　　男子扯掉破布，多余的一只眼睛使得周围的帮众瑟瑟发抖，根本就不敢与其直视。

　　比起对方，任青的外表看起来较为寻常，也没有携带武器，气势不由得弱了三分。

　　“你们的胆子可真大。”

　　任青表情平淡，眼神都不去瞥向男子。

　　只是挥手，鬼影便从地底蔓延而去，使得男子宛如掉落深坑，身体下沉后失去了踪影。

　　帮众见此都显得极为惊慌失措，但还不等有什么反应，就感觉眼前生出幻象。

　　他们整齐的倒在地上晕了过去。

　　任青如若无人的走进中心的建筑，里面只有寥寥几人。

　　肥硕的中年男子坐在屋内，便是河泥会的帮主肥龙。

　　他面前的木桌放有瓷碗，里面残留有血水，可见不久前还在吞食人眼修行无目法。

　　但让任青奇怪的是肥龙浑身的异化并不严重，只有七八只眼睛分别于脸颊。

　　可按照对方吞食的眼珠数量，至少也能修成百目者。

　　类似以人为食的帮派，在三湘城是明令禁止的。

　　肥龙见任青不动声色便将所有的手下击倒，忍不住心生惧怕，身体颤抖起来。

　　“大人，不知我们河泥会有何担待的地方。”

　　“之前应该招收过练武的学徒吧，都关在哪里了？”

　　肥龙狠狠的给了自己一个巴掌，他跪地求饶的说道：“就在后院，我有时会忍耐不住想要食人眼，实在不该……”

　　鬼影脱离本体，朝后院摸了过去。

　　片刻后，鬼影带来七八位男孩，左眼都有了残缺。

　　任青表情微怒。

　　肥龙胆战心惊的抬眼，感觉任青身上有股熟悉的气息。

　　他转念想了想，忍不住开口问道：“大人可是同样修行无目法，要是如此的话……”

　　还不等他话说完，任青的掌心龙蛇脊钻了出来，直接将其钉在墙壁上，任凭再怎么挣扎都无用。

　　抽回龙蛇脊的时候，脑子已经成了浆糊。

　　任青检查了下肥龙，发现对方腹部有道黑灰色的细线，从喉咙的位置直到肠胃。

　　让他想起了张目的纸条，上面的线条有些类似。

　　难道两者有什么关系？

　　任青用冥羽联系了禁卒堂，很快就有禁卒赶来。

　　衙门将附近封锁，帮众被关押带走，通常都会充公劳役。

　　来者的禁卒是徐时林，之前在消灾禁区与任青有过共事，其术法与烟雾有关。

　　徐时林目光带着些许复杂，抱拳说道：“任青许久未见了，听闻你前些日子在胃中胃？”

　　“本来就没有严重的异化，所以没过多久就出来了。”

　　任青直接承认了，在禁卒堂不用藏拙，行事也能更加方便。

　　徐时林有些被任青实力晋升的速度震惊，从半尸境到鬼使境最多只花了半年时间。

　　难道这就是阴差境种子？

　　“我还有事，先走了。”

　　任青将肥龙交给徐时林后便返回了火工堂，一来一回桌上的菜肴还热乎着。

　　不过伯封等人得知情况后，早已没了食欲。

　　只能庆幸小三儿性命无忧。

　　任青第二天回了趟八字村，主要是把年货带给陈氏，陈氏也没有强留几日。

　　哪怕入了修行，不代表就要做到太上忘情，这点就算无为道观也没有强求。

　　新年刚过。

　　任青便受到黄子万的通知，就此准备去往安南镇。

　　路途算不上遥远，但哈士奇终于有用武之地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百三十章 人眼去哪了免费阅读。https://www.23sk.com 