    “呜——”

    黄昏，几辆车子驶向了金媛会所。

    卫红朝没有把陈轻烟下落告诉叶凡，反而劝告让他跟陈轻烟先谈一谈。

    他觉得叶凡最近树敌实在太多了，外有阳国一伙人虎视眈眈，内有叶禁城他们杀之而后快。

    所以双方死磕之前，还是尽量谈一谈。

    虽然叶凡对和谈救人不抱希望，但看到卫红朝这么坚持，也就任由他跟陈轻烟一谈。

    不过叶凡也要求自己跟着去现场看一看。

    熊天骏危在旦夕，叶凡不想来来回回浪费时间，一旦和谈不成就马上救人。

    为了最大可能解决问题，卫红朝还拉上了秦牧月，哪怕不能加重筹码，也能缓和紧张气氛。

    很快，车子抵达金媛会所。

    会所占地极广，除了一栋主体建筑外，还有几十座小院子错落有致遍布。

    种树、种竹、种桃花，很是诗情画意。

    会所两个停车场几乎停满车子，无数权贵和佳人谈笑穿梭，空气流淌着香艳气息。

    卫红朝轻车熟路停下车子，随后戴着叶凡和秦牧月一伙人前行。

    只是众人刚刚走到会所门口，就被一个身材高挑的女人伸手拦住了：

    “各位，不好意思，私人会所，需要出示会员卡进入。”

    身穿旗袍的女人笑容灿烂，却带着一股子拒人千里冷漠。

    “会员卡？”

    卫红朝闻言脸色一沉，一把拉下脸上的口罩吼道：

    “睁大你狗眼看一看，老子卫红朝，要个屁会员卡？”

    他一年几十次出入名媛会所，从来都是直出直入，脸就是最大的通行证，从来就没用过会员卡。

    他一直以来也被会所敬如贵宾。

    “不好意思，夫人有令，从今天开始，不管什么人，都必须有会员卡才能进去。”

    旗袍女子声音不咸不淡：“而且一张会员卡只能进入五个人。”

    卫红朝狞笑一声：“你确定老子也要会员卡？你确定你能拦住我？”

    林依依嫣然一笑：“我当然认识卫少，只是林依依职责在身，还请卫少多多包涵。”

    “如果卫少想要硬闯的话，那林依依只能冒犯了。”

    说话之间，叶凡发现十几个安保人员靠近，制高点也都多出几个枪口。

    “这是陈轻烟的意思？”

    听到对方强势不让自己进去，卫红朝想要发飙却最终按捺住，他记起自己是来这里跟陈轻烟和谈的。

    “确实是夫人的意思。”

    “卫少如果要进去，那就去找一个会员引荐，然后缴纳申请表和一百万，估计三个工作日会答复。”

    林依依俏脸保持着职业笑容，却给人一种想痛揍之感。

    叶凡闻言淡淡一笑，这是摆明刁难卫红朝啊。

    毫无疑问，飞蛇小队解散，人员补充卫红朝，让陈轻烟耿耿于怀，觉得卫红朝抢走了儿子的东西。

    卫红朝要一巴掌甩过去，却被秦牧月伸手拉住：

    “卫少，别动手，影响不好。”

    “会员卡，我有，我还有金卡呢。”

    秦牧月想起一事，忙打开手袋翻找了一会，然后拿出一张金色卡片递过去：

    “我是秦牧月，这是我的会员卡，我可以带他们进去了吧？”

    她还主动把口罩摘下来给林依依审视。

    这会员卡是金媛会所以前送给她的，虽然她也从来没有用过，但看做工精美就留下了。

    没想到这个时候用上了。

    “这可是叶金锋当初亲手送给我的，编号零零八呢，你们该不会不认吧？”

    秦牧月绵里藏针：“如果这卡都进不了，我可要认为金媛会所故意刁难，以后秦氏场所也不让叶金锋一家进入。”

    “看来卫家也要好好实施会员制了。”

    卫红朝拳头微微攒紧，如非要找陈轻烟要面子，他真想大闹一场，然后让卫成河过来查封这场子。

    反正撕破脸皮谁也不怕谁。

    林依依见状微微一愣，很是意外秦牧月有会员卡。

    她拿过来查看一翻，笑容难看点点头：

    “秦小姐，人证合一，你可以带四个朋友进去。”

    她还想给卫红朝吃瘪，可惜没有机会，再刁难，就会引得围观的会员议论。

    “你们几个留在车里！”

    卫红朝手指一点几个手下，让他们留在车队看着，自己带着秦牧月、叶凡和两个手下进入。

    前行途中，他还看了林依依一眼，似乎要把这女人记下来。

    林依依不置可否一笑，并不把卫红朝放在心上。

    “这里！”

    五分钟后，卫红朝带着叶凡等人来到一个半开放的院子。

    院子坐着十几个华衣男女，正捧着酒杯高谈阔论，四周还站着二十多名保镖。

    叶凡发现，这些男女有好几个外籍人士，一个个气质不凡，坐在位置就有指点江山的态势。

    正中间，坐着一个红色旗袍的风韵女子。

    女人脸蛋很精致，腰肢很纤细，大腿也很修长，但是，却不是她身体最惹人注意的部位。

    实际上，她最诱人眼神的还是她举手投足间流露出来的气质。

    她就那么慵懒地斜靠在沙发上，却给人一种女王降临般的成熟高贵感觉。

    像是一枚熟透了的红润桃子，只要轻轻地咬破外面包裹的一层薄皮，她就可以滴出水来。

    是的，这是一个全身上下都仿佛可以滴水的女人。

    叶凡脑子一下子涌入一个名字，柳诗诗，不，陈轻烟。

    比起叶凡盯着陈轻烟审视，卫红朝目光则对她旁边一个青年皱眉：

    “齐横怎么回来了？”

    秦牧月也低声一句：“这疯子，不是在黑洲镇守吗？”

    叶凡偏移目光，很快看到一个身穿迷彩服的青年，跟卫红朝他们年纪差不多，但粗犷魁梧很多。

    他坐在陈轻烟的旁边，目光很是炽热和疯狂，他的气质和格调，跟现场众人也是格格不入。

    但却没有一个人轻视他，言行举止都对他很是客气。

    陈轻烟也经常照顾他的存在，时不时跟迷彩服青年谈笑几句，偶尔还碰一碰酒杯。

    叶凡好奇问出一声：“什么人？”

    “齐轻眉的弟弟，嗜血狂人，身手胆魄一流，还悍不畏死，算是异类。”

    秦牧月挤出一句：“他也算少壮派一员，但很少跟我们来往，更多是跟陈轻烟这些人腻在一起。”

    卫红朝直接点破：“他就好这一口……”

    他没有把后面的话补完，免得叶凡觉得他们圈子太脏。

    随后，他示意叶凡和两个手下戴好口罩，一马当先走入了院子。

    有人走入，众人交谈顿时停止，齐齐向门口望来。

    卫红朝看着陈轻烟喊出一句：“夫人，晚上好！”

    “叛徒！”

    没等陈轻烟开口，齐横身子一转。

    他顷刻到了卫红朝面前，一枪顶住他的脑袋喝道：

    “跪下跟夫人说话！”

