    从将军府到皇宫的路程并不近，宛央被马车大概晃了一个时辰才到达皇宫门口。

    到了宫门口，下马车后，就要让管事太监带领着步行到举行宴会的大殿。

    金碧辉煌的大殿大家在互相小声交谈，宛将军被带到了另一边席桌，林忆带着宛央和宛流月到家眷那一边。

    在宛央踏入大殿那一刻，大殿里，很多男人不约而同地安静了下来。

    宛央一身绣花白衣，犹如仙子般风姿卓越、倾国倾城。她走的每一步，都美得惊心动魄，魅人心魂，当真如林忆所期望的，做到了艳压群芳。

    再对比走在她身前的宛流月，这将军府的嫡长女几乎完全失了颜色。

    宛央跟随母亲入座，所有人都从恍惚中回神，大殿又恢复了之前的议论声。

    “这将军府的四小姐，真称得上‘绝貌无双’四个字。”

    “听说将军府的大小姐婚事，已经在拟定日期，这四小姐估计也快了。”

    “过阵子，将军府是要大出风头了，嫡长女嫁给二皇子，嫡次女嫁给六皇子……”

    众人正在讨论着，一声高昂的公鸭嗓，让他们集体暂停了讨论：“皇上，贵妃，太子驾到——”

    大殿内所有人起身跪下行礼。

    宛央就把自己当成一个提线木偶，别人她也跪，别人起也起身入座，她也跟着就成。

    只是刚坐下，她便明显感觉有一道犀利的视线，注视在他她身上。

    微微抬头一看。

    好家伙！

    要不是她识别人脸有一套，她都差点没认出来，坐在皇上下首位的是那天晚上提剑要杀她的江诩。

    现在可是七月酷暑，他竟然穿了一件白色的厚重狐皮大氅。而且整张脸瘦的，几乎能看见骨骼的线路。

    不过，还好有精致的五官撑着，让江诩有几分病态美人的感觉。

    宛央只是余光瞟了一眼，便连忙收回了视线。毕竟像太子这样身份的人，不是一个小小臣女可以直视的。

    随后晚上说了几句场面话，就让人宣他国使臣进殿……

    使臣中有一位打扮极其暴露的女子，上前说话，语气中带着傲慢：“陵江陛下，早就听闻陵江国的女子个个才高八斗，不知可否与黛怜比试比试？”

    来了！来了！

    女主展现才艺的踏板，主动送上门来了！

    这是朝中丞相，经过皇上暗地里的授意，站起来问：“不知黛怜公主想要比什么？”

    “琴棋书画，骑马射箭本公主都行，就是不知道……”黛怜公主的眼神往家眷席扫了一眼：“这些娇滴滴的小姐们，是否有这个本事跟本公主比较呢？”

    黛怜话说得很挑衅，宛央很喜欢！

    这次比试宛流月无疑会首当其冲，她来前早就准备好了一荷包的巴豆粉，保证宛流月出个有味道的风头。

    在宛流月不注意的时候，宛央用内力把手中的巴豆粉，注定了宛流月的茶杯。

    江诩正用手帕捂嘴咳嗽，正好余光就看到了这一幕。

    不过他向来不管闲事，就当作没看见般，拿起茶杯喝了口茶。

    坐在皇上旁边的贵妃，觉得这事有意思，便掩嘴笑道：“皇上，既然黛怜公主这么盛情邀请我国女子与她比试，那我们理应答应才是。”

    “爱妃说得有理。”皇上看向女眷们：“谁想与黛怜公主比试，可自告奋勇站起来，无论输赢朕都重重有赏。”

    此时宛流月听到奖赏，便按喝了一口加料的茶后，站起来与皇上行礼，道：“皇上臣女愿意与黛怜公主比试骑马射箭。”

    她话音刚落，宛将军身边就多了几声奉承的话。

    陵江国女子琴棋书画习得多，骑马射箭倒还真是少之又少。

    贵妃见是将军之女，心下很是高兴，因为他是二皇子的母妃，宛流月即将成为她的儿媳妇。

    所以，只要宛流月出了风头，对她和她的儿子只有好处，没有坏处。

    比试的人有了，项目也定了。

    做人就要一步到了皇宫里的御马场。

    宛流月刚自信满满地坐在马背上，肚子就开始咕咕叫了起来。

    此时所有人都关注着她。

    然后，突然一声p响，让所有人都愣住了。

    随后又是一声p响。

    让大家都识别出来声音的出处。

    宛流月瞬间脸上爆红，而坐在观看席上的宛将军脸上却变成了黑锅底。

    皇上皱着眉，明显有些不满。

    贵妃也没想到自己的未来儿媳妇，能在大庭广众之下，做出如此不雅之事。

    大家想笑，又不敢肩膀都在颤抖着。

    唯有江诩盯着宛央仿佛没有注意骑在马上的宛流月，若有所思不知道在想着什么。

    宛央被这道视线盯得发麻，就以去茅厕为由，和林忆说了一声，离开了席位。

    同时，江诩也随便找了个身体不适的理由，离开了。

    宛央一直知道，江诩跟着跟着她。

    她便让系统指那些无人的小道，把江诩领到了偏僻之处。

    看到一棵大榕树下的荫凉地，便站定转身，对着空无一人的宫道，轻喊了声：“太子殿下，出来吧。”

    江诩听见自己被发现，毫不掩饰地从一处宫墙转角走了出来。

    此时他身上的大氅已经不在，身上一件雪白的直襟长袍，腰束月白祥云纹的宽腰带，眉眼之间不难看出有一股天生的沉郁。

    整个人虽然还是显得颇为轻盈，但明显没有刚刚在大殿时那样病态。

    等他背手缓步走过来，宛央右手伸在宽大的衣袖里，从系统空间里掏出那晚在他身上取下的玉佩，递到他的身前：“太子殿下，物归原主。”

    江诩只是淡淡地看了一眼她手中的玉佩，仿佛不感兴趣一般，又直视着她说：“本殿看到你在你姐姐茶里下了药。”

    说完这句话，他便不再出声了。

    宛央满头问号。

    所以呢？是要用这件事威胁她吗？

    宛央面上没有任何慌张的表情，反正她也知道他并非传言那样体弱多病。

    她在等江诩的下文，他却一直看着他不出声了。

    好吧！

    她只能暂时把玉佩放下，率先开口问：“不知太子殿下此番跟着臣女是为何意？”

    “是你故意将本殿引过来的。”

    宛央：“……”你丫不跟着，老娘引个p啊！

    江诩忽略她诉控的目光，再次看向她手中的玉佩，沉声道：“这玉佩象征着本殿的身份，同样也是给未来太子妃的信物。”

    宛央：“……”所以呢？

    系统：【宿主，世界反派这次还挺直白！】

    “直白个龟龟哦！老娘都没和她怎么接触过。”宛央心里怼了一句系统。

