    沈聪的度何等惊人，马金兔想跑已经迟了，不过这时候鼠王忽然弃四脚龙，直冲沈聪而去。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    连巨大鼠兽也打算掉头，冲向沈聪。

    不过沈聪只是招呼一声“小四，鼠王我带走，鼠兽你赶紧杀掉”，四脚龙立刻伸出尾巴将巨大鼠兽缠住，继续与巨大鼠兽缠斗。长时间积累的所有凶性，都在今天爆出来，鼠兽不得不回身迎战四脚龙。

    没有究极金兽挡路，只凭鼠王，根本无法阻挡沈聪的脚步。

    青龙偃月刀瞬间劈飞鼠王手中的金核大刀，然后地狱植装迅蔓延无数藤条将鼠王束缚住，防止它逃跑。

    再补上两刀，瞬间将鼠王的四肢砍断，跌倒在地上，惨叫不已。

    “天赋3.715h的级金兽，找死而已！”

    这只鼠王确实是级金兽，而且还是接近究极标准的级金兽，不过可惜，如果是没有吞噬火灵媒之前的沈聪，还真能被它挡住。但现在沈聪已经是5.515h的核级铁人，差距太大，直接秒杀。

    为了生擒研究，沈聪没有杀死它。

    心中一动，远处正在绞肉的金刚堡垒中，电台麦克风一阵颤抖，随即在诸多装甲车电台中，响起金属摩擦一般的声音：“鼠王已经被我斩断四肢，你们快点派人去将它捉住。”

    这声音与沈聪的声音差距很大。

    并非他本人所说，而是他利用活性波引导金刚堡垒中的麦克风，通过震动形成的声音。这种声方式，是他当初思考雷波的时候，胡思乱想想到的。利用活性波来充当电磁信号，出声音而已。

    不是很能熟练掌握各种音调，但是说话是没问题的。

    通知过后，沈聪便看到，几辆装甲车向鼠人城方向驶来，显然是来抓鼠王的。他这才放下心，一头扎进鼠人城的地穴中，马金兔已经骑着鼠兽，进入地穴之中。

    沈聪不可能放过她。

    地穴四通八达，不过已经没有鼠人，大批鼠人战死，没战死的都在上面继续战斗。天眼扫视，很快就找到女人和鼠兽的位置，正在向东边的一条通道奔跑，这条通道沈聪大致了解，是通往太湖方向。

    “你跑不掉！”

    换一个不懂天眼的人，还真不一定能在复杂的通道中，追寻马金兔。

    但是有了天眼，马金兔自以为是的逃生，显得非常可笑。一追一逐，须臾就奔跑出三公里开外，这个时候，沈聪已经看见了鼠兽的屁股。再冲刺几步，已经赶上鼠兽，抓住鼠兽的尾巴。

    这只鼠兽体形大概二十米长度，带着沈聪奔跑。

    随着机械藤蔓抓住通道并扎根其中，鼠兽再也没办法奔跑，沈聪猛然释放威压，一瞬之间的强大威压干扰，鼠兽和马金兔全都瘫痪不能动弹。沈聪跳跃过去，一刀爆头鼠兽，站在马金兔面前。

    通道中黑黢黢的，沈聪天眼清晰视物，肉眼也可以借着微弱的光线，看清楚马金兔。

    这个女人长得一般般，看上去三十多岁，是个牙齿变异的金人，身上的气息比较弱，估计也就是1h不到的低级金人。

    威压收敛，马金兔终于呼吸顺畅，立刻就趴在地上带着哭音，娇滴滴喊道：“谢谢你救了我……谢谢、谢谢，谢天谢地，终于盼到解放军来救我了，呜呜呜……”

    演戏！

    如果不是她站在巨大鼠兽头顶，冲着无人机竖起中指，见机不妙就逃跑……沈聪还是不会相信她。

    既然对方要演戏，沈聪不介意陪她演戏，方便套话：“你是什么人？”

    “我叫马金兔，我是滁州市的幸存者，我是被这些大老鼠抓住的，它们……它们这些恶心的老鼠，折磨我呀，呜呜呜呜……”

    “老鼠抓了你，还有别的幸存者被抓住？”

    “有，不过他们都被老鼠吃掉了，就剩下我一个，如果不是你救了我，我随时都会被吃掉，谢谢你。”马金兔收起哭音，用娇滴滴的声音，诉说自己的委屈。

    “我救你出去。”沈聪直接抓住马金兔的手腕，将她拖着离开洞穴。

    天眼则仔细审视着马金兔，他看到马金兔的手，背在身后，抓住绑在腰间的一把金核匕。似乎想要杀沈聪，但是又犹豫片刻，最后悄悄将匕刀刃朝下丢掉，刀刃插在泥土上，一点声音没有。

    看到并没有“惊动”沈聪，马金兔松了口气，黑暗中眼珠乱转。

    “你是从滁.州市被抓过来的？”沈聪一边走，一边套话，“为什么上一次我们围剿滁.州市鼠人，没有现有幸存者被抓住？”

    马金兔支吾片刻用于思考，然后说：“我不知道啊，我是在滁州市的一个小镇躲避灾难，忽然遇到大老鼠，它们把我们几个幸存者一起抓住了。”

    “他们都死了？”

    “嗯，都被吃了。”

    “鼠人为什么会建城？”

    “不知道。”

    “鼠王的智商怎么样？”

    “我……感觉它很可怕，好像比人类都聪明。”

    “那些浑身脓包的恶心老鼠是什么东西，有什么病？”

    马金兔继续演戏：“我不知道呀，我只是被抓住折磨的一个幸存者，那些老鼠非常憎恨我们人类，以折磨我们为乐趣。”

    几次问道后。

    沈聪套不出什么有用信息，便决定深入一点：“你为什么会出现在鼠兽头上，还跟鼠王依偎在一起？”

    “我……”马金兔眼珠转动，“我是被迫的，那只老鼠精它强迫我的，它简直就是魔鬼，它太恐怖了。”

    “为什么比划中指？”

    “对不起呀，我当时以为你们会救我，结果看到你们走掉了，我当时好失望，就……真对不起呀，呜呜呜……”

    啪嗒！

    沈聪猛然马金兔往地道墙壁甩去，顿时一张不算丑的脸，鼻血喷溅。

    “不要再演戏了，你说吧，你到底跟鼠王什么关系！”几次都没套出来半点有用信息，沈聪不耐烦再继续陪她演戏，直接动手。

    马金兔捂着鼻子，嚎啕大哭：“你干什么啊……我听不懂你说什么，为什么会这样，我还以为你们是来救我的，没想到你和老鼠一样……呜呜呜，我死了算……”

    话没说完，沈聪又用力把马金兔往墙壁上摔过去。

    啪嗒！

    身为金人的马金兔，皮肤已经变金，但依然在巨大的撞击下，鼻血如泉涌。一张脸瞬间充血，门牙也崩掉一颗，胸口前两团肉都差点爆掉。

    沈聪停下脚步，看着马金兔，冷漠道：“刚才我已经配合你演戏，你现在也得配合我，将你的一切告诉我，懂吗？”

    ——————

    拜求月票和推荐票！(未完待续。)