    　　“原来是这样，艾薇儿是因为替你挡了幽冥骑士一刀，才……幸好最后伊文婕琳救了达令！”

    　　王宫中，梅丽尔听完埃德蒙的述说后，满脸复杂，感叹道。

    　　听着自己的恋人讲述与另一人的感情，她是有些吃味的。

    　　但艾薇儿的结局却是令他感概不已。

    　　她的心中，还是不免升起了一丝敬佩之情。

    　　虽然换做是她，肯定也会毫不犹豫地这么做。

    　　“那艾薇儿如今变成了血族，也是因为这个安德鲁……可安德鲁最后不是被伊文婕琳赶跑了吗？难道艾薇儿的尸体被他抢走了吗？”

    　　“当时并没有，我们给艾薇儿举行完葬礼后，我用了特殊的防腐药水处理过她的身体，将她的尸体存放在一个隐秘的地方。

    　　如今想来，多半是安德鲁在她身上做过什么标记，尸体被盗走了！”埃德蒙轻叹了一声。

    　　梅丽尔点了点头，转而又想到什么，询问道：“那，达令你是如何丧失记忆的呢？”

    　　“这个是我自己造成的，她死之后，我过于自责，认为导致这次悲剧的最大原因，是不够节俭。

    　　从任务一开始便是如此，不单是我，所有人都一样。

    　　为此，我下定决心寻求改变，我给自己施加了一个心里暗示，将记忆遗忘，以达到改变的目的……”

    　　埃德蒙缓缓述说着，如今记忆已经恢复，当初的魔术暗示自然也就解开了。

    　　这让他想起了，让世人变得节俭一些，这并非是他从小的理想。

    　　而是经历过一次悲剧后人为的转变。

    　　看着埃德蒙眉宇之间那抹不开的忧伤之情，梅丽尔十分心疼。

    　　“达令，你也别难过，事情都已经过去了，如今只要找到亡灵之心，艾薇儿小姐还会……”

    　　她本来想说，艾薇儿还会活过来的，但想想艾薇儿如今已经变成了亡灵。

    　　即使找到了亡灵之心，使之苏醒，也不能改变她已经死亡的事实。

    　　她急忙转移了话题。

    　　“那个……达令，五年前，是伊文婕琳救了你，我明天想去亲自感谢一下她，给她送点东西！”

    　　“不用，伊文婕琳是我的救命恩人，我自会想办法偿还……”

    　　这也是埃德蒙一直比较苦恼的地方，欠了一个圣域的恩情，很难还啊！

    　　总不能用身体偿还吧！

    　　虽然伊文婕琳根本不在意就是了。

    　　实际上，当初非但埃德蒙没偿还救命之恩，还差点欠了她一个教导之恩。

    　　因为伊文婕琳最后还要收他做徒弟，可惜被他拒绝了。

    　　这也是，为什么他会写信给介绍勇者给她做徒弟的原因，勇者的名气和天赋配得上她的弟子，甚至还能给她带来不少好处。

    　　也算是一种变相的补偿吧！

    　　可如今还没偿还完，又因为他的原因，导致二人身体互换，似乎亏欠她更多了！

    　　听了埃德蒙的话，梅丽尔却是嗔怪道：

    　　“达令，你可是我的丈夫，夫妻本同心，救了你便是救了我……”

    　　“好吧好吧，随你！”

    　　埃德蒙宠溺地伸手弹了弹梅丽尔小巧的鼻尖，惹得她一阵轻吟。

    　　只不过，这本来是异常温馨的一副画面，却因为是在两个女人之间发生，显得有些……刺激？

    　　……

    　　……

    　　第二天，埃德蒙向维德尼娜说明了一下昨天发生的意外，并说了要前往银色城邦的事。

    　　因为要换回身体，自然就不能跟随使节团回猎鹰了。

    　　与维德尼娜说明，也是想让她转告维纳斯一句，说他去去就回。

    　　事实上，本来埃德蒙是打算编个理由的。

    　　但考虑到维德尼娜本身十分精明，再加上昨天王宫中已经有很多人知道了这件事，干脆就实话实说了。

    　　对此，维德尼娜先是有些不太信，毕竟互换身体这种事，简直是太扯了。

    　　但在一旁海伦娜以及梅丽尔的解释下，以及埃德蒙说出了几个维纳斯星星眼的小秘密时，她终于是相信了。

    　　而后她又变得惊讶起来，这……这……太不可思议了！

    　　惊讶了一会，最后她似乎发现了什么，面色突然变得微红，但很快又收敛了起来。

    　　她微微转了转眼珠，背过身去，努力挤出了几滴眼泪，而后突然“哇”一声扑入了埃德蒙的怀中。

    　　“呜呜姐夫，你好可怜啊，去银色城邦的路上，你一定要好好照顾自己……”

    　　埃德蒙顿时有些懵逼。

    　　维德尼娜什么时候变得这么关心他来了。

    　　有些不对劲啊！

    　　很快，埃德蒙便发现了不对劲的地方在哪。

    　　却见，维德尼娜直接把头埋在了，埃德蒙那展现圣域强大所在的两座峰谷间，左右不停的蹭动着。

    　　脸上与其说是在哭，不如说是在笑。

    　　甚至，她的一双手还抓向了某人后方翘起的高地，上下其手着。

    　　埃德蒙：“……”

    　　维德尼娜此刻的想法是。

    　　咕嘿嘿，姐夫又变成另外一个女人了。

    　　这也没什么，姐夫本来就是个女人。

    　　重要的是……

    　　这个女人好大啊！

    　　居然不下于维纳斯姐姐，咕嘿嘿……

    　　人家最喜欢巨x的了！

    　　埃德蒙自然不知道维德尼娜的想法，也不知道，维德尼娜择偶的标准之一是女性，除此之外的标准是以巨大来衡量的。

    　　难怪她对海伦娜、希拉、梅丽尔这些人没什么想法了，她们只是中等规模。

    　　说真的，世上要找几个比的上维纳斯的规模的，还真不好找，但偏偏，伊文婕琳便是其中之一。

    　　“咳，好了，我会自己照顾好自己的，你记得转告你姐姐！”

    　　埃德蒙轻咳了一声，直接推开了维德尼娜。

    　　再不推开，他就要产生一些奇怪的反应了！

    　　这边交待完毕，埃德蒙便与梅丽尔前往伊文婕琳那，向他道谢了。

    　　……

    　　……

    　　同样是上午这一天，因为还有一些事要安排，圣域监察队一行没有立刻动身。

    　　艾克也抓住这个功夫，偷偷溜了出来。

    　　难得来一趟精灵族，他自然是打算来见一见自己的老队友。

    　　问一问她事情办完了不，什么时候和自己一起离开？

    　　毕竟，当初他的队友可是因为要帮某个牧师送信，找了个借口离开。

    　　艾克信以为真了，如今想找回老队友，和他一起冒险去。

    　　然而……

    　　“对不起，艾克，我不能跟你走！”

    　　今天的艾罗兰是个阴天，没有阳光。

    　　也是在这样一个阴天，在战争古树的某处树枝上，希拉缓缓说出了这句话。

    　　阴天下的战争古树，其枝叶散发着淡淡的绿芒，因为没有阳光的掩盖，恰好有一片绿芒洒在了艾克的头顶。

    　　绿芒照耀下，艾克的皮帽熠熠生辉，绿得亮眼。

    　　同时，他的头顶也缓缓冒出了三个问号。

    　　勇者：“？？？”

    　　

    　　				

