
　　古时候的攻城战，向来非常的惨烈。

　　尤其是面对寿春这种城高池深，守备齐整的坚城时，哪怕围城个一年两年那都不是事儿。

　　但联军丝毫不怂，一上来就采取了主动进攻的方式。

　　联军士气高昂，仅用了上午半天就在护城河上填出了数条通道，接下来要攻克的就是城墙这道最大的难关。

　　面对联军的三面攻城，袁军首先要做的是摧毁敌方的云梯，减少敌人爬上城墙的数量。

　　不过联军充作攻城先登的猛将实力不凡，袁家士卒无力抵挡，还是让他们率先攻上了城头。

　　不过一两个猛将上来不算太大的问题，只要堵住城墙上的大将，不让他们扩大缺口，那他们迟早还是会被赶下去的。

　　反正不能让他们站稳脚跟，否则他身后的攻城士卒将会源源不断的上到城墙来。

　　张飞和孙策还好，韩暹和桥蕤还能自如指挥应付。

　　可纪灵这边儿面对的曹军猛将，则有些让纪灵心惊肉跳。

　　想想之前遇到的陆彦，他手下的赵云、黄忠、魏延等人都没出场，单是曹操派出的典韦、许褚和乐进，就已经吓得纪灵出了一身冷汗，“曹操麾下猛将何其多也！”

　　要不是事先预见到了曹军多猛将，早就准备好了两千重弩手，说不定这一次还真的会被他们三个给站住了阵脚。

　　看看那三人身边极为血腥的厮杀场面，这怕不是派了三个嗜血狂魔上来？

　　可猛将再猛，他终究也是肉体凡胎啊。

　　面对两千名弩手的齐射，即便是身为先天的陆彦、吕布都不敢硬撼其锋，更别说还只是超一流和一流武者的典韦、许褚、乐进了。

　　“弩手准备！！”

　　纪灵一声令下，两千重弩手分成三部分，皆齐刷刷将弩箭对准了那三名曹将。

　　好在典韦他们三人的反应很快，在敌方的弩手放箭之前全都机灵的翻身跃出了城墙，并顺着云梯滑到了城脚。

　　但重弩手不打算就这么放过他们，纷纷追到了墙垛旁，抬起弩箭对着下面就是一顿乱射。

　　典韦、许褚、乐进三人拼命逃了出来。

　　但他们的后背、手臂、大腿各自插着几支弩箭，可看他们的样子，好似并不十分在意一样。

　　不仅是曹军这一边儿，孙策、张飞也很快被袁军士卒用大盾给硬生生怼下了城墙。

　　城墙上没有了搅局者后，袁军士卒便又可以从容的对付起那些试图攀爬云梯的曹军。

　　城墙下的联军士卒越聚越多，云梯也源源不断的搭在了城墙上。

　　袁军守将瞅准机会，终于下令把滚油从城头上浇下去。

　　滚油不仅能将联军士卒烫的皮开肉绽，最重要的是它可以引火！

　　等到城墙脚下几乎已经被滚油覆盖之后，一支支火把顿时被袁军士卒从城墙上扔了下来。

　　火把接触到城墙脚下的滚油，顿时发出“轰！”的一声巨响，大火顷刻间便吞噬了墙脚下的一切！

　　大火几乎眨眼间便吞噬了城下所有可以站人的地方，不仅联军的云梯等攻城器械尽数烧着，还有大量来不及撤退的联军士卒也豆被大火给吞噬了。

　　“叮叮叮！”

　　在士卒们痛苦的哀嚎之中，撤军的鸣金声终于传来。

　　那些侥幸还没冲至城墙下的联军士卒们顿时开始仓皇撤退，只留下了城墙脚下成堆成堆正在猛烈燃烧的尸体。

　　谷烄</span>战斗真的的十分惨烈，仅仅不到两个时辰，联军便再次损失了一万好几的人。

　　按照这个损耗速度，再这么打下去，估计要不了几天联军自己就得崩了。

　　望着寿春城下熊熊燃烧，经久不息的大火，还没出阵的联军士卒已经人人面如土色。

　　这样血腥而惨烈的阵仗，他们之前何曾遇到过？

　　刘备的许多士卒更是吓得手脚发软，有一个小校竟然还跑到了刘备面前，一把鼻涕一把泪的哭诉。

　　他直言这仗要是再打下去，他们这最后的一万人也非得全死光不可！

　　即便是刚开始时态度异常坚决的刘备，此刻也忍不住开始动摇起来。

　　袁军与己方的伤亡大概在一比三左右，再这么打下去，他刘备可能真的要再次成为光杆司令了。

　　不仅是刘备，孙策这边也产生了不小的质疑。

　　鉴于对直接攻城战略的疑问，他们两方不约而同的前往了曹营，试图与曹操商议出一个更好的方法。

　　大火可能一时半儿停不了，不仅联军上不去，袁军同样也出不来。

　　但这也正好给了双方好好休整和调整的时间。

　　孙策、周瑜，刘备、关羽这四人匆匆联袂而至，曹操没有怠慢他们，亲自来到大营前，将他们迎接到了自家的中军大帐中。

　　陆彦站在曹操右手第一位，他的官职是骠骑将军也没有被授予军师的职责，所以站在了武将这一列。

　　关羽自从一进入大帐，便感觉一股如山般的压力向自己袭来。

　　赵云、典韦、许褚、太史慈这些人已经让关羽看的头皮发麻，更别说队伍的顶端，还站着一个外表看起来弱不经风，实际上却已经是当世最强之一的陆彦。

　　孙策自负勇武，可当他看到曹操麾下这一溜站街般的猛将时，心中的震撼简直无以复加，“难道是我在江东呆的太久，这世道已经变了？这些一流和超一流高手什么时候开始如此泛滥了？”

　　周瑜还是第一次见到孙策身体紧绷，脸色苍白的状态，他心中对曹军将领的实力也感到了深深的忌惮。

　　“太强了，曹操的实力简直深不可测！”关羽半眯着双眼，一步不离的跟在刘备身后。

　　“千军易得一将难求，而曹营麾下竟然有如此多的猛将？”孙策一脸的凝重，他真的没想到曹操竟然已经强大到了这种地步。

　　相比于关羽、孙策的紧张，刘备和周瑜倒是显得放松了不少。

　　他们心中都知道，就算曹操有对他们不利的心思，也不会选在这种时刻动手。

　　要是曹操真的就这么干了，恐怕他今后将再也找不到盟友，甚至会成为孤家寡人一个，说不定还会受到所有诸侯的联合讨伐。

　　“刘备，见过太尉！”

　　“末将孙策，见过太尉！”

　　刘备与孙策当先抱拳见礼。

　　关羽与周瑜分列刘备孙策身后，他们只是跟着抱拳见礼，并没开口报上自己的名字。

　　虽然没有听到名字，但陆彦已经确定，孙策身后那名英气逼人的帅哥应该就是周瑜了。

　　“美周郎！啧啧...果然名不虚传，单论这长相和气质，恐怕也只比我陆某人稍微差上那么一点点了...”陆彦心中恬不知耻的暗道。

　　陆彦的视线只在周瑜身上稍稍停顿了片刻，而后他再次打量起孙策和刘备，心中忽然冒出一个奇怪的想法：“魏蜀吴三国的奠基人此刻竟然齐聚一堂了...要是现在把他们一锅端了，那是不是就不会有延续六十年的三国了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百二十四章 三国的奠基人，齐活了免费阅读。https://xs.23sk.com 