
　　沐垣生的手落了空，他很想去抢回来，但是要怎么说？

　　现在说什么都名不正言不顺。

　　孟盈真觉得男人有时候幼稚起来可笑，她被孟铭抢回来塞进车子里，然后赶紧把车门关上，跳上驾驶室，生怕沐垣生会抢人一样的把车开走了。

　　沐垣生站在原地，他心里堵得慌。

　　“什么态度？他到底是几个意思？盈盈，你跟他现在是什么情况？我告诉你啊，你可别为了肚子里的孩子就跟他将就过。这两个人要是没感情光为了个孩子在一起，将来是要吃苦头的。你别怕，咱们家别说养你一个孩子，你要是生十个八个，哥也养得起！”

　　孟铭真的是被沐垣生的态度给气炸了。

　　孟铭听着这话，挑起了眉梢，“哥，什么叫十个八个？你当我是什么？”

　　“我的意思就是，你不要委屈了自己。”

　　“放心，我不会的。”

　　“那就行。”孟铭这会儿气顺了，看了眼后视镜，“所以，你现在跟他是什么情况？”

　　“没情况。只是出差的时候遇上了，然后又这么巧同一班飞机。”孟盈也不知道沐垣生是什么意思。

　　不过极大可能就是为了肚子里的孩子。

　　他沐家，是缺孩子？

　　不会像那些狗血剧里，不允许沐家的子嗣流落在外吧。

　　那到底是会跟她抢孩子？

　　呵，就算他想抢，她也没在怕的。

　　对沐家，根本就不足为惧。

　　回了家，姚筝和孟少丰又是少不了一阵关怀，孟盈再三跟他们说自己好得很，想吃东西，姚筝才赶紧去厨房，亲自下厨。

　　孟盈吃了东西之后，就想困。

　　她回房洗了澡躺在床上，正要闭眼休息，手机响了。

　　她看了一眼。

　　是沐垣生发来的微信：睡了吗？23sk.Com

　　孟盈不想回，把手机放在一边。

　　过了一会儿，手机又震动了一下。

　　是不想的，但是不看好像又睡不着，她又拿起来看了一眼。

　　还是沐垣生发的：以后做产检，我陪你一起去。

　　孟盈瞌睡都醒了。

　　他陪？她又不需要。

　　她回复：不用。

　　电话打过来了。

　　看到“沐垣生”三个字，孟盈心跳竟然乱了方寸。

　　深夜来电，还是跟她有过那么一场亲密接触的男人打来的电话。

　　平时见到他总是客气对待，这会儿夜深人静，有些情感还是会从心底的勾起来。

　　她是喜欢沐垣生的。

　　她喜欢的那个沐垣生。

　　她知道这个沐垣生变得不再是以前那个沐垣生，她也拧得清，也不知道他还会不会变成她的那个沐垣生，但是这会儿，她承认她像个刚表白被拒绝后，对方又打来电话而心情难以平静的女人。

　　迟疑了几秒，她划开了接听。

　　“为什么不用？”低沉的嗓音从手机那头传来，在深夜里就像是馋人的烧烤和火锅，勾着心尖。

　　孟盈冷静的回道：“不用就是不用。”

　　“你是觉得我没有资格，对吗？”

　　“你觉得你资格吗？”

　　反问，也是反杀。

　　听着那头的沉默，孟盈知道自己出招出对了。

　　“孩子也有我的一份。”良久，他这么说的。

　　“你是想要这个孩子，对吗？”孟盈又问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，966、孩子有他的一份免费阅读。https://xs.23sk.com 