    “妈还能够干活，那还是要多赚点钱的，要不然的话怎么帮到你？”

    两人在一旁说起来，说出来的话让苏沐心中感动，却也打心底的不希望，两人在这么操劳下去。

    只是两人的性格，压根就不是苏沐可以劝说的动的。

    哪怕是苏沐这会儿，拿出一千万摆在两人面前，两人也依旧是会如此。

    看样子，什么时候在弄一些比较有用的补品，多给两人吃吃，反而会更好一些。

    一顿饭吃完，苏沐在门口看到了村里的不少人。

    如今村子里其实也没有多少人了，都是一些老人留守着。

    苏沐看到人，都是开口叫上一句，然后在补充一句自己回来看看。

    等到这些长辈询问什么时候走时，苏沐随意给了个时间，反正对方也只是随便问问，苏沐随便回答就好，大家谁也不会在这种事上较真的。

    夜晚降临，外头响起了一阵蛙鸣，还有不少的萤火虫飞过。

    苏沐这里的空气没有怎么被污染，天空上可以看到密密麻麻的星星，算是农村的一个好处。

    苏沐在门口待了片刻，便回到了家里。

    此刻的苏母有些奇怪，“艾，你今晚好像没有咳嗽了？”

    往常的时候，苏父要是躺下来了，那就该咳嗽起来了，白天干活的厉害，那咳嗽就越发严重，有时候像是会把肺都给咳出来一般。

    苏父听到这话，也有几分惊异，摸了摸自己的胸膛，“今天感觉确实不一样了，往常的时候感觉胸口堵着什么，非常的难受，今天呼吸都顺畅了不少。”

    “看样子，是这药起作用了！”

    苏母听着极为开心，到底是结婚这么久的丈夫了，对方身体能够好起来，她肯定是非常开心的。

    “不过这中药，不都是说见效比较慢么？这药居然这么快就起作用了。”

    苏母有些好奇。

    苏沐在门外听到这对话后，顿时心满意足了，他急匆匆的赶回来，就是知道父亲晚上睡觉的时候，会不断的咳嗽。

    睡觉都睡不好，而母亲夜晚也时常会被吵醒。

    眼下这药起作用了就好，明天在把剩余的药材处理一些，在家待个几天，基本上就成了。

    想到这里，苏沐回到房间中，入定之后回到了修仙界。

    “出来了，准备教我识字了。”

    苏沐走了出来，冲着画中仕女叫唤道，只是下一刻，苏沐一怔。

    仕女并没有在画中，而是在画外，此刻的仕女居然正在采文！

    苏沐看了一眼，连忙就收回了眼神。

    “你不怕这浩然之气么？”

    苏沐有些奇怪，对方可是画中仕女成精了的，这样的存在不应该惧怕这浩然之气么？

    “小女以前待在画中的时候，可是日日夜夜受到这浩然之气熏陶的，如何会惧怕这浩然之气？”

    仕女此刻采文完毕，飘飘然回了一句。

    苏沐闻言有些想要吐血，人家不怕，就他怕，这也太恶心人了吧！

    “你采的是哪个墨宝？”

    “自然是公子的啊。”

    仕女说到这里，理所当然的回了一句，“不过公子不识字，居然还能够写出这样的墨宝来，属实有些稀奇。”

    说到这里，仕女啧啧称奇。

    苏沐翻了白眼，对方这话可不像是在夸他。

    “是小舞让你帮忙来采文的么？”

    苏沐在一旁坐了下来，整理起一旁的笔墨纸砚，准备开始练字。

    “是。”

    仕女点点头，脸上带着面纱轻飘飘飞了过来，“不过这一幅墨宝，怎么这么耐写？按理来说，六寸的墨宝约莫写上个百来篇，采文时可就没有浩然之气了才对。”

    苏沐愣了一下，“什么意思，这墨宝写多了，还会没有浩然之气了？”

    “自然是如此啊，公子居然不知道？”

    仕女说着扭头，看着苏沐茫然无知的神色，顿时有些无语了。

    起初从小舞那知道，苏沐居然是写出六寸墨宝的人，她都是有些惊讶，如今在看苏沐居然连这事都不懂，更是有些无语了。

    “墨宝，首贴浩然之气是为之最，所以价值最高，此后的同篇墨宝，浩然之气都会下降好几个等次，而一般来说，六寸墨宝写上个百来篇，此后这文便是不在蕴含有浩然之气了。”

    “而七寸的墨宝，基本上可以采文五百来篇，八寸则是千余篇，若不是如此的话，天底下的墨宝早已经是泛滥起来了，哪里还会这么值钱。”

    仕女在一旁解释着，苏沐听着恍然。

    原来如此，他倒是有些奇怪，同一篇的墨宝，那一直写下去不就是可以一直赚钱了么？万万没有想到还有这么一个限制在内。

    “无妨，既然你可以采文，便是让你多写一些吧，总该要把在你身上花的钱，给赚回来才是。”

    苏沐看着仕女，心中还是颇为开心的，在对方的身上花了五两金子，这金子苏沐虽然不知道该怎么花出去，但多少还是觉得有些心疼。

    眼下看到可以从对方身上赚回来后，顿时又开心了。

    仕女听着这话，看着苏沐这么认真的表情，银牙微微一咬。

    这家伙是认真的吗？将她带回来之后，居然说出要让她做苦力、赚钱的这种话来。

    “要是你这样的仕女画，能够多一些的话，那岂不是就等于是有了一条产业链？”

    苏沐在这个时候，摸了摸下巴开口说了一句，说到这里，他是来了精神。

    这些天，他一直在思考一件事。

    那就是怎么能够打通地球到这边的通道，其实也不是要那种非常大的通道，只需要一点点就好了。

    只要能够让这边的他，往着地球那边送点东西，修仙界的东西啊，但凡是送一点过去，那都是珍品中的珍品啊！

    而像是这样的通道，肯定是需要用到阵法，而阵法就需要耗费极多的灵石。

    苏沐眼下肯定是没有灵石的，但要是用贩卖墨宝来赚钱的话，岂不是就可以赚到钱了？

    赚到钱后，在兑换成灵石，到时候就可以实施这计划了。

    苏沐这么一想，顿时是怦然心动。

