    第四百一十九章 强人锁男   

    下一刻，那两条黝黑手臂猛然收紧。

    

    顿时，我整个人便被这股力量挤压地发出一道闷哼声。

    

    那两只手臂不仅锁住我，竟还将整个身子贴住我的后背，想要直接锁死我。

    

    感受到后背传来的肉体热度，我只感觉受到了侮辱。

    

    这就是赤果果的强人锁男啊。

    

    侮辱，绝对的侮辱！   

    下一刻，我体内迸发出强大的力量，猛然挣脱了这双手的束缚。

    

    紧接着，我纵身一跃到半空，向后横飞就是一脚甩出。

    

    那身后的狂战士顿时被我一脚砸在脸颊之上。

    

    “啊呜！！”

    

    顿时，狂战士发出了一阵凄厉的惨叫。

    

    随即整个人便是直挺挺地倒在了地上。

    

    让我意外的是，这狂战士仅仅是在地上躺了三秒钟。

    

    随后，竟然再次站了起来，就跟没事人一样。

    

    这抗打击能力，还挺不错的啊。

    

    看来，光靠拳脚功夫用处不大了，对付这帮家伙还是得用真家伙。

    

    想到这，我再次掏出了我的尼泊尔军刀。

    

    正巧这时，另一个狂战士手提斧头，朝着我冲了过来。

    

    斧头刀刃疾驰而来，仿若将空气都划开一般。

    

    就在斧头距离我头颅咫尺之时，我身躯猛然一歪。

    

    那斧头便顺势从我的身侧划过。

    

    刮起的冷风吹拂在我的脸颊上，带起几分凉意。

    

    不得不说，这狂战士砍一斧头的后摇太长了。

    

    每砍一下，都得慢吞吞地收回去。

    

    就趁着这个间隙，我手中尼泊尔朝着狂战士脖颈处狂甩。

    

    刷刷刷！！   

    刹那间，那狂战士的脖子上便出现了三道深深的血痕。

    

    顿时鲜红的液体犹如喷泉一般冲出来。

    

    那狂战士捂着脖子，双腿扑通一跪，再无出手的力气。

    

    随即，我如法炮制，将剩余两个狂战士也是封喉。

    

    三个狂战士就这样倒地不起，逐渐失血过多没了生气。

    

    我看着地上三个挣扎的身影，不由得摇了摇头。

    

    狂战士，力量方面的确不错，甚至都快达到我的一半水准了。

    

    可惜，体型太大导致过于笨重成了他们最大的弱点。

    

    通过这个弱点，想要针对他们太简单不过了。

    

    当然，唯一要注意的就是。

    

    别被这帮家伙封住道路。

    

    对付这帮家伙靠的就是灵活，可要被封住了去路，那就代表无处躲避，只能硬抗伤害。

    

    刚才狂战士双拳砸过来的力量我可不想再尝试一遍。

    

    即便是我，要是多硬抗几次那种力量，也得被整出内伤来。

    

    就在这时，前方又冲过来了一批狂战士。

    

    紧随其后的，竟然还有一个体型一般的黑人。

    

    只见，那黑人看了一眼地上三具狂战士的尸体后，顿时面露惊诧。

    

    “你…是你干的？

    ！”

    

    惊诧了三秒，那黑人才缓缓指着我开口道。

    

    我没回话，而是朝着这黑人走近了两步。

    

    那黑人见状，顿时双目惶恐不安。

    

    紧接着，整个人跟个兔子似的躲到了一旁一个狂战士的身后。

    

    随即还探出一个脑袋，看着我声音狠辣的道。

    

    “你完了！帝国不会放过你的，胆敢杀帝国的人，你将付出惨痛的代价！”

    

    我没得搭理这黑人的话，而是看向了黑人身后。

    

    只见，身后那狂战士的身影越来越多，都在朝这边赶来。

    

    看来，此地不宜久留了。

    

    我也不再犹豫，转头就极速离去。

    

    就在我离开了两秒后，身后的狂战士才反应过来，连忙吼叫着追上来。

    

    可惜，这帮笨重的家伙又怎么能追得上我呢。

    

    过了仅仅五分钟，我便再也听不到身后的声音了。

    

    当我停下的时候，有些怔住了。

    

    只见，周围全是密密麻麻的树林，一眼望不到头，我失去了方向。

    

    关键的是，秦绮他们现在在什么位置？

    

    秦绮等人的安全性，我还是有些担心的。

    

    要知道，虽然我当时吸引了大部分的剑齿虎，可并不代表不会有几只去追秦绮等人。

    

    我更不知道，会不会有更多的剑齿虎在暗中，只不过是我没发现。

    

    “如果他们没事，应该会回去找商队。”

    

    我思索片刻，便朝着商队的方向前进。

    

    商队目前在一处半山腰，那地方很明显，因为有一处尖尖的山峰。

    

    我在森林中瞎逛了二十分钟，终于在一次爬到树上的时候，望到了远处那眼熟的山峰。

    

    随即，我便朝着山峰的位置狂奔而去。

    

    约莫二十分钟后。

    

    我终于来到了山脚下。

    

    刚想上山，耳畔却是传入一股细微的议论声。

    

    我顺着声源处小心翼翼地走过去。

    

    越来越近，这些议论声也逐渐清晰起来。

    

    “秦姐…城主这么久没回来，会不会出事了？”

    

    “你们在这等着，我去找李浩去。”

    

    …   

    听到这熟悉的声音，我心底一喜。

    

    秦绮这小妮子竟然还想着来找我，还算有点良心。

    

    下一刻，连忙朝着声源处跑去。

    

    可就在路过一个巨树拐角的时候，前方突然出现了一道黑影。

    

    啪嗤！   

    顿时，我便与这道身影撞了个满怀。

    

    关键的是，这道身影看似比我矮上一截，力气却出奇的大。

    

    再加上我此时身体虚弱。

    

    被这一撞，直接被这道黑影给推到了，一下被按在地上。

    

    “啊～”   

    那道身影似乎也被吓了一跳，发出一道娇柔的叫声。

    

    感觉到声音的熟悉，我定睛一看。

    

    原来正是秦绮。

    

    只见，秦绮一下将我扑倒。

    

    那双红彤彤的小手一下子按压下来。

    

    按哪里不好，非要按在我的两颗葡萄之上。

    

    刹那间，我只感觉全身触电似的一阵酥麻。

    

    关键是秦绮这双手还有些发凉，冻得我身体抽搐了几下。

    

    秦绮就这样看着我，两只大眼睛扑腾扑腾地直视着我。

    

    三秒后，我终于忍不住，一句话打破了寂静。

    

    “怎么了，你也想强人锁男？”

    

    刚刚才被那狂战士死死捆住，现在又被秦绮扑倒按住。

    

    我这一天天的，怎么成了被动的了。

    

    秦绮被我这一说，终于清醒了过来，连忙起身。

    

    只见，拍了拍身上的灰尘道。

    

    “什么强人所难，你没事就早点说，害的我们为你担心这么久。”

    

    说话间，我敏锐的察觉到了秦绮脸颊两侧浮现起的微微红润。

    

    不过，秦绮似乎是想掩饰，冷冷的转过了身。

    

    

