    玄灵界。

    “老村长，发生了什么？又是地震吗？”

    “不知道，但不管怎样，快跑，躲到空旷的地方去，这里山石太多，一但山体崩塌，我们会被掩埋的。”

    东域，一座山川旁，一个老村长带领着村子里的人，快速向着山川外跑去。

    “不好，山体炸开了。”

    “快逃啊。”

    “村长，我还不想死。”

    “爹、娘，救我！”

    山体炸列，村子里的人，根本来不及逃到空旷的地带，就被山石彻底的掩埋。

    “怎么回事？”

    “沙子倒飞，还是天空上那巨大的黑影是怎么回事，有什么东西挡住了玄灵界的光线？”

    西域，沙漠里的沙子，突然飘飞了起来，

    原本躲在沙堆的妖族，完全的暴露了出来。

    它们诧异地迎望天际，就见天的尽头，竟是出现了一座巨大的悬挂着的星体。

    甚至可以清晰地看到那星体之上的城市和河流。

    “谁能告诉我们妖族，这到底TM的是怎么回事？”

    “先是大灾变，有天道之音指引我们，让我们跟人族争斗。”

    “后来又是多次真仙、天仙灭世，吓的我们又躲了回来，可现在，又突然间冒出来一块大陆，这玄灵界近千年的灾难，怎么全集中在一起来了？”

    妖族头目虎妖王，仰天狂啸，心有不甘。

    南域。

    一座临海小镇，小镇里的居民常年以捕鱼为生。

    今天，是小镇一年一度的捕鱼大赛。

    无数的渔夫集中在南海前，准备下海。

    可是比赛还没开始，忽地一位渔民指向深海处。

    “看，那里好像有什么东西在快速的奔来。”

    “我好像也看到了，是云吗？”

    “不，不是云，是海啸，快回去。”

    呜~~

    号角吹响，渔夫们快速回镇，躲在家中，但这次的海啸似乎与以往不同，以往但凡有海啸，都会止步于他们的小镇前，因为他们的小镇有祭灵，守护着他们这个镇子。

    可是这次，置放在小镇前的一柄三叉戟，直接被海浪打翻，失去了光辉，而那美丽的小镇也是在三叉戟倒地的那一刻，只是一瞬间，就被海水吞没。

    北域，山洪海啸也是在肆虐着。

    就连大灾变期间，幸免于难的中元域，这次也是各种灾难不断。

    “灾难又一次降临。”

    “只有中元域那位隐世高人，能够救我们吧。”

    “中元域的隐世高人？”

    “对，你难道不知道，前几次大灾难，如论道大会的杀劫，玄灵界大灾变，真仙灭世，还有前段时间都没有惊动凡人的暴行团仙战，这一切灾难背后，都是多亏了高人在庇护着玄灵界，不然诉知，玄灵界早完了。”

    “如果真有高人，那就请他再次出手吧，我真的不想再失去亲人了。”

    “高人，请出手吧！”

    “高人，求求你了。”

    “高人，你快出现啊。”

    玄灵界，亿万万子民，无数的修仙者，在巨大的灾难面前。

    此时口中，都是在一起喊着一个名字。

    高人！

    他们不知高人姓什么名谁。

    也不知道高人具体的身在何处。

    但他们知道，只要高人出手，就一定能够解除威机！！

    轰隆。

    只是短暂的半天功夫，位移中的玄灵界，又遭遇了新的界域撞击。

    玄黄界也压了上来。

    “看，又一座界域压过来了。”

    “两座界域，两面夹击，这一撞之下，玄灵界必毁无疑啊。”

    无数修仙者，观望着那两方越来越大的星体，都是心胆皆寒。

    而此时。

    玄心界。

    无数仙人聚集到了一起。

    “不知何人背后推动，现在无数界域，都在向着一方汇聚，而我们玄心界和玄灵界，即将在位移过程中发生撞击。”

    “还有多长时间会撞？”

    “不足十天。”

    “同时撞击过来的还有玄黄界。”

    “哦，玄黄界也跟着一起撞过来了？”

    “玄黄界不是冲我们而来的，我们玄心界和玄黄界，都是撞向玄灵界的。”

    “若不想让我们玄心界受到毁坏，眼下只有一个办法了。”

    “什么办法？”

    “提前安排仙人过去，毁掉玄灵界的世界之心，只要世界之心一毁，那么玄灵界就好比是失去了骨骼的躯壳，轻轻一撞，就会彻底的毁灭，而且还伤不到我们玄心界。”

    “这个办法倒是不错，可如此一来，玄灵界可就毁了，那一方世界里的亿万生灵，也会跟着一起消失。”

    “眼下不是考虑这些的时候了，他们不死，那死的就会是我们玄心界的子民，为了玄心界子民，只能是牺牲玄灵界了，你去给玄黄界传个话，让他们也抽人出来，一起行动。”

    “好。”

    ...

    第二天。

    二十名仙人，潜入到了玄灵界。

    玄心界十人。

    玄黄界十人。

    其中，真仙四位，另外十六人都是入道境的仙人。

    “二十位仙人共同出手，还搞什么世界之心，直接灭了玄灵界都够了。”

    玄黄界，一名仙人说道。

    而玄心界这边，一位老者却是摇头道：“不要小瞧了玄灵界，不管怎样，那也是一个自上古之后，就一直存在的界域，而且你们可能不知道，我们玄心界有一位天仙老祖，去了玄灵界之后，就闭关了，没人知道他在玄灵界经历了什么，总之，一切小心。”

    “还有这事？”玄黄界仙人意外。

    “我们现在是盟友关系，岂会骗你。”

    玄心界仙人道：“记住，我们此行，只有一个目的，那就是毁世界之心，别多生事端，最后也别让玄灵界的人知道是我们干的，以免玄灵界毁了之后，他们的仙人们，报复我们。”

    “明白了。”

    一众仙人点头。

    旋即，二十位仙人，趁着三座界域即将相撞时，产生的狂暴乱流。

    悄无声息地降落到了玄灵界的北海域。

    “潜入海底，在海底施法！”

    嗡~~

    二十名仙人，直接钻进了海底。

    在深海之中，无数的海兽在海中游走着。

    但面对二十位仙人身上散发出来的霸气。

    海兽们都自觉地闪躲了开来，不敢与仙人们对视。

    “聚囚仙阵，把世界之心给抓出来！”

    在一名仙人的指挥下，二十位仙人合力，生成一张巨大的仙力交织的网。

    仙法之下，海水沸腾。

    地核深处，一枚鸵鸟蛋大小的能量光体，被巨大仙网给困住，一点点地抓了上来。

    “世界之心！”

    “真没想到，玄灵界的世界之心，竟然有所成长，已经进化为四星！”

    “如果有时间的话，将其炼化，必然是受用无穷，可惜没时间了，直接毁掉。”

    “好。”

    二十名仙人合力，向着玄灵界世界之心拍打过去。

    然而，

    就在这时。

    那世界之心，像是有灵般，忽地从仙网中逃脱。

    向着中元域，归祖山，快速飞去！

