    叶飞笑着摸了摸自己的肚子，道：“幕夕，你这么一说，我的确是饿了，走走走，吃饭去。”

    随即，叶飞便和君幕夕一起离开了阁楼。

    一路上，遇到了很多峨眉派的女弟子，不过，这些女弟子之看到叶飞，一个个都掩嘴偷笑，在议论着什么。

    用脚指头想，叶飞都知道这些妮子在聊什么。

    肯定是自己在房间里露光光的事，被这些妮子给传遍了呗。

    叶飞无奈地摇了摇头，道：“幕夕，没想到我第一次来你们峨眉派，竟然是以这样的方式。

    而且，一来就被你的所有弟子都知道了，还成为了你们峨眉派的‘名人’。

    哎，真是丢脸丢到姥姥家了。”

    君幕夕一本正经地道：“我觉得挺好的呀，至少这样大家对你的印象很深刻，会一直记得你。”

    叶飞眉头一挑，道：“啥意思，幕夕，你这是在取笑我么？”

    “小女子哪敢取笑你叶大盟主呀。”

    君幕夕自怨自艾地道：“小女子两次相邀，可你却当作没听到似的，来都不来。

    人家也没办法了，只能在你身受重伤，动不了的情况下把你抓来咯……”

    “嘶……”

    叶飞倒吸一口凉气，没想到向来冷冰冰，端庄优雅的峨眉掌门，竟然还有如此小女人的一面，还知道撒娇。

    尤其是看到女人娇俏的脸蛋儿和妩媚的眼神，叶飞愣是感觉心里好像有一团火苗燃烧了起来。

    尼玛，这妮子也是个勾人的小妖精！

    叶飞压下心里的火气，转移话题，道：“对了，幕夕，你是怎么知道我去了南极？”

    君幕夕撇撇嘴，道：“一个星期前，唐羽跟洛洛聊微信，不小心把你去南极要办的事告诉给了洛洛。

    所以，洛洛就把这事告诉给了我。”

    “原来是这样……”

    叶飞一听，这才明白了。

    之前自己离开的时候，的确把自己去南极摧毁地心火陨的事告诉给了张宝鲲、陆轻鸿和唐羽。

    自己明明跟那几个家伙说，不许把这事跟任何人说。

    可哪知道，唐羽这个牲口为了泡妞，转过身就把自己给卖了。

    果然是有异性没人性。

    “叶飞，那块名叫‘地心火陨’的陨石，真的有这么危险么？”君幕夕问道。

    “是的。”

    叶飞点了点头，道：“如果不尽早摧毁，那南北极的整个冰川将会融化，导致海水上涨，生态破坏，将会有无数人和无数生物死亡……”

    君幕夕一脸惊愕地看向叶飞，道：“那……那地心火陨摧毁了吗？”

    “已经摧毁了。”

    叶飞感叹了一声，道：“不过，那块地心火陨中所蕴含的温度却是很恐怖，要不是我施展了剑意防御，恐怕我就不是被烧成焦炭，而是烧成灰烬了……”

    “据说北极还有一块地心火陨，那块地心火陨摧毁了么？”君幕夕又问。

    “那块地心火陨交给另一人了，那人的实力很强，比我强得多，应该已经摧毁了。”

    叶飞回了一句，至于他口中的“那个人”，自然说的是叶河图。

    而且，叶飞似乎也想明白了。

    恐怕叶河图是故意让自己跟他联手去摧毁地心火陨的。

    目的就是为了激发自己身体的潜能，并且改变自己的剑意。

    当然了，这也只是叶飞的一个猜测，至于究竟是不是，还得当面问过才知道。

    “叶飞，你说的那个人到底是谁啊？竟然比你还要强得多？”君幕夕好奇地问道。

    “那个人是我的父亲。”

    叶飞也没隐瞒，如实回道。

    “哦……”

    君幕夕点点头，又问：“叶飞，地心火陨真的是诸神国度的神王奥丁扔下来的么？”

    “是的，那些家伙一直想要毁灭所有人类，之前传播‘神液’和这次扔下地心火陨，其目的都是一样。”叶飞咬牙说道。

    君幕夕脸上浮现出一抹担忧之色，道：“仅仅是奥丁扔下的地心火陨就这么恐怖了，那奥丁本人又该有多厉害……”

    “我也不知道……”

    叶飞苦笑着摇了摇头，道：“反正，肯定不是现在的我能够对付的……”

    君幕夕柔和一笑，道：“好了，叶飞，你现在已经那么厉害了，我相信你终有一天会超越奥丁！”

    “但愿如此吧。”

    叶飞笑了笑，突然停住了脚步，想到了一件事。

    自己又突然失踪了一个星期，顾倾城她们还不得急疯了？

    想到这，叶飞便赶忙问道：“幕夕，我手机呢？”

    君幕夕没好气地道：“你是不是傻呀，你觉得你的身体都烧成了这样，你的手机还有可能会在吗？”

    “呃……那倒也是。”

    叶飞干笑一声，道：“幕夕，借手机一用，我想跟倾城她们打个电话。

    我要是再不跟她们联系，恐怕她们找我都得找疯了。”

    君幕夕眼神浮现出一抹羡慕之色，道：“看来，你挺在乎她们的。”

    “倾城她们是我的女人，我所做的一切都是为了守护她们，所以，我当然在乎她们。”叶飞眼中闪过一抹柔情，说道。

    “我果然没看错人。”

    君幕夕柔情似水地看着叶飞，轻声回了句。

    叶飞也不知道该怎么接女人这话，只能笑笑。

    “叶飞，你现在已经痊愈了，是要回去了么？”

    君幕夕问了句，但那双明媚的眸子里满是不舍。

    叶飞本来想说“是的”，但一想到人家千里迢迢把自己从南极带到古武界来治疗，自己怎么能一醒来就直接走掉呢？

    而且，刚才昏迷的时候，叶飞也听到了君幕夕对自己说的那一些话，也深深感觉到了女人对自己真挚的感情。

    毕竟，女人的眼神和眼泪是骗不了人的。

    叶飞本以为上一次离别将会是永远，可哪知道这么快自己又跟这个女人有了交集。

    既然上天安排了自己和这个女人的缘分，那自己何必去违逆上天，强行将这份缘分扯断呢？

    所以，叶飞心中其实已经有了答案。

    想到这，叶飞扫了眼周围，看了眼正在训练场上练功的峨眉弟子，道：“幕夕，你们这里的景色真的很漂亮……”

    “所以呢？”

    君幕夕紧紧地盯着叶飞的眼睛。

    “所以，既然地心火陨已经被摧毁了，危机也解除了，我打算在这里待几天。”

    叶飞嘴角一挑，道：“幕夕，你可已经把我看光光了，这些天你得对我负责哦。”

    “那你想要人家怎么负责呢？”

    君幕夕魅惑地看了眼叶飞，但心中的喜悦却是掩藏不住。

    “陪吃、陪喝、陪玩。”

    叶飞直接脱口而出。

    “去死！”

    君幕夕凤眸一瞪，“你还真把本掌门当三陪了？！”

    “哈哈哈……”

    叶飞哈哈大笑一声，道：“不敢不敢，只要师太能赏一口饭吃就行了。”

    “成交！”

    君幕夕娇笑一声，拿出手机拍在了叶飞的手上。

    叶飞接过手机，直接给顾倾城打了个电话。

    电话响了会儿，很快就被接通了。

    “喂，哪位？”

    顾倾城的声音传了过来。

    “倾城，是我……”

    叶飞回了一句。

    简简单单的四个字，却是让电话那头的顾倾城直接沉默了下来。

    几秒钟后。

    “呜……”

    一道遏制不住的哽咽声传了过来。

    叶飞顿时慌了神，道：“倾城，你怎么了，怎么哭了？！”

    “你说我怎么了！”

    顾倾城哽咽着喊了一声，道：“你知不知道，这些天大家都在担心你？！

    你倒好，拍拍屁股就走了，还瞒着我们去做那么危险的事！

    要不是艾琳娜分析出了实情，我们到现在还被你瞒着！

    你这个没良心的，我讨厌你，讨厌你！！……”

