    第二天早上，果然如李扬所想，港岛政府是依售卖的方式分发这批农产品，此刻先是在港岛九龙区的超市和商铺里，已经率先开始铺货农产品，一车车的农产品不断的充斥进各大商超里以及社区的便利店里。

    几乎是买多少有多少，价格比之前的还要便宜。

    一开始市民还会排队抢购，等最后发现不管买多少，店家一个电话就能送过来多少，最后一了解，好家伙，竟然凌晨的时候送进来了七百万吨的瓜果蔬菜，还有三百万吨的各种大米等主食。

    “这苹果真够大的。”

    “还有这蔬菜水灵灵的，比我平时买的进口的，还要好。”

    “现在大陆那边的蔬菜这么好了吗？”

    “是啊，我也感觉这水果吃起来十分的爽口。”

    “咦，每个包装上都有大青山的字样。”

    一个个港岛的市民交头接耳的议论道。

    “这些产品是大青山生产的，大陆那边的大青山虽然是一家私企，可比国企还牛逼，我向大陆的亲戚了解过，这个大青山是依农产品起家，在大陆那边拥有自己的线上商城，其总的市值放到我们港岛，也是顶呱呱的。”一个超市的老板竖起大拇指道。

    “这次大青山凭借一个私企的身份，首批送进港岛五百万吨的农产品，加上他们还有覆盖全国的市场，内地的大城市，随便找出来几个，都比我们港岛的人口多得多，可以想象，他们的土地有多大了。”也有了解情况的人说道。

    “我的天啊，这种地都能种出来这么大的规模啊。”

    “是啊，太厉害了。”

    “如果这瓜果蔬菜真的好吃，那我们以后还是支持国产的好，最起码不用担心断货了，进口的那些就时常断货，而且动不动就临时涨价，哼，惯出来的毛病。”

    “对，尝起来不错，可以的话，以后就买这大青山的也挺好，价格公道，现在经济不好了，这个价格买这个品相，真的很不错。”

    超市里的市民纷纷交流道。

    几乎在九龙区的各个商超里都在讨论大青山的农产品，因为林天佑的安排，九龙区这边售卖农产品的商超覆盖的密度很大，近乎是一夜之间一千五百家的商铺全部铺满了大青山的农产品。

    惹的其他区的市民，也纷纷赶往九龙区进行购买，人是越来越多。

    看着不断售卖出去的农产品。

    林天佑此刻正陪同着李扬在九龙区的一家超市门口看着的。

    “李先生，这真是印钞机啊，不断的钱源源进来，可惜了，这次的产品是港岛政府统一购买，现在只是义务帮港岛政府进行售卖，会给一些差价，但是不大。”林天佑满脸的震惊，不过倒也无所谓，这批货总有卖完的一天。

    “农产品这个东西，是个人都要吃，世界上可以不打仗，但绝对不能不吃饭，很多人都小觑了这最普遍最常见的产品的暴利。”李扬点头一笑。

    “李先生说的对。”林天佑连连点头，未来正式合作后，这九龙区出售的农产品，会有义安集团一成的分红，想到这里，如果再多几个区，那岂不是躺赚了，只要港岛的人开口吃饭，他就每时每刻都在赚钱。

    他可是看到了这些市民赞不绝口的好评声，加上对于大青山的调查了解，很清楚大青山农产品的恐怖潜力和消费力。

    “李先生，对于胜和集团那边，我们什么时候动手？”林天佑想到这里，已经按耐不住，先拿下胜和集团的荃湾区再说。

    “现在就可以动手，从市场入手，你们义安集团是先入一步占据了机会，从凌晨开始运输农产品，应该没少拉吧。”李扬呵呵一笑。

    “李先生给的机会，我们凌晨就开始入港口进行运输，加上李先生安排重卡直接送过来的一百吨农产品，到现为止，我这里已经有五百万吨，皆是大青山的农产品，可惜了，等到了港岛政府早上上班的时候，就不让我继续拉货了，本来还打算给他们梭哈的。”林天佑呵呵一笑。

    “内地支援港岛的一千万吨农产品，你拉走了一半，差不多了。”李扬点头一笑，这么一转手，大青山的农产品几乎都在自己的手里掌握了。

    “李先生，接下来具体怎么做，我听你的。”林天佑认真道。

    “按照我和上层的协议，今天大青山的农产品会先行铺货，你知道意味着什么吗？”李扬颇有深意道。

    “大青山的货此刻都在九龙区，意味着整个港岛的瓜果蔬菜，只能从九龙区送出去？”林天佑眼前一亮，怪不得凌晨的时候李先生特意打电话嘱托自己多拉货。

    “不错，凌晨的辛苦没有白费，接下来义安集团势力所属的九龙区，先打出大青山线上商城的广告，鼓励市民通过手机进行订购，另外几个区你们义安集团派出人手去线下分配农产品。”李扬说道，随后走进超市里，拿过一份包装袋，指了指道：“品牌，二维码都在这上面了。”

    “是，我明白了，经济侵入。”林天佑郑重点头，不大打出手，拿产品就能砸进几个区，倒是好事。

    “今天全港的农产品只有大青山在卖，所有的商超和门店都在抢货源，这对于义安集团进入各个区，是非常容易的事，如果车辆不够，我可以给你调拨车辆过来，五百万吨，也够你撒开市场了。”李扬拍了拍林天佑的肩膀。

    “是，我现在就去安排人手，绝对不会辜负李先生的用心良苦。”林天佑连连点头。

    “去吧。”李扬点了点头。

    林天佑很快就喊来了义安集团的安保人员以及各大暗劲高手，分别带人去其他几个区。

    李扬没有让大青山人直接入港，就是为了在前期的纷乱中，保持实力。

    可以遇见的是，义安集团哪怕带着农产品进入各个区，也会遭受或明或暗的针对，当然大势之下，所有港岛的市民需要吃的，义安集团的推进是挡不住的，不会出现大规模的麻烦。

    很快高玉良调派了数目众多的中小货车驶入了港岛，负责运输农产品送往港岛的其他几个大区。

    整个一天港岛上运输车几乎是畅通无阻，不断的把农产品分散到各个区，林天佑也确实给力，带着人到各个区的商超进行谈判，并要确保大青山线上商城的推广工作。

    等到了晚上的时候，林天佑听着各个区的销售情况，虽然这个钱落不到自己口袋里，是帮忙政府进行分发，赚个小差价。

    但是也不妨碍，林天佑想听听这农产品赚钱的潜力到底有多大。

    此刻义安集团的会议室里，坐着的不是那些双花红棍，毕竟正规集团，此刻会议室里满是正规的工作人员。

    汇报数据的皆是负责财务的人员。

    “林总，九龙区从早上七点到晚上十点钟关门，一共出售了三亿七千万元的农产品。”

    “林总，荃湾区从早上八点开始的，一直到晚上十点，一共出售了两亿九千万元的农产品。”

    “林总，中环一共出售了三亿两千万元的农产品。”

    ……

    一个个财务部的领导纷纷的做出汇报，并强调此次汇总是按照林总的吩咐，依人民币进行统计的。

    “总的结果已经汇总好了，港岛一共出售了十七亿元，明天情况会差一些，不过也不会太差的，大家都饿怕了，都是一次性存储几个星期的农产品。”义安集团的财务总监说道。

    “这么恐怖。”林天佑虽然知道赚钱，可没有想到只是一天，不，只是用了最多十五个小时，这也太恐怖了。

    “按照我们和港岛政府谈的协议，我们进行分发出售，有百分之一的利润差，也就是一千七百万元，是我们的利润。”财务总监郑重道。

    “一千七百万元，也不少了。”林天佑抿了抿嘴，如果不听十七亿，只是用了十五个小时，就赚了一千七百万，也不少了。

    “林总，咱们义安集团的网络部门提出建议，能否顺便推广一下我们的网站，这样以后也能方便我们出售产品，这次覆盖面太广了，进行推广简直太有利了，而且不少公司看到了这个风口，都表示愿意拿出大把的钱让我们帮忙推广。”财务总监起身道。

    “谁提出的建议？”林天佑眸光一凝，冷冷的看向那个风韵犹存的财务总监。

    “是……网络部门的赵经理。”财富总监结巴道，她可是知道眼前这位，还有一个身份，义安的龙头，当年的新义安，在港岛人的记忆里可是凶威赫赫的。

    “立即开除。”林天佑沉声道，随后目光扫向在场的每个人阴冷道：“我希望你们勤恳工作，而不是乱发表意见，任何影响义安集团和大青山合作的因素，都不能，也绝对不允许存在义安集团里。”

    “是。”在场的数十个人神色一凛，纷纷点头。

    林天佑挥了挥手很快这些人就离开了。

    “林总，怕是叔伯长辈们肯定也会眼红的。”褚健走到林天佑身边低声道，他是上次入京的安保队伍的大队长，也是林天佑的心腹。

    “那些老家伙，眼里只有钱，也不想想有些钱是他们能拿的吗？哼，也不怕晚年不详。”林天佑冷笑道。

    “是的，大青山的实力太恐怖了。”褚健神色一凛。

    “今天咱们的人受伤的多吗？”林天佑点了点头又是问道。

    “不多。”褚健说道。

    “说实话。”林天佑蹙眉道，进入其他几个区，怎么可能没有纠纷。

    “三十二个人重伤送到医院了，另外几百人有些轻伤，没有死亡，都按照集团的标准进行抚恤和补贴了。”褚健沉声道。

    “从这次的利润提出来五百万，分给他们吧。”林天佑沉吟道。

    “谢谢林总。”褚健感激道。

    此刻李扬在酒店里也得到了义安集团大概的销售情况，在整个港岛上提前进入的两千五百人，早就布满港岛所有的区，值得玩味的是，几乎同时林天佑也送过来了一份销售报表，按照人民币结算，也是为了给大青山看的。

    两份销售情况相错无几，李扬满意的点头一笑，只是林天佑报喜没有报忧，伤员情况没有提。

    春凤也在一旁，看着这两份资料。

    “重伤三十二个人，轻伤几百人，港岛的势力划分比想象中的要更难打破。”春凤微微吃惊，看向李扬道：“这就是你不让大青山人直接接手的原因？”

    “港岛和内地不一样，这边的经济生活和文化更加的复杂。”李扬说道。

    “伤了这么多，义安集团不知道会不会起外心？不过看林天佑办事，倒是态度不错。”春凤眉头一挑。

    “我给他钱赚，他应该心里清楚，是必须要付出代价的，这就是交易，当初大青山进入青山市，也是一拳一脚拼出来的，哪有不劳而获的生意。”李扬平静道。

    春凤上前挽着李扬的胳膊，知道他撒出去钱，就是为了让大青山人少受伤，心里也犯嘀咕，好像不少钱的，估计换成大青山人，也不见得会受伤这么多，义安集团那边的人还是太菜了。

