
    “来不及了，快点让孩子们躲到椅子下面！”

    叶秋见到倾泻而下的山石瞳孔一缩，怒吼一声。

    司机绝望道：“来不及的，车会被冲下山崖的，这里是个垂直山崖，离地二十多米，掉下去我们都会死的！”

    叶秋狠狠一拍车身，怒吼道：“给我照做！”

    司机一个激灵，被叶秋的气势镇住了，身体就像是直接被命令了一样，条件反射站起来就开始喊让孩子们藏到椅子下面去。

    “琴姐，你也上去，只有躲在车里才有一线生机！”

    叶秋扒开一扇窗，一把抱起孙琴就直接塞了进去。

    孙琴立刻回过神，面色发白，声音颤抖道：“那你呢？”

    司机让孩子们躲好，就看到那片山石已经滚落到面前了，眼前一黑道：“完了！”

    轰隆隆，就像是无穷无尽的水银泻地般，巨大的轰鸣声让所有人都耳鸣，心脏剧烈跳动，在大自然面前人类永远弱小的像是蚂蚁一样。

    一刹那，山石立刻将巴士覆盖。

    “叶秋！”

    孙琴尖叫了一声。

    “爸爸，妈妈！”孩子们躲在椅子下面都哭了起来，声音透露出无助的感觉。

    “靠！”

    叶秋顶在巴士的另一侧，双脚猛地沉进泥土当中，当山石冲击到巴士的时候，他就感觉像是有一坐山压在了自己背上，几乎让他的骨头都快崩碎了！

    可是他不能够让开，如果他挡不住这辆车的话，那么整车人都会翻下去摔死！

    “轰！”

    一阵阵巨石撞击的轰鸣声响起。

    叶秋大叫了一声，双目立刻变得通红起来，全身的肌肉绷紧死死地顶住整辆车，甚至肌肉都崩裂了，他的皮肤上很快渗出了血珠。

    轰！

    一块几乎跟茶几大小的巨石轰中了巴士的另一面，直接将力量传递到了叶秋身体上。

    咔擦！

    叶秋听到一声脆响声，他知道自己肋骨可能断了，不过这个时候他已经没有多余的力量去多想，只是咬牙用身体去抵挡山石的冲击，用人力对抗大自然的威严！

    他知道自己很可能会死，但是军人的尊严让他不可能在这里退缩。

    任何一个军人如果抛下民众苟且偷生，那么根本就不配当一个军人！

    也许全世界的军人不都是如此，可是做为一个华夏军人，军人的天职在他身上展现的淋漓尽致。

    到了最后就算是叶秋的身体也沉受不住，眼前开始模糊起来，意识正在丧失。

    这个时候凭借他的身手，还有逃生的希望，可他没有退让。

    这是华夏最强战兵的意志！

    “他挡住了？”

    司机看到车没有马上被冲下去，爬到另一边一看，不禁吓得大叫了一声。

    这还是人吗，居然能够靠着只身力量挡住山石的冲击！

    “叶秋！”

    孙琴尖叫了一声，看到叶秋身上的血迹，还没来及看清，就听到一声巨响，直接让她摔倒在了地上。

    山石的冲击来得快，去的也快，很快就停止了。

    孙琴着急地爬起来往旁边一看，叶秋的身影已经不见了，　无声的眼泪从她的眼中流了下来，她从来没有想都会有人，为了其他人的生命居然能够做到这种地步。

    巴士司机双腿都在打颤，好不容易抓着椅子站起来，到了窗边看了看，后背直接被汗水打湿。

    刚才的冲击让巴士到了悬崖边上，甚至是半个轮子都已经悬空了，要是再持续久一点的话，那么整辆车都会被冲下去。

    “得救了。”

    司机瘫倒在地上，有种劫后余生的庆幸，接着又想到了什么，一个激灵爬起来：“那个小兄弟呢？要不是他，我们都死定了！”

    孙琴只是流着眼泪。

    司机看到她这个样子，什么话都说不出口了。

    “他们在这里！”

    原本赶着过来处理山石的人，听到那道巨响声，再看到山顶崩塌就知道不好了，疯狂地跑过来一眼就见到了停在那边的巴士。

    “你们没事吧？”

    赶过来的人急忙把巴士的前车窗砸碎，然后把一个个哭闹的孩子接出来。

    他们看了看现场，惊愕道：“你们运气真好，居然被滑坡正面冲击都没有掉下去。”

    司机面色苍白，摇了摇头道：“是有人顶着车子，我们才没有掉下去的。”

    “顶着？不可能吧？”

    其他人都被吓了一跳。

    这个时候有人惊呼道：“你们看这里有血！”

    所有人都赶回去看了一下，巴士被冲击的横斜了过来，但是另一边因为有车身抵挡，没什么泥石。

    这个时候所有人都能够清晰的看到，在车身边缘处的地面上，有着两个半米多深的并排深坑，周围还有着一片的血迹，像是真有人站在这里一样。

    “难道真的有人？”

    一个人倒吸口凉气。

    “你们看这个，天呐！”有人惊呼了一声，指责巴士车身喊道。

    所有人看过去都被震撼了。

    只见车身上凹下去一大块，但是隐约看得出人形。

    所有人的心脏都是一震抖动，这种场景明显真的有人在这里顶住了车身，顶住了山石滑坡的冲击！

    这真的是人吗？

    那需要多可怕的意志和强大的体魄才能过做到？

    这根本不是人力能够办到的！

    每个人都扪心自问，如果自己处在这个位置上，恐怕一秒钟就会被碾成肉泥。

    有人回过神，忍不住问道：“那个人现在在哪？”

    司机声音悲切，苦涩道：“可能最后掉下去了吧。”

    “太可惜了。”

    “他是个英雄。”

    在场的人眼睛都肃然起敬。

    “唉，死的太可惜了，得想办法把他弄上来。”一个青年把头探出去看了一下，悬崖的高度让他有些发晕，看了几眼正想把脑袋缩回去，突然眼睛看到了点什么，揉了揉眼睛又看了几眼，就看到悬崖下面不远处，居然有一颗从夹缝当中生长出来的松树

    ，而现在有个人居然单手挂在上面。

    青年不由得倒吸了口凉气，大喊道：“他没掉下去！你们快点看下面！”听到青年的呼喊声，所有人都探过脑袋看了看，一个个不禁瞪大了眼睛。
