    第一期比较简单，主要是让嘉宾找找感觉，让观众们也了解一下形式。

    因此第一期并不是杀人案件，而是密室逃生。玩家只需要找到钥匙线索，成功通过连环密室，就可以逃出去。

    五个人都是侦探的打扮，只不过每个人带的装饰都不一样，喻楚在直播前顺手拿了烟斗，叼在嘴里眯着眸，白色手套和侦探帽子，都显出神秘的质感。

    直播的摄像机是纵观全景的，但节目组给每人配了一台手机，他们可以看到上面的弹幕。弹幕的频道分了五个，观众可以选择五人其中一人的频道，这样就可以让相对应的人看到。

    这也是考验人气的好方法。

    观众更愿意去谁的频道发弹幕，直接决定频道和对应明星的人气。

    五人进入了第一个房间。

    不远处是另一扇门，他们现在需要找钥匙通过那扇门。

    直播外的观众也异常兴奋。

    “啊啊啊啊啊宝宝好帅！”

    ——这粉的是那个小鲜肉。

    “小公主！拉提琴超好听的！”

    ——这粉的是小萝莉。

    “大叔也一直超帅的啊！娱乐圈的标杆，我就是冲着大叔来看的！”

    “sunny美呆！加油！”

    ……

    一开始，去往喻楚频道的人并不多。

    她也不在意，咬了咬手中的烟斗，抬头打量着这间阴暗的房间。

    水龙头滴滴答答地淌着水，洗手池里有着不明的鲜红液体，周围的墙上有血手印，没有窗户，显得很压抑。

    玩过密室逃生的都知道，气氛吓人是免不了的，很多密室还会分开，单人进入，找线索的过程就能把人吓死。

    sunny和小萝莉到底是女生，有些怕这种氛围，小萝莉紧紧拽着大叔的衣服跟着，sunny就跟在小鲜肉身后。

    喻楚却慢悠悠地自己逛。

    前面的小萝莉小心地摸了摸一面镜子，想把灰尘擦掉看看线索，但她刚刚伸手擦了擦，里面却蓦然出现了一个血手印，吓得小萝莉哇地一声丢了镜子。

    喻楚离得近，迅速一捞，把小姑娘安全抱住了，还顺手接住了镜子。

    她这一手反应又快，动作又漂亮，弹幕里顿时哇哇哇地尖叫起来，不少人看着直播，跑到她的频道下留言。

    小萝莉也愣了愣，小脸红红地站好，也不跟着大叔了，探头好奇地问喻楚：“楚楚姐，你有什么发现吗？”

    喻楚低头翻看镜子。

    那只恐怖的血手印对她仿佛没有影响，她翻了翻，瞥了眼小萝莉，眼睛弯起笑了笑，“还没。害怕吗？”

    随口的一问，她就把烟斗叼进嘴里眯眼，随手拉起小萝莉往前走。

    弹幕里，不少人都被迷住了。

    “哇真是太帅了……刚刚那个动作好像是会武术的啊！好流畅！”

    “嘤嘤嘤，咬烟斗真的好撩吖！”

    “请放开那个女孩，牵着我！”

    弹幕叽叽喳喳的一片。

    此时的医院，江医生淡淡翻过一份文件，抬眸朝笔记本屏幕看了眼。

    ——女孩特意交代了他要看直播。

    江医生觉得自己很听话。

