    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    

    　　

    　　    凌彬彬还想挽留，却如何能挽留得住？他只能眼睁睁着欧阳家族离去，然后将一腔怒火都发泄到凌盈盈头上。

    　　

    　　    “凌盈盈，你干的好事，带了些什么人回家来啊！简直是成事不足败事有余！如今父亲要被你害死了，你可是满意了？！若不满意，干脆把我这个做大哥的也一并害死吧！”

    　　

    　　    此刻，凌彬彬脖子上的青筋都凸起了，可见这嘶吼的用力程度“你自己不靠谱，带回来的人也不靠谱，没本事救人也就罢了，本就没人指望他们，可他们得罪人的手段还真是有够惊人，直接把欧阳家主给得罪死了！”

    　　

    　　    这话说的有点重，凌盈盈美眸之中瞬间积蓄起氤氲的水雾，随即以决堤之势滑落脸颊。

    　　

    　　    “我没有！我没想害死父亲！我是想要救父亲的！”

    　　

    　　    凌盈盈完没了平时的清冷模样，伸手猛的抓着费大强和张逸铭的手臂“费先生、张先生，算我求你们了，你们有什么办法，都试试啊！你们告诉我，还有办法救我父亲的对不对？”

    　　

    　　    费大强故作迟疑的思考了几秒钟，才摇头道“我们是没办法了，想要救你父亲，为今之计，只有去求我家老大出手，或许还能有一线生机！”

    　　

    　　    “你们老大？司马逸？”

    　　

    　　    凌盈盈怔了一怔，脸上的泪珠都顾不上擦，急忙追问“你的意思是司马逸也有强大的神识，甚至有治疗人的手段？”

    　　

    　　    她一直以为林逸只是个导师，最多还是个马马虎虎的炼丹师，莫非在神识方面也有超强的实力么？

    　　

    　　    想想好像也很正常，若非如此，林逸手下怎么可能会有费大强和张逸铭这样的神识高手，果然是有其主才有其仆么？

    　　

    　　    “当然了！我们老大可厉害了，我和张逸铭两个加起来，都远远不及老大万一！老大无论是神识方面还是丹药方面，都是高手高手高高手，不是我想针对谁，和我们家老大比起来，在场的诸位都是垃圾！”

    　　

    　　    林逸若是在这边，肯定要一巴掌呼他后脑勺上，这是在拉人气还是败人品啊？有这么吹嘘的么？

    　　

    　　    费大强却一点都不觉得不自在，他如此卖力的帮林逸吹牛造势，目的是凌盈盈！

    　　

    　　    他觉得大腿肯定是上凌盈盈了，要不然也不会在雪山的时候就去解开人家的衣领，然后又巴巴的跟着来了凌家。

    　　

    　　    这些举动都是极好的证据，作为资深腿毛，自然是要想大腿所想啊！

    　　

    　　    所以费大强一边说着自己没办法，一边顺利的把林逸给推上了前台。

    　　

    　　    “呵呵，口气真不小，本少爷懒得和你们计较，赶紧滚！我们凌家要准备办丧事了！”

    　　

    　　    凌彬彬心情极其恶劣，却没想和两个精神病计较太多“凌盈盈，父亲都这样了，你也别再折腾了，好好为父亲准备后事不好么？”

    　　

    　　    “父亲还活着呢！但凡有一线希望，我们都不能放弃，你为什么要选择放弃？！”

    　　

    　　    凌盈盈眼下的状态就和抓住最后的救命稻草一般，说什么都不肯放手“不管你同意不同意，我都要试试，就是试试！你难道连试试的勇气都没有了么？”

    　　

    　　    “凌盈盈，够了！”

    　　

    　　    凌彬彬再次大喝“你居然不信欧阳世伯的话，反而去相信这些江湖术士的谎言，还什么老大最厉害，这世上根本就没有这种厉害的高手！就算有，也不再凤栖大洲！”

    　　

    　　    在别的大洲，凌彬彬倒是认识一个高手，只是苦于联系不上啊！

    　　

    　　    “整个凤栖大洲范围内，比欧阳家主厉害的人虽然不是没有，但那一个个都是名满天下的名士，平时游历在外，神龙见首不见尾！”

    　　

    　　    凌彬彬是真的生气了，转头指着费大强质问道“所以你说，你那个老大叫什么来着？”

    　　

    　　    “司马逸！”

    　　

    　　    费大强很配合的说出林逸的名字。

    　　

    　　    然后，凌彬彬就是一摊双手“司马逸！谁听说过这么个玩意儿？凌盈盈，你自己说，你弄这么个玩意儿过来，能治好父亲的病么？还不如跟我一起去祈求欧阳家主回来帮忙想想办法！”

    　　

    　　    “凌彬彬！大哥！父亲都这样了，但凡有一线希望，我们都不能错过，你在这里发脾气，又于事无补！为什么就不能相信我一次！”

    　　

    　　    凌盈盈都快气哭了，死马当成活马医，那也要有人来医才行啊！你连人都不去请来，就是直接等死了！

    　　

    　　    “还要相信你？你还想我怎么信你？！若非你说能找回灵冰清神草，也不至于将父亲的病情拖延至此！”

    　　

    　　    凌彬彬大声咆哮起来，忽然神色一变“我明白了，那个司马逸，是不是你在外边的相好？说什么找灵冰清神草，其实只是找借口去和你的情郎幽会是吧？”

    　　

    　　    “当初拒绝大堂主家的婚事，也是为了这个不知所谓的司马逸？！你将父亲害成这样，是生怕父亲有康复的机会，所以故意串通这些外人做手脚么？以为这样就能神不知鬼不觉的害死父亲，就再也没人会追究你拒婚的事情么？”

    　　

    　　    凌盈盈真被气哭了，这话越说越不像话，可她却没有心情去反驳，现在父亲的性命危在旦夕，实在不是和哥哥争吵的时候。

    　　

    　　    其实，凌盈盈也理解大哥为什么会生气甚至是猜忌她，这确实是怪不得凌彬彬。

    　　

    　　    凌家之前十分兴旺，是凤栖大洲当之无愧的大家族，但最近却被明里暗里的打压，起因就是凌盈盈拒绝了大堂主家的提亲。

    　　

    　　    凤栖大洲和梧桐大洲稍有不同，武盟的设置有些特殊。

    　　

    　　    奥宸封号帝国不设武盟分部，因为这里有一个武盟总部！

    　　

    　　    凤栖大洲没有单独的一块地皮，所以和奥宸封号帝国共用地盘。

    　　

    　　    既然这里已经有大洲武盟了，就没有必要再设置一个武盟分部多此一举。

    　　

    　　    但是凤栖大洲下面，其他的封号帝国的武盟分部是正常的。

    　　

    　　    实际上，凤栖大洲就是奥宸封号帝国，奥宸封号帝国的大帝，也比其他封号帝国的大帝的地位要高一些。

    　　

    　　    本章完

    　　

    　　    。@B

