    秦风看两人着急的样了，并没多犹豫，很快把破掉煞阵需要的准备工作讲了一下。

    这不是一个简单的问题，因为煞阵形成多年了，煞气聚集的太深，对村了里的整个气场人文都有了影响。

    所以要破掉这煞阵，首先需要的就是采集村子里人的头发，每人献上几根，最少要两三千人的样本，然后是找一些童子尿。

    除此之外，大家还要把在山口那边把几个房子拆掉，这叫虎口拔牙。

    还好都不是啥危险性的工作，周明和宋雷赶紧把人叫来进行安排。

    而村子里的人听说秦风要帮他们解决问题，一个个也兴奋坏了，积极的响应着，就连那几个要拆房的人家，在得到了补偿之后也毫不犹豫的把房子献了出来。

    万事准备好之后，秦风到了村口的山上，相当于站在虎口上面，之后把收集的头发用几十张纸符包好，又拿童子尿把那山上波了一遍。

    最后直接把那几十张灵符给捏爆了。

    砰砰砰！

    几十道灵符爆开，形成了几十道焰光，在空中爆开之后迅速化形，没一会成了一头巨虎的模样，还生有两只翅膀。

    众人可是看呆了：“哎呀妈呀，这是啥玩意啊？简直是太强了。”

    “是啊，终于看到神人了，太牛了。”

    “你们感觉到了吗？村子里的气息好像有些改变了。”

    “是啊，感觉像是春天一样，特别的舒爽。”

    众人议论纷纷，那周明和宋雷同样是不可思议的看着秦风，谁都不知道秦风怎么会爆发出如此强大的能量来。

    不过这不算完，那幻化的飞虎形成之后，飞速的绕着村子转了一圈，张嘴吞着什么，再过一阵之后，形状越来越实体化越来越清晰。

    直到飞回到了秦风所在的山顶，秦风猛然双手一推：“毁虎口，安生灵，给我去！”

    砰砰砰！

    秦风手中又是几道灵符打出。

    灵符与飞虎混成一体，再看那飞虎猛然张口撞向了下面的几个方屋。

    轰轰轰！

    撞击之中，几个盖起来的房子直接爆开了，尘土飞扬当中，飞虎再次冲起仰天发出一声狂吼之声，最后冲向了秦风所在的山边。

    轰！

    巨响声中，那边形成虎口形状的山石直接被撞到了。

    接着就是轰轰一阵乱响。

    再等众人反应过来看过去，只见那十几米的山体包括上面突出的地方全被飞虎撞碎了。

    “我擦，不是吧，这是啥力量，竟然把山给撞掉一块。”

    “太强了，这简直是神仙手段啊。”

    “牛，难怪大人请他来，这小伙子太强了。”

    “好厉害啊。”

    众人议论纷纷，秦风则是招手打出一道灵魂，直接将那飞虎打成了一团焰光，接着猛然一推，焰光爆开成了无数的光点落进了村子里面。

    做完这些，秦风才长长的出了口气，之后迈步走到了宋雷和周明面前：“两位老兄，现在已经没事了，这边煞阵已破，不会再出啥事了。”

    两人茫然的点了点头，不过下一刻看向秦风的眼神却崇拜到了极点：“秦先生，你……你真是太厉害了，如果我没看错，先生的修为现在已然进入大乘了吧？”

    “是啊，秦兄弟，你这修为提升的也太快了，我之前见到你不是洞虚，现在你怕是最低也要大乘中期了。”宋雷跟着道。

    秦风笑笑：“呵呵，两位老哥过奖了，其实我也是有些奇遇才提升的，而且刚刚这种种作为，可不只是个人修为，借的更是众生之力。”

    “众生之力？怎么讲？”两人不解的看着秦风道。

    秦风笑笑解释道：“呵呵，两位老兄，我之前收集了那么多头发就是为了借众生头上的神明之力来聚集天地之力，正所谓头上三尺有神明，虽然这话有点夸张，但借人的头发，却是可以引动天地之力的。”

    “天地之力形成巨虎，才有那种力量，我借的就是天地之力形成的巨虎破掉煞中之虎，说白了就是两虎相斗，天地之力强大，自然可以破掉煞阵，而且众生之力配合天地之力弥漫村中，也可以让村子里以后更为安定。”

    秦风的一番解释让两人恍然大悟：“秦先生，你这真是太高了。”

    “是啊，真不知道你这么年轻是怎么懂这么多的。”

    秦风摇摇头：“其实这些并不奇怪，你们只要知道以后这村子没了煞阵会发展的更好就行了。”

    “嗯嗯。”两人赶紧点头。

    而这会那边村子里的人，也齐齐跪在了秦风面前：“多谢神人帮我们解决危难，以后先生如果来我们村子，或有用到我们的地方尽管开口，我们村子必然听先生命令。”

    众人齐刷刷跪成一片，表情也激动坏了。

    这几天的时间，村子里连续死人，大家都吓坏了，不少人更是想离开村子。

    找到了周明和宋雷都没解决，现在秦风来了却显出如此神奇的手段，更让村子里充满了祥和之气，这些大家都是能够清晰感应到的，更对秦风敬仰到了极点。

    秦风看众人的样子，赶紧上前：“大家不要这么客气，你们全是东华帝国的同胞，我帮你们是应该的……”

    他把众人扶起，后面又给大家讲了一下，让他们把破碎的山体还有拆掉的房屋给建成一个公园，这样可以更好的吸收祥和的风水之气。

    安排一阵之后，算是把事情料理完了，秦风才和宋雷还有周明回了府衙。

    两人受了秦风的帮助，回到府衙准备了丰盛的酒菜，非要和秦风好好喝上一场。

    秦风自然也不拒绝，大家喝到开心的时候，周明突然话锋一转：“秦先生，你对风水之术如此了解，对易术也精通，我还有一个事情想请你帮忙。”

    秦风一愣：“还有事情？啥事啊？”

    周明微微一叹：“不瞒你说，秦兄弟，我有一故友就居住在这落叶城，家中一直不太安定，老婆还有隐疾，我一直觉得他老婆是中了邪气，但一直不敢确定，我想让你帮忙去看看。”

    “中了邪气？怎么说？”秦风听的更好奇了。

    “我也说不好，不过他老婆每每发病就会大喊大叫，而且有时候发出来的根本不是女人的声音，我觉得这太奇怪了。”周明解释着……?

