    话音一落，众人齐刷刷的看了过去。

    银斩浅银色的眸子眨了眨，跟着解释

    “我买糕点到底时候，遇到的。

    不过对方太弱了。两下就打跑了。”

    因为对方太弱了，以至于压根没放在心上。

    直至这一提，才想起来有这回事。

    “多久之前的事？”

    “白虎出世的后一天。”

    宋珏耸肩

    “我不曾被人跟踪。”

    狂战也点头

    “我也不曾。”

    狂战疑惑

    “为何咱们不曾？”

    “想来有个地方，是他们去了，我们没去。而那个地方正是存放上古卷轴的地方。”

    几乎是话音落下，众人齐齐对望。

    俨然是都想到了那个地方。

    苏叶吐露

    “炎魔城城主的寝殿。”

    如果那个地方是存在上古卷轴的地方。

    而上古卷轴又已经不在寝殿了。

    最大的嫌疑，也确实是他们几个了。

    狂战仰头一叹

    “卷轴确实不在我们这儿，它到底跑哪儿去了？”

    苏叶眼皮低垂。

    摆弄着手里的那个浅紫色的玉佩再没说话。

    她从青皇学院离开，分别去了自己之前卖药的那个小店，还有天哲拍卖会那儿。

    那小店老板一看到苏叶来，双眼满是喜色

    “哎呀，苏姑娘啊，你之前给的那些修元丹还有没有啊？你不知道，你那些丹药没几天就都被抢没了。

    自从有了你那个修元丹，人家都不要其他普通的了。”

    小店老板说完，连忙诚恳的又道

    “你放心，我一定高价购买，比之前购买的价格再高两个点，怎么样？”

    苏叶眼皮动了动，跟着应了一声

    “好。”

    既能处理掉她手里炼制太多的丹药，还能卖钱，这种事儿自然不能不答应。

    等到从小店走出来，苏叶又去了天哲拍卖会。

    把自己又最新炼制出的几瓶玄云丹送了过去。

    这可让天哲拍卖会的许管事高兴的不行。

    只是，她从天哲拍卖会走出来，也不知道这天哲拍卖会是克她还是怎么样。

    一出门就遇到了薛良。

    薛良一身绣袍，神情冷淡。

    苏叶瞥了他一眼，跟着移开视线往前走。

    结果，薛良脚步停住，主动开口

    “苏叶，咱们聊聊。”

    苏叶脚步顿住，侧头看他一眼，轻笑

    “聊聊？我与薛公子之间还有能聊的事儿？”

    薛良清冷的眸子扫过苏叶。

    跟着开口

    “关于你外公的，你会想听的。”

    他语气淡淡，但是很笃定的样子。

    苏叶沉默。

    望着他，久久未语。

    一炷香后。

    天哲拍卖会对面的茶楼里。

    坐在某处靠近窗子的位置上。

    苏叶单手撑着下巴，望着外面的景色。

    手里，握着一杯茶，热气袅袅。

    刚刚还艳阳高照的天气，这没多一会儿的功夫，天色已经阴沉下来。

    乌云遮住了太阳，看那样子，是要下雨了。

    一丝凉气席卷过窗前，卷起苏叶的一缕发丝。

    这茶楼外，小摊贩们也早早的察觉到了要下雨。

    便连忙收摊，打算回家去了。

    她看了一会儿外面的景儿，视线收回，转而看向薛良。

    “不知薛公子，打算告知关于外公的什么事。”

