    正文

    　　

    　　    林逸这边完事之后，就原路返回，去找化物语汇合。

    　　

    　　    化物语带人离开中转空间没多久，通道口就崩塌了，当时林逸没有跟着出来，化物语心中十分担忧。

    　　

    　　    于是，化物语派了一小队人将救出来的俘虏送回地面，他自己则是带着主力继续驻扎在原来的地方。

    　　

    　　    一方面在原地等候，一方面派出了许多人围着空间通道崩塌的位置散开寻找。

    　　

    　　    可惜这些人都不懂空间的玄妙，就算绕着走一百圈也都是无用功。

    　　

    　　    好在没隔多久，林逸就自己找了回来，众人相见，自有一番唏嘘。

    　　

    　　    “司马老弟，你可算是回来了，老哥都要担心死了！虽然我知道你肯定不会有事，但没见着你，始终是不放心啊！”

    　　

    　　    看到林逸平安无事，化物语浑身都放松了下来，脸上的笑容收都收不住，浑然没有一丝新任大堂主该有的威严：“这次我们真的是战果辉煌啊！在司马老弟你的运筹帷幄之下，黑暗魔兽的计划彻底失败，还被坑死了数十万的大军，了不起！”

    　　

    　　    先前在中转空间撤退的时候，化物语临离开之前也算是看到了黑暗魔兽大军的威势，那乌央乌央的数量……老实说他看着都有些心寒。

    　　

    　　    而林逸，居然轻松的就弄死了这么多黑暗魔兽，己方这边没有任何伤亡还救出了数千俘虏，这简直就是超级大胜！

    　　

    　　    纳朵封号帝国这块儿有史以来都没有过这种记录吧？

    　　

    　　    “老大威武！我早就知道老大不会有事，和他们说，他们非不信！怎么样，现在相信了吧？”

    　　

    　　    费大强一脸得意的为林逸吹嘘，仿佛是他自己做成了如此不可思议的大事一般：“这天下就没有老大办不成的事情，不光是进入空间的那些黑暗魔兽全军覆没了，我敢打赌，通道那边的黑暗魔兽，也绝对跑不了！”

    　　

    　　    “老大一个人就能顶百万黑暗魔兽大军，那通道对面的黑暗魔兽城市，此时估计已经变成废墟了吧？”

    　　

    　　    这货的话听着像是吹牛逼，可费大强心里是真的觉得林逸牛逼！

    　　

    　　    这些事情放别人身上是不可思议，放在林逸身上就是理所当然了！

    　　

    　　    林逸嘴角扯了扯，在众人崇敬期待的眼神中摆摆手：“没有没有，黑暗魔兽建立的岩石城市中，还有十万以上的精锐大军存在，我一个人可杀不了那么多黑暗魔兽。”

    　　

    　　    “毕竟黑暗魔兽一族不会傻乎乎的在自家的城市下边也埋设大量自爆阵法和炸弹矿石，所以我只是找到了这次计划的制定者——黑暗魔兽一族中的指挥者，将其击杀，然后用了些手段，摧毁了城市中的传送阵和那座城市……”

    　　

    　　    “至于剩下的十多万黑暗魔兽，我杀不过来，只能放任它们各自逃散了……”

    　　

    　　    化物语等人齐齐无语，刚才费大强说的听起来就不可思议了，可现在林逸亲口说出来的话，怎么听起来比费大强还不靠谱呢？

    　　

    　　    这么短的时间里，干掉了黑暗魔兽一族的指挥者，还顺手毁了城市和传送阵，只是因为黑暗魔兽数量太多杀不了，所以才没有杀光黑暗魔兽？

    　　

    　　    老天！破天期的超级高手，都做不到这一切吧？

    　　

    　　    林逸也没有详细说明的意思，整件事中动用了不少隐秘的手段，虽然在场的都算是自己人，林逸却也没必要让他们都知道。

    　　

    　　    “好了，闲话少说，我们先离开这里吧！”

    　　

    　　    林逸环视了一圈：“这里毕竟是黑暗魔兽的控制区域，虽然弄死了一大批黑暗魔兽的精锐，但也不能说这里就肯定安全了，有什么事我们回去再说。”

    　　

    　　    化物语自然没有什么意见，当即带队撤退，在等待林逸回来的一天时间里，其他方面的消息也都传了过来。

    　　

    　　    黑暗魔兽一族在其他几路都有埋伏，而且针对性很强，毕竟是张逸铭这个被洗脑的内奸安排的事情，所以损失都不小。

    　　

    　　    唯一值得庆幸的是那几路的人类武者都很顽强坚韧，遭遇到埋伏，依然咬牙坚持住了，以超乎黑暗魔兽一族想象的精神，硬生生的杀出了一条血路。

    　　

    　　    虽然损失惨重，但好歹都没有被全歼，相比起化物语主力这边的胜利，其余几路的损失加起来，也不算什么大事了。

    　　

    　　    然而数字是数字，人类在双方之间这次的战损比无论怎么好看，都无法掩盖死了那么多人的残酷事实，而这一切的始作俑者，是林逸的铁杆心腹张逸铭！

    　　

    　　    这个锅，张逸铭必须背！

    　　

    　　    回到人类控制的地下魔窟区域，林逸有些头疼的看着依然昏迷不醒的张逸铭，想着如何才能彻底解决他被洗脑的问题。

    　　

    　　    至于张逸铭需要背锅的事情，在林逸眼中不算什么。

    　　

    　　    死了那么多战将确实很惨，可张逸铭并非本人意愿做出这种事，林逸肯定不会追究。

    　　

    　　    大不了就是用林逸自己在此次事件中的功劳来抵张逸铭的罪责。

    　　

    　　    如果不是有林逸在，这次人类武者的精锐全军覆没都是小事，黑暗魔兽直接席卷而来事儿才是大条了。

    　　

    　　    相比起这事儿来说，如何解决张逸铭的洗脑问题，对林逸而言才更棘手一些。

    　　

    　　    或许，应该先帮张逸铭的神识海转换成巫灵海？

    　　

    　　    这也是个方法，只是以后还会碰到更多被洗脑的人类，林逸不可能每个都帮他们转换巫灵海，然后再解决。

    　　

    　　    那样林逸啥事儿都不用干了，每天专门搞巫灵海就完了。

    　　

    　　    “张逸铭很难恢复么？需不需要我来帮什么忙？”

    　　

    　　    洛彩蝶也在林逸身边，见林逸皱着眉头，就主动开口。

    　　

    　　    毕竟她也是深受洗脑危害过的人，或许会有些帮助也说不定。

    　　

    　　    林逸摆摆手道：“张逸铭的问题还好，稍微费些手脚，总能解决，只是这个方法无法适用大范围的人群，只有一两个还好，多了我就没办法了，必须要想一个更好的办法才行。”

    　　

    　　    看看眼前的张逸铭，林逸轻叹一声：“罢了，现在也顾不得其他人，先把逸铭治好再说！希望不会有问题吧！”[email?protected]

    　　read3();bdshare();

    　　

    　　投推荐票 上一章 &larr; 章节目录 &rarr; 下一章 加入书签

    

