
　　“师尊，怎么看你一直愁眉苦展的？”

　　前往丹宗的战舰上，杨寂贴心的跟在王仙旁边拍马屁。

　　“哎，我平生不喜欢争斗，可这次回丹宗怕是脱不开了。”王仙轻轻合上手里的医书，眉头萦绕着抹不去的忧愁。

　　“那咱们就不去了，人生在世开心最重要。”

　　“哪有那么容易，人生在世会有数不清的羁绊，想扯也扯不断，怎么说丹宗也是我娘家，那边有矛盾不可能不管。”

　　“到底是什么矛盾让师尊这个级别的强者担忧？”杨寂走到王仙身后，双手轻轻按住她的香肩。

　　王仙身体轻颤，张了张嘴想要拒绝，可是当那轻柔的舒坦感传来让她把到嘴的话咽了下去。

　　“说来话长，简单的讲就是丹宗的基因药物的科技派近些年占据了上风，让我们传统炼丹派落了下风，这么下去传统炼丹派会越来越没落。”

　　“原来是这个。”杨寂恍然大悟，第一区的炼药界也存在这个问题，科技的发展让传统医师逐渐被淘汰。

　　王仙叹了口气继续说道：“本来优胜劣汰是正常行为，机械生产药物大大提高了效率，问题是机械生产不出等级高的药物，必须由炼丹师炼制。”

　　“可是科技会让基层炼丹师就会失去作用，炼丹师会越来越少，慢慢就会断层，那以后谁来继承传统丹药？”

　　杨寂点了点头，是这个道理，“不过丹宗势力那么大，可以通过政策来扶持传统炼丹师吧。

　　“关键点就在这里，丹宗作为第三界最大的医药势力，一直扶持传统医药、炼丹，现如今丹宗科技派的势力越来越大，近些年的宗门内的比试屡屡占据上风，话语权越来越重，前段时间的三年大比又输了。”

　　“所以那女人才让师尊回去坐镇？”

　　“如果仅此而已我还不会特别担心，而是丹宗科技派那边有问题，不走正路，总研究特殊基因病毒，听说在第一区差点用特殊病毒毁灭一个星系，这是多大的杀孽啊。”

　　杨寂动作一顿，“那瘟疫是丹宗科技派搞的？”

　　“对了，你也是任务人员之一。”王仙抬起头。

　　杨寂身子发紧，“我只是被命令寻找东西……”

　　“不用紧张，为师调查过你，当然知道你只是被派去寻找东西，你要是坏人为师自然不会收你为徒，切记，不要为恶。”

　　“是，师尊。”杨寂继续按摩，别说，师尊这肩膀按着真舒服。

　　王仙缓缓闭上眼睛，“你这手法很不错。”

　　“哈哈，就是为给师傅按摩学的。”

　　“油嘴滑舌。”

　　有徒儿的陪伴，王仙心情十分愉悦，感觉自己都年轻了。

　　杨寂神情逐渐冷了下来，没想到马哈星系的事情与丹宗科技派有关，正好过去调查一下，前提是威胁不到自身性命。

　　丹宗，医学科技城。

　　这里由数万星系打造而成，汇聚着第三区最顶级的基因科学家和基因医药技术。

　　科技城内的一间豪华实验室里。

　　一位长着三个脑袋，六个手臂的人形奇怪生灵正在进行研究基因技术，三个脑袋各做各的事情。

　　红色脑袋忽然开口，“刚收到消息，王仙已经启程了，要不要派人将她做掉？”

　　“你是白痴吗？她什么身份？现在王芸巴不得你去杀了她，然后就有理由把你弄死。”另一个绿色大脑大骂。23sk.Com

　　第三颗像正常人类的脑袋淡漠开口，“不用管她，她来也只是拖延时间，只要我们抓紧时间利用科技打造出高阶丹药，丹宗自然而然的会是我们的，这些年慢慢积攒声势。”

　　红色脑袋失望摇头，“要不知道要等多久，几百万年都可能，直接战斗多好，杀戮最爽了。”

　　绿色脑袋白了它一眼，“就知道杀人，在第一区找到多少魔皇血肉？”

　　“三块。”像人类的脑袋开口。

　　“抓紧开发那种病毒，这次在第一区试验非常成功，只要能完全控制，整个宇宙都是我们的！哈哈！”

　　人形头颅淡淡的看了一眼绿色头颅，继续进行基因研究。

　　这个生灵就是丹宗副宗主，三个脑袋三个意识，通过基因科技创造出来的。

　　……

　　赶路的一个多月里，杨寂一直在王仙的房间里学习医药知识，顺便拍马屁蹭丹药，收获颇丰。

　　感悟神术《木分裂》的事情就交给真身，这种神术尽快掌握的好。

　　战舰降落到丹宗主星最高的一座山峰上。

　　一下战舰，浓郁的木之法则让杨寂细胞欢呼雀跃，差点不受控制突破。

　　他现在可不能贸然突破，因为在明面上他最近还觉醒了雷属性天赋，若是突破就太诡异了。

　　他打算暂时将修为一直压着，到时候一块突破，这样容易一点，也省得麻烦。

　　要是让其他生灵知道杨寂的想法一定会哭死，因为正常生灵根本压制不住修为，到他这里反而变成容易了。

　　这里是丹宗主星，比姜府的草药多不止一星半点，对于木系修士来说是非常好的修炼地点。

　　“姐姐！妹妹想死你啦！”王芸开心地跑过来，一把抱住王仙，双手用力捏着她的屁股。

　　王仙红着脸将妹妹推开，“你可是一宗之主，就不能正经点？”

　　“没关系，这附近是我的私人领地，没有外人。”

　　王芸笑着搂住王仙的胳膊往住处走，“怎么样，最近被这个徒儿照顾的舒服吗？”

　　“当然，我徒儿可……”王仙意识到了什么，大声喊道：“王芸我警告你！你再这样我就回去了！”

　　“活了这么久性格还是这么死板，开玩笑的。”王芸好像很享受看到姐姐生气的样子。

　　她拉着王仙来到一处精美庭院。

　　小桥流水，古香古色，草药茂密，甚至有许多王级草药！

　　这些草药释放着奇异的法则奥义，让庭院看起来五光十色，十分漂亮。

　　杨寂呼吸变得急促，在这里修行的话比参悟木属性法则效果都要好。

　　王芸挑起杨寂的下巴，口吐芬芳，“怎么？喜欢这里？当本宗主徒弟，以后可以天天在这里，享受的资源比跟着我姐姐更多。”

　　“不行！你徒弟那么多干嘛还抢我徒弟？”王仙赶忙拉着杨寂的胳膊。

　　“好东西谁会嫌弃多呢？怎么样小帅哥，跟不跟本宗主？”王芸轻轻一动，身上的丹袍都快掉了，浑身透露着媚态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，525章 到丹宗免费阅读。https://www.23sk.net 