 这是瞳术一道的修炼上，无数人梦寐以求的至宝。

林寒忍不住咧嘴笑了出来，他现在的噬魂之眸，已达到一级的瓶颈，如果吸收完这些药材，说不定可以破入两级，这对他来说，的确是一件好事。

……“东南方向，有打斗的波动传来，怎么回事？

长孙门的气息，已经消失了，难道他死了？”

这时，万里以外的一片山河中，柳烟儿美眸望着林寒的方向，有些吃惊道。

她能够清晰的感觉到，那里有强悍的打斗波动。

长孙门的气息，也已消失殆尽。

这让她心中有些凛然，难道长孙门遇到了什么危险，已经死了？

这怎么可能？

是谁杀了长孙门！她没有多想，化为一道流光，朝着那方向飞过去。

她觉得有可能，是其他剑府的人做的，大千境内，五大剑府，竞争十分残酷和血腥，背地里经常干一些杀人的勾当。

别的剑府弟子遇到长孙门落单下毒手，倒也正常。

至于林无敌，她根本没往这方面想！区区一个毛头小子，撑死也不可能会是长孙门的对手。

“林……无敌！”

然而，当她飞到大河之畔的山谷，不由愕然下来。

只见一个少年，正盘腿坐在那里，双眸之内，散发着奇异的黑色光芒，似乎在修炼什么神秘的瞳术，透着一股妖异而诡秘的味道，赫然正是林无敌。

在林无敌旁边不远处有一滩殷红的鲜血，正是长孙门的气息。

这让她怀疑自己的眼睛有没有花掉。

长孙门死了，凶手是林无敌！这怎么可能，这小子不是新晋天剑弟子吗？

就算累死，也不可能有这个本事啊。

“你来了。”

林寒笑了笑，睁开了眸子道。

“你在等我。”

柳烟儿道。

“不错。”

“长孙门是你杀的？”

林寒不置可否。

柳烟儿，背脊浮现一抹寒意，终于察觉到，面前这少年，有些看不懂了。

接着她又嗤笑了出来，道：“少在这里故弄玄虚，以为这样就能吓唬住我吗？

你一定是用了某种卑鄙的手段，才做到吧，好大的胆子，敢如此残害同门，还是长孙门这种高阶弟子，难道不怕剑府，治你的罪吗？”

“长孙门，本来就有杀我之心，我不杀他，他就会杀我，有何不可。

你同样是这想法，少在这里装正义了。”

林寒淡笑。

柳烟儿微笑道：“你很聪明，剑府内虽说不准自相残杀，但是出了剑府，杀了人，剑府也会睁一只眼，闭一只眼，不会多理会，现在识相的话，就不将千年赤果交出来？”

她神色从容，觉得吃定了林寒。

只要她小心一点，不会犯长孙门的错误。

林寒却没有理会，眼神中流露出一抹白痴的韵味。

柳烟儿咬牙，不再多说废话，直接喝道：“既然如此，那你就去死吧。”

轰！说完，她举起手中的蓝色宝剑，一剑对着林寒的头颅，狠狠的劈杀下来，炽盛的蓝光，像一轮蓝色的太阳，照耀山林，让天地间一片通透，炫目无比。

她不愧是天剑弟子排名第六的天才，实力已达到大罗金仙九层中期巅峰之境，只差一步，就可以迈入中期！长孙门，完全不能比拟。

柳烟儿神色很残忍，决定上来就施展最强的手段，将林寒抹杀，这样才可以避免夜长梦多。

然而，林寒毫不在意，一双眸子之内，散发出奇异的黑光，瞬间像无形的闪电般，劈中柳烟儿，让得柳烟儿身体剧震，脑袋中传开疼痛无比的味道。

“你对我做了什么？”

她凄厉惊叫，双手抱住脑袋，疼的简直说不出来话。

“这是瞳术。”

林寒淡淡道，依旧盘坐在那里，站都没有站起来。

柳烟儿心中骇然，瞳术？

林寒的瞳术怎么会这么强大，跟她境界差距了这么多，都可以让她直接溃败。

如果不是亲眼见到，她简直不敢相信自己的眼睛。

“不……不要，我求求你放过我，你杀长孙门的事，我不会说出去。”

当下，她求饶道。

在林寒的瞳术之下，她感觉被压制的死死的，根本反抗不了。

噬魂之眸太过厉害，达到两级，比以前威势增强数倍，林寒若有心，可以将她的灵魂瞬间吞噬，让她惨死。

柳烟儿现在只有求饶。

如果有别人看到这一幕，不知会震撼成什么样子。

堂堂柳烟儿，天剑弟子排名第六的天才，在林寒手中连一招都支撑不了。

噬魂之眸之强，可见一斑。

林寒却神色冰冷，没有放过的意思。

一不做，二不休，他和柳烟儿的梁子已经结下。

自然不会心慈手软。

轰轰轰！就在这时，忽然，整个山谷，开始共振起来，一道道可怕的光束，照亮天地，将山谷围起来。

接着，三头恶蛟大笑一声飞出来，道：“哈哈，小子，我总算逮住你了，你死定了。”

“阵法？”

林寒眉头一挑。

“不错，此乃一阶灵阵，三雷阵，看我不把你劈成肉泥。”

三头恶蛟怒笑道。

它早就已经到来见林寒有些不简单，才不敢轻易动手，偷偷布置下阵法。

此阵法，可以横杀大部分大罗金仙，觉得林寒已是瓮中之鳖。

柳烟儿这才松了一口气，心中浮现一抹喜色，三头恶蛟，现在倒是有些救了她的意思。

“区区一个一阶灵阵，也想挡住我，真以为我这么容易对付的吗？”

林寒脸色冷冽站起来，一股强悍的气势，席卷四周，犹如一尊魔神崛起，让群山共振。

“不知死活，你可以试试，凭你想破掉，还差得远呢。”

三头恶蛟讥笑。

林寒的确在这阵法上，察觉到强大的威力，不过他并不惧怕，当下拳头一握，爆发出凶猛无比的神力，一拳对着天穹上巨大的光罩过去。

咚！一道绚烂的光芒爆发。

结果，林寒却噗的一声，喷出一口鲜血，被震得脸色一白，倒退几步。

阵法实在太坚固，纵然他肉身已很强悍，仍旧不是对手。

 