    侯冈为人族火师诸多大臣，分析了龙师和鸟师两大派系之间的猫腻。

    东夷一脉出兵，成席卷之势，龙师系统溃不成军，似乎失去了所有的主导权……

    这里面未尝没有一份默契存在！

    鸟师想扩张。

    龙师不想有空降领袖，被中央王庭派人督查，依旧想要想有自主特权。

    于是，一拍即合之下，应龙出师不利，灰头土脸的回来，也是理所当然的事情了。

    当然。

    其中不乏人皇实力不复巅峰的原因，中央霸权有损，再不能完美的镇压各大诸侯霸主，打消野心家的妄想。

    形象一点的说，便是——

    神农氏世衰，诸侯相侵伐，而神农氏弗能征。

    诸侯不再臣服于火师的霸权，搞起了小动作，是试探，也是挑衅。

    ——凭什么你才是人族正统？

    ——我觉得，我也挺行的！

    这似乎很有几分道理。

    毕竟，最支持火师作为正统的力量，在三千神圣合道、镇压时代的过程中，耗损太多了！

    这些力量，是以女娲圣皇，并诸多祖巫为核心，是最强势的、能掀桌子的战斗力。

    然而，随着时代版本的更新，从前巫妖时代过渡到后巫妖时代里，这支力量可谓是遭到了毁灭性的打击。

    后土坐牢轮回，女娲迷失局外……祖巫、人皇仍存，但巅峰战力十去其九！

    不知不觉中，火师的背景在虚淡，不再让各方诸侯感到绝望，无力与之争锋。

    这样的时刻，鸟师折腾一些骚操作，龙师心有默契的配合……虽在许多人的意料之外，却又是情理之中了。

    况且。

    如今东夷一脉的人主领袖，真实身份太过玄奇，不搞些大动作……才是真的对不起其心智手段。

    人皇垂眸，看着身前一卷山河社稷图，这是女娲小金库中收藏的一件至宝，是当今天下时代最完整的山川河流走势、族群驻扎分布图，实时追踪报道，可谓玄奇。

    风曦凝望龙鸟二师疆域，眼神微微波动，眼底的最深处，仿佛似笑非笑，掺杂着戏谑和讥讽。

    ‘一番幸苦为谁忙？’

    ‘呵……’

    人皇的心思如渊，默默盘算着可怕的布局。

    一边推演，一边是侯冈在畅所欲言，他揭示了野心家的邪恶妄想，顺带着进行预言——

    有人引狼入室，终有一日会自食其果！

    这说的，就是龙师，就是丹朱！

    “这可怜孩子，搞不好到了那时，还会被人耍着玩，成就他人一番名声。”

    侯冈军师背后有着过来人，表示很清楚某些作秀的套路，甚至于当年其实都主持过类似的工作，跟某人沆瀣一气，玩的可开心了。

    “当他想收回权利和威望时，东夷一脉故作大度，进行‘谦让’，令之可以为共主。”

    “但是呢，暗中指使一番，让所有的大臣、将帅、氏族部落领袖，都对之视而不见，只管去东夷朝觐重华！”

    侯冈呵呵笑着，“这么玩上个两、三年，龙师的威严就被彻底踩踏在了地上，再谈不上什么号令臣属……重华则顺势高呼‘天命也’，‘顺应’一下天意，还有子民的呼声，堂而皇之的登上王，把丹朱给流放出去，从而彻底消磨掉龙师最后的底蕴。”

    他详细解释了一番组合拳的操作，那叫一个娴熟，老惯犯了。

    “所以我说，龙师请神容易，等到了想送神的时候，怕不是得傻眼。”侯冈摇摇头，“他们也是被权利迷了眼，也不想想……现在东夷的领袖——重华，论造势背景，可是跟丹朱他父亲能打擂台的。”

    放勋——赤龙转生，眉分八彩。

    重华——感应天星，目有双瞳！

    吹的这么牛逼哄哄，一看背后就是有猛人在操作！

    ——不是猛人，也不可能保留下出生的异象，早被人破坏了！

    ——大家很多都是白板开局，凭啥你就能自带皮肤？

    一人给添一下堵，就算是大神通者都能被恶心的够呛。

    “龙师也是没法子可选，只能饮鸩止渴了。”应龙感慨一声，“面对鸟师的入侵，将来他们还能以非我族类为借口，进行抵制驱逐。”

    “换作是我？”

    “嘿！”

    “论起血脉的正统与高贵，我是跟他们老祖平齐的！”

    “在法统上，就足以将他们吃的死死的，慢慢的侵蚀替换之后，从此龙族不归‘苍’龙，而归我‘吉’！”

    “两害相权取其轻……丹朱他们做出这样的选择，也便不足为奇了。”

    或许，并不是龙师看不清鸟师的难缠。

    只不过，有的时候没有选择的余地。

    “这倒也是。”侯冈点点头，表示认同。

    而后，他看着应龙的眼神，颇有探寻。

    ——这孩子的来历，很成问题啊！

    ——最早的时候，似乎是出现在女娲的身边？

    ——自身却带着最精纯的真龙本源，是始祖级的！

    ‘娲皇……’

    侯冈心底盘算着，‘在那个时候，就开始准备了吗？’

    ‘若是如此，过去真的是小看她太多太多了……’

    ‘但是……’

    侯冈心头又有些疑惑升起。

    ‘我平日里观察，她也不是特别聪明的样子啊？’

    侯冈在猜疑着女娲的智商。

    这番心声，若能为娲皇所知，手撕白泽……是难免的了。

    ‘真是一个迷啊……’

    ‘说她不聪明吧，竟是从那个时候就开始准备，伪装炎帝，坑杀妖帅。’

    ‘说她聪明吧，版本一更新，她自己被优化没了！’

    侯冈很苦恼。

    他不怕聪明人，因为一般的聪明人做事其实是有套路。

    他也不怕笨蛋，因为笨蛋不会对他构成威胁。

    而大智慧者……侯冈先生同样不怕，因为怕了没用，真被盯上了，躺平就好，身上这几百斤就撂在那了，随便大佬怎么安排作为工具人。

    ——这是不久前才上演的血泪史，让侯冈先生看开了，觉悟了，毕竟除了背后骂两句老朋友太不地道，连死党都坑，这个时代刚开始就把他给安排的明明白白……他又能怎样呢？

    大智慧者不用怕，怕了也没有。

    侯冈本以为，自己无所畏惧的。

    直到如今，他觉得遇到了bug。

    女娲……他是真的看不明白，总觉得她身上有太多的迷雾，智慧谋略在极高和极低之间徘徊。

    ——不按套路出牌啊！

    不讲套路，就没法用套路应对……偏生总有奇招横出，坑人一个半身不遂，让你还不敢轻视了。

    ‘唉……’

    ‘真是让人摸不着头脑……’

    侯冈心底叹息，认为这个时代实在太难了。

    在侯冈军师纠结着应龙究竟对应女娲怎样后手安排的时候，炎帝风曦暂停了军事战局上的推衍，脸色神情平静淡漠。

    “军师一席话，若醍醐灌顶，让曦恍然大悟。”

    “那……既已知局势危亡，不知可有良策？还请军师不吝教我。”

    炎帝认真请教。

    当然。

    侯冈看了风曦一眼，便知道这位人皇其实并不用他教，多半是早已经有了自己的主见。

    不过嘛！

    民主的讨论，还是要有的，不能成了人皇的一言堂，好歹得让在座的诸位贤臣良将有参与感，对不对？

    侯冈从风曦的神情中解读出了这些微妙，知道自己又双叒叕沦为了工具人。

    但他也不介意。

    ——这正是一个掺杂私货的大好时机！

    经过一番惨痛的教育，侯冈先生觉得自己算是看明白了。

    这个巫妖横行的纪元，老阴比什么的着实不少，一个个家伙心底怕是都憋着坏呢，把人卖了还要让人家帮着数钱！

    侯先生左看右看，认为就没有一个能靠得住的……从今往后，他要为自己打算了！

    不然，那些家伙给他画的饼，怕是只能看，不能吃！

    ‘小娲娲说了，要给我安排一下妖文。’

    ‘太一也说了，也给我安排一下史皇。’

    ‘可我觉得吧，这些家伙就没一个靠谱的！’

    ‘还是我自己去争取吧！’

    侯冈满肚子的心事，脸上却不显，十分稳重，在诸多火师忠臣、神将的瞩目之下，与人皇问答对策。

    “那要看炎帝陛下所要追求的目标是什么了。”

    侯冈措辞慎重，条理分明，“想要顾全怎样的‘大局’，以之为先！”

    “哦？大局……这东西，还有分别的么？”风曦微笑询问。

    “自然有。”侯冈沉声道，“火师的大局！”

    “人族的大局！”

    “乃至于是……人道的大局！”

    “详细说说。”炎帝调整了一下姿势，示意侯冈畅所欲言。

    “如果是以火师为尊的大局当先，想要攘外先安内，那么龙鸟二师如今行为，便是犯上作乱，自然要进行处置的。”侯冈对答，“不过，毕竟还有外敌的存在，手段上需要有些分别与侧重。”

    “龙师，是以消极手段使坏，坑了应龙神将，但明面上并没有露出什么把柄，我火师不适合因此追责。”

    “相反，还要表现出怀柔同情的姿态，就之前危机时刻的人龙互助为切入点，引导一下龙师的基层。”

    “毕竟，人皇先前仗义支持龙祖，肯定了龙图腾成为人族主流，这是最大的建交……之后更有力挽天倾之功，拯救兆亿龙族生灵，这是无量之德行。”

    “普通的龙族、龙师，是对人族与火师有感恩的……这里面，怀着坏水的，仅仅是龙师的高层罢了。”

    “我们应将龙师给剖开，拉拢底层，打击野心家。”

    “这方法很多……像是放出点东夷的黑料，去帮助龙师子民认清鸟师的真面目；又或者引导舆论，震撼于鸟师的夺权之举，从火师中派遣专员，在龙师中引导力量，让他们自然成军，去反对‘侵略；再有曝光真实，龙师高层政客出卖族群利益，成为了鸟师一方的买办走狗……等等等等。”

    “思想引导为先，星星之火燎原……这是对龙师的处理方式。”

    “而对东夷……则是内外夹攻！”

    侯冈说话间是锋芒毕露，尽显锐气，“在外，火师当举重兵，陈于东夷一脉后方，让他们不能圆满的掌控龙师……至于理由，演戏也好，对妖族的战略布局也罢，在座的诸位都能找到借口。”

    “而在内，则是进行繁华，挑拨离间……东夷一脉，根源错综复杂，有着青帝伏羲的道统流传，有着凤凰一脉的传承渊源，后来又有白帝少昊的亲身入主，这成就了东夷的底蕴，也带来了分裂的隐患。”

    侯冈列数东夷底蕴，道出其战争潜力的强大，同时也指出了可以切入的地方。

    东夷很庞大。

    甚至严格来说，龙师曾经都能被划分到其中……只是后来分道扬镳，让鸟师成为了主流。

    不过，正是因为其中的错综复杂，便有了许多微妙之处，被侯冈认定为切入点。

    “青帝陛下道统流传，白帝陛下亲身入主……这两位同穿一条裤子，根源在风氏一族，算是祖脉了。”

    “想来，当有一些后手布置罢！”

    侯冈看着炎帝。

    风曦略微沉默后，点了点头，“这却是不假。”

    “东夷能成长起来，在初期之时，人族中央多有援助，千丝万缕的渊源，总还是有的。”

    “几支强族、大族，跟中央王庭还有着联系……像是涂山氏一脉。”

    “很好。”侯冈颔首，“有人便好……火师便可支援、扶持，以做为对鸟师的制衡。”

    “不过，单只有他们还是不够……最好最好，需要有东夷如今的重量级成员，身在黑暗，心向光明，愿意为了人族大局考虑，让走上岔路的东夷一脉能够拨乱反正。”

    “做为帮助，我们火师可以给牵线搭桥，让这位志士，能得了那些部族的支持拥护，拥有足够的根基，去成就一番事业，与重华所统领的势力打擂台！”

    侯冈一字一顿。

    “如今，火师衰弱，鸟师欲要问鼎。”

    “那，东夷分裂，有能者居之……这不是不可以！”

    “我们帮着造势鼓吹，捧上一位倾向于我们的领袖……我认为，这是一条行得通的路！”

    侯冈话音斩钉截铁。

    风曦挑了挑眉。

    忽然间，他脑海里浮出有趣的画面。

    有涂山狐在夜半时分高呼——

    大夏兴，文命王！

