
　　林毅有些诧异，没想到苏可念奶奶也过来了。

　　可能是年纪大了，眼睛看不太清楚，所以就没注意到他。

　　要知道，她已经有八十一岁的高龄了。

　　“奶奶。”

　　等到林毅走到跟前，她才注意到：“林毅啊，考试考完了？”

　　“对，我提前出来的，苏可念应该还要再等等。”

　　“没事，我再等等，准备去吃饭了吧？”

　　林毅指了指赵凯：“我去朋友家里吃，您去前面，我去保安室里给您端张凳子。”

　　“不用不用。”

　　“前面看得清一些，苏可念要是出来找不到你能急死。”

　　好说歹说，老太太才同意。

　　林毅跟秦大爷要了张小凳子，让她坐在门口的位置，还有点小风，吹在身上舒服的很。

　　苏可念一出来，她就能第一时间看到。

　　奶奶笑着说道：“我让村上的开三轮车送我上来的，我自己哪里找的道路，你快去吃饭吧，我在这里等。”

　　“那行，您要是带苏可念去吃饭，去吃手擀面便宜实惠，三块钱的面，五块钱就有牛肉。”

　　“好。”奶奶笑着点头，又提醒道：“考完了试去我家里吃饭，我给你炖鸡汤。”

　　对于林毅奶奶是越来越喜欢，谁不喜欢懂事的孩子。

　　成绩又好，又懂事，多好啊。

　　“行，上次那鸡可香了，那我先过去了。”

　　林毅想到苏可念那性格，嘴角一抽。

　　老师不收卷，她是绝对不敢提前交卷的，就是这么一根筋的女孩儿。

　　可说她胆小吧，又敢晚上去钓龙虾。

　　也不怕掉水里，遇到蛇之类的东西，就是一根筋。

　　“苏奶奶。”

　　赵凯见林毅在打招呼，也上来打了声招呼。

　　不过苏可念奶奶好像没认出他来。

　　“走了走了，吃饭去。”

　　“哦哦。”

　　蓝色的比亚迪，空间还不错，这车落地得十万往上。

　　赵凯家里条件挺好的，还在车站旁边买了房子，村里也有自建房，未来还能拆迁，他爸又开回收站生意也很好，他妈开了个快餐店，还有小超市，这家庭开个奔驰绰绰有余。

　　“林毅考的怎么样？”

　　“不错。”

　　“不错就好，上次那事谢谢你了，我也是糊里糊涂的，又没学过法律，要不是你让文凯提心我，估计可能要进去，对了，你家哪位叔叔在局里工作？”

　　林毅表情一怔，只好搬出陈志行陈叔叔了。

　　虽然不太好，但他局子里真没认识的了。

　　上次是情急之下的注意，说谎说局里有认识的在查，让赵凯提醒赵呈宝，不这样说对方不知道事情的严重性，收电缆这东西可是真的要坐牢的，可不是开玩笑的。

　　好在，为时未晚。

　　现在也只能用陈叔叔圆回来了，这不恰好么。

　　他也只是狐假虎威，求不到陈叔头上，想必对方也不会在意这种小事。

　　林毅说道：“姓陈。”

　　“陈，叫什么名字？”

　　“陈志行，赵叔认识？”林毅笑问道。

　　赵呈宝表情一顿，若有所思，握了握方向盘道：“我认识他，但肯定不认识我，哈哈。”

　　林毅点点头。

　　就像他认识马芸，认识麻花疼，认识乔布斯，但这群人都不认识他，这不废话么。

　　一路上，赵凯跟林毅坐在后面。

　　赵凯压低了声音说道：“等吃完饭让你跑几把飞车，我昨天弄到一辆B车，三个喷孔，丘比特，跑得贼快，就是有点重，可惜是个三十天的，不过也已经领先了所有玩家！”

　　林毅表情一顿，你这又是春梦，又是丘比特的，合着一条龙呢？

　　还有，你这还能考上理工？

　　你能考上，我倒立拉稀！

　　这真不是他骗吃骗喝，记得赵凯曾经发挥也不错，也只是考了南航。

　　不是谁都叫‘秦依依’。

　　秦依依是天生聪颖，平时也用功，所以无论她怎么玩成绩都名列前茅，关键时刻她真不玩，很自律。

　　赵凯是有点小聪明，但不自律。

　　这时，手机铃声响起。

　　果然是秦依依打来的，林毅接通电话：“喂，你也出来了？”天籁小说网

　　“对呀，要不要去我家吃饭？”

　　“芸姨去接你？”

　　“嗯嗯，反正不远，我也刚上车。”

　　林毅说道：“算了，我今天在赵凯家里吃，帮我跟芸姨说一声，考完试再去家里。”

　　“我妈听到了，赵凯谁啊？”

　　“咬人的胖子。”

　　“哦哦，是他啊。”

　　秦依依对赵凯也是印象深刻，那个吊在人家身上咬的变态。

　　“考试加油喔~mua！”

　　“挂了。”

　　挂断电话，车内的气氛有些古怪。

　　夏金花惊讶道：“林毅，女朋友？”

　　林毅笑着说道：“这不马上毕业了么，也能谈女朋友了。”

　　“也是。”

　　夏金花居然无言以对，是毕业了啊，这还能说什么呢，只是有点惊讶这速度也太快了。

　　果然，长得帅的的小伙招女生喜欢。

　　“长得好不好看？”

　　林毅微微一笑：“长得一般般。”

　　赵凯直接好家伙，那个实验校花秦依依，那也叫一般般？

　　话说，林毅几个女朋友？

　　苏可念是不是？

　　就算不是，他也当是了。

　　苏可念她奶奶心里估计都把林毅当孙子了。

　　赵呈宝提醒道：“好看不好看不是那么重要，得性格合得来，否则娶回去就是造孽。”

　　“确实。”

　　林毅也觉得是这个道理，性格不合，娶回去真的造孽。

　　两天一小吵，三天一大吵，一周就得换一次家具，比哈士奇拆的还勤。

　　小仙女逼逼叨叨，

　　劲夫拳拳到肉，

　　这是相互的，不单单指单方面。

　　“文凯，你去了学校也找个女朋友。”夏金花期待的说道。

　　赵凯说道：“妈，知道了。”

　　在赵凯家吃了个饭，休息了一下没打游戏，吃了点水果。

　　赵呈宝坐在沙发上发了下信息：“这回还真得谢谢林毅。”

　　“怎么了？”

　　“他那陈叔叔。”

　　“嗯？”

　　赵呈宝压低了声音说道：“局里一把手。”

　　夏金花心里震惊无比：“林毅家里还有这层关系啊，那以后得多来往来往。”

　　“屁！”

　　赵呈宝抽了口烟：“现在晚了，你去人家也看不上你，文凯跟林毅关系不错，以后关系到什么地步就看他了，我们别瞎起哄给人添麻烦，遭嫌弃。”

　　他不想套近乎？

　　可是想套近乎的人多了，他算哪根葱啊。

　　“我送他们去学校，问问林毅晚上来不来吃饭。”

　　“哎，好。”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第69章：圆谎，毕业可以谈恋爱了免费阅读。https://xs.23sk.com 