    殊不知，等待着看‘大饼’的夭夜，此刻正学习着‘瑜伽’而且，天赋不错的她，已经学习了好几个比较困难的‘动作’了。

    吕柒也是乐的自在，对待云韵的话，也就是那天仗着她的小心思，才有了一天的机会。

    但现在有了这个大公主，那就不一样了。

    他觉得，纳兰嫣然的小骄傲，都不是那么急着摧毁的了~

    ...

    晚上...

    被吕柒“说”教了一天的夭夜，离开了他所在的大殿。

    可能是第一次学习的关系，夭夜有些伤到了，回去的时候，都是一瘸一拐的。

    还不等她回到殿内，便是已经遇到了等候多时的加刑天。

    “夭夜，怎么才回来？”加刑天看到夭夜出现，疑惑的询问了一句。

    看着她奇奇怪怪的走路姿势，加刑天又道：“你的腿怎么了，是受伤了么？”

    夭夜可没想到，加刑天会在这个时候出现在自己的住处外。

    而听到他所问以后，赶忙狡辩道：“今天跟吕...吕柒学习了一种斗技，磕到腿了，没什么事的太爷爷。”

    “这么晚了，您怎么在这里？”

    夭夜没有说出今天的事情。

    主要是，太荒唐了...

    而且，她并不想放弃自己想要得到的东西，所以，她并不敢承认。至于吕柒那边，夭夜觉得，那个混蛋都这样了，他难道不应该选择帮助自己，站在自己这边？

    总之，夭夜也有着自己的盘算。

    不然的话，之前加刑天能什么动静都听不到？

    好吧...她也清楚，若是被加刑天知道的话，一切就都完了。尤其是才一天，自己就被...

    这样的情况下，她的地位就更是不可能存在的了。

    “今天看那吕柒带着你飞回来，我就是来问问你们相处的如何？”加刑天问道。

    “还不错...”夭夜忍着心里的委屈，笑的极其开心。

    加刑天见此，便是开始给夭夜画起了大饼。

    若不是已经掌控了皇室几年，有着一些见识的话，夭夜觉得，她还真就Tm信了加刑天所说的事情了。

    但是现在的话，她更是觉得，今天的事情，绝对不能传出去...

    加刑天今晚和夭夜聊了很多，总之就是在各种画大饼，同样的，夭夜也和加刑天也说了许多，一样是在随心描述。

    两人各怀心思的相谈到了半夜，加刑天才离开。

    而此时的夭夜，却是心里感到了“痛恨！”

    在之前的太爷爷是伟大的皇室守护，是她最敬爱的一个人，可今天之后，一切都变了...

    ...

    次日。

    一早起来，吕柒就离开了皇室，返回了纳兰家。

    虽说加刑天是派人去通知过了，可好歹自己也得去说一下。

    恰巧的是，抵达纳兰家的时候，吕柒遇到了来到这里的柳翎。

    “哟，柳翎，这是炼制好丹药了？”

    他还真没想到，这才过去两天的时间，这小子就已经给古河的哪里，将丹药搞到了？？

    “吕执事，昨日老师才答应给我炼制了两枚丹药..这不昨晚有些晚了，所以我一早就赶来了这里。”看到吕柒之后，柳翎兴奋的说道。

    在他看来，吕柒既然愿意指导他，那岂不是说，吕柒对于纳兰嫣然并没有其他的想法。

    这一瞬间，对于吕柒这个“好人”柳翎就更是尊敬了不少：“吕执事，要是嫣然不接受该怎么办了？”

    “你送给她，她必然不会接受，但要是换个方法，她也许就接受了。”吕柒应道。

    “什么方法，还请吕执事赐教。”柳翎急忙询问道。

    “就是把丹药交给我，我想办法让她用了，之后，你在无意间透露给她，其实这丹药是你交给我送给她的。到那时候，丹药她已经用了，你说她还能拒绝你的好意么？”

    柳翎闻言，眼前一亮，兴奋的说道：“好好好...那就麻烦吕执事了，若是事成，小子必有厚礼相赠。”

    “呵呵...”

    吕柒只是笑了笑，毕竟，这事完全没有成的可能。

    “厚礼什么的，还是得看你的表现了，毕竟，嫣然不是普通的女孩子，想要得到她的芳心，这可远远不够，懂么？”吕柒又道。

    柳翎一愣...

    就这两枚紫心破障丹，都是他跪了一天才求来的。

    这还不够？

    他虽然很想说：纳兰嫣然不是这样的女人...

    可最终还是没有说出来，只是露出了很难看的笑容表示道：“懂，懂...”

    “行了，那你回去吧，这几天就先不要来了。”

    “啊？”

    柳翎嘴角微抽，看着吕柒：“为什么这几天不能来？”

    他送了这么大的“礼物”现在还不能见纳兰嫣然了？

    这叫什么事啊？

    “呵呵...嫣然这几天必然是需要修炼的，而你时不时的来，会不会打扰？最重要的是，要是以后知道了这丹药是你这里来的，那她会不会寻思，你是因为丹药时时刻刻来找她的？”

    听了吕柒所说，柳翎还一副觉得有道理的样子。

    望着柳翎若有所有，还点头的模样，吕柒觉得这柳翎能处，显然是没什么救治的机会了。

    “对对对...谢谢..谢谢，还是吕执事高见，在下这就离开。”柳翎眼下越来越觉得，吕柒就是他生命之中的贵人啊！

    要是他老师古河早一些认识吕柒的话，那岂不是早就可以得到云韵宗主的青睐了？

    甚至柳翎寻思着，以后要不要告诉自己老师，不要对这位吕执事有那么大的偏见。万一也能帮帮他了？

    柳翎千恩万谢的离开，吕柒砸吧砸吧嘴，总感觉自己坏坏的样子？

    前世的他，至少没有这么不做人，但这一世吧...嗯...多少是在人的道路上，越走越远了。

    打发了柳翎，他便是推门进了纳兰家。

    还没有回屋，便是看到了走来的纳兰嫣然。显然是这院里的仆人们去汇报了，不然的话，自己还没到住处了，纳兰嫣然就这么准时的出现了？

    “你还知道回来，还以为你留在皇宫舍不得出来了。”

    看见吕柒的那一刻，纳兰嫣然心里一喜，不过性格颇傲的她，还是没能说出什么情话来，反而语气里还充满了一些怨气...

    两人的关系，多少是有点复杂...

    可明明知道这是不应该的，但偏偏...自己却又是那么的不争气~

    ...

