    其实朱元璋心里也清楚，马皇后的身体确实越来越差了，上次遇到了神仙高人，才勉强续了一命。

    因此，朱元璋只是不敢直面这个问题罢了。

    他并非真的生气，他只是选择了逃避。

    至于剩下的人，就连太子朱标都被吓得不敢多言，怕被老爹暴揍，何况徐达、李善长等几个人，更是不敢说一个字了。

    这朱英公子实在是洪福齐天的人。

    太子的背痈被他治好了就不说了，本身就是个天才一般的人物，难怪会被陛下如此重视。

    内阁等机构的建立，更是足以改变大明历史的贡献。

    这要是换做别人在陛下面前说如此大逆不道的话，怕是一百个脑袋都不够陛下砍的。

    也就朱英公子，才能如此肆无忌惮吧！

    咱实在是羡慕不来啊！

    “朱公子，皇后娘娘可还有救治的法子啊？”

    朱标满脸惶恐，不由得追问起来。

    毕竟自己的背痈，宫中那么多太医，治了那么多年，都没能痊愈，朱雄英一出手就好了，因此对于朱雄英的医术，他还是极为信任的。

    既然他说母后的身体不好，想必定是有所了解的。

    “这我也不清楚啊，我也是道听途说。”

    朱雄英闻言，只是敷衍了一下。

    历史上关于马皇后去世的原因，众说纷纭，而正史之中，并没有关于这件事情的详细记载，就连马皇后患的病是什么都没有任何记载。

    因此朱雄英现在确实也搞不大清楚，自己那个慈祥著称的奶奶，究竟患的是什么病。

    “不过话说会回来，前几天我不是见过你娘吗？你娘的身体也不是很好，你们要是不多做调理的话，怕是也有危险的。”

    朱雄英干脆直接岔开了话题，将老章头的老婆搬了出来。

    “我娘？我娘怎么了？”

    朱雄英话音落地，朱标变得更加惶恐了。

    朱元璋带着马皇后来过几次朱雄英的小院，因此朱标更加笃定，朱雄英对母后的身体是有所了解的。

    看见朱标一脸的紧张，朱雄英不由得松了口气。

    “算了，看在相识一场的份上，我来问你几个问题。”

    “但无论我问你什么问题，你都要一五一十，不准有丝毫隐瞒！”

    朱雄英收起玩笑，一脸严肃认真的看着朱标缓缓说到。

    老章头的老婆确实来过好几次，朱雄英也确实发现了，这老夫人面色苍白，显而易见，身体是不怎么好的。

    虽然自己调理过几次，但是并不能治愈。

    刚刚老章头在打麻将的时候，还顺嘴说了，自己夫人的身体，这些天又不太好了。

    想必老章头找的那些郎中，都是半吊子水平，连病因都查不出来。

    按照老章头的说法，朱雄英初步判断，应该是心脏病一类的疾病。

    这老夫人慈眉善目的，对自己也确实不错。

    因此朱雄英并不希望这老夫人出什么事。

    当然了，朱雄英要是知道这就是他奶奶，那就更加不希望对方出事了。

    而此时，朱雄英还觉得，只要治好了老夫人，自己跟老章头的交情就能更进一步，更利于自己忽悠老章头去南洋陪他砍人了。

    当然了，想治病，自然要先了解对方的病因，才能对症下药。

    “朱公子，你尽管问，我一定知无不言，言无不尽！”

    “但凡关于我娘的病情，我一定不会有任何隐瞒！”

    朱标也知道事情的重要性，闻言当即保证到。

    朱标在历史上，也是出了名的孝顺。

    “第一个问题，你娘出汗多不多？”

    “多！甚至一天都要换三四次衣服！”

    “第二个问题，有没有经常觉得胸口疼痛？”

    “有，我娘常说自己胸口发疼，有时候都喘不过气来。”

    “第三个问题，老夫人的腿，有没有肿胀？”

    这个问题一出来，朱标还没来得及回答，李善长跟徐达等人，顿时就倒吸了一口凉气，瞬间面无血色起来。

    要知道，这可是封建时期。

    问一个女人身体的具体部位，尤其是腿脚，就等同于轻薄了！

    更不用说，这个被问的女人，还是当今的皇后娘娘，而且双脚生来就大，甚至民间还有外号，叫她马大脚，虽然并无恶意。

    但朱元璋听见之后，还因为这件事，处死过不少人。

    第一个问题跟第二个问题，看起来至少还算正常，都是郎中去问关于病人的信息。

    就算陛下知道了，应该也不会发火。

    但这最后一个问题，可就敏感了，最主要是，他们几个人可是还陪着太子留在这里的，还没走，也都听见了！

    陛下要是发火了，太子朱标顶多也就是挨顿揍，但是他们几个保不准就要被砍了。

    不行！

    这里实在太危险了！

    咱还是早点溜吧！

    一念及此，徐达、蓝玉、李善长跟吴琳四人，赶紧随便编了个借口，溜之大吉了！

    朱雄英的小院里，瞬间就只剩下了朱雄英跟朱标两个人了。

    “朱公子，不仅仅是腿肿了，我娘的脚也肿了。”

    朱标深思熟虑之后，还是一脸苍白的选择了如实回答。

    “行了，我没问题了，你娘的病，我现在已经基本确定了。”

    朱雄英闻言，这才松了口气。

    身体出汗极大，腿部以及双脚肿胀，胸口常常发疼，加上先前自己的了解，基本判定，老夫人的病应该就是后世称之为心脏病的病了。

    “那......朱公子，您能治好吗？”

    朱标一脸忐忑的继续追问起来。

    “别担心，刚好这几天我做了几剂药，你娘只要按时吃下去，保证就会没事了，正好你来了，给你带回去吧！”

    朱雄英一脸淡然的从怀里取出了那些救心丸，朝着朱标手中塞去。

    这些药丸本来是准备留给马皇后的，但是正好这几天系统又奖励了不少，因此朱雄英就拿出来一些送给了朱标。

    “千万记住，你娘要在病发的时候吃，每次吃一颗。”

    “不用喝水，放在嘴里含化就行了。”

    “记住了吗？千万不要吃错了！”

    朱雄英一边把速效救心丸递给他，一边叮嘱起来。

    朱雄英觉得老章头一家，人都很好，自然也想救治好老夫人。

    “朱公子的大恩大德无以为报！”

    “不管这药能不能救好我娘，但朱公子今日的恩情，我都会永远铭记于心。”

    朱标从朱雄英手里接过药，满脸严肃认真感动的说到。

    “不用担心，会好的。”

    “只要你让你娘照着我说的去做，保证会好起来的。”

    朱雄英一脸淡定的拍了拍朱标的肩膀。

    这可是系统奖励的，药效更加显著。

    何况这群古人，哪吃过西药？

    没有任何抗药性一说，因此效果自然是立竿见影的。

    何况他觉得小章这人也不错，甚至有一种莫名其妙的亲切感，有点像自己的父亲。

    以后去南洋砍人建功立业了，自己回到大明继承皇位了，一定要重用这小璋啊。

    “朱公子，我先回去给我娘治病，我就不多做停留了。”

    朱标心系马皇后病情，当下拿着药，哪还有心思停留，赶紧告辞了。

    ......“朱英这孙子，一定是胡说八道！”

    回到宫里的朱元璋，仍在不停的自言自语着。

    朱元璋相信这孙子并没有什么坏心思，因此也并未真的发火。

    只是这孙子天天口无遮拦的，实在是看着有些欠揍！

    要是再在他那里待下去，朱元璋害怕自己会把那孙子给打死。

    现在回到宫里，朱元璋不免又担心起来，赶紧朝着马皇后所在坤宁宫跑去。

    只是朱元璋刚到坤宁宫，瞬间就觉得有些不太对劲起来。

    坤宁宫的宫女跟太监们，竟然满脸的惶恐，有些胆小的，甚至脸上还挂着泪痕。

    “咋了？你们哭个什么？”

    朱元璋眉头一皱，看着一个满脸泪痕的宫女，不由得追问起来。

    “陛下......陛下......娘娘她......她不行了......”

    那宫女满脸惶恐，闻言哽咽着回到。

    “嗯？”

    朱英那孙子说的都是真的？

    宫女话音落地，朱元璋浑身一颤，差点没瘫软在地。

    要不是太监们眼疾手快，搀扶住了他，他早就晕倒在地了。

    “秀英妹子！”

    “秀英妹子！”

    “你没事吧？”

    朱元璋好不容易回过神来，一脸惶恐的朝着寝宫冲了进去。

    此时凤榻之上，马皇后满脸惨白，浑身冷汗淋漓。

    四周除了那些下人外，竟然连个太医都看不见。

    这一幕，让朱元璋几乎怒火中烧！

