    李旦一时间未领会，却对李易的话表示赞同，自己心情好。

    小易这孩子好学，想来要把自己的好思路加以完善，自己就如做茶一般，不争那功。

    年岁大喽，许多事情看轻，年轻人需要机会。

    双方开心地聊聊，李易观察李旦的气色，说话时的中气，都不错，放下心，携永穆公主告辞。

    “李郎，太皇大父是不是出的主意不好？”永穆公主压低声音问。

    “是木老丈。”李易先纠正，再说：“那本书后面有写，第一册，后面还有三册，越来越深。”

    永穆公主抿嘴笑笑：“木老丈看到后面的话……他的氧气袋里有氧气吧？我没见到。”

    “想来不至于，他经历过无数风雨，何况书是我写的，看完最多哈哈一笑。说小易这孩子懂事。”

    李易摇下头，李旦的人生大起大落。

    “照书安排，成事几何？”永穆公主往李易身上又贴一贴。

    外面飘雨雪，他们走在回廊中，电话线顺回廊布置，避免成蜘蛛网，顺便防大风吹和冬天结冰凌。

    像一路铺到海州的电线杆，电话线并不单独悬挂，有更粗的铁丝连接，电话线绑在铁丝上。

    铁丝上刷了漆，电话线外面包了纸并包了胶和漆。

    一共八根电话线集束成捆，每个站点有分线、分机，洛阳还有电话人工交换转接房。

    李易抬头看看电话线：“会乱，金融太超前，有人会从中牟利。等律法修完，再考虑。”

    “年底能修好吧？没有实例，不好修。现在所用，都是你给出的内容。”

    永穆公主对于修法知道，先有了什么问题，之后法再变更。

    后朝必然先用前朝法，再修改，前朝律法在修改过程中，合则用，不合则弃。

    每一回的修改，必然出现问题，发现需要解决，通过讨论、商议。

    眼下不是，李郎直接拿出来，未发生的犯罪情况，律法就给加进去了。

    想来许多人根本不明白新的一大堆律法干什么用的，等将来接触到，才会领悟。

    “东主，电话，我们的人又被抓住啦！”一个小机器人跑过来。

    它说的被抓住，保证是站在政事堂外面晒太阳的同伴。

    平时就怕有急事找不到人，单独安排一个。

    现在估计躲雨，进到政事堂，电话找不到人，找它。

    “小易，有夷商抵达海州，两艘船，每船十一人，排水量估测不出来。”毕构的声音从机器人身上传出。

    “好，知道了。”李易眼皮下拉，低头看地面。

    “中午吃饭的时候说？”毕构又问，他得给李易一个时间分析和决策。

    “我现在去政事堂。”李易不需要先考虑周全，到地方再商量。

    一群大臣，哪个是白给的？

    “好，我们等你。”毕构回话。

    “我找小兰去闻恬兰香阁看看货物？”永穆公主知道政事堂自己不应该进去。

    “在家呆着，下雨天，大家穿蓑衣、戴斗笠，容易隐藏身份。看看书，要不找动画片看。”

    李易不同意，出去遇到危险的概率增加。

    “我去帮忙弹棉花，戴口罩，踩一踩就行。”

    永穆公主现在不想看书，缺氧，干活不需要脑力。

    “成！主意防火。”李易这回答应。

    棉花加工作坊里面，静电都要消，更不用说明火。

    同时都是小格局的房子，避免粉尘飘荡达到燃爆密度。

    “知道，我换衣服和首饰。”永穆公主说完，带着小机器人走。

    她自己的跟班随同，桃红一组的宫女太监站在李易旁边，他们要一起去，顺便作记录。

    李易在回廊里绕啊绕的，尽量选择相对距离短的路线。

    回廊跟迷宫似的，害得他又兑换了监控。

    一路上遇到的官员相继问好，李易倒是没冷落了谁，一一回礼。

    到政事堂时，一群团儿里的人也在，包括魏知古。

    “小易知道天气不好，带东西前来为我等瞧情况。”

    毕构见到血压仪和听诊器，以为李易专门带的。

    “别误会，我刚去木老丈的地方瞧过，往回走的时候小机器人过来。”

    李易说着把东西打开，反正都来了，测一测吧。

    “船型什么样的？带哪些货物？身上的服饰、携带的武器，有详细的传回来没？”

    李易边检查边询问，一个地方的人，携带的东西未必是当地的。

    可能从家乡出来，到一个地方之后卖掉东西，再于当地换东西，继续往大唐来。

    包括昆仑奴都能给运过来，昆仑奴是个统称，包含黑人和亚棕色人种。

    李易要是亲自过去看看，保证能判断出对方的具体情况。

    “海州人不是广州人，第一次接触，只知道运了很多象牙，什么象的也不懂。

    另外有大量珍珠，带他们来的人说他们是大食人。

    船上除了这些货物，另外就是一写黄麻制作的麻绳，还有贝壳制作的刀和吃饭的器皿。”

    宋璟被测血压的时候把了解到的情况说出来。

    “贝壳？珍珠？象牙？大食？黄麻？什么大食，分明是一些小部落，躲开其他大的夷商，跑这里来微求活。地图！”

    李易说完继续听，认真，属于给人看病。

    他那时以前出过此类事情，医生用听头在人身上按啊按的，边按边跟其他人说话。

    结束后，患者问：听完了？医生点头：完了。

    患者一大耳光子扇过去，把医生打懵了。

    原因是医生耳塞都没放到耳朵里，挂在脖子上呢，就听完了。

    那时还不是后期，东北和云南、内蒙古、两广等地区的枪都能摆在地摊上卖的时候，没什么不管怎样，打人就是不对的说法。

    后期不行，人家犯错你可以去告，你打人保证犯法。两回事儿，一码归一码。

    李易倒是不怕挨打，他借宋璟一百个胆子。但他得对得起自己的职业素养。

    “秋天饮食和睡眠质量下降了？来，把脉。”李易放下东西，拿出来脉枕。

    其他人不出声了，担忧地看宋璟，咋了？过来走遍流程就完事的事情，又把上脉了？

    宋璟自己紧张，之前其他三个没用上号脉。

    “早上吃啥了？吐过？没找太医？嗓子疼不？”李易开始问。

    “昨天晚上家里剩的香肠，觉得扔了浪费，早上吃掉，我吃蒜了，吃半头大蒜呢。

    吐了，还方便的时候那什么了，嗓子不疼，吐之前喝很多水，稀释胃酸，我知道。

    现在就是有点烧心，什么都不想吃，没等找太医，海州的电话过来。”

    宋璟瞬间变成小学生，面对老师一样，乖乖回答，不敢隐瞒。

