    暗巷。

    唯一照耀这条小巷子的路灯没有任何光华，竖直的金属杆上锈迹斑斑，一层层喷漆剥落，露出一个个窟窿。顶端塑料灯罩破了个大洞，内里的灯泡早就消失了。

    它像是一个佝偻的老人，见证着城市的岁月，俯瞰着巷口中罪恶。

    “不要，别打了，求你了，钱都给你了……”

    男人趴在地上，面部浸入泥水当中，背后的疼痛让他忍不住哀嚎，但出于求生本能，他不得不一次次抬头发出求饶声，渴望着能够尽快脱离殴打。

    但围在他身边的三个人显然没有丝毫动容。

    一白两黑，都是十七八岁的青年。。

    地上的是三十来岁的中年。

    他们都没有武器。

    按理说中年的体力、经验和身体素质应该可以战胜最次也能逃走。

    但中年的身体太弱了，他瘦骨嶙峋的模样，来自于肩上无形的重担，他扛着一个家庭，生产后持续病弱的妻子需要治疗，早产的女儿自出生以来也始终状况不佳。他每天两餐都非常简单，甚至偶尔会去街上寻一些剩菜剩饭，和流浪汉一样翻垃圾桶，他节省下来的所有钱都交给了医院，那家医院是韦恩集团的。

    上述信息来自于亚瑟的搜索。

    哀嚎片刻，男人放弃了，或者说他已经没有力气了，他只能抱住自己的头颅，希望身后三人能够尽快发泄完毕然后离开，无法反抗的情况下，他只能把自己的姓名寄托在对方的身上。

    身后三人。

    都来自不同但相似的家庭，他们的父母都是底层小人物，生存在温饱线上努力挣扎，父母没有多余的时间和精力来教育他们，或者说父母的父辈也没有教育的传承，于是自幼贫困的家境并没有让他们锻炼出吃苦耐劳的精神，反而是每日看到上层富人高高在上的地位与奢华靡费的生活，让他们怨憎着自己的父母，乃至怨憎着这个世界。当黑帮影响渗透城市, 违法犯罪、不劳而获的心理撕开了他们的防线, 促使着他们纠集一处, 开始抢劫。

    今晚，不是他们第一次行动，但极有可能是他们第一次杀人。

    因为他们的眼睛仿佛蒙上了一层红色的血影, 每个人的脸上都没有任何惊恐和畏惧，反而充斥着难以言喻的兴奋。

    三人拳打脚踢, 殴打位置从后背逐渐挪到了对方的头颅。他们脚下不停地交换了一个眼神, 然后越发用力。

    他们, 真的要杀人。

    天穹之上，洪非眼中寒光掠起。

    哗！

    一道黑影从天而降, 他双脚踏进水坑激起两道浪花，突如其来的动静让三个青年吓了一跳。

    他们不约而同地转过身来，看到哥谭市闻名遐迩的黑蝙蝠后纷纷一惊, 接着扭头便要从巷口另一头逃跑。

    见此情形, 蝙蝠并未追击, 而是俯身将趴在地上的中年男人翻转过来, 看到对方伤痕累累的面庞，惊惧但并未消失的生命力后, 顿时微微松了一口气。

    但不一会儿，那三个本该逃走的青年又惊恐地倒退回来。

    他们来回望着两边的拦路虎，忍不住咽了口唾沫。

    蝙蝠侠搀扶着男人站起身来, 让他靠在墙边休息，接着抬头越过三人望向对面。

    一身黑甲, 龙影绰绰。

    无视三个青年，布鲁斯发出变化后的独特嗓音：“你是谁？”

    反正不是你爸妈。洪非的脑子里瞬间就跳出这句话来。

    顿了一瞬, 他没有说话，反而手中一转, 看似从空气里抽出一柄锋刃笔直的横刀。

    布鲁斯瞬间警惕。

    洪非扭头看着被夹在中间的三个青年，他们立时吓得围成一团靠住墙壁。

    “你最好不要那么做。”布鲁斯再度开口。

    洪非仍是不答，脚步一动瞬间上前，横刀在前刺出一条犀利的寒光。

    布鲁斯瞬间挥起双手，三枚漆黑如墨的蝙蝠镖瞬间激发出来。

    其中一枚冲向刀刃，另外两枚分别攻向洪非的手臂和小腿。

    洪非完全可以不管不顾，但他现在并不想让布鲁斯知道他的更多情况, 于是他以肩带肘，腕柔如风，刀锋斜转如羚羊挂角般顷刻间便将三枚蝙蝠镖挑得原路回返。

    布鲁斯目光一凝，动作却也不慢, 他身躯腾空翻转避开其中两枚，将最后一枚直接摘在手中。

    落地，甫一抬头，洪非已经攻了上来。

    刀光如影，翻飞不休，步伐灵动，轻盈如风。

    攻伐之间，布鲁斯节节败退，他每次想要转手抽出武器，总会被突如其来的袭击胁迫得不得不放弃，压力如潮，快速倍增。

    迎着对方接续不断的攻击，布鲁斯根本没有任何时间和机会去思考对方的身份来历，只能击中所有精神来面对眼前随时可能致死的横刀。

    他心中唯一的线索就是，这种刀，来自中国！

    嘭地一声闷响, 布鲁斯的后背重重地撞击在墙壁上, 他口中本能地发出一声闷哼。

    下一瞬，一点极为凝实的寒芒在眼瞳中不断放大, 布鲁斯的心跳陡然加速, 耳畔骤然一静，外界声音全部消失，除了这一点刀光外再无他物。

    又一次，来自死亡的威胁。

    但这一次，他没有挽回的办法，谁能想到，只是一个寻常的夜晚，没有任何直觉示警，居然会碰到生死攸关的危机。

    来不及再想其他，刀光已到眼前。

    锵！！！

    一声铮鸣在小巷中倏地荡开，锐利锋刃贴着布鲁斯颈部装甲轻而易举地插入墙壁，耳畔簌簌的插入声代表横刀一路没有受到任何的阻拦。

    终于，声音顿止。

    巷中，六人静默，五人震惊。

    噼啪一声，蝙蝠胸口的装甲突然蹦出一条细腻如丝的裂缝，缝隙迅速蔓延张开，最后一块形如蝙蝠镖的凯夫拉装甲跌落在地，漏出布鲁斯穿在下方的黑色内衬。

    凯夫拉装甲在振金刀刃下不比豆腐好多少。

    “你要拦我？”洪非也变了声音。

    布鲁斯迅速回神，他低头看了看胸口，藏在眼底的波澜为之翻涌，抬头之际，眼中又平静了下来：“你想杀了他们。”

    “杀人者，人恒杀之。”

    “他们还没有杀人。”

    “但他们想杀。”

    “想和做是两回事儿。”

    “有想，就有做，今天不做，明天也会做。”

    “但现在没做。”

    洪非倏地抽出横刀，反手之际横刀直接消失。

    布鲁斯眼神再度一变。

    “所以，你就放走他们？”

    布鲁斯轻轻吸了一口气：“只是暂时，我会把这一切交给警察。”

    洪非盯着他的双眼：“然后？”

    “警察会教育他们。”

    洪非不置可否地点了点头，转而朝那三人招了招手。

    三个青年吓得又往后退。

    “再退一步，我就把你们的腿砍下来。”

    闻声，布鲁斯震怒上前，洪非伸手，横刀不知从何而来瞬间穿过布鲁斯的肩头插进墙壁。

    “你也是，你动一下，我就捅一刀。”

    布鲁斯忍痛一声不吭，但目光却紧盯洪非没有放弃，看得出来，只要洪非想杀人，他还是会拼死反抗。

    三个青年以蹒跚步伐来到近前。

    洪非指着靠在墙上歇息，此刻吓得不敢动弹的中年人。

    “对你来说，这是一件抢劫殴打的小事，但对于当事人而言，却是一件性命攸关的大事，而且关乎的不是一个人的性命，而是三条命。”

    布鲁斯眉头一蹙。

    中年人也为之愕然，看着洪非的目光不由地稍稍软化下来，眼底升起感激。

    “我本来不想跟你见面，但现在，我不介意在你身上浪费一点时间。”

    迎着洪非的目光，布鲁斯不知为何突然变得冷静下来。

    盛放的心灵之力中，传销大师三件套又一次同步出场。

    但这次，不止是忽悠。

    就连洪非，也不再是以前的洪非了。

    洪之力统合了龙之力、光能、气等等力量，同样也熔炼了肉身。

    这意味着什么？

    不单单是“洪之力”较之以往的能量层级、功率或杀伤力的大幅提升。

    更意味着，从今往后，洪非可以在好与坏中任行一道，最后的收获都会融为一个统一的力量：洪之力。

    他不需要再如以往一般控制着好与坏的平衡，不使能量过多肉身孱弱，或是肉身太强能量极低。

    漫威宇宙的黑暗入侵，洪非借助黑暗精灵破了两座城，平民死伤无算，损失难以衡量。

    他不是没有反思过，只是没有后悔过。

    反思，是因为他发现自己的确逐步开始受力量驱使，而非自我掌控力量。

    不悔，是因为后悔没有任何作用。

    入侵寿老，他本可以再等一段时间，再做一些提升，因为同等的时间条件下，他的进步必然超过那头龙。

    但他没有，他想尽快解决自己的问题，哪怕不为旁人，只是为了自己的顺心顺遂，他也要尽快去做。

    所以，洪非才会一直说，他真的很有同理心。

    最后，过往好坏平衡的提升，何尝不是特殊能力对自己施加的一种另类的控制？

    他不想被任何条件控制。

    从今往后，不会了。

    他的好，他的坏，都只是随心而发，由心而行。

