    第1651章 修到极致的玉骨   

    “气疯就好，就怕你气不疯！”

    

    陆沉看着冥栗的疯狂而无奈，也是开心的笑了。

    

    此时此刻，他可以从背地里出手，刀斩黑罗或冥栗，斩杀的成功率将会相当高。

    

    但兄弟们好不容易勾引了黑罗和冥栗来练手，正奋力死战，渴望打出一场高战绩来证明自己。

    

    他现在跑过去干涉，妥妥让兄弟们失望，于心何忍？

    

    而且，在整条兵道上，可不止黑罗和冥栗两个战场，其他的战场才最关键。

    

    无论那一方的半步真王胜出，都将改变整个战局，也决定那一方获胜。

    

    但黑罗和冥栗不是半步真王，无论他们打赢或打输，都对大局影响不大。

    

    所以，陆沉不想浪费时间在黑罗和冥栗身上，先把战局改变再说。

    

    陆沉扲起长刀，想去助马甲和牛丁一把，却发现那边笼罩着威力强大的天灾力场，他根本闯不进去。

    

    他若是强闯，就会遭到天灾力场的打击，有可能影响到马甲和牛丁的天灾战技发挥出来！   

    最重要的，炎陀在天灾力场之中，被马甲和牛丁压着打，一点都看不出胜算。

    

    马甲和牛丁的合击战技威力那么大，已经不在半步真王之下，炎陀很难近得了他们的身。

    

    再加上，马甲和牛丁肉身强横，又有圣甲护身，还有盾防加持，后面又有战地医者支撑，无畏受伤，炎陀怎么可能有胜算？

    

    “卧槽，这俩家伙入圣之后，天灾的威力高了一个层次，直接起飞了！”

    

    陆沉被马甲和牛丁的战力给震惊到了，不由无限感慨。

    

    半步真王的战场，还有三处！   

    廉架和另一位战斗指挥正在奋战中，分别与两位妖族半步真王打得旗鼓相当，不分胜负。

    

    而灵娲与兽人半步真王的战斗，却显得略为吃力了。

    

    那兽人的肉身非常强横，灵娲极寒对他的影响不大，他顶着灵娲的寒冷领域，抡起大斧全力作战，令灵娲打得相当被动。

    

    “就从你身上找突破口了！”

    

    陆沉一步迈出，举刀一斩，从那兽人后面斩落。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，空间崩塌，虚空破碎，大地震荡！   

    “那个混蛋偷袭我？”

    

    那兽人大怒，反手一拳，正好砸在刀刃上。

    

    嘭！   

    刀力崩，拳力碎，陆沉和兽人各自被震出数丈。

    

    “这刀力……”   

    那兽人感到拳头又麻又痛，不禁蹙起了眉头，“这小子果然有名堂，战力跟境界严重不匹配，难怪黑罗搞不定，要请半步真王过来帮忙。”

    

    “冰河！”

    

    灵娲见陆沉来助，当即精神一振，战技施展，全力一鞭。

    

    “我先宰了那小子，再回来跟你打！”

    

    那兽人提斧一横，挡下长鞭，便转身去找陆沉。

    

    然而，他却发现陆沉早跑了，已不在数丈之外，而是在数百丈之外。

    

    “你跑什么跑？”

    

    那兽人喝道。

    

    “我没跑呀，我只是距离有点远而已，我很快就过去了哈。”

    

    陆沉一边猛嗑蓝纹灵气丹，一边笑道。

    

    开玩笑，灵娲正处作战状态，不能给他补充真元，他还不跑开啊？

    

    有地战医者在后面关照，他的体能瞬间恢复，但掏空的真元需要嗑蓝纹灵气丹，恢复需要一点时间呢。

    

    “臭小子，古灵精怪，不知在玩什么花样？”

    

    那兽人也顾不得去追击陆沉了，因为灵娲的长鞭又甩来了，他不得不去应付。

    

    灵娲的长鞭力量很强，还附带极寒，威胁很大，绝对不能无视。

    

    若被拍中，就算他肉身强横，不死也要脱层皮。

    

    可他万万没想到，仅跟灵娲斗了几个回合，陆沉来了。

    

    就在他用大斧打爆灵娲鞭力的那一刻，陆沉来了。

    

    还是在他刚好没有防范背后之际，陆沉来了。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，带着欲斩苍穹的气势，狠狠的斩向那兽人的脑袋。

    

    陆沉出现的时机，实在太要命了，那兽人根本就不及回防，更不及闪避。

    

    那兽人被逼得实在没办法了，只好低头缩颈，露出硕大的背肌，老老实实挨斩！   

    那兽人用拳接过陆沉一刀，知道陆沉斩不死他。

    

    但陆沉的刀力不容小觑，他的脑袋是绝不被斩中的，否则有震碎大脑的危险。

    

    嘭！   

    刀锋斩在坚硬的背肌上，竟然斩出一道爆响。

    

    刀锋斩崩背肌的护体真元，斩入背肌，入肉三寸，却被里面的骨骼挡住，再也斩不进去。

    

    “骨头这么硬？”

    

    陆沉微微一惊，连忙收刀，就看到在那兽人背肌刀口里，有一块晶莹剔透的骨头隐约闪烁着玉色光芒。

    

    “修到极致的玉骨？”

    

    陆沉恍然大悟，急忙倒退出去。

    

    难怪这兽人的骨头如此坚硬，连斩天第六刀都斩不进去，原来兽人已经把玉骨修到圆满之上，达到了极致的层次，坚硬度之强，堪比王器！   

    果然，半步真王比一般玉骨圣人强那么多，那是有硬道理的。

    

    陆沉想一刀斩死这兽人，要么入圣，要么斩出斩天第七刀！   

    “无耻，卑鄙，下流，贱格！”

    

    那兽人挨了这一刀，背部也是皮开肉绽，痛得直咬牙，当场就暴怒了，还破口大骂，“陆沉小人，你总是偷偷摸摸从背后捅刀子，你丢不丢人？”

    

    “不丢人！”

    

    陆沉一边嗑丹，一边淡淡的说道。

    

    “你若是有种，正面冲我来，我让你一只手！”

    

    那兽人怒喝。

    

    “你若是有种，把境界降到与我一样，我不但与你正面交手，我还让你双手双脚。”

    

    陆沉笑道。

    

    “不用手脚，你用什么打我？”

    

    那兽人惊奇的问。

    

    “你信不信，我吐一坨口水，就能把你吐死。”

    

    陆沉哈哈大笑。

    

    “呸，恶心！”

    

    那兽人啐了一口，立刻吞了一枚疗伤丹，无奈的去应付灵娲的长鞭。

    

    灵娲可不管他和陆沉打什么嘴炮，该攻击就攻击，根本不给他喘一口气的机会。

    

    但他被陆沉从背后捅刀子捅怕了，与灵娲交手之际，也不敢全力以赴，好歹要留一手，禁防陆沉。

    

    而陆沉没有令他失望，总在他背后溜达，瞅到机会就拨刀，斩得他嗷嗷叫。

    

    陆沉斩完一刀，必定第一时间跑出去，与他拉开距离，他却拿陆沉没有任何办法。

    

    他被灵娲缠斗得紧，不能顶着灵娲的攻击，而去追杀陆沉的。

    

    陆沉的刀厉害，灵娲的鞭更厉害啊！   

    

    

