    第二天，三个卖茶货郎出发。

    好好一个寒假，结果变成了摆地摊的，关山对这个落差有些不能接受。好歹也是有百万身家的人，干这个实在太丢份了。而范离之所以愿意放弃游戏手柄，跑到大街上来练摊，为的是实验刚刚获得的新气运——金运之城。

    使用这个气运后，指定要销售的货物，然后金运之城就会显示最有可能卖出这些货物的最佳地点。此刻范离就把货物定成了舅舅的普洱茶，看看金运之城能有多大的销售力度。

    半空中的鹰视，扫描地面的时候会出现金黄色的线在全城流动，这些线有的粗有的细，甚至很多地方就是空白的。粗的说明预计的销售量高，而空白的地方摆上一天都未必能卖出去一件。

    开车的范大海心里还在嘀咕着，因为他们摆摊的第一站居然在公园门口，大早上的哪里会有什么人流？按照他的想法，就应该去专业卖茶的一条街上，去那里的人都想买茶，都是目标人群，而且人流量也更大。

    但是侄子很坚持，大海也就妥协了。可能他以为这是侄子想玩卖茶的游戏，也就陪着他玩，反正卖剩的他都包了。

    来到公园门口，挂上一张牌子，也不吆喝，就这么静静等着客人上门。笑话，这里可是金线最粗的地方，没有理由卖不动。

    牌子上写着——正宗普洱，60一斤，概不还价。

    关山看着简陋的卖货车，撇撇嘴道：“老范，你这也太看不起做买卖了吧？既不吆喝，也不还价，卖金坷垃好歹都有广告歌好不好？”

    范离坐树荫下玩起手机：“等着看就行了，要么你闲的没事也可以喊上两嗓子。”

    关山才不做那么麻烦的事情呢，也跟着玩起了手机，留下尴尬的范大海。好像喊也不是，可过去一起玩手机的话，却又有点太不像在做买卖了，让人一看就不是正经商人。

    范离可以清楚地看到，到达了地点之后，小范离出现了。既不是试卷战争中的勇者，也不是谈判战场的西装小白，而是变成了一个卖茶郎。尼玛，为什么头上戴着绿色的‘茶’字帽子！？

    我不要戴绿帽子啊！

    范离心中的怒吼没有用，戴绿帽的小范离开始努力招揽顾客，不停地在摊位上跳着卖茶舞蹈。

    真是，没眼看了。

    然而随着小范离的舞蹈，金色的线越来越重，到最后货摊已经爆射出一阵阵金光，看上去十分的华丽。

    这时候，关山还在开玩笑道：“老范，你说要是我们现在跟人聊天卖茶，会不会被当成网络上诈骗的卖茶妹啊？”

    没等范离回答，忽然从公园里走出一群穿着统一练功服的老大爷。原来最近附近搞一个老年团体功夫赛，这些老大爷是来排练的。看到门口有卖茶叶的，这帮老大爷来了兴致，围过来看看货色。

    虽然是最次的普洱，但好歹是正品，价格也不算贵，所以买的人倒也不少，你一斤我一斤地瓜分着。甚至很多老大爷平时不喝茶，但大家都在买，也就跟着买上一些。

    50人的老大爷团队，生生购买了百多斤茶叶，让范大海忙的兴高采烈。等送走老大爷们之后，范大海兴奋道：“这里真是太旺了，货已经清空了，你们在这等着，我回仓库再拉两百斤来！”

    旺个屁，范离用鹰眼看了下，这里的金运已经流空了，继续摆下去那也白瞎。然而这话范大海是不信的，重新拉来货之后，他坚持要在这里继续摆摊。

    范离一边检查货物，把因保存不善而出现问题的茶饼挑出来，一边说道：“行，反正下个点离这不远。我们分头行动，你把我们送过去，然后再回来接着摆。”

    看着一个个茶饼被挑出来，范大海有些心疼，这可都是钱呐。可范离绝对不可能做那种缺德买卖，有问题的茶饼坚决扔掉，哪怕亏本也要这么干。万一喝出个问题来，就算警察叔叔不找上门，自己也要内疚死。

    就这样，兵分两路。范大海继续留守公园，而范离和关山则在不远处的书店门口摆摊。约莫一个小时之后，有个来书店买书的大客户，直接包圆了范离的百斤茶叶。也不知道是当成礼品在春节四处送礼，还是要去卖茶叶蛋。

    范离才不管对方买那么多干啥，反正卖光了就好。这里的金线也消失了，拍拍屁股带着一脸错愕的关山返回公园。

    关山确实想不通，尼玛做生意这么容易吗？才两个小时不到，两百多斤的茶叶就这么卖出去了？尼玛都这么做生意，谁还会感叹生活不易，上街卖艺？

    关山想不通，范大海也想不通。他在这里蹲了半天，结果人都卖完回来了，自己却连一次都没开张。

    没道理啊，明明就隔着半条街，而且刚才这边还那么红火，怎么就……唉，难道我真的没有经商的天赋？

    范大海陷入了深深的自我怀疑中。

    接下来，范大海就完全言听计从了，范离说去哪摆摊，他就去哪。范离说这里没有搞头了，他也绝不怀疑立马收拾走人。一天下来，忙活的都是范大海，范离就负责找位置，而关山更是玩手机玩了一天。

    而结果，剔除被丢掉的，一共卖出去九百三十六斤，可以说是销售一空。

    范大海都快哭了，尼玛这算咋回事哦。这些茶叶压在仓库里那么久，一斤都卖不出去，然而大侄子只用一天就卖个干净。

    攥着鼓鼓的钱包，范大海一脸沧桑道：“不亏是大学生，硬是有本事。这下舅舅也看出来了，我真不是做生意的料，以后还是踏踏实实去上班，哪怕当个看门大爷也行。”

    范离自己都没想到，凭借气运作弊造成的热卖，居然把范大海多年的经商梦给敲的粉碎。

    这样也好，舅舅确实不适合经商。

    第二天，金运之城消失了，看来这些从游戏民工里脱胎的气运最多也只能维持24小时的样子。毕竟这个技能实在太霸道，若是常驻的话，随随便便就能当上全球最佳销售。

