    “所以，唐瑾让你代表公司去起诉这些手机厂商？”在办公室里，见到姜妍之后，苏望神情有些诧异。

    “没错，小师妹这几天几乎都没有怎么睡，我看她每天都在查询资料，显然是想帮你打赢这场官司。”

    听到姜妍的话，苏望沉默了，脸上有着感动之色，他没有想到小妮子也在背后默默的[笔趣阁 www.sbiquge.co]为自己行动，而且还不告诉自己。

    “苏总，有小师妹给的这些材料和笔记，我很有信心打赢这场官司。”

    “既然有信心，那这事情就你去操办吧，我等待你的好消息。”

    和姜妍交谈了一会，等到姜妍离去之后，苏望却是叹了一口气，小妮子把事情想得有些简单了，其实官司能不能够打赢根本就不重要。

    正如360和腾讯的官司，从3Q大战后，两家就开始了打官司，结果是360输了，但那又怎么样，一场官司结果出来已经是一两年后的事情了，到时候还有谁还会在乎这个结果吗？

    对于这些手机厂商来说也是一样的，一场官司拖下去，哪怕最快几个月输了，到时候再来个上诉，一来二去的，最起码一年时间过去了，到那个时候微信早就没了。

    这些手机厂商拖得起和输得起，但微信却拖不起。

    但不管怎么样，苏望还是拿起手机拨通了唐瑾的电话。

    “我的唐瑾同学，谢谢你。”

    电话那边沉默了一两秒，而后才传来唐瑾脆生生的回答：“我其他地方也不能帮到你什么，能做的只有这一点了。”

    “不，你还能帮到我一点，而且很重要。”苏望笑着说道。

    “什么？”唐瑾有些疑惑。

    “我们订婚吧，你愿意吗？”

    电话那段沉默了，没有回应，苏望忍不住追问道：“你不愿意吗？”

    电话的那端，正在图书馆查阅资料的唐瑾，突然猛地站起来，在空旷的图书馆室内高声回答道：“我愿意。”

    因为激动，没有开免提，所以唐瑾的这一声回答，苏望没有听到，但图书馆内其他学生却是听到了，此刻一个个用好奇的目光望向她。

    察觉到自己过于激动了，唐瑾的俏脸通红，拿起手机也不好意思在待在图书馆了，急匆匆的朝着图书馆门口走出去。

    ……

    订婚！

    这个念头是苏望临时出现的，因为依照他的本意，是希望在自己事业稳定之后，再和唐瑾订婚的，然而在知道小妮子背着自己做了这么多的事情后，感动之余，他压抑不住自己内心的想法。

    “有些冲动了，但这样也正好给我压力，打赢这一场战，不能让唐瑾跟着我吃苦。”

    放下手机，苏望眼睛有着坚毅之色，半响后，拨打了一个电话出去。

    “王越，准备的怎么样了？专利申请拿下来了是吧，好，开始对接市场。”

    ……

    唐家！

    “你要跟苏望订婚？”

    接到自己女儿电话之后，唐明脸上有着诧异，而一旁的夏岚拿在手里的苹果一个不小心便是掉落在了地上。

    “小谨，你已经成年了，可以自己做决定呢，不管你做出什么样的决定，爸爸都支持你。”

    和自己女儿聊了一会，震惊过后，唐明表示了赞同的意见，等到挂掉电话后，倒是颇有兴致的看向自己老婆。

    “老婆，很奇怪，这么大的事情你竟然没阻止？”

    唐明有些疑惑，以自己老婆喜欢掌控一切的性子，女儿在大学还没有毕业便选择和苏望订婚，按道理来说，自己老婆应该是坚决反对的。

    更何况，现在苏望的公司也遭遇到不小的麻烦，自己老婆没道理会答应的啊。

    夏岚白了唐明一眼，在沙发上坐下，说实话，在刚开始听到这消息的时候，她心里确实是很不满，第一反应就是要反对。

    “其实我内心并不同意，但我也没法反对。”

    夏岚脸上表情变得认真起来，解释道：“苏望这小家伙，当初可是狠狠的打了我的脸，但不得不承认他很优秀，那个时候我就已经接受他了，已经是被咱们女儿给嘲笑说我是嫌贫爱富。”

    “现在苏望的公司遇到一点问题，如果这个时候我又反对的话，咱们女儿估计会恨我一辈子，会真的以为我这个当妈妈的，就是那种嫌贫爱富的人。”

    唐明听到自己老婆的解释，笑了，这就叫自作自受，谁叫你当初那么反对的。

    当然了，这话他只能在心里腹诽，嘴上是丝毫不敢表露出来的。

    ……

    苏家。

    “订婚，是和小唐吗？”

    “好……好事啊，只是人家姑娘答应吗？人家父母同意吗？”

    相比起夏岚的复杂心情，苏家这边，苏父和苏母听到苏望打过来的电话，那是满脑子的高兴。

    人家唐姑娘长得多漂亮啊，跟天仙似的，而且还是高考状元，人家能够和自己儿子订婚，那就是高攀了。

    在苏父苏母这一辈子人眼中，赚钱多少不算厉害，他们更钦佩的是那种有文化的人，万般皆下品，惟有读书高，这思想在他们的脑子里已经是根深蒂固了。

    读书人的地位才是最高的，当然了，这其中还有一个原因，那就是读书和当官是联在一起的。

    订婚，虽然不是结婚，但是在农村也是一件大事，有着许多的程序要走，首先要请媒婆上门，然后还要准备好礼品，习俗之多丝毫不比结婚少。

    因为在许多家庭眼中，订婚就代表着这对年轻人已经是成为合法夫妻了，至于结婚可能会放在后面，过个几年啊，甚至等有了孩子再补办。

    苏望和家里人说了这事情，那么剩下的就不需要他去操心了，父母会给挑选吉日来办好。

    ……

    十月一号！

    普天同庆的好日子，而对于互联网用户来说，今天也是一个很值得关注的热闹日子。

    乐视新款手机于今天正式发布开售，北上广深用户可以在各大线下零售店体验购买，而其他地区用户则是可以通过网上商城进行购买。

    经历了半个多月的舆论争吵，不管乐视手机能不能卖的好，但至少大半互联网用户都知道了乐视手机，知道有这么一件事情。

    上午九点!

    京城，乐视手机线下零售体验店！

    随着店铺开门，便是有不少年轻人给涌入了进来，围在了柜台上。

    “哇，好漂亮的外观啊。”

    “这分辨率，这就是1080吗？太清晰了吧。”

    1080分辨率，这是乐视手机率先采用的，而乐视手机之所以会打造这么高的分辨率，也是因为苏望的建议。

    在苏望的记忆中，HTC为什么可以突然爆红，不仅仅是因为安卓系统的缘故，更是因为推出了1080分辨率的屏幕，一时之间引爆用户好评。

    前世，HTC是于明年推出的1080分辨率的手机，但实际上这个时候技术已经是成熟了，在苏望的建议下，贾跃亭让手机部门和屏幕商沟通，临时上线了一批1080分辨率的手机屏幕。

    不过受制于产量有限和时间不足，这样的手机整个乐视也就只有五千部，算是高端旗舰机，也是对外限购的。

    “果然是自带微信啊。”

    有男生用户拿起手机试玩，发现上面自带了微信软件，而等到他登陆微信之后，发现这手机上的微信软件和其他手机上的微信有着一个很明显的区别。

    乐视手机上的微信软件，左边多出来了一个扫一扫图标。

    “扫一扫，什么意思？”

    男生点下这个按钮，而后发现竟然了相机页面，而一旁的工作人员解释道：“这是微信针对我们乐视手机所推出的抢先版体验功能扫一扫，这个功能无比的强大，可以实现快速添加好友、付款，我给你演示一下。”

    工作人员拿起了自己的手机，同样也是乐视手机，点开微信，然后点到个人主页，点击二维码，随后出现了一个二维码页面。

    ……

    “卧槽，这么神奇，那以后我就可以将这二维码当做名片给印刷出来了，朋友们要加我只要扫描一下二维码就可以了啊。”

    “是的，我们每一个用户的二维码都是独一无二的，这样省了大家还要报微信号，尤其是有些微信号比较长的也很难记，除此之外新版本微信还和微支付进行了联合，可以通过扫描二维码进行转账收费。”

    工作人员又一次演示了二维码付款收费的功能，看的进来的客人是叹为观止，因为这样的技术打破了他们的认知常识。

    原来付钱还可以这么的简单，比刷信用卡还要便捷。

    “那意思我以后出门，只要带个手机就可以了？”

    “根据微信那边告知我们的，所有美团商户都会设置微信付款码，在加入了美团的商户店铺中消费，可以直接凭借微信扫描二维码付款，当然了，前提是要有微支付的账号，不过没有也没关系，开通了微信，微信账号自动和微支付绑定。”

    乐视手机的工作人员讲解的很熟练，因为这些话语他们已经是经过了好几天的培训了，都可以背诵的出来了。

