    登月舱的故障，第一时间传递给地面控制中心，这让负责登月舱设计的工程师们头痛起来。

    在登月舱生产厂房内，有一台一模一样的登月舱，大量工程师在上面寻找这次故障发生的位置，想办法看该怎么解决。

    最后在现场专家的确定下，想要解决故障，必须得更换电子设备，如果在月球轨道进行交会对接时，舱门锁扣无法锁死的话，那后果是极其严重的，是拿两名航天员的生命安全在冒险。

    及时航天员成功回到载人飞船内，但一艘发生故障的载人飞船，能否成功返回地球轨道以及地面，谁都无法保证，风险实在是高。

    在登月计划专家组的内部会议中，好几套救援方案出现在屏幕上。

    从取得联系的那一刻开始，备用方案就已经被摆在了桌面上开始讨论，其中第一个办法就是从新发射一艘登月舱，但上面什么载荷都不能带，这样才有足够的燃料前往月球。

    可载人飞船的故障，让这一方案泡汤，完好的登月舱依旧无法和损坏的载人飞船对接。

    这样的话，就只能重新发射登月舱以及载人飞船，虽然两种设备都有备份，可最为登月舱以及载人登月飞船的载体921火箭面临着最大的难题。

    921火箭无法在10天之后前往两个不同的航天发射场，在文昌的还好一些，走海路2天就好。

    但在酒泉的航天发射基地，没有一个星期助推器是无法送抵的，接下来还要面对燃料添加剂加注，发动机检修，登月舱安置等工作，任务时间远在10天以上。

    这不是努不努力的问题，铁路运输就是这么慢，从帝都到酒泉的距离超乎很多人的想象。

    现在这个问题出现在会议室所有人面前，他们还得尽快决定，要不然时间上根本来不及，压力之大可想而知。

    “我这里还有一个方案，这是昨天星空航天科技公司所提出的预备方案。

    他们打算提前炎飞船绕月飞行实验，如果天气情况允许，炎飞船可以在2天内起飞前往月球，估计中途用时4天左右。

    到时航天员可以乘坐对接系统发生故障的登月舱前往月球轨道与炎飞船对接。

    他们的飞船有机械臂，可以实现被动对接，技术成熟度上次已经在天宫空间站验证过，非常可靠。”

    作为这次探月工程的副总指挥任炜也不想就这样放弃载人飞船以及登月舱但没办法，时间上根本来不及。

    “任指挥，确定要使用他们公司的炎飞船吗？他们的飞船这可是第一次前往月球，是不是有些冒进，我们可以选择更稳妥的一些办法。”

    “我亲眼看过他们飞船的发射活动林浩对于它的性能应该说是极其了解。

    我目前的意见是选择他们公司来执行这一任务。”

    听到任炜的话，很多人开始犹豫起来，不知道该选哪一个才好。

    最后还是这次载人登月任务的总指挥以及登月舱总设计师做出了决定，向航天局汇报备用方案。

    选择由炎飞船前往月球轨道，登月舱上升之后被炎飞船主动捕获，然后再返回地球，到时与空间站对接，还是直接返回地球，再选择也不迟。

    现在的当务之急就是给航天员以信心，用实际行动告诉他们，地球没有选择放弃他们，一定会把他们带回家。

    在决定之后，由任炜负责协调与星空航天科技公司的合作，同时从星空航天科技公司这里获取炎飞船的相关数据，更改任务目标。

    由于炎飞船的空间要比登月舱以及载人飞船大的多，所能携带的东西同样也有很多，到时李俊他们可以开展更多的月球样本回来。

    还在产房外的林浩，有些焦急的等待着，现在生理指征已经逐渐开始满足，就得着做无痛分娩。

    林浩也是第一次为人父，生孩子这种事情，也是第一次遇到，因此格外的紧张，至于月球方面，林浩就有些顾不上了，交给其他人负责。

    有些紧张的林浩坐好之后拿出手机才发现，有很多条未读消息，原来是航天局关于救援行动的计划已经审核完毕。

    由炎飞船执行主要任务，前往月球找回航天员，同时，921火箭以及登月舱、载人飞船的运输也不能停止，成为第二套备用方案。

    看到炎飞船被挑选出来执行任务，林浩还是很高兴的，以他对炎飞船性能的理解，来回绝对没有问题，而且还能凭借这一点，让炎飞船走入大众视角当中。

    这种宣传效果，是多少广告都无法比拟的现象。

    奥斯特号的准备工作一直在进行着，在确定救援方案内容之后，奥斯特号就已经开启激进模式，更改系统设定，目标地从月球大气层外，变为月球轨道，等着在那里交会对接，手拉手庆祝平安归来。

    不到6个小时，之前准备好的奥斯特完成燃料加注，向着月球的方向飞去，传递光的力量。

    就在奥斯特发射的同一时间，陆离在产房中成功顺利分娩，而且林浩也有了一个宝贝女儿。

    就是林浩看着怀里的孩子，有些紧张，刚刚出生的婴儿皮肤在羊水中泡太多时间皮肤表面皱巴巴的。

    由于孩子是在奥斯特飞船发射后出生的，林浩也想好了孩子的名字，就叫林玥，目的就是纪念她出生时，月球所发生的事情。

    “林玥，小玥儿，我们小玥儿有名字了。”

    看着母女平安的躺着病房里，林浩自己心里的石头才落了地，这几天让人提心吊胆的事情突然发生，让人有些应接不暇，过程还一波三折。

    不过，看着陆离脸上的笑容，林浩觉得一切生活的美好还在未来，林浩所能做的就是亲生创造这个未来。

    美好的一切才刚刚开始，对于李俊和杨长青来说，同样如此，在得知接他们回家的奥斯特号已经起飞之后，他们俩心里的顾虑也全部放了下来。

    把注意力放在对月球的探索上，他们俩都任务才刚刚开始，至于他们会给人类带来什么惊喜，谁也不清楚。

    但未来的历史书上，关于这段历史内容的记载，一直处于保密状态，只有流传于网络空间上的只言片语。

