    第198章 死亡的讯号   

    伴随着林涛的一声呵斥，整个人就如同蓄势已久的黑豹，裹着笼罩全身的黑气，倏然冲了出去。

    

    面对两个战尊后期，他居然主动发起了进攻！   

    “不知死活！”

    

    虽说林涛靠着一身黑气，接连将两人击飞，但毕竟境界上的差距，还是相当明显的。

    

    何况，他们有两个人。

    

    林涛居然还敢如此毫无顾忌的冲过来，不就是和找死没有什么两样吗？

    

    “那就送你一程！”

    

    丑牛和马面同时怒喝着，恐怖的攻击，瞬间将林涛的周身要害包裹。

    

    拳风呼啸，夹杂着寒光闪烁。

    

    眼看着林涛已经再无任何生还的机会，必死无疑了！   

    嘭！嘭！   

    面对如此凶险的局面，林涛的神情居然一如既往的淡定，抡起拳头和匕首，硬生生靠着自己的身体，扛下了所有的进攻。

    

    尽管一瞬间，拳头和手臂，都变得鲜血淋漓。

    

    但他仍旧是笔直的站在原地，周身的黑气翻滚着，好似一杆浸血的漆黑长枪，爆发出一种直冲云霄的凶悍气息。

    

    被迫退后数米远的丑牛和马面，满脸的错愕神情。

    

    照这样下去，他们很可能会挡不住林涛的。

    

    这小子，怎么会如此厉害？

    

    “怎么，放弃了？”

    

    林涛冷笑着，手中匕首翻飞，整个人像是完全不知道疲倦是什么东西，脚掌点地，人已经再次冲出。

    

    丑牛和马面甚至来不及做出反应，林涛的攻击已经到了。

    

    繁乱凌厉的刀光，直接冲到了丑牛的胸前。

    

    刚和林涛硬拼了一场的他，这会儿只觉得浑身酸痛，力量仿佛被掏空了似的。

    别说是反抗，连挣扎躲闪的力量，也用不出来。

    

    几乎是眼睁睁的看着，林涛的匕首，刺入了他的胸口。

    

    鲜血飞溅！   

    只有数秒钟的挣扎，丑牛的力气，便是顺着林涛拔出的匕首，流失殆尽。

    

    整个身体都软了下来，像是一滩烂泥倒在地上，没有了动静。

    

    已经是死透了。

    

    “老牛！”

    

    马面歇斯底里的呼唤着。

    

    在人人明哲保身的罗网组织里，他们两人的关系也谈得上莫逆之交，所以每次出动，基本上都是一起同行的。

    

    却是没有想到，会有一天，眼睁睁的看着对方死在自己的面前。

    

    心神剧震，几乎崩溃。

    

    站在一旁的林涛，也大口大口的喘息起来。

    

    看似干脆利落的攻击，即便是有着秦瑶瑶给的魔种，他的体力，依旧是消耗了将近八成。

    

    现在还能勉强站稳，但是想要再去迎战马面，已经不太现实了。

    

    握着匕首的手指，都仿佛黏在了匕首的刀柄上，已经没有办法挣脱下来，甚至感觉整条手臂，都已经不再属于他了。

    

    扑通！   

    咬牙坚持了良久，林涛终于还是扛不住浑身的疲累，半跪在了地上。

    

    这一声闷响，反而是提醒了马面。

    

    满脸愤怒的他，注意到此刻林涛的窘迫处境，顿时变了脸色，眼睛里几乎要喷出火来。

    

    “我要你偿命！”

    

    他捡起了丑牛的刀，双手各自攥着一把短刀，泛着森然的寒芒。

    

    “死吧！”

    

    他像是突然发狂的野牛，抡着两把好似牛角的短刀，一口气扑到了林涛的身前。

    

    没有任何的花里胡哨，直接朝着他的胸口狠狠刺了下去。

    

    这就要死了吗？

    

    林涛感觉到短刀的刀尖，已经抵住了自己的胸口，甚至可以清楚的感觉到，刀尖刺破皮肤，撕裂血肉的清晰痛感。

    

    而此刻的他，甚至连手臂都举不起来。

    

    似乎，只剩下了等死了。

    

    环绕着身体的黑气，这会儿也像是耗尽了力气，随着马面的短刀不断刺入，渐渐溃散，消失的无影无踪。

    

    死亡的讯号，步步逼近。

    

    林涛的脑袋里，已经有着走马灯闪烁，从父母，到姐夫，再到最近经历的桩桩件件，大小事情。

    

    恍如昨日重现，不断的闪过。

    

    终究，还是要和这一切，宣告再见了吗？

    

    “不！”

    

    骤然，一声嘶哑的怒吼，从林涛的嘴里爆发出来。

    

    整个人就仿佛是一头绝境之中，挣扎的困兽，忽然爆发出了恐怖的气息。

    

    一时间，竟是让马面当场愣住。

    

    林涛几乎闭上的眼睛，猛然瞪大，透着猩红的血色。

    

    双手猛然伸出来，狠狠抓住了马面的两把短刀，一点点的从自己的身体里抽离出去。

    

    原本半跪在地上的身体，竟然也随着他的动作，挣扎着站了起来。

    

    “我还不能死！”

    

    一字一顿，仿佛是从牙缝里挤出来了几个字。

    

    鲜血顺着胸口的刀口，不断的淌下来，但是林涛仿佛毫无察觉似的，双手硬生生将马面手里的短刀，夺了下来！   

    “是你要死！”

    

    唰！   

    两把短刀，溅起泼天血光，撕裂了马面的面庞和胸口。

    

    两刀深可见骨的伤口，当即断送了他的性命！   

    直到死去，他都不知道为什么，林涛还能站起来，甚至可以将他一举反杀。

    

    这到底是个什么怪物？

    

    扑通！   

    然而，在马面倒下去的瞬间，林涛也随之瘫倒在地。

    

    周遭的一切，都在这个时刻，失去了颜色。

    

    只有无尽的黑暗，飞速的笼罩过来，将他整个人，直接淹没其中。

    

    “这回，是真的要死了吗？”

    

    最后的一点儿意识，只来得及呢喃一句，便是要陷入沉睡之中。

    

    “林涛，林涛！”

    

    当漫无边际的黑暗，就要将他彻底吞噬的时候。

    

    一个清冷激动的呼唤声，好像是一道亮光，骤然撕裂了这片黑暗。

    

    林涛艰难的睁开眼睛，模糊看到了面前的人影。

    

    “是顾曼玉吗？”

    

    “你怎么来这里了？”

    

    “这里很危险！”

    

    “快走！”

    

    他似乎用尽了全部的力气，在嘶吼着，在咆哮着。

    

    但是顾曼玉的脸上没有任何反应，只有浓郁的着急之色，好像压根儿听不到他在说什么。

    

    “林涛，林涛你不能睡！”

    

    顾曼玉已经哭成了泪人。

    

    她从没有想过，为了救凌雨菲，会让林涛陷入这样的死境。

    更加没有料到，自己会眼睁睁的看着，林涛倒在眼前。

    

    她所能做的，只有是不住的摇晃着林涛的身体，呼唤着他的名字，绝对不能让他就这样死去。

    

    “林涛，你挺住啊！”

    

    “林涛……”   

    声音越来越弱，林涛的视线，也越发的模糊了……   

    

    

