    ……

    寒来暑往，周而复始之间，转瞬间便过去了五十年岁月。

    这五十年中，有了岳不群的传道，可以说是昊天世界争斗最少的五十年，最和平的五十年。

    那些大修行者，一心闭关修炼，追求更高的境界，探索新的境界。

    没有了这些家伙的谋划算计，世界和平了许多。

    但是同时，五十年间，也发生了许多事。

    首先，大唐皇位，李仲易传给李渔了，至今在位已经快四十年岁月。

    李珲圆，烂泥扶不上墙，被李仲易排除在外。

    李琥珀，踏入修炼之途，资质还不错，也无心皇权。

    至于李沛言，年老力衰，如今都去世十几年了。

    而且五十年岁月，李仲易对于刻画阵法符文的学习，也收获了一些，并且刻画成功。

    李琥珀，如今也是知命境界巅峰的大修行者。

    除了李唐皇室，书院自然也是收获颇大，君陌，余帘，都达到了第六境界的极限，距离第七境界，只有一线之隔。

    宁缺，陈皮皮也踏入了第六境界，修炼的桑桑同样如此。

    至于其他先生们，在他们的领域或许走得很远，但是在修炼一途，就惨不忍睹了，五十年仍然在洞玄境界。

    而且已经垂垂老矣，时刻都可能进入生命的最后阶段。

    无行，唐小棠也踏破了知命限制，进入第六境界。

    书痴莫山山，道痴叶红鱼，五十年来，都能够凭借符，剑，越敌击杀一般的六境存在。

    讲经首座进入第七境，至于观主，在第七境界中，也走出了不短的距离，观主也是继岳不群后，多道体系同修的存在，战斗力远高于单一体系修炼的讲经首座。

    柳白也完完全全战斗力进入第七境。

    五十年中，修炼武道的人有，取得大成就的人却是很少，毕竟武道修炼本来就高战力，却修炼起来耗费时间精力。

    即使昊天，夫子，如今也不过初步进入武道金丹初期，体验到武道之妙的两人，更是投入更多的精力。

    观主，讲经首座等不过处于先天巅峰，本来能够突破，但想要积累雄厚一点，硬生生压制着自己。

    别人收获大，岳不群的收获也不小，他的元神分身就培养到能够单独和他交流，已经可以进行他的谋划了。

    不止如此，他的境界，终于赶上了夫子，昊天两人，武道元神境界巅峰，隐隐约约超出了半筹。

    病劫一过，说不定还真的武道元神之上的境界有望。

    这一天，五十年之期已到，书院后山，众星云集，来的人除了五十年前来的人。

    这次却多了不少新面孔，李琥珀，夏天，柳亦青……等人，还有五十年中，崛起的新一辈知命境界的年轻俊杰。

    最主要的是，这一次酒徒和屠夫不怕昊天了，也跟着来见识一下，听取武祖的讲解。

    “拜见武祖，武祖圣寿！”

    看着收获颇丰的众人，岳不群内心感叹，不愧是能够在世界上搅动风云的人物，真是没有一个简单的。

    “哈哈，人道渺渺，仙道莽莽。鬼道乐兮。

    当人生门，仙道贵生，鬼道贵终。

    诸天气荡荡，‘我道’日兴隆啊！

    诸位不用多礼，恭喜各位，五十年中，都收获颇丰。

    我先给你们说说一元至十方这些理解，随后你们有什么疑惑的，提出来大家探讨。

    即使我不知道，这里不是还有夫子，昊天道友，观主，讲经首座，以及剑圣柳白嘛。

    集思广益，相信总会探讨出一个究竟的！”

    昊天笑了笑：“武祖谦虚了！恭喜武祖修为更进一步，正式与我和夫子处于同步！”

    其他人纷纷附和，表示赞同昊天的意思。

    岳不群也没再多话，开始讲起一元两仪……一切归十方的理论。

    ……

    从讲解理论，众人发问结束，整整一个月的时间，五十年的期待，得到一个月的听道时间。

    讲解结束，纷纷离开了书院，回到各自的地方潜修去了。

    众人离去，这次只有岳不群单独召集诸位先生，夫子，无行，唐小棠，李仲易，李琥珀，夏天，莫山山，叶红鱼等人在后山等待。

    “这次我需要闭关，时间可能是五十年，也可能更长！

    如果五十年后，我没有出关，那就劳烦老师唤醒弟子了！”

    夫子皱了皱眉头：“慢慢，是出什么问题了？

    还是你已经探索出一些武道元神之上的修炼的头绪？

    不然一个闭关就是五十年，甚至可能还不够？”

    看着夫子担忧的样子，岳不群内心还是感觉到暖暖的。

    岳不群：“老师勿需担心，弟子进入了武道元神巅峰，甚至隐隐约约有超出的样子。

    不过对于如何进入武道元神之上的境界，依旧一头雾水。

    而弟子这些年来，风灾，雷灾，火灾。

    生、老、病、死、苦五劫在千百年来，都勘破得差不多了。

    唯独这个‘病’劫，吾等修炼之人，寒暑不侵，何来病痛？

    所以弟子需要想办法，渡过这病劫。

    最后一劫一过，或许武道元神之上的境界就会明了，水到渠成也说不定呢！”

    夫子：“那就好！慢慢你去闭关吧，到时候如果不到出关时间，也没必要通知你，打扰你，我会通知天下，讲道延迟。

    提前预祝你马到功成，成功渡过病劫！”

    “提前预祝老师大师伯先祖兄长渡过这一劫！”

    “呵呵，多谢你们了，我会努力的！

    红鱼，山山，你们也在未来五十年，好好修炼吧！”

    “是，兄长！”

    吩咐完毕，回到闭关的地方，再次利用无矩，一个闪身来到极北荒原的最北端。

    突然眉心祖窍一道元神出现，出现在岳不群的面前。

    “本尊！”

    “嗯嗯！你我一体，我的打算，你也一清二楚！

    不过既然是病劫，那保留着记忆，始终不是太妙。

    所以我会封印你的记忆，只留下曾经笑傲世界，黄粱一梦时梦到的记忆。

    我也不知道这次你会到什么地方，只有破开空间赌一把，一切随缘，希望我们还能够相互有感应。

    时机成熟，我会牵引你回来的！”

