    雷吉亚斯震惊于莫北所爆发出的巨大伤害，却也立刻做出反应，对着瞬时失控的女妖追加重击。

    作为一名常年奋战在最前线的圣骑士，他自然也拥有最为暴力的破防手段，只见他手中那根权杖完全隐没在一片雷光之中，全身上下电弧缭绕，一击落下的同时, 从空中引下一束狂暴的雷霆，以这灌注天威的一锤将女妖直接掼落地面。

    高原冻土被瞬间砸出一个大坑，却紧接着又发生了一次剧烈的爆炸，恐怖的火环带着沛然难当的力量，将莫北，雷吉亚斯, 以及其他上前围杀的人一同震退。

    而女妖就在这爆炸中再次冲天而起, 躲过了被摁在地上摩擦的命运。

    莫北在翻滚的怒焰中发出一声不甘的闷哼, 没想到女妖在绝境之中还有这样的底牌，只叹功亏一篑。

    他担心泰瑟芮斯会在这次之后变得更加谨慎，并暂时压下冲动暴怒，开始无差别攻击。

    不过附近没有炼狱镜像，对方应该也无法再像之前那样，拥有快速恢复的手段，只要不直接退走，应该还是有机会将它击杀在这里。

    深渊领域中，泰瑟芮斯惊怒异常地发出一声女妖尖啸，似乎是再一次遭受到了某种攻击，让众人心头一震。

    紧接着，笼罩在四周的黑暗突然消散，转为寻常的夜色，只见女妖在一团魔火与黑雾中努力鼓荡双翼，逃向空中，竟是连深渊领域都无法维持。

    而众人讶异地发现，女妖身上居然还连着一根虚影状的锁链，其中一头的倒钩利刃自女妖身上的恶魔角质裂缝贯入, 牢牢勾挂在其后背上，而另一头却是握在一个人影手中，随着女妖的动作当空甩荡。

    女妖见魔火根本无法烧断那根阴影锁链，更诡异的是自己伸手去抓，也是直接穿透了过去，完全不似实体。

    此时它刚刚脱离下方众人的远程攻击范围，惟恐锁链会向下延伸，将它重新拖回地面，便猛地一旋身，将锁链另一头的人甩了上去，并挥手向那人打出一片魔火光团。

    不料那人同样是猛地一拽锁链，身形加速向上抛飞，正好让过那魔火的灼烧。随后再一抖锁链，使其宛如灵蛇般绕住女妖的脖颈，猛然一扯，将女妖勒得一个后仰的同时，也将自己送到女妖身后。

    另一只手上寒光一闪，女妖便再次遭受了断翼之刑, 从空中跌落。

    莫北在下方看得目瞪口呆，他认出了那个与泰瑟芮斯在空中缠斗的人，就是上次在库拉斯特海港有过一面之缘的娜塔亚。

    没想到她竟然突然出现在这里, 给女妖补了一刀。

    泰瑟芮斯在下坠之时依然在疯狂的挥爪想着身后抓挠，娜塔亚却是对着其后脑勺狠狠地提出一脚，将它整个脑袋踹得陷入地面，自己则是借力腾身而起，一个后空翻稳稳落地。

    众人一看到娜塔亚与女妖拉开距离，便不管不顾地发动了攻击，女妖在一阵凄厉不甘的咆哮之后，终于被围杀与人群之中。

    城墙塔楼之上，夸尔凯克将巨剑挂回后背，脸上难得现出一丝笑意，便转身下了塔楼。

    “你怎么在这！？”莫北在确认泰瑟芮斯彻底没了声息之后，对着娜塔亚问道。

    “我为什么不能在这？”娜塔亚反问。

    莫北看着她手中的锁链化作黑雾消散，觉得十分神奇，也不知道这是什么手段，要是能掌握的话，岂不美哉？

    他继续问道：

    “那。。你怎么不早点出手？”

    “你不觉得我出手的时机很完美吗？”

    “好吧。。。”

    “它如果处在全盛时期的话，我可也没有把握得手。”娜塔亚说着，又对着莫北赞许地扬了扬下巴：

    “干得漂亮！”

    “要是能抓起来就好了，杀一次就费这么大劲。”

    莫北回头看了看泰瑟芮斯的尸体，见其死后居然褪去了一身的恶魔角质，变成了一具破败的赤裸胴体，显然那才是它原本的模样，被命名为魅魔，还真是再恰当不过了。

    “很有意思的想法，但奴役恶魔法术对这种投影是无效的，其中的灵魂本源不足以建立起稳固的联系。”

    “布置一个法阵将它禁锢起来做不到吗？或是用你刚才释放出来的那种锁链将它困住？”

    “你是不是忘了怪物首领最重要的一项能力了？”娜塔亚直接无视掉莫北窥视自己能力的意图，继续说道：

    “你也不希望禁锢它的地方不断有怪物投影重生吧？这样无论将它安置在哪里，都需要大量人手全神戒备地看守，比它在外面造成的麻烦也小不到哪去。”

    莫北想起当初罗达门特潜入鲁高因下水道造成的动乱，也觉得此法不通，却又对娜塔亚提及的恶魔奴役法术产生了兴趣，关于这一点，就连蓝伊森之书里都只有只言片语的记录。

    “听你的意思，你知道奴役恶魔的方法？”

    娜塔亚斜了他一眼，说道：

    “你应该清楚，这对维兹贾塔尔而言，是绝对的禁忌。”

    “明白明白。”

    莫北嘴上应着，心中却是不以为然，直觉娜塔亚一定是有所了解的。

    对维兹贾塔尔是禁忌没错，但通过短暂的接触，他觉得对面这位多半也是组织里特立独行的存在，从对蓝伊森之书所表现出的态度就可见一斑，

    连组织中的最高法典流落在外，娜塔亚都是一副无所谓的态度，反倒提醒他们不要被维兹贾塔尔的其他成员看到，要说这位心里没有一点与组织理念背道而驰的想法，莫北是不信的。

    说话间，他也一直关注这雷吉亚斯等人，将泰瑟芮斯的掉落收集了起来。

    行动之前众人已经有过约定，因为他所承担的风险最大，所以可以有限选择一件战利品。

    莫北走上前去，发现娜塔亚还站在原地，就回头看了一眼。

    按理来说，娜塔亚对泰瑟芮斯打出了关键性的一击，自然也是可以参与分配的。但她却是不在意地耸了耸肩，连掉落了那些东西都没什么兴趣的样子，让莫北觉得这人多少有点不正常。

    就算没需求，难道连好奇心都没有的吗？

    上次不还是因为好奇心才接近他们，想看看蓝伊森之书的？

    想到这里，莫北突然很想问问对方和刺客的终极套装是否有关，但再次回头之时，却已经不见了对方的踪迹。

