    乐安公主很不满福宁郡主的态度，自从那年，两人在宫中合谋算计元昭不成，反而连累福宁被挟持作盾后，两人的亲情和友情从此破裂。

    那又怎样？她是公主，当今皇帝是她亲兄长！福宁区区一名郡主竟敢对她不敬……

    “福宁，听说你这两年和东平巷走得很近，怎么，攀上她了？”乐安公主阴阳怪气地警告，“别忘了，她再能干，也不过是我们凤氏的一条看门狗。你去攀附一条狗，不怕天下人笑话？”

    她对东平巷的不满天下皆知，连宛城长公主也不敢多加辩驳，无奈地瞅身边的女官一眼，示意她去警告今天在场侍候的仆从们莫乱张扬。

    女官会意，悄然离开。

    乐安公主瞥见这一幕，冷嗤了下，暗道一声惺惺作态，颇不以为然。

    “公主错怪我了，我与东平巷亲近是得了太皇太后的懿旨。您若不满，尽可到太皇太后跟前分说分说。毕竟事关重大，臣女作不了主。”福宁淡定回道。

    “你敢拿祖母来压我？！”乐安公主气结。

    “好了，”宛城长公主拧眉，脸上挂着隐忍和不耐，“都是自家人，为个外人起内讧值得吗？还有啊，什么看门狗？你们别忘了，当年我凤氏也给北月氏当过家臣……”

    一句话让乐安的脸蛋如煮熟的虾子，红透了，恼羞成怒地冲长公主怒目以对：

    “你什么意思？！你在教训我？！”

    “不敢，”宛城长公主无奈地柔声安抚，姿态卑微，“长姊是怕哪天你不小心在她面前提到，被她藉此反咬一口，岂非自取其辱？她那张嘴得理不饶人，连朝臣都怼不过。”

    这话倒是在理，长公主的卑微让盛怒中的乐安公主得到一丝优越感，心情略略平复。

    福宁郡主冷眼旁观，啧啧赞叹。

    还是长公主厉害，简简单单的一句话，就让这位自认为凌驾于所有公主之上的嫡公主时怒时乐，像个傻子。

    “况且，她挺可怜的，一把年纪了，受克夫的诅咒议不了亲，身边没个知心人陪伴……”说到这里，宛城长公主突然意识到不该背后议人是非，不禁尴尬一笑，转移话题，

    “不说她了，各位妹妹，仔细瞧瞧，看哪位身手了得的找陛下讨了回去当侍卫。”

    “诺。”四下一片娇软的应诺声。

    有长公主低挡嫡公主的恼火，充当背景板的诸位姊妹、堂姊妹们偷偷松了口气，专注场内的赛况来。

    说者无心，听者有意。

    听罢长姊的话，乐安公主怔了下，旋即笑逐颜开，心情舒畅，完全不似方才那般郁闷了。

    福宁郡主瞥了她一眼，心知她又在憋坏主意了。

    提醒东平巷是不可能的，对方是嫡公主，母亲是太后，亲兄长是皇帝。自己一介亲王的女儿偶尔态度散慢些没关系，但在某些事情上是万万不能得罪的。

    尤其驸马眼下不在京城，乐安心中积压的怨忿和空虚寂寞冷急需一个宣泄的缺口。很不幸，东平巷一直被其厌恶，自己爱莫能助，只能为东平巷祈祷了。

    除了祈祷，福宁郡主还蛮期待的，不知乐安憋的什么坏水，更不知东平巷如何应对。

    应该很精彩吧？想到这里，嘴角不自觉地翘起，好心情一直维持到赛事完毕……

    永昌二年秋，九月，晒秋节，庆王府举办了一场赏菊宴。遍请京中贵人到府里品菊茶，饮菊酒，还有菊花入菜肴。

    远亲不如近邻，不仅邀请了东榆大街的墨府墨老大人，位于对面的公主府也在邀请当中。

    不巧得很，那天，元昭与夏侯等诸位将领正在东郊检阅鹰卫的训练成果。虽然，她无权干涉几处大营的鹰卫训练，可鹰卫是她培养的，不可能撒手不管。

    鹰卫在空中的灵活性一直是她的训练主题，同时应夏侯等人的强烈要求，百里挑一，从出色的鹰卫里再挑一批精锐出来。

    这批精锐，除了灵活性，其飞翔的高度要求也十分严苛。

    元昭和夏侯他们费尽心思，一边提高训练强度，一边用尽各种药物增强大家的体质，让他/她们适应那种高度，好不容易才培养出十几名精锐中的精锐。

    检阅通过，夏侯等人兴冲冲地带着这份成果回城向陛下报喜，元昭也终于得以轻松一阵子。

    禁卫、鹰卫的训练都已出色完成，她从此不必再插手几下大营的训练，可以专心训练整顿自己的亲兵营了。

    在此之前，先回京城的府里歇几日。

    听说老庆王赠了一批新品种的菊花给她，罗列堂前，姹紫嫣红，美不胜收，得回去欣赏欣赏。

    另外，她收到消息，有位宿敌往她府里塞了一份特别的礼物——

    “草民邓丰……”

    “草民杜芳……”

    “在下曹琼……”

    “在下龚云扬……”

    四位眉清目秀，长相各有特色的年青男子或粗犷，或文弱，或一身风流倜傥地站成一排，齐声恭敬地向堂上的贵人行礼拜见：

    “拜见公主殿下，我等奉贵人懿旨，前来服侍公主殿下。”

    堂前的左右两边，一边坐着洛雁、曲汀兰和商女等女卫，一边坐着石氏兄弟和东堂、金水等人。一个个傻了眼地看着这一幕，目瞪口呆地望向堂上的殿下。

    贵族男子拥有三妻四妾和无数外室实乃等闲之事，但公主府里坐拥无数男妾……简直骇人听闻，不敢想象！更重要的是，殿下仍是待嫁之身！冰清玉洁！

    被人送了一批男妾进府，岂非存心辱她清誉？！用心何其险恶，罪不容赦！

    “太过分了！”众侍卫义愤填膺，怒发冲冠，“到底谁送来的？！”

    “还有，殿下明明说过府里不待客、不收任何赠礼！连庆王府送的菊花也要经过殿下的允准，谁那么大胆擅作主张让这些人进来的？”洛雁瞪着家令怒不可遏。

    除了衣着花枝招展的四名男子，旁边还站着胡家令、淳长史和两名录事。

    见问，抖抖索索的胡家令卟嗵跪下伏首，惊惶着声音禀道：

    “殿下恕罪！他们是六公主府给殿下补送的芳辰礼，不等小的拒绝，扔下人就走了。小的派人撵几位公子离开，他们说奉命前来宁死不敢走……让他们站在门口，万一招来百姓围观听到不该听的，岂不更糟糕？

    既是六公主府送来的，又不能直接打杀，小的实在没办法只好先让他们进来，等殿下回来再处置！小人处理不当，还望殿下恕罪！殿下恕罪啊！”

    胡家令涕泪横流地一边回禀一边叩头，额头见了红也不敢停下。

