    第657章 抢夺尸骨   

    接下来的几天时间，陈阳又炼制了两千枚回气丹，同时又将各种用得着的丹药也炼了一些，尤其是他在岐黄鼎上发现的一种叫做回春散的二阶丹药，更是直接炼制了一千多副！   

    回春散，涂抹在外伤上面，能够在极短的时间内将创伤修复，是一种跟回气丹一样实用的初级丹药！   

    从拍卖行换回了剩余的一株黄泉先天草，陈阳就跟程婉韶一起，加入到了训练唐钺的队伍当中，本就不堪重负的唐钺，一时间哀嚎连天，惨的不能再惨了！   

    不过，付出也终究是有回报的，在严酷的操练和万年阴沉木的辅助下，仅仅十几天的时间，雷鸣就借着洗髓丹的药效踏上了后天中期的台阶！   

    陈阳别的本事没有，就是手段多，在雷鸣踏上后天中期的那一刻，他就替雷鸣拓宽了一次经脉，让他的修炼速度越发的快了起来！   

    用陈阳的话来说，唐钺就是站在了巨人的肩膀上，付出的所有辛苦都是值得的！   

    一眨眼，就到了祖地开启的日子，这些天陈阳等人并未再度外出，而星月商行和神武阁的人也是未曾再来找他的麻烦，应该是城主府的通牒起了作用，但是陈阳明白，这种做法可是解决不了麻烦的，唯一的解决方式，恐怕就是进入祖地了！   

    当然，陈阳也并不怎么担心，以他的实力来说，进入只有金丹以下武者才能进入的祖地，还没谁是他的对手！   

    晨辉自天边洒下，封门村正中央的广场上变得异常热闹了起来，今天便是祖地开启的日子，几乎整个城池的人都汇聚在了这里，即便进不去，也要看看这三百年才能开启一次的祖地是什么样子！   

    城中人喧喧闹闹，陈阳一行人也是蓄势待发，出了破落庄园便随着人群，径直对着城中央的广场迅速而去。

    

    在广场上，有一座极为雄壮的雕塑，雕塑巍峨雄壮，给人以震慑之感，正是夜游神的形象！   

    今日的雕像与往日不同，手中举得聚魂幡竟然散发着耀眼的乌光，那乌光一眼看过去，就好似看不到底一般，幽深的让人毛骨悚然！   

    此刻，广场周围的地界已经被人群挤满了，甚至周围的建筑上都出现了不少人影，所有人的目光都汇聚在那道乌光之上，而在那乌光四周，则是站着一排排身穿甲胄的身影，持枪而立，强悍的气息几乎将整个广场都笼罩了起来，让人不敢越雷池一步！   

    “祖地之中拥有无数危险，那里埋葬了我夜之一族无数强者，虽然他们的灵魂早已不再，但由于祖地的神奇，会从他们的遗骨上提取出他们生前的能量，重新化为他们生前的模样，根据遗骨生前的实力，这些能量体会拥有不同等级的实力，甚至还会记得他们生前所学的武学，极难对付，一个不小心就能死在里面...”   

    说起祖地之中的情况，夜未央的面色略微有些凝重，“所以一旦遇到强大的能量体，我们能避开还是尽量避开，据说，一些存在了很久的能量体，都已经拥有了独立的智慧，变成了一种特殊的生物...”   

    “死人转变成的生物！？”

    

    陈阳若有所思，生前实力强大，再加上祖地的神奇，没想到竟然会出现这样的结果，难怪进入祖地的条件是携带一份夜家遗骨！   

    “祖地一共分为三层，第一层的能量体，大多都是后天水准，属于毫无意识的游离状态，对于我们来说，对付起来不算什么麻烦，但到了第二层，能量体便都以先天为主了，从先天初期到先天巅峰应有尽有，甚至还有不少已经达到了假丹境的能量体，要是遇到一个两个还好，要是遇到一群，我们就只有逃跑的份...”   

    “第二层就这么变态！？

    那这祖地开启总不能只有风险吧！？

    好处呢！？”

    陈阳眉头微微一皱。

    

    夜未央看了陈阳一眼，“每一层的最深处，都会设立一处通往下一层的殿堂，凡是抵达殿堂的夜家人，都将获得一次能量灌体的机会，这份能量不仅仅是提升武者实力，更是有着提升修炼天赋的作用，所以一直到现在，都流传着‘从祖地走出来的人，都将有着大作为’的传说！”

    

    城主府的夜战王，神武阁的夜破军，星月商行的夜青崖，都是当年一起从祖地之中活着出来的人！   

    “那总不能三层奖励都是一样的吧！？”

    陈阳疑惑道。

    

    “当然不一样！传说在祖地的第三层，除了提升修炼天赋，还可以任选一份夜家先祖的传承...”   

    说到这，夜未央纤细的小手便紧紧地握了起来！   

    这次进入祖地，哪怕是拼上性命，也要冲进第三层的殿堂！   

    “看来这传承不是那么容易拿啊...”   

    陈阳无奈的苦笑了一声，就连第二层都会出现成群的假丹境武者，那第三层的能量体又会是什么境界！？

    一群金丹境的能量体追着自己跑，那画面光是想想都觉得头皮发麻！   

    “至今为止，获得夜家先祖传承的，有多少人！？”

    陈阳再次发问。

    

    夜未央看了陈阳一眼，悄然伸出了一根手指头！   

    “一个！？”

    陈阳惊诧的连声音都变了！   

    “是一个都没有！”

    夜未央纠正道！   

    别说允许进入祖地的只有金丹以下的武者，就算是金丹以上，又有几人敢去闯那第三层！？

    

    “居然这么麻烦...”陈阳的眉头再次一皱，不禁扭头看向了唐钺！   

    从今天离开破落庄园开始，唐钺面相上的吉凶已经完全看不清了，从这一点来断言，唐钺此次封门村之行的机遇恐怕就在这祖地当中了！   

    看来，不管有多困难，都必须得带唐钺上那第三层了！   

    相谈之间，一行四人也来到了广场四周，一路上虽然也遇见了一些认识夜未央的人，但大多却也仅仅是点了点头就快速离开了，陈阳看着依旧清冷的叶未央，也开始明白为什么她会如此孤独了。

    

    广场内圈之中，大多都是城主府和另外两大势力的人，陈阳等人也不急着往里挤，就站在外围淡定的看着。

    

    “这是我家人遗骨，我凭什么要交给你们！”

    

    突然间，一道愤怒的吼声从旁传来，众人扭头看去，只见一个三十岁左右的男子浑身是伤，正护着一个年轻女孩，跟一群凶神恶煞的人对峙！   

    “哦！？

    抢门票的！？”

    

    看到这一幕，陈阳的嘴角微微勾了勾，带着几人就要走过去！   

    “别多管闲事！”

    夜未央一把阻拦了陈阳！   

    “什么多管闲事，我就是看看热闹...”   

    说着，陈阳就带着唐钺和雷鸣走了过去！   

    今天首要任务是进入夜家祖地，夜未央无奈，只好跟了过去，以防节外生枝！   

    “就凭你一个后天巅峰，进入祖地也是浪费尸骨，倒不如将尸骨交给我们，怎么说也有机会进入第二层，到时候提升了天赋回来，就娶了你妹妹，咱们就是一家人了...”   

    为首一名男子满脸淫笑的调戏着男子身后的女孩，身边众人也发出了一阵看热闹的哄笑声！   

    陈阳站在一边撇了撇嘴，这猥琐男的实力大概在先天中期左右，上了第二层就只有死路一条，竟然还好意思舔着脸说回来娶人家妹妹！   

    “你们，你们混蛋！”

    

    那男子见对方敢调戏自己的妹妹，灵气一闪就朝着对方打了过去！   

    “哼，自不量力！”

    

    说着，那猥琐男抬手就是一拳！   

    先天中期对后天巅峰，结果不用多说，那男子瞬间就被对方打的口吐鲜血，倒飞而回！   

    “哥！”

    女孩急忙带着哭音扑了上去，“哥，要不我们就把爹娘的遗骨交给他们吧...”   

    实力低微，竟然是连祖地的大门都进不去么！？

    

    “不行！你才十七岁就已经达到了后天巅峰，如此天赋，这一次就算拼了命我都得把你送入祖地！”

    男子不甘心的挣扎起来！   

    他们不过是普通的小老百姓，要是错过了这次机会，恐怕就永远都不可能踏上那梦寐以求的境界了！   

    “我来拦住他们，你快跑，跑去城主府那一边，我还不相信了，他们敢当着城主府之人的面，来抢夺尸骨！”

    

    说着，男子就一把推开了妹妹，朝着对方冲了过去！   

    看到这一幕，陈阳惊讶的哦了一声，没想到眼前这男子还挺有骨头的嘛！   

    “哼，自不量力，既然你不愿意自己交出来，那老子就硬抢了！”

    

    猥琐男也是来了火气，手上黑气一闪，便朝着男子冲了过去！   

    感受着那黑气当中的能量波动，围观的众人纷纷倒抽一口冷气！   

    这一掌要是拍在那男子身上，就算不死，恐怕也要废了！   

    “给我躺下吧！”

    

    猥琐男咬着牙，眼底闪过了一抹兴奋！   

    “砰！”

    

    一声闷响，手上的黑气瞬间释放了出去！   

    “哦！？

    我还以为有多厉害，就这点实力，也敢上第二层！？”

    

    突然间，一道不屑的哼声传了出来！   

    一时间，所有人都朝着那声音的来源看去，只见一个穿着邋遢的年轻人正挡在那男子身前，一只手就将猥琐男的手掌给拦了下来！   

    

    

