    大仙阁内，一片寂静。

    过了半晌，才听见天王朱朱慈炯沉着声问：“要天下为公？那，那我还当不当天子？”

    朱和墭瞅了眼这个觉悟很低的老子一眼，正色道：“您能不能当上天子自然看您有没有当天子的德行了......天子这一行，得以德服人，得有德居之！”

    以德服人？朱天王心说：那我和康熙谁的德比较多呢？搞不好是他多啊！我这辈子好像也没干过什么有德的好人好事儿啊，能当天子吗？

    “太孙，”大波玲也有点担心地看着朱和墭，“有德没德的谁知道啊？您担那么大的干系反清复明，如果因为没干什么有德的事儿，将来当不上天子......”

    “唔......”朱和墭听了这话就狠狠瞪了大波玲一眼：你怎么说话呢？这是要家法伺候吗？

    大波玲被朱和墭一瞪，顿时就乖了，一句话都不敢多说，还下意识的摸了下自己的屁股。

    朱和墭这才把目光收回来，又恢复了“盗”貌岸然的模样儿，一本正经地说：“有德没德的不是我们自己说了算的，得让天下人......至少是追随咱们的人觉得咱们是有德。而要让别人觉得咱们有德，那咱们至少得看上像个有德君子！”

    “看着像？”

    “怎么才能看着像有德君子呢？”

    “是啊......衰仔，你这样子那么凶，看着就不像有德啊！”

    朱和墭瞪了那个乱说话的爹一眼，正色道：“佛靠金装，人靠衣装......要想看着有德，就得穿上一身艰苦朴素的有德君子服！”

    ......

    “想当初，老子的朝廷才开张，拢共才有十来个君子两千个兵......”

    朱和墭今儿起床后的心情看着就很不错啊，一边哼着戏，一边让大波玲伺候自己穿上新做的君子服！

    所谓的君子服，就是一件交领布袍，一帕麻布角巾，一根麻布腰带——真是非常的艰苦朴素啊！

    不过这身艰苦朴素的君子服和吴道子画的孔子像上的孔子是一样的打扮......这叫儒道复古，或者叫“原儒”！

    就是原本的、最初的、会砍人的儒家。

    除了这身艰苦朴素的“孔子服”，朱和墭还为自己准备了最符合原儒审美标准的装饰物，一柄长剑，一支鸟枪，一卷论语。

    以后“原儒”的形象，就是跪坐在草席之上，手里攥着一卷论语，腰带上插着长剑，身后是一堵没有任何装饰的土墙，一支鸟枪就靠在土墙上......通常还是个大胡子男，这样看着就很有道德，就很会以德服人啊！

    唔，如果还有谁不服气，那就在腰带上加挂一枚手榴锤！

    这甜火药手榴锤在如今就是大规模杀伤性武器啊，是专门用来以德服人的！

    大波玲将一帕角巾戴在了朱和墭头顶上一团小小的发髻上后，又伏下身子，替他穿上了老布鞋，最后又把一柄没有任何装饰的，非常古朴的长剑交给了朱和墭。

    穿戴完毕之后，大波玲就笑着对朱和墭道：“世子爷，起来走两步让奴家瞧瞧。”

    “嗯。”朱和墭应了一声，就从椅子上站了起来，在自己的卧室里面大摇大摆走了几步，最后站在一面很大的铜镜前头，然后注视着镜子里面的自己。

    换上新衣服，又修剪了一番过于浓密的胡须后，果然英俊多了，而且看上去还很凶很有德，怪不得大波玲喜欢的不行呢！

    “不错！”朱和墭笑着点点头，又对大波玲道，“玲姐，今天是大日子，你也一块儿去吧！”

    大波玲笑道：“世子爷，您说什么呢？自古男主外、女主内，奴一个女子，又是做妾的，怎么能和您一起上朝呢？”

    “一起吧！”朱和墭看着大波玲道，“你虽然是我的妾，但是这朝廷却有你一股......今天是朝廷正式开张前的会议，你要不去，谁能替你争这一股？你是我的人，你的这一股也就是我的一股啊！”

    大波玲明白了，朱和墭明着是要大波玲去争一股，实际上是想替他自己多争一股的话语权。

    “好的，奴家听世子爷的！”明白了朱和墭的心思，大波玲也不再推辞，当下也换上了一身出门衣裳。上身一件干净利落的红色交领小袄儿，将一副好身段勒得玲珑浮凸。下身则是一条细褶数十，色如月华的月华裙。还顺手拿了一支转轮打火枪插在后腰，手里还拎了柄长剑，仿佛是个忠心耿耿的女保镖。

    “走，”朱和墭吸了口气，“咱们一块儿上朝去！”

    说是上朝，其实就是去隔壁朱三太子居住的原揭阳协台衙门的大堂开会——讨论怎么开朝廷！

    之前朱和墭和朱慈炯、诸葛军师、庞太监、大波玲在县衙后花园的大仙阁开的小会，只是定了要以朱三太子、朱三太孙之名开办个朝廷，同时还定了这个核心小集团内部的座次和决策机制，最后还定下了“天下为公和儒道复古”的大原则。

    但是这个大原则只在朱和墭、朱慈炯、诸葛三和、庞永忠、叶玉玲等五人那里达成了一致。后来又得到了于老爷子、郭师爷、马秀才、李老财、林阿虎、苏勇、赵忠义等人的支持。

    但是还没有取得陈永华、邱辉、邱荣、刘国轩、陈上川、还有延平王郑经等人的支持。

    而他们支持......目前只能通过会议，而不是武力强行取得。

    毕竟朱三太子、朱三太孙这一派的实力非常有限，在将贵屿都、天王寨、靖海堡的全部人口，隆井都、陇田都、成田都半数的人口都集中到了揭阳县城及其周边，并且对揭阳县城之内和城外“揭阳岛”——就是揭阳县城所在的南北溪及两溪运河所隔出来的岛屿的民户进行了初步的点验之后，得到的总数也不到三千。

    所朱家父子新开的朝廷能够保持的常备之兵往多了说，也就在两千五百左右。

    这点兵力可压不倒郑明这一系的各处山头，因此就只能当有德君子，好好的说理了。

    ......

    揭阳县城，原清军绿营揭阳协台衙门之外，戒备森严二三百朱家精兵。这些精兵都身披布面铁甲，头戴红缨枪盔，怀里抱着满洲式样的长刀，腰里挂着填装了黑火药的手榴锤，在辕门前的校场上列成两排，昂首凸肚，好不威武。

    而在这两排大刀锤子兵之前的，则是十来个布衣角巾长剑的有德君子和穿得比较正常的大波玲。

    骑着高头大马，在几百个郑家铁人军保护下陈永华、邱辉、邱荣、刘国轩，还有刚刚从钦州湾的龙门岛赶来的陈上川刚一入校场，看见这帮“艰苦朴素”的君子，全都大吃了一惊。

    什么意思？

    今天不是商量开朝廷吗？怎么这样打扮呢？难道是要哭穷吗？要真的缺钱大家还可以商量的，看看去哪里抢一点来花用，所以不用这样省啊！

    这穿得跟穷鬼似的，让围观的揭阳县百姓看着印象多不好啊！

    陈永华、邱辉等人正发愣的时候，那个貌似关公，现在又穿得跟一个清贫君子似的朱三太子和他儿子朱和墭已经手按剑柄，大步向前，迎着陈永华、邱辉走上来了......

