    太阳晃眼，却是最是酷热之间。

    可是慕容玄如坠冰窖，浑身冰冷，他站在原地，身侧是累毙的马儿。

    “林冲，你怎么还没有中毒？”慕容玄目眦欲裂，那是最后的希望，为何眼前的强壮男子，一点事情都没有？

    这毒药乃是见血封喉，短短几个呼吸便能要人命。

    他以前也是用这毒药谋害过人，那效果极为惊人，怎么这次却一点反应都没有？

    慕容玄一脸不解，到底是哪个环节出了问题？

    林冲居高临下，睥睨一切，不屑道：“中毒？实话告诉你，我自幼苦熬身子，吞吃各种药草，早就修成百毒不侵之体魄。你这区区毒箭，又能奈我何？”

    “什么？百毒不侵？”慕容玄大吃一惊，连退数步，手中的长枪都惊得掉落在地，他猛地又从地上抓起，脸色惨白如纸，却是嘶吼道，“不可能！绝对不可能！这个世界上，哪有什么百毒不侵的！林冲，你当我是三岁小孩子吗？”

    林冲仰天大笑，轻蔑地道：“慕容玄，那你说说，我怎么还不出中毒呢？”

    “这……这……”嘴上说着不相信，可是慕容玄却感到巨大的恐惧与绝望。

    慕容玄脸上抽搐的表情，完全出卖了他。

    至于刘黑子却是一愣，转而哈哈大笑，激动地道：“我就知道！俺的爷爷是天下第一！百毒不侵，好厉害，爷爷好厉害。”

    花荣也是半信半疑，只是眼下毒伤没有发作，花荣却也是心中存疑。

    花荣环视一圈，抬手一点，道：“你的那些手下，全部都毙命，眼下只剩下你一人。你用人歹毒，光是这马儿，却是被你活活累死，心中只有自个，慕容玄，今日取你性命！”

    “林冲，不，林将军，花将军，你们听我说，我也是听奸人怂恿，上官有命，我也是不得已为之啊！”慕容玄急忙说道，求生欲极其强烈。

    吴用当即接道：“慕容玄，到底谁告诉你我们的行踪？”

    慕容玄眼珠子一转，却是谈条件道：“若是我说，你们得饶我一命！”

    这话一出，吴用等人，自然无法做主，纷纷望向林冲。

    林冲稍稍沉吟，开口道：“没问题，只要你老实交代，放你一条性命，那又如何！”

    “爷爷！”刘黑子一急，便要开口。

    吴用将他一扯，刘黑子眼珠子一蹬，却是不再出声。

    慕容玄眼珠子滴溜溜转，见他们好似意见不统一，又道：“林冲，你说话算数？若是算数，你发誓！”

    “我乃梁山大当家，说一不二，谁若违抗，便是军法处置，若是梁山众违背誓言，我林冲必杀之！”林冲抬手说道。

    慕容玄大喜，这个年代，誓言那可是非常严肃的事，听到林冲郑重其词，当下道：“既然林大当家的如此宽宏，那我慕容玄自然不是迂腐之辈！你们的消息，乃郓城宋江押司告知于我，还说你们就在郓城附近！

    我才派人到处追踪，方才找到你的！怎么样？我已经告诉那人了，要不……您饶了我？”

    话音刚落，林冲脸色猛地一沉，连带着一旁吴用也是露出震撼之色。

    吴用喃喃道：“那宋江还真的猜到什么！”

    林冲也是露出惊骇之色，这宋江还真的是不一般。

    怪不得往后做梁山第二任之主，只怕那一日在巷子的相逢，加上这一切的事情联系，这宋江一番推理，估摸着猜测到什么。

    “这宋江，绝对不能留，狼子野心，狠辣之辈！”林冲心生杀意，只是一点点蛛丝马迹，那宋江逃亡之中，居然瞬间推演推倒。

    “恐怕宋江已猜到其中门道，此刻只怕恨死我们梁山上下。”吴用也是机智，瞬间便想明白关键。

    慕容玄急忙道：“我已说了，林将军，你可得遵守诺言！”

    吴用一愣，心中有些好奇，这位大当家，到底是背信弃义，还是真的会遵从誓言。

    是妇人之仁，还是枭雄之姿，亦或者王霸之道？

    不知为何，吴用心中燃烧起一种火焰，他身子都有些颤抖，像是在渴望，又像是在等待。

    他期盼着，到底会朝着什么样子的方向发展？

    林冲沉默一阵，而后将手中丈八蛇矛一收，淡淡道：“慕容玄，你说得很好！你走吧！”

    慕容玄愣住，不可置信地道：“你真的放我走？”

    林冲呵呵一笑，道：“我林冲说话，素来都是言而有信！你走吧！我不杀你！”

    慕容玄显然有些意外，没想到这林冲还真的是讲诚信，他一方面心中赞叹，另一方面又觉得对方妇人之仁。

    这林冲，还是太年轻啊！

    难道他不知道，对敌人的仁慈，便是对自己的残忍吗？

    放虎归山，后患无穷！

    林冲啊林冲，你的前途也就到这一步了！

    迟早会败亡也！

    这么一想，慕容玄抱拳道：“林将军仁义！那咱们后会有期，若是有一日，战场再见，我慕容玄可不会手下留情！”

    林冲摆摆手，一脸淡漠道：“多说无益，走吧！”

    一旁刘黑子憋着一张脸，却是急得抓耳挠腮，恨不得一斧头丢过去，若不是吴用低声说着什么，只怕刘黑子便要发飙！

    慕容玄笑吟吟道：“好！诸位走好！”

    他转过身，径直走了数步，慕容玄好似不放心，又转过身，见梁山等人，一动不动。

    这一刻，慕容玄终于放下心来，他转过身，大笑一声，朝前走去。

    “嗡！”

    突然，一声弓弦响动，慕容玄身子猛地一震，他低头一看，心口位置，居然突出一根箭头，上面还沾染着鲜血。

    他张开嘴巴，却是挣扎着慢慢转过身，慕容玄露出不可置信的神色。

    紧随着，一个清脆而响亮的声音喊道：“我家林冲哥哥放你走，我花荣可没说要放过你！受死吧！”

    嘶~~~~

    慕容玄眼前一黑，他忽然一下子反应过来。

    “我竟中了林冲那厮的奸计！”

    慕容玄心中咆哮，终究还是扑通一声，跪在地上，最终栽倒在地，没了气息。

    “叮！恭喜宿主，成功完成支线任务，斩杀敌将慕容玄，奖励杀戮值200点，解锁【外科手术精通】、【麻沸散】处方，奖励天月神枪一柄！”

    ......

