    听到那声音，所有人全都是脸色不善的向着门口看去。

    实在是那声音刚才说的话，太过分了。

    竟然直接就将他们所有人，划为“废物”一列。

    同时，他们就看到两个人从门外缓缓走了起来。

    为首的是一个青年男子，他身材颀长，面容俊俏，英气逼人。而且看上去，还有一种高高在上的感觉。

    那不仅仅是身居高位者，对于常人的轻视。

    更像是一种高等生命，对于低等生灵的蔑视。

    就像……人，在看着一群蚂蚁！

    仿佛在他这位如神一般的青年眼中，所有的人，都只是蝼蚁罢了！

    在他的身后，则是有着一名老者。那老者年逾古稀，可是如果有强者仔细感知的话，就会发现他体内的气血之强大，在场除了叶默之外，没有一个人能够和他相提并论。

    就算到了这把年纪，体内也依旧保持在巅峰。

    不过，他却断了一条手臂。

    “你是什么人？”

    “年轻人，竟敢出言不逊，太放肆了！”许多人全都勃然大怒起来。

    而白枫和秦万里等人，则是露出惊疑不定的神色。

    显然，身为武术协会的人，他们已经认出了眼前这个人。

    “我是什么人？”那青年男子的嘴角勾勒出一抹邪魅笑意，“告诉你们这些凡人，倒也无妨。”

    随着他的话音落下，他的眼中竟然爆发出无尽的金光。

    所有人都能清晰的看到，两头神龙虚影，分别在他的双眸中，向着之前开口的那些人咆哮起来。

    “吼！”随即，在所有人的惊骇中，竟然看到一道巨大的金色神龙虚影，直接从他的眸子里面飞了出来。

    “什么？”

    “龙！竟然是龙！”

    这里除了武者之外，还有着许多的普通人。

    这时看到那些普通人，看到这金色龙影，顿时惊呼了起来。

    龙头，龙须，龙角，龙身，龙鳞……

    那神龙虽然只是虚影，可是看上去却和真实没有什么区别。甚至能够清晰的感觉到，它身上传出的浩荡龙威。

    不要说那些普通人，甚至即便是在场的武者，甚至白枫和秦万里那样的武道宗师，都忍不住心中震撼。

    “噗！”至于之前开口呵斥的那些人，更是猛的吐出一大口鲜血，一身修为直接就被废掉了。

    他们的口中吐出惊骇无比的声音，“圣龙叶鲲！”

    “什么？居然是圣龙叶鲲！”那些武徒武师，还认不出叶鲲，现在听到那些武道大师和武道宗师的话，全都惊呼了起来。

    这个名字，他们简直如雷贯耳。

    叶鲲乃是古武界的不世奇才，出道短短三个月，就连战一百三十七名强者，战无不胜。

    武道大宗师之下，没有人是他的一招之敌。

    甚至，就在前不久，八极一脉的大宗师陈寿，都被叶鲲三招击败。

    “连八极大宗师陈寿都不是他的对手啊！”众人惊叹。

    “你们的消息落后了，最新消息，叶鲲挑战大宗师诸葛青，同样三招逼得诸葛青认输。”有人说道。

    “诸葛青？诸葛青的名头，甚至还在陈寿之上啊，竟然也接不住叶鲲的三招？”众人震惊。

    “没错，在大宗师榜中，陈寿只能排在第十，而诸葛青却排在第八。”

    一时间，整个大厅里面，都喧闹了起来。

    最终，众人同时想到一个问题，“他来这里做什么？”

    现在配当叶鲲对手的，只有大宗师级别的强者了。

    而这里，哪有什么大宗师？

    而且，之前叶鲲还叫什么弟弟……

    “等等……叶鲲，叶默，弟弟……他是来找叶默的！”正在这时，不知道谁惊呼一声。

    几乎与此同时，所有人的目光，全都落在了叶默的身上。

    果然，就看到叶鲲向着叶默走过去，笑着开口道：“怎么，弟弟，你看到我似乎不太高兴？”

    他似乎非常喜欢喊叶默为弟弟。

    还不等叶默回答，他就已经再次开口道：“对了弟弟，刚才那金龙，你应该很熟悉吧？”

    说着，他的眼中闪过一抹讥笑。

    叶默只是在最先看到叶鲲的一瞬，体内的力量有了片刻压制不住的感觉。

    不过很快，叶默就恢复了过来。

    “你来找我，不会是想要将圣龙之体，还给我吧！”叶默冷笑一声。

    叶鲲摇头道：“不不不，这圣龙之体与我的身体非常契合。给我，比给你更有用。”

    “我来找你，只是想让你把那瓶圣龙液拿出来而已。”

    叶默的瞳孔微微一缩，叶鲲，居然知道圣龙液！

    叶鲲却已经自顾自的说道：“当年我母亲虽然助我得到了圣龙之体，可是却不知道滋养圣龙之体的，还有圣龙液。”

    “唯有以圣龙液滋养，圣龙之体才能真正成长起来。”

    “后来，那瓶圣龙液被那个老家伙收集起来，交给你了吧。圣龙液，就在你身上！”

    听到叶鲲的话，叶默的眼中，忽然爆发出一股惊人的杀意，“你们，把大爷爷怎么了？”

    圣龙液的事情，只有他和大爷爷两个人知道。

    那么，这件事情叶鲲一定是从大爷爷哪里得知的。

    当年大爷爷为了他，和家族闹翻，直接被几位老祖联手镇压。谁也不知道，叶鲲和他的母亲，会如何对付大爷爷。

    “想知道吗？交出圣龙液，我就带你回去看他！”叶鲲嗤笑道。

    叶默很快收拾了心情，冷冷道：“想要，就自己来拿吧。”

    叶鲲摇头啧啧叹道：“那老家伙对你如此维护，死也不愿意吐露任何关于圣龙之体缺陷的事情，直到……”

    他停顿了一下，看出叶默眼中的怒意，才满意的笑道：“后来我们才终于得知了圣龙液，只有圣龙液才能修复圣龙之体的缺陷。”

    “他为了你吃尽苦头，想不到你为了他，竟然连区区一瓶圣龙液都不舍得。这我真是为那老家伙，感到心寒啊。”

    叶默却根本不为所动，叶鲲知道他绝不会交出圣龙液，说这些话，不过是为了扰乱他的心神而已。

    高手相争，一旦被扰乱心神，实力就会大打折扣。

    “叶鲲，你何必白费力气？”

    “我就站在这里，想要我的东西，来拿就是。”

    “也好让我看看，你有没有辱没了我的圣龙之体。如果发现你不配拥有它，我可是要收回的！”叶默站在那里，此刻仿佛化作了一座大山，巍然不动。

    四周众人听得云里雾里，似乎那什么圣龙之体，本是叶默的。后来，却转移到了叶鲲的身上？

    对于这些，他们根本无法理解。

    他们唯一听明白的，便是叶默要和叶鲲一战。

    “叶默，那可是圣龙叶鲲！”白枫沉声提醒道。

    圣龙叶鲲的威名，实在太吓人了。

    就算刚才见识过叶默的能耐，他也不认为叶默能够斗得过叶鲲。

    “是啊，叶默哥哥，你还是走吧！以你的速度，你要走，他拦不住你的！”安琳同样怯生开口。

    “无妨，他想杀我，还没那个能耐。”叶默笑着说道，“你们先让开，免得待会儿误伤到你们。”

    安琳还想再说什么，不过却是被李泽和白枫强行拉开了。

    “我亲爱的弟弟，你就这么想要与我一战吗？”叶鲲看着叶默。

    “我这岂不是恰好成全了你？”叶默冷笑一声：“你到处挑战各种强者，不就是为了引我出现吗？”

    “现在我在这里，你怕了？”

    “怕？”叶鲲缓缓向着叶默走去，“我叶鲲，也没怕过什么。”

    “既然你不愿意交出我要的东西，那便杀了你自己拿，也是一样！”

    说话之间，叶鲲的身上，顿时爆发出一股令天地色变的气息。

    宿命之战，一触即发！

