
“你这次过去怕是经历了很危险的事情吧？”

韩青青的声音很轻柔，但是其中却有着几分毫不掩饰的担心以及确定。

秦阳微微一愣，下意识的反问道：“为什么这么问，我也没受伤啊？”

韩青青白了秦阳一眼，语气有着毫不掩饰的担心：“一个至尊强者，为何会变成白痴，为何又会成为你的仆人，这中间如果说没点惊心动魄的事情，你说我信吗？”

秦阳之前担心韩青青替自己担心，被卢西恩掳走的事情并没有同她讲，如今才回来，自己还没提呢，心细的韩青青却已经猜到了。

秦阳苦笑道：“过程确实很惊心动魄，差点就回不来了，不过这次确实是一个意外，我原本就只是去看病的，谁知道他们内部矛盾有人作祟，引发了卢西恩的第二人格，把我给抓走了……”

秦阳言简意赅的讲了一遍整个过程，韩青青听完也是后怕不已：“如果当时不是那么凑巧，恐怕……”

秦阳自然明白韩青青嘴里“恐怕”这个词的含义，点头道：“确实，不过如今看来，冥冥自有天意，你放心，我师傅早给我看过相，说我福泽深厚，注定长寿，夭折不了的。”

韩青青眼光一松，伸手握住了秦阳的手，温柔的说道：“那就好。”

秦阳听着韩青青的口气，反而有着两分奇怪：“你信？很多人可是不信的……”

韩青青眼光明亮的看着秦阳：“信！”

秦阳心中莫名的想起一个事情，那就是韩青青的父亲早早的就因故去世……

想必从小，她看到不少缺乏爱人陪伴的母亲的孤单吧？

秦阳反手握住她的手，认真的说道：“隐门传承很多，风水，看相，卜卦等都有，历代宗门前辈不乏其中高人，虽然看相这事无凭无据，让人难以信服，但是却实则存在其道理，师傅对看相颇有研究，如果他是个早夭的人，他当年也不会收我为徒，以至于断了传承，所以我或许会经历很多波折，危难和险阻，但是我肯定死不了的。”

韩青青虽然嘴里说了信，那是因为她想信，希望这是真实的，但是如今看着秦阳如此认真的解释，韩青青的信不自觉的又多了几分，脸上的笑容也明媚了几分。

“那就好！”

秦阳看着韩青青脸上的笑容，感受到她内心情绪的变化，心中也柔和了两分：“千古隐门，一脉单传，为啥能扛住风雨而不断绝，这命相一关却是必须得过的，而命相一业，则是每代传人都必须掌握的，并不是要靠这个做什么，而是为了挑选传人时，不用挑选一个短命鬼导致隐门断了传承，这事听上去有些玄乎，但是确实事实存在的。”

韩青青亮晶晶的眼睛看着秦阳，表情略微有着两分惊讶：“你会看相？”

“略懂，不精。”

秦阳答了一句，旋即又解释道：“我毕竟才真正入门不久，距离我收徒还早，更何况我还有师傅师公帮我把关，等年纪大一些，时间多一些了，有的是时间去研究这个。”

韩青青表情略微失望：“我还以为你精通看相，准备让你帮我也看看相呢？”

秦阳眼光落在韩青青的脸上，呵呵一笑：“你的相很好，一生没有大波折，福泽深厚，也是长寿之相。”

韩青青笑道：“真这么好？你不是忽悠我的吧？”

秦阳呵呵笑道：“当然不会。”

韩青青的面相，秦阳还真看过，他虽然不算精通看相，但是也系统的跟随莫羽学习过，耳濡目染这么多年，不说看精深之处，普通的看相还是没什么问题的。

韩青青岔开话题：“这次你可是帮了林竹大忙了。”

秦阳呵呵笑道：“帮人帮己，这次除了收获三个高手，还敲了他们一笔竹杠，利普顿家族一亿欧元，科曼家族两亿欧元，又算是赚了一笔。”

三亿欧元，折算成华元，超过二十亿，这算是一笔不小的钱财，但是韩青青却是神色平静，并没有任何吃惊的样子。

她已经习惯于秦阳的大手笔，不管秦阳去哪里折腾，如果牵涉到钱，那必定都不是小数目，更何况钱到了一定程度，更多只是一个数字。

对于一个穷人来说，一万块可能都能让他开心好久，但是对于一个富豪来说，可能一千万或者一亿，对他来说也只是一个数字，带不来多少愉悦感。

停顿了一下，秦阳笑道：“后天就要去鹰国，趁着明天还有点时间，约他们几个吃顿饭，也把这事给林竹交代一下，你一起？”

韩青青略微犹豫一下道：“你们几哥们见面喝酒，我就不去了。”

喝酒？

秦阳笑笑：“好，我吃完饭就回来。”

……

第二天上午，苗剑宫便离开了，秦阳亲自开车将他送到机场，送上了飞机。

苗剑宫并没有和秦阳多废话，只是在最后进安检之前转过身，一向严厉的目光多了几分刺向。

“你，很不错，我等着你。”

秦阳心中涌起几分暖意，自己虽然和师公相处不多，但是师公对自己却是报以大大的期望。

自己是他的徒孙，但是他实际上已经把自己当成了他的传人，毕竟他最擅长最厉害的是瞳术，莫羽可不会这个。

一个优秀的徒弟和一个优秀的传人，这是两回事。

“是，师公，我会尽力，不让你失望。”

苗剑宫脸上笑意又多了两分：“不要急，你还年轻，有时间。”

秦阳笑着回应：“嗯！”

苗剑宫伸手拍了拍秦阳的肩膀：“遇到事情，给我打电话，不过你有卢西恩，他比我可要厉害一点……”

秦阳微笑道：“那不一样。”

苗剑宫很满意秦阳的回答，哈哈一笑，转身洒脱的离去。

秦阳看着苗剑宫的背影，一直到彻底消失在安检口里面这才转身。

想着苗剑宫刚才看自己的眼光，想必他对自己这个传人应该是很满意的吧。

甚至超过师傅？

嘿嘿。

也不知道师傅心中是怎么个想法，想必还是有那么一两分失落吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48654978"  chaptername="第一千六百八十八章  看相">加入书签</a>
</div>
