    楚倩芸虽然并不想和姬长风走的太近，但是今天这一次，确实多亏了姬长风及时出现。

    不然就凭张士贵那朝她吞咽口水的模样，今天这个饭局，是不会那么轻易结束的。

    而且姬六公子为了她，已经喝得快要醉倒，所以楚倩芸此刻，是十分感激姬长风的。

    面对着快要喝倒的姬长风，楚倩芸还是走了过去。

    “姬公子，你怎么样？”

    “没事没事，我挺好的。”

    姬长风虽然喝了不少的酒，但是他并不晕，只是在楚倩芸面前，他故意装的有些醉醺醺。

    而楚倩芸见状，却愈发地难受。

    眼见姬长风是一个人，又为了她喝得大醉，而且天色也越来越晚，她怎么着也得把姬长风平安送回家。

    “姬公子，你喝了太多的酒，天晚了，我送你回姬家公馆吧。”

    楚倩芸说着就要过来搀扶姬长风。

    结果姬长风却直接摆摆手，然后挣扎着抬起了头。

    “倩芸，其实我最近在云霄城也买了一栋别墅，是二手的，刚过完户没几天，你送我去那里吧，就在C区2排1号，这样你也能早些回家休息。”

    姬长风话说完，就将车钥匙掏出来，放到了楚倩芸面前的桌子上。

    楚倩芸真的没想到，姬长风放着金碧辉煌的姬家公馆不住，竟然也在云霄城买了套二手的别墅。

    而且C区离她的别墅并不是太远。

    想到这里，楚倩芸当即就有些脸红了。

    虽然她知道这是怎么回事，但是她并没有再纠结。

    姬长风醉的不轻，而且天确实已经很晚了。

    这里离云霄城比去姬家公馆近，还是早些送姬长风回家，让他早些休息比较好。

    所以楚倩芸就将车钥匙拿起来，然后搀扶着已经“醉”的不轻的姬长风出了百盛饭庄。

    打开姬长风的白色辉腾，将姬六少扶进车子里，楚倩芸就开着车子直接回了云霄城。

    按照姬长风说的具体地址，楚倩芸很快就将车子开到了地方。

    打开车门，将姬长风扶出车子，拿出姬长风的钥匙开了门，楚倩芸就扶着这位姬家老六进了别墅。

    这户型和楚倩芸的别墅差不多，楚倩芸开了灯，原本想着将姬长风放在一楼沙发上让他醒醒酒。

    结果过了好一会儿，姬长风还是没有清醒的意思。

    楚倩芸无奈，想着姬长风今夜大概是不会醒了。

    就直接扶着姬长风上了二楼，进了姬长风的卧室。

    将姬长风放倒在床上，脱掉他的鞋子，楚倩芸就准备离开。

    因为她和姬长风毕竟是男女有别，这孤男寡女的，她不想再引起任何的误会。

    但是就在她刚准备转身离开时，姬长风却突然躺在床上喃喃自语了起来。

    “水……水……”

    听到姬长风想要喝水，楚倩芸犹豫了一下，便没有急着离开。

    她反而转身下楼，去给姬长风接了杯水端了上来。

    姬长风是躺着的，没法直接喝水，所以楚倩芸又俯身过去，一边托起姬长风的头，一边就用另一只手给姬长风喂水。

    她喂的温柔贤惠，像极了一个服侍丈夫的妻子。

    等到喂完水，楚倩芸将姬长风放平躺好，又盖上锦被，就准备转身下楼。

    而就在这时。

    姬长风口中突然又喃喃自语了起来。

    “倩芸……倩芸……你别走……”

    听着姬长风醉酒时，竟然口中念叨她的名字，楚倩芸的脸颊就更红了。

    这辈子，她已经有了陆辰，和姬长风绝不可能。

    “姬公子，今天感谢你替我挡酒解围，你现在已经安全到家了，我们孤男寡女，对你对我影响都不好，所以你早些睡吧，我走了。”

    楚倩芸话说到这里，就转身准备离开。

    但是正当她快要走出房间时，不经意间朝着房间里的桌子扫了一眼。

    见桌子上的素描本上，貌似画着一个女人。

    楚倩芸越看越像一个人。

    好奇心就促使她走了过去。

    只看了一眼，她刷的一下脸又红了。

    这素描本上画的，分明是自己啊。

    楚倩芸见素描本非常厚，就动手翻了翻，结果见整整一个素描本几十页，画上画的全是她。

    她当即就有些颤抖了。

    姬公子，你这样何必呢。

    世上的女人那么多，你该去找你的幸福。

    楚倩芸看的入神，而姬长风也在这时，慢慢从“醉酒”中醒了过来。

    “倩芸，不好意思，我不是有意让你看到的，我只是一个人寂寥落寞时，闲来无事就随手一画，你放心，我绝不会打扰你的生活。”

    见姬长风突然醒了，楚倩芸马上就将素描本放下了。

    而就在这时，话分两头。

    楚倩芸和姬长风在别墅里纠缠时，陆辰发现楚倩芸不在家，也终于将电话打了过来。

    毕竟还有姬长风在场，所以楚倩芸并没有接，先将手机给合上了。

    “姬公子，对不起，我刚才不是有意看到的，另外我这辈子已经有了陆辰，你对我的情，恕倩芸不能接受。”

    “不不不，倩芸，你不要误会，我对你并没有非分之想，更不会打扰你和陆辰的感情，天已经很晚了，你走吧。”

    姬长风以退为进，竟然直接开口让楚倩芸离开。

    而楚倩芸也没有再耽搁，她该说的都已经说了，也真的不能再继续待在这了，而且陆辰刚才还给她打电话了。

    所以趁着这个间隙，楚倩芸没有再理会姬长风，直接转身出了卧室，然后就顺着楼梯下楼离开了。

    而姬长风见楚倩芸态度坚决，也并没有直追出去，更没有霸王硬上弓，借着地利优势强行将楚倩芸留下欺凌。

    细水长流，时间还很长。

    他要拿下楚倩芸，要细嚼慢咽细细品尝，所以急不得。

    他相信，未来某一天，楚倩芸一定会脱离陆辰，拥入他的怀抱。

    楚倩芸离开了姬长风住的别墅后，见这里已经离自己住的地方不远，就一边朝着自己的别墅走过去，一边给陆辰回拨了电话。

    电话很快接通，陆辰先开口问了起来。

    “倩芸，你在哪里？”

    “怎么了，有事吗？”

    “没事，想看看你。”

    “一天都没个电话，说想我了，你觉得我就是傻子，就那么好骗好欺负吗？”

