    顾清辞既然答应了，就不会食言。

    至此，顾清辞正式加入噬神的攻克研讨小组。

    “靠！老殷，皇后是想要你的命！”虞寂渊搬了个椅子瘫坐在殷迟枫的床边，啪啪地拍着扶手，激动道：“老顾说，噬神在他们那儿不叫噬神，是个南疆话叫什那迦……好像这么个名儿的玩意儿，翻译过来的意思跟噬神差不多，是个控制人心神的蛊，不过早已失传几百年了！”

    什那迦在南疆的历史上，绝对可以成为第一凶蛊。

    而记在古籍中的什那迦，却跟殷迟枫中的噬神有些不同——

    中了什那迦之人，性情逐渐变得暴躁，能被手持母蛊着控制，如同行尸走肉。

    一般炼此蛊的人，都是想要得到一个忠心耿耿且极其厉害的棋子傀儡。

    皇后最初，可能也是想这样控制殷迟枫的，让他“听话”。

    可惜，毕竟失传已久，最终也只复制出来了个半成品残次品，就是现在的噬神。

    “你跟皇后到底有什么恩怨啊？”虞寂渊纳闷儿，“就算，就算你……但是她也不至于这般防着你吧？”

    殷迟枫靠在床边没有说话。他长睫微垂，只是嘲讽似的扯了扯嘴角，却没有丝毫的惊讶。

    “……”殷迟枫不想说，虞寂渊也不好逼他，催促道：“药凉得差不多了，再凉下去可就影响药效了。”

    这可是他师妹跟顾少主一起研究出来的新方子！

    里面有抑制蛊虫活性的东西，那是南疆特有的药材。

    虞寂渊现在十分想知道殷迟枫喝了这带了南疆药材的新药是什么效果！

    搓手手！

    殷迟枫刚拿起旁边的药碗，正要喝，忽然，余光扫见一抹淡蓝色的身影。

    拿碗的手一顿。

    然后放回小矮桌上。

    虞寂渊：“？？”

    怎么又不喝了？

    “快喝啊！”虞寂渊催促，“这温度喝着正好！”

    殷迟枫淡淡吐出一个字：“苦。”

    虞寂渊：“？？？”

    啥玩意儿，老殷啥时候怕苦了？

    这是被下了降头么？？！

    虞寂渊刚要说些什么，身后突然传来一道脚步声。听着声音……虽然轻快轻柔，但却并不是习武之人。

    虞寂渊秒懂。

    “啊……老殷，良药苦口，你可不能不喝啊！”虞寂渊“苦口婆心”地大声劝着殷迟枫，唉声叹气，然后装作不经意地一回头，大喜：“师妹！你快劝劝老殷，这药再凉下去药效可就不能保证了呀……南疆的那位药材，顾少主那儿这味药可不多！”

    刚进门、以为药已经喝了打算过来把把脉的楚洛：“……”

    楚洛疑惑地看向殷迟枫，殷迟枫靠在床头，饶有兴致地看着她。

    “赶紧喝。”楚洛没好气道，“怎么这么娇气，之前喝的那些多药也没见你不喝。”

    比小姑娘还娇气。

    “这药苦。”殷迟枫一本正经道。

    还很理直气壮。

    苦？

    不能啊，这又不是降火的药，里面的药材可没几味是特别苦的。

    楚洛怀疑这俩人在驴她。

    但是她没证据。

    想起上次给某人喂药的时候，某人也耍赖占了她好一通便宜，楚洛福至心灵，突然明白了：“还想要喂？”

    某人点头。

    虞寂渊捂脸。

    没眼看啊没眼看。

    见兄弟一心一意地调戏媳妇儿，虞寂渊找了个借口先溜了，把空间留给两人。

    楚洛：“……”

    楚洛叹气，认命地坐在床边，拿起药碗喂他，凶道：“赶紧喝！”

    殷迟枫勾唇一笑：“这么凶。”

    “哼！”楚洛凶巴巴，不满意换一个人喂去！

    她现在令牌在手，不怕他了！

    殷迟枫以拳抵唇，低声笑起来。

    “笑什么？喝呀！”楚洛急了，“药要凉了！”

    殷迟枫乖乖低头喝药。

    楚洛喂一勺，他喝一口。一大碗黑乎乎的浓厚汤药，生生被他喝出了品尝燕窝鲜汤的感觉。

    哪怕再不苦……也是中药，楚洛看着都替他苦得慌。

    喝完了药，楚洛把脉做记录，然后收了纸笔，打算半个时辰后再看看。

    可刚起身，手腕就被倏地抓住。

    紧接着被用力一拉——

    楚洛面无表情地一个巴掌糊殷迟枫脸上，嫌弃地将他推远。

    刚喝完药就要亲她，怕不是一嘴苦味儿。

    正打算偷香的殷迟枫颈边突然传来一股淡淡的刺痛，还不等他反应过来，紧接着浑身都麻了。

    没了力气的殷迟枫眼睁睁看着那小东西轻易地挣脱了他的桎梏，然后淡定地收了银针，头也不回地跑了。

    殷迟枫：“……”

    小没良心。

    他被气笑了，“胆子越来越大了……”

    “还不是你惯的！”半开的窗户突然探进来一颗脑袋。虞寂渊趴在窗外嘲笑道，显然他刚刚根本没有走远，藏在哪儿看了出好戏。

    虞寂渊嘲笑完就跑。

    刺激！

    幸好她师妹把人扎麻了哈哈哈哈！

    不然他可不敢当着老殷的面这么明目张胆幸灾乐祸……

    “砰”！

    一只空碗从窗户飞出来，精准打在了虞寂渊的腰上。

    “嗷”！刚施展轻功的虞寂渊，被这碗直接砸的一个不稳，直直从半空栽了下来，栽了个眼冒金星倒栽葱。

    刚从寝宫门口捧着脉象记录的楚洛：“……”

    楚洛望着脚边皮翻车了的师兄，很是同情。

    “唉，师兄，你说你手里也没令牌护身……非要皮一下干啥呢？”

    殷迟枫啥武力值你又不是不知道。

    那是她扎一下就能彻底撂倒的？

    虞寂渊：“…………”

