    苏云苍的眼中，满是惊恐之色。

    日曜境！

    即便不是日曜境，但是掌握曜日之气，要秒杀他这等，都是易如反掌的事情，即便是苏云苍也难逃一死。

    未曾想到，竟然遇上了这等境界的高手。

    “逃！”

    苏云苍的心中只有一个想法。

    对方一剑，就直接斩杀了两名月轮八境。

    要杀他，也不过是再多一剑的功夫。

    所以苏云苍心中唯一的念头，就是逃！

    宗门会不会为他报仇，那都不关他的事情，自己保住性命，才是最重要的。

    “玄气封锁！”

    林夜伸手一招，一股恐怖的玄力，直接将四方天空给封禁。

    既然说了要杀你。

    那必然不能让你逃了。

    机会已经给你了。

    嘭的一声。

    苏云苍感受到了一股强大的反震之力四周空间已经彻底封禁。

    若是出手破禁，必然挡不住林夜接下来的杀招。

    “该死！”

    后者毫不犹豫，猛然地捏碎了一枚玉简。

    一道金光将后者给包围住。

    就在将他包裹住的瞬间，就已经是九道剑气接连的轰在了他的金光罩之上。

    苏云苍的金光罩顿时一阵剧烈的颤动，然而他也没有丝毫停顿，运足力道，一剑斩出。

    轰！

    月轮九境的力量，瞬间将林夜的玄力封锁给斩破，身形趁机冲了出去。

    此刻，身上的金光罩，已经是密集地响了足足十八下！

    林夜的眼中有着一抹诧异。

    血屠九戮在加上八荒屠血劲。

    足以将后者的防御给轰碎，但是这一道金光罩明显不凡。

    趁着这个空档，后者的身形已经是迅速地掠出了数百米之外。

    但是苏云苍依旧不敢回头，生怕若是一回头，就已经被林夜给追上来抹杀了。

    不过能够逃出来，苏云苍也有着一定的自信，凭借他的速度，足以躲避林夜的追杀，进入安全范围。

    那一道金光罩破碎的同时，宗门方面，也会收到他的求救信号，并且迅速地派人前来。

    那凤羽镇神关上的，一群鸿威剑宗的人都纷纷惊呆了。

    他们看到了什么。

    上宗来的高手，竟然被这一个少年给轻松击败，并且上宗高手落荒而逃。

    不说上宗高手了，就连他们自家长老，都不是这个少年的对手，眼前这少年，究竟是何人。

    “想跑？”

    林夜冷哼一声。

    “九幽血翼！”

    双翼瞬间张开，同时带着林夜的身形，朝着前方爆冲而出。

    “轰！”

    在空中闪掠过道道残影，林夜瞬间便是追上了遁逃接近千米之外的苏云苍。

    “飞行玄技！”

    苏云苍看见身后追上来的林夜，背后双翼的威力释放。

    这竟然是飞行玄技。

    飞行玄技在大部分人看来，都是鸡肋一般的技能，最大的用处也就是赶路了。

    但除非你是一次性赶路成千上万里，那样的话，飞行玄技能够带给你极为少量的优势。

    除此之外，不再有其他的用处。

    偏偏林夜的飞行玄技，效果却大不相同，能够瞬间提升三倍到五倍的速度。

    就仅仅这一点，也都让无数人羡慕和不解。

    “血罗天瀑掌！”

    下一秒林夜已经追上了后者。

    一道曜日之力蕴含在双掌之上。

    一掌拍下，瞬间将后者给轰成了碎片。

    这一次，苏云苍再也没有能力逃走，甚至也没有预料到，林夜竟然能够这么快的就追上来。

    上川之地的人又怎么样，不一样会被打死吗。

    苏云苍直接被林夜一掌打爆。

    “如果不是凝练出了曜日之力，要斩杀此人，还得费一番手脚。”

    林夜的心中想到，的确如此。

    后者毕竟是月轮九境，并且本身玄技的领悟，功法的层级上，也都比梅花剑宗的人要高。

    对付起来自然更难。

    但是有曜日之力就不同了。

    大部分人就算掌握曜日之力，也不敢说能够百分之百能胜。

    不过在林夜手中。

    那就是百分之百的秒杀！

    因为林夜对于玄力的领悟，甚至超过日曜境强者，即便是归墟境，也未必能够比林夜强。

    即便是一丝的曜日之力，都能够施展出顶级日曜境强者的威力。

    苏云苍就算是再强，也无法阻挡曜日之力。

    日曜境强者对月轮境的碾压，正是如此霸道。

    炸成了一团血雾，一些碎肉断骨纷纷落入河中，林夜伸手一招，将后者的储物戒指，直接勾了回来。

    凤羽镇神关之上，鸿威剑宗的弟子们满眼惊恐，不敢相信眼前发生的事情。

    “快……快快通知掌教！”

    林夜的目光扫向眼前的这一座，极为高大的水上城墙。

    这城墙本身是用极为坚固的岩石打造，同时还有阵法师，专门刻画而出的阵法，不但能够防止流水的冲刷和腐蚀。

    同时也能够抵御一些河水猛兽的冲击。

    光是为了打造这样的一座水上城墙，就已经花费了数千万的灵晶。

    “一道隔墙，也敢阻我。”

    林夜一声冷笑，同时手中孽鬼剑猛然斩出。

    一丝曜日之力，附着在剑气之上。

    数十丈的剑气，轰在了凤羽镇神关之上，直接将那庞大的水上城墙，轰碎了一大块。

    一些鸿威剑宗的弟子，直接跌落了水中。

    随着这一道城墙被轰碎一大截。

    上川的河水，便是不停奔涌而出。

    罗鬼和夏薇两人，脸上的表情也都无比惊骇。

    这凤羽镇神关，至少也有百年的时间了，如今却在林夜的一剑之下化为乌有。

    便是这样的一道关口。

    使得上川与下川之间，有着鸿沟一般的差距。

    就如同天赐皇族一般，永远掌握了着最为顶层的资源，下面的人永远无法翻身。

    林夜虽然不是什么救世主，也不曾想过改变这个世界的规则，但是如果想要凌驾于他林夜之上，那就要先问问他手里的剑。

    收起孽鬼剑。

    林夜身形掠出，回到了破浪号上。

    “继续出发。”

    夏薇当即继续催动破浪号。

    虽然知道林夜很强，可对方毕竟是上川宗门，实力深不可测，每一个上川宗门，所掌握的资源和实力，都是极为恐怖。

    甚至寻常人都难以想象得到。

    林夜如此的挑衅这擎天剑宗，若是擎天剑宗追杀他们的几人的话，说不准，就要彻底地交代在这里了。

    没想到我夏薇年纪轻轻，正是貌美如花的年纪，如今却要埋葬在这上川之地。

    夏薇的心中想到。

    上川宗门的强大形象，早已经在众人的心中留下了不可磨灭的印象，这一次林夜竟然动手，杀了擎天剑宗的三名高手，相当于是结仇了。

    不过夏薇想着，类似擎天剑宗这样的门派，肯定有很多弟子，即便是其中几个失去了踪影，估计也没有那么快就能够发现的了。

    “擎天剑宗也真是奇怪，为何好端端的，要封锁关卡？”

    夏薇不解的问道。

    “的确奇怪，之前从未听说过这样的事情，要么是他们自己宗门内部出了极大的变故，要么就是整个上川都出了大事情。”

    罗鬼皱着眉头，猜测道。

    “那得是多大的事情……”

    夏薇的俏脸上，流露出来一丝惊骇。

    然后又抬头看了看天。

    心中想着，就算是天塌下来，也都不至于有这么严重吧。

    闲聊了几句，夏薇便是专心的操控着破浪号，迅速前行。

    当务之急，还是先去寻找到这骨圣传承，也许获得了这顶级传承之后，就没有人是林夜的对手，到时候，一切危险也都将不复存在！

    然而当林夜将苏云苍的储物戒指，交给夏薇，让夏薇进行清点的时候。

    夏薇猛然的发现了一物。

    是属于擎天剑宗的密函。

    “这是……”

    当夏薇和罗鬼两人，看见密函之中的内容之后，顿时脸色一变。

    凤羽镇神关之上。

    五道身影，迅速的破空而来。

    “轰！”

    “轰！”

    这五人的气势，每一个人都不比苏云苍弱。

    为首一人的气势，更为恐怖。

    在后者周身所释放出来的玄力气息，似乎是将周围的灵气都给点燃一般。

    浑厚炙热的气息。

    彰显着后者强大的实力。

    半步日曜境强者。

    凤羽堂副堂主，黎长生！

    在收到苏云苍的求救信号之后，黎长生就已经动身了，就连堂堂外勤大执事，都需要求救，显然是遇上了极其棘手的事情。

    “曜日之力，看来是遇上了日曜境强者。”

    黎长生敏锐的感受到，空气之中残留的强大气息。

    “副堂主，关口已经无法修复。”

    黎长生目光一寒。

    “很好，这是对我擎天剑宗宣战行为，不论你是谁，就算是日曜境，也必定将你斩杀。”

    “给我传讯，沿途设卡拦截，任何船只都进行盘查！”

    “是！”

