    叙利亚凭借点射破门领先中国队。

    叙利亚球员去庆祝，互相提醒加强防守。

    比分领先了，防守反击搞起。

    叶一锋没跟队友说话，确实不知道从何谈起。

    一两个人有问题，咱们谈谈心。

    十个人有问题，他想要检讨一下是不是自己不合群，没跟队友统一思想。

    队长郑志倒是拍手鼓舞球队士气，同时提醒大家打起精神来！

    切勿惊慌失措。

    今天首发的中锋郜霖在中圈刚开球，中国球迷声势浩荡的助威声便传遍球场。

    “试问国足几多愁？”

    “恰似太监逛青楼！”

    场上的中国众将的脸色简直难看到极点。

    感觉还不如被来几句国骂！

    叶一锋脸上臊得慌。

    球迷还真是给面子，没有直接骂街。

    也不牵扯家人！

    多文明。

    你们踢得不好，就骂你们！

    有本事就证明一下不是太监。

    真正的男人肯定能射！

    叙利亚众将却不这么看。

    他们见到中国球迷反反复复整齐划一地高喊口号。

    这助威场景让他们感到一阵悲凉。

    他们要是有这么狂热的球迷，那真是抛头颅洒热血，战死沙场，死而后已。

    中国队真让人羡慕！

    要是能听懂中文，知道是什么意思，估计他们的想法会发生微妙的变化。

    里皮在场边结束了与助教们的沟通。

    他一度怀疑这帮家伙昨晚是不是集体去拯救马来西亚的失足少女了。

    助教们的反馈很直白。

    银狐大人，您瞧瞧这球场外围有多少记者。

    就算我们没看住球员，总该会有记者能把这么激动人心的消息公之于众的。

    中国队出过很多丑闻，又黑又烂的事情一箩筐。

    但好像国家队还真没有大规模集体去有色行业团建的英雄事迹。

    里皮一脸无奈地朝场上弟子们打出手势，先稳住！

    比赛时间还多着呢。

    状态这么差，各个像是身上捆着定时炸弹，先冷静下来，别那么紧张，拆了弹再考虑踢球的事情。

    叶一锋看到里皮的手势，服从指挥。

    稳？

    从小就很稳，叫我怎么浪！

    叙利亚加强防守抓反击机会。

    中国队防线少了压力，叶一锋开始在后场与队友倒脚。

    把球传给张林鹏，跑位接应，球回来，再传给吴希，跑位接应，再接应中一脚出球找回撤的武雷，对方遭遇逼抢回传。

    嗯，对，就这样！

    叶一锋再把球斜向回传给郑志，跑位再接应，一脚斜传左路找梅芳，他继续跑位接应。

    传球给姜志鹏。

    很好，传的非常好，非常准。

    换个姿势，再来一遍。

    从后向前，从左到右，叶一锋把中后场游玩了一大圈。

    叙利亚只有一名球员在前场反抢，抢了两下便放弃了。

    后场的球员望着前场快发霉了。

    看不懂中国队在干什么。

    球迷也看不懂。

    叶王在干嘛？

    “叶王，好像，好像在实战教学队友传控......”

    “传控个几把毛！明明就是在传球而已。

    我特么小时候上足球课的时候，体育老师就是这样教我们一般跑位一边传球的。”

    “不踢比赛了？”

    “也许叶王在抓内鬼，这基础水平的传球谁要是做不好，那肯定是内鬼！”

    “没毛病，攘外必先安内！”

    “我咋觉得就是单纯的中国队进攻不可能有威胁，叶王开始刷数据了，中国队完全可以刷一个创纪录的控球率。”

    “都别歇着，接着骂！”

    “对对对，正事不能耽误了！来来来，接着骂！”

    中国队可能在比赛中创造了短时间内控球率的纪录。

    但绝对是垃圾无效控球。

    等队友们人均都传了差不多5脚球之后，终于大家都按捺不住了。

    但叶一锋不向前场跑，他们也不敢自己贸然向前场传球带节奏。

    只能通过向前场跑位接应来给叶一锋暗号：叶王，热身够了，可以进攻了吧？生产队拉磨的驴都不敢这样偷懒！

    安逸了一段时间，中国队确实缓解了比赛初期的紧张，哪怕是现在球迷还在骂，他们反而不受影响。

    被这么多人骂，他们经验丰富。

    论脸皮厚，国足没输过。

    死猪不怕开水烫！

    叶一锋开始向前场传球组织威胁攻势。

    里皮在场边看呆了。

    他打个手势让球队稳住。

    叶一锋是真的稳。

    几乎是让中后场加上两名边锋把足球基础传跑复习了一遍又一遍。

    不过效果还不错。

    终归是想起来他们是足球运动员，有点儿会踢球的影子了。

    叙利亚原本抢开局打得非常不错。

    中国队重压之下送点。

    可他们撤回去打防守反击却让中国队有了缓过来的时机和空间。

    反倒是他们的反击很难再制造出威胁。

    现在他们只是手握比分领先优势而已，除此之外，场上没有任何优势。

    武雷和张希哲左右两路有机会就突破或传球，没机会便将球回传。

    郜霖在门前三十码积极跑位但捞不着机会。

    叙利亚的密集防守令他没有发挥空间。

    中国队开始频繁地打远射。

    郑志和吴希轮番插上远程重炮轰......天！

    不管怎样，中国队气势起来了！

    上半场比赛伤停补时阶段，叶一锋在前场与郑志短距离撞墙配合后遭遇防守踩单车拉球横切晃出角度送出贴地直塞。

    武雷跑得快，闪电般内切杀入禁区后在抢先将球捅了一下后被叙利亚后卫伸腿绊倒在地。

    主裁判果断判罚点球。

    本场比赛第二个点球。

    中国球迷不骂了。

    瞬间沸腾！

    药效发作了！

    国足就是欠骂！

    叶一锋站在了禁区内，万众瞩目，他心态倒是很放松。

    自从里皮把他放在后腰位置上，亚洲范围内打比赛，他还真是在比赛中游刃有余，几乎能把自己全部特点都发挥出来。

    除了冲锋陷阵机会少了些，却不见得丝毫没有机会。

    驾驭比赛的感觉和打前锋截然不同。

    待主裁判鸣哨之后，叶一锋助跑将球轻轻向前挑射。

    勺子点球。

    门将提前移动扑去了左侧。

    足球从球门中路飞入。

    国足众将激动不已。

    这下是完全卸掉了压力，全情投入到比赛中。

    球迷也爆发出山呼海啸般的欢呼。

    半场比赛结束，叙利亚1:1中国。

    里皮回到更衣室内表扬了球队最后10分钟的表现，至于前15分钟的表现则只字不提。

    就当是个幻觉。

    毕竟在中国足坛浸淫许久，吊诡的情况也见怪不怪了。

    比国足更忙的是现场助威的球迷。

    球进了。

    总不能再骂吧？

    可不骂的话，又怕国足下半场拉胯。

    于是球迷们商量着下半场该如何助威才能达到一个微妙的平衡点。

    比赛来到下半场。

    两队易边再战。

    刚开球，中国队场上众将就听到了现场球迷整整齐齐地高喊口号。

    “人要脸树要皮，国足挨骂则无敌！”

    叶一锋和队友们心情复杂。

    这口号，好像是在夸他们？

    知耻后勇？

    还是球迷在给他们打预防针：骂你们是标配，要激发你们的无敌状态。

    叙利亚不管中国球迷在喊什么，他们又开始抢开局，期望能够复制上半场比赛的攻势强度来打出威胁。

    中国队却经过半场比赛之后下半场状态提升，虽然防守还是有压力，却能够酝酿起快节奏的反击，同时防守也还不至于惊慌失措。

    叶一锋频繁地向前场输送威胁球。

    武雷在边路表现活跃起来，奈何郜霖不太给力，15分钟内两脚射门直奔夜空而去。

    中国球迷期待叶一锋去前场进攻解决战斗。

    但后场防守还是有压力，叶一锋也不敢擅离职守。

    这场比赛平了不是灾难，输掉才是。

    不是中国队没拿分，而是会让叙利亚从6分变成9分。

    里皮调兵遣将。

    蒿俊敏替换下了张希哲。

    效果是让中国队在前场进攻配合看起来提升了一些威胁。

    比赛第72分钟，轮番插上的吴希和郑志还是上半场那一套。

    逮着机会就远射。

    叶一锋中圈后方传球找到了前场左路的蒿俊敏，对方盘带内切后没再敢向前去突破叙利亚的防线，遭遇防守便将球斜向回敲。

    叶一锋跟进上来牵制对手防线，然后向禁区前中路输送短传。

    吴希快步冲上前迎球起脚轰门！

    这次球是奔着球门范围内去的。

    叙利亚门将拼尽全力扑救却无力回天。

    吴希远射破门！

    中国球迷欣喜若狂。

    “吴希！这脚远射无比精彩！中国队反超叙利亚！

    这个进球太关键了。

    当我们期待叶一锋能够站出来改写比分时，叶一锋策动了这一次威胁攻势，出乎意料的是吴希成为了英雄！”

    “上半场吴希和郑志就有几次不错的远射机会，但他们没能把握住，而这一次吴希的远射终于敲开了叙利亚的球门！

    中国队比分落后时，我们能够察觉到今天小伙子们表现都有些紧张。

    完全可以理解，因为距离世界杯决赛圈越来越近了！

    但在逆境中他们稳住了心态，慢慢提升表现，然后耐心地创造机会，下半场的中国队与上半场判若两队。

    现在我们可以尽情地为中国队喝彩！

    同时期望他们能够守住，千万不要再给叙利亚任何机会。

    只要我们拿下这场比赛，中国队距离历史第二次杀入世界杯决赛圈仅一步之遥！”

