    唠嗑第四节去内线突破，命中率为7中1 ，又把之前比较好的命中率拉到了百分之四十上，不愧是科比，无论中间打的再好，他也能在最后把命中率给压到平均值差不多。

    李雷本场比赛的表现，让詹姆斯叹了口气，乐邦感觉自己好难，如果自己是科比，估计得不了那么多分，李雷的防守真的是太难缠了，皮蓬，佩顿的综合体在詹姆斯眼里，这种人最适合当队友，而不是对手，可惜李雷没有兴趣和自己当队友，要不然总冠军躺着都能拿了。

    总决赛第一场拿下，对于公牛的整体士气提升是巨大的。

    但是湖人不是那么容易就被打发的，三天之后六月十号，晚上八点，总决赛第二场拉开帷幕。

    “拉马尔，拉希德，卢克，我希望可以看到你们的得分欲.望，不要只看OK组合，沙克一场比赛能拿个近二十分就不错了，所以你们必须要站出来，难道你们连布兰登罗伊那个新秀都不如么？”

    罗伊上一场比赛里拿到了20分，算是很平稳的发挥了，他整个季后赛的场均得分有18.7分，这得分真心不错了，至少老流.氓看在心里疼在心里，就特么差一个顺位啊，早知道罗伊是黄曼巴，选特么的狗篮子莫里森啊，看到对方那投篮命中率老流.氓就牙疼，哪怕是现在的自己去NBA打，都不可能打出如此命中率出来，自己当初怎么就瞎了眼选了这么个货呢，夸梅布朗是水货，是因为心理元素和手掌不够宽大，其他方面，他还是做得可以的，不看状元头衔他也是个合格的蓝领，甚至吃饼能力上比一般肉盾还好。毕竟他没有说出“不要把球给我“这种蠢话出来。

    湖人的其他人都是压力很大，今天的三位解说分别是斯图尔特斯科特，丹帕特里克，以及比尔沃顿。

    后面那位才是今天的大头，毕竟他是李雷粉，而且他儿子在湖人打球，所以本场比赛沃顿支持哪一边就很关键了。

    “虽然卢克在湖人那边，但我还是会支持布鲁斯，因为我感觉公牛会乘胜追击，不会给湖人什么机会，湖人上一场比赛里暴露出来的问题太多了，菲尔没有理由看不到。”

    另外两位没有说话，德里克费舍尔开场把球交给了科比，科比选择突破李雷的防守，但李雷一直缠着他到了内线，就在李雷以为科比会投篮的时候，这家伙选择了传球，沃顿接到了球，格兰杰完全没有反应，星二代在老爹的见证下完成了得分。

    “哇喔卢克沃顿上一场只拿了3分，想不到本场比赛开场就是三分，比尔看来科比很给你面子啊。”

    比尔沃顿心里很奇怪，这科比什么时候喜欢去传球了呢，不科学啊，虽然这人具备传球属性，但是大多数情况下还是更加的喜欢去自己得分的，传球什么的那根本不是分卫干的事。

    “布鲁斯，不只是你会传球。”科比还朝着李雷喷了句垃圾话，李雷哑然失笑，这次他没有在半场直接投篮，因为科比跟着呢，上一场比赛李雷就是这么发飙呢，所以这场比赛自己什么都不干就去和李雷兑子，剩下的任务交给湖人其他人，如果这都赢不了那活该湖人输。

    科比全力的防守还是很有威胁性的，李雷晃了半天都没有晃开对方，李雷选择了传球，罗伊拿到球，沃顿也是奋不顾身的防了上去，同时另外一边的费舍尔也选择了去夹击，罗伊想要回传给李雷，但是意图被沃顿识破，后者断球一条龙完成得分，湖人开局打了公牛一个五比零。

    公牛没有叫暂停，禅师相信李雷的判断，李雷这次刚刚过半场，就把球吊给了罗伊，罗伊拿球面对的是费舍尔没有说的，在对方面前直接投篮，刷球进，在这个小打大，还是很轻松的，虽然费舍尔的吨位不错，但是身高差距在那摆着呢。

    莱利不停的拍手只要不让李雷得分，其他人得分无所谓，老子就放了，你们其他人能得几分？

    虽然湖人这边也间接的牺牲了科比，但是湖人还有奥尼尔等人呢，而公牛那边除了姚明和罗伊外，其他人都不能算是稳定的得分点，包括吉诺比利，这家伙上来就是一个4中0，今天比赛之前显然是没有洗脸，要不然命中率不可能这么低。

    吉诺比利这个替补核心陷入了得分荒，那么公牛就真的是陷入危机了，李雷只能是再度上场，而另外一边的科比看到李雷出场，也上来了，李雷这次没有控球，控球的是隆中锋，他拿球面对湖人的替补控卫还是优势的，李雷一个反跑到了内线，同时把韦伯喊了过来，，做了个挡拆，科比被挡住，湖人没有人去及时换防李雷，李雷接到隆指导传球，轻松命中三分。

    科比的脸都被气绿了，“f.u.c.k，你们是干什么吃的，换防，防守不知道么“

    替补的这些人，显然是不敢和科比去顶嘴的，毕竟他们不是鲁本帕特森这种愣货，在球队里什么人能得罪，什么人不能得罪，他们还是有谱的。

    李雷因为进了这个三分，让科比的防守是更加的凶猛了，这家伙完全就不是什么曼巴，而是一条阿拉斯加，李雷走到哪，他跟到哪，就是紧咬着不放，这场比赛公牛很难赢了，因为传球到罗伊那里，罗伊打铁了，姚明也是被湖人内线给针对了，公牛指望着罗伊这么个新秀显然不现实。

    最终湖人靠着科比这一场牺牲数据去防守，换来了本场比赛的胜利，全场比赛得分最高的是奥尼尔，他砍下了34分，拉希德20分，奥多姆则是13分3个篮板4个助攻1个盖帽1个抢断，科比拿到了10分，李雷则是12分两人成功兑子，胜利的却是湖人，但李雷并没有什么沮丧之情，他很清楚科比这个家伙是不可能永远都这么牺牲的，那人对于数据是很看重的。

