    秦老闻言，脸上失望之色尽显。一旁的秦可欣，也是眼中闪过失落。

    霍老心下一叹，还是没能成啊，不过也在预料之中，林先生是何等的人物，就算是做林先生的小妾，也不是容易的事。

    秦老虽然被拒绝了，但他在来的时候，就有了这个心理准备。赶忙改口又说道：“林前辈，那可否收下可欣为弟子，让她为你端茶倒水，一尽孝心。”

    既然做不成林凡的小妾，那能做林凡的弟子也是十分不错的。童家的童雨，不就是跟随了林凡之后，如今都成为了剑道宗师吗？童家也是因此势力地位大涨，如今也是一方霸主。

    然后林凡却是轻笑摇头：“以你孙女的天资，不够资格做我的弟子。”

    秦老赶忙接口：“这个我知道，可欣在林先生眼中，资质自然是太平庸了，可口否做一名记名弟子？”

    林凡依旧摇摇头：“就是做我的记名弟子，也不够资格。”

    林凡前世身为青帝，座下有十大弟子，哪一位不是威震一方，俯视一域的大能，个个都是天纵奇才，力压群仙，随便出去一个都能横扫一域。

    像秦可欣这种资质，确实连做林凡徒子徒孙的资格都没有。

    秦老等人，顿时一脸的失落之色，连记名弟子也做不上，那就没有办法了。三个人都像腌了一样，秦可欣更是眼中还带着一丝羞愤。

    在外面，她也有无数的追求者，被人嫌弃至此，她还是第一次遇到。

    林凡看到三人这幅模样，叹气一声道：“罢了，我就破例，收你孙女做我的婢女吧。”

    林凡与秦老也算是有点缘分，而且还是霍老的至交，霍老一直赫赫业业为自己做事，就当是给她一份机缘了。

    “婢女？”三人一愣。他们这一次来，最开始的目的，是想将秦可欣嫁给林凡的，没想到竟然是说做婢女。

    “怎么，不愿意吗？”林凡淡淡说道。

    要是这三人不愿意，林凡还巴不得不收呢。

    要知道，这虽然只是他的婢女，但这也已经可以说是莫大的机缘了。在前世，有无数天纵之才的绝色仙女，都想成为林凡的婢女，想尽各种办法跟林凡搭上关系，都还没有机会。

    即使是一些老古董出世，带上小辈与重宝，亲自上门拜访林凡，林凡都依旧拒之门外。

    林凡这么容易收秦可欣为婢女，这要是放在前世仙界，不知道秦可欣会羡慕死多少人，一些老古董更是会恨的吐血。

    听到林凡所言，还以为林凡有所不悦。秦老身体一震，赶忙说道：“愿，愿意，愿意！”

    虽然只是婢女，但好歹也算是跟上了林凡，也算是个不错的出路。

    秦可欣却是脸上有些犹豫，做林凡的小妾与做林凡的婢女，这两者相差也太大了。但看到自己爷爷一个劲的给自己使颜色，秦可欣心中长嘘一口气，跪伏称谢。

    “多谢公子，以后可欣就是你的婢女。”

    林凡点点头，缓缓说道：“放心吧，做了我的婢女，我自然也不会亏待你。”

    “是！”秦可欣应声，立即进入了角色。

    “可欣，以后可得好好服侍林前辈。”秦老也赶忙说道。

    秦可欣点头应声。

    霍老长嘘了一口气，虽然只是婢女，但总算也是给可欣找了个好依靠了，有林青玄这个主人，即使是婢女，又有谁敢欺负？

    “秦老，恭喜恭喜了啊。”霍老抱拳说道。

    “全仗林前辈厚恩。”秦老对着林凡再谢。

    林凡点点头，从储物戒中，拿出一本秘籍，扔给秦可欣。淡淡说道：“这本白凝冰魄体体术，就当是给你的主仆礼了，你好自修炼吧。只要这门体术迈入门槛，就能堪比力道宗师。略有小成，便可如力道神境。”

    三人听到此言，顿时大惊。

    “力道宗师，力道神境！”

    迈入门槛便可力道宗师，略有小成，便可力道神境！这简直就是如仙法一般啊！那修炼大成呢？融会贯通之后呢？三人不敢想象！

    这本秘籍绝对是重宝啊，比之整个兴昌真武盟的所有重宝加起来都要来的珍贵！

    秦可欣闻言，更是接着秘籍的手都不由颤颤巍巍起来。

    原来做林凡的婢女，她还有些介怀，但看到林凡拿出如此重宝，这一回却是彻彻底底的服气了，心中也是一阵兴奋庆幸。做婢女又如何，这好处可都是真真实实的！林凡的婢女，也是站在千万人之上！

    “多谢公子！”秦可欣赶忙拜道。

    秦老也是立即重重磕了个响头，衷心的说道：“多谢林前辈厚恩，能跟着林前辈，是可欣的福分！”

    霍老则是看的口干舌燥，羡慕不已。

    自己怎么就没有个水灵漂亮的孙女啊，要不然也来求求做林凡的婢女，鱼跃龙门，一飞冲天。

    “嗯。”林凡淡淡道，一脸不在意的模样，似乎刚刚他赐出的重宝，不过是很寻常的一件东西而已。

    这本白凝冰魄体在修仙界中，倒确实是不俗的体术，林凡前世还未飞升的时候，就是修炼的这门体术。凭借这门体术，斩杀过无数的修士，更是有许多次，在真元耗尽之时，因为这门体术，险死还生，击杀了强敌。

    在当时的修真界，许多人听到林凡的这门体术，都会心神戚戚。

    然而林凡后来成就青帝，见识过无数仙道体术，这白凝冰魄体自然就入不了林凡的眼了。因此给出去，心中都没有一丝波澜。

    不过这门体术虽然不是仙道体术，只要秦可欣好好修炼，也确实可以达到林凡所说的境界，在地球这颗没有修仙者的星辰之上，对付凡人是绰绰有余了。

    “从今以后你就跟着我吧，收拾收拾，明日我们一同出发前往北极。”林凡吩咐道。

    “是！”秦可欣应声，满脸的激动之色仍旧没有退消。

    三人从林凡处出来，都是大出了一口长气。

    “霍老，这一次多谢你了！”秦老满脸红光的说道。

    霍老赶忙说道：“哪里哪里，我们之间还这么客气，说不好以后我还得仰仗你呢！”

    霍老眼中，满是羡慕之意。