    “宁凡，你是变态不是，我不是叫你来欣赏尸体的？”凌菲无语的说。

    “不不不，我只是说这个人的体格不错，就算被烧了也能够保持肌肉的弹性。”

    “然后呢？”

    宁凡说:“其实吧，你直接做dna检测啊？”

    “能做的我们已经做了，但跟数据库中的一点都不符合。”

    “那我感觉已经没有必要查下去了，因为这个死者dna找不到，加上这种体格，说明什么？”

    凌菲着急的问:“难不成死者是某一个没有录入资料的偷渡客？”

    “哎呦喂，菲菲姐，你这是什么脑回路啊，我有百分之八十的把握认定这个人是某个大家族的保镖，这些人的身份都是假的，资料也是假，如果你不信的话，上面的这些黑碎屑也可以检测一下，是不是西装的材质？”

    “你是怎么这么确定的？”凌菲道。

    “因为这是保镖之间的黑幕呗，他们接到保护目标人物的任务之后，采用的是身份都是伪装的，因为在权贵的眼中杀人时很正常的事情，让真实身份不存在的人杀人，很正常。”宁凡耸了耸肩。

    然后再检查一会伤口，接着说：“我觉得这应该是仇杀吧，你们这些伤口的地方十分的凌乱，而且深度不一，可以想象一下这可能是凶手在极其愤怒的情况下捅的。”

    “为什么？”

    宁凡无奈的说：“这就需要调查啊，我就算说出来了也未必能够全对，我也是猜测一下而已。”

    “行吧，我现在就派人去各大保镖公司进行排查一下。”

    一个队员着急的从外面走进来，道：“凌队，刚才接到报警有人说在发现了尸体？”

    “走！”凌菲道。

    “我也要去！”

    几人来到了发现尸体的地方，是西郊外一条公路旁的臭水沟里，已经有人将装着尸体的袋子弄上来。

    “目击证人呢？”凌菲问。

    “是一个流浪汉，今早他在捡垃圾的时候发现了装尸体的袋子，很新，所以就走下去打开一看，里面全是尸块，就被吓傻了。”

    “走，看看去！”

    宁凡也跟着一起进去瞅了瞅，眉头紧皱的说：“这哥们怎么这么惨烈啊，被分尸了？”

    这个袋子里面是只有一只手可以看出来，其余的根本看不出是什么部位。

    对于这种凶残的手段，凌菲还是第一次见到，内心十分的抗拒。

    “你们将尸体带回去做一下检测报告，仔细的找一下四周是不是还有什么蛛丝马迹？”

    “菲菲姐，有见到凶器吗？”宁凡问。

    “没有，凶器很有可能还在案发地点。”

    “应该不会的，因为这个凶手竟然能想到处理尸体，那就说明凶手不会忘记凶器的。”

    宁凡看了看四周，道：“我们四处走走看看。”

    “嗯！”

    凌菲跟在宁凡的身后，两人朝着发现尸体的臭水沟前面走去。

    这让凌菲很不解的问：“你带我来这里干什么？”

    “这个袋子中的尸体不齐全，还有其余的部位，还有的就是凶器了，可能是凶手忘记了呢，他会什么做？”

