    “先生，《红楼梦》是反书，是皇上钦定的。”杜小月则纳闷道，“君无戏言，不容反悔，您怎么可能让皇上改主意呢？”

    “世上无难事，只怕有心人。”项南摆摆手道，“其实皇上并未看过《红楼梦》，之所以将它定为反书，完全是因为和珅、福康安造谣污蔑。

    皇上不加细察，偏听偏信，才定了《红楼梦》是反书，并下令凡藏、阅、传、抄、刻、印、销、售者，一律拿问下狱！

    既然如此，那我就让皇上亲自看看这本书。看看《红楼梦》是不是一本反书！

    如果它真是反书，皇上就犯了【阅】罪。天子犯法与庶民同罪，到时候，看他怎么为自己开脱。如果它不是反书，皇上就要为《红楼梦》平反，准许它刊行天下。”

    “先生真是聪明啊！”杜小月听罢，拍手笑道。

    这么难得事情，项南居然能想法破解，真的是太厉害了！

    “可是先生，您这样做，等于是戏弄皇上。一旦雷霆震怒，您可就危险了。”香云比小月见识多些，知道项南此举，犹如虎口拔须，十分危险。

    “*******，*******。”项南慷慨道，“纪晓岚生死事小，《红楼梦》这部盖世奇书。若是被毁了、禁了，不得与世人见面，才是大不幸之事。”

    “好一句【*******，*******！】”香云赞叹道，“先生风骨，令香云敬仰！”

    “好了，不要闲谈，我马上将《红楼梦》誊写出来，交由张公公一并带给皇上。”项南点头道，“夫人，你也来帮我吧。”

    “好。”香云点了点头。

    ……

    当下，两人来到书房。

    香云磨墨，项南手书。

    “纪先生的字写得真好。”香云称赞道。

    项南笑着点点头。

    纪晓岚的字学得是赵孟頫、董其昌，雍容华贵、苍劲多姿，的确称得上是一笔好字。只不过他主持修撰《四库全书》，在文学领域的成就更高，因此书法方面的名气，反倒是略逊一筹。

    就像诗仙李白以诗著称于世，但其实他的书法造诣也相当了得。《上阳台帖》仅仅二十五字，苍劲雄浑、气势飘逸、纵放自如、雄健流畅，是一等一的书法作品。

    项南写着故事，香云提点剧情，两人默契配合，一天两夜，焚膏继晷，废寝忘食。

    杜小月看在眼里，都不免有些泛酸。

    “小月姐姐，先生跟夫人都不肯出来吃饭，我们要不要把饭送进去啊？”杏儿请教道。

    项南、香云为了写稿，早餐、午餐都顾不上吃，实在是太辛苦了。

    “什么【先生】、【夫人】，叫得好像一对儿似的！”杜小月烦躁的道，“以后，还是叫她香云好了。”

    “是，小月姐姐。”杏儿伶俐，笑着点头道，“其实，姐姐犯不着吃醋。香云是嫁了人的，出嫁从夫，她不可能跟着老爷。”

    “就你个小鬼头聪明！”小月一听，心情豁然开朗。

    ……

    项南跟香云写了一天两夜，总共写了三万余字，也即是《红楼梦》的前五回，随后交给张公公，一并送去了齐鲁。

    随后几日，小月将《红楼梦》手稿陆续从宫中带回草堂，然后再由项南藏于身上带回四库馆。

    就用这种蚂蚁搬家的方式，一点点将《红楼梦》手稿藏于四库馆。

    在此期间，和珅、福康安自然并未善罢甘休。尤其福康安，那日被迫捡了半日山楂，丢尽了颜面，对项南更是恨之入骨，因此多次派人搜检。

    魔高一尺，道高一丈！项南也知道他们不会罢休，所以也一直小心提防着，与福康安、和珅斗智斗勇。

    福康安接连扑空了几次，始终没有找到项南私藏《红楼梦》的证据。

    反而被项南抓住机会，联合朝中清流向皇上上书，弹劾福康安假公济私、公报私仇，借查抄《红楼梦》之机，肆意凌辱朝臣，实在嚣张跋扈，令人不齿。

    因为福康安多次大庭广众之下搜检项南，却又查无实据，事实俱在，舆论滔滔。所以乾隆也不好再袒护他，只得下令申斥，所以福康安也不得不稍作收敛。

    ……

    “哼！纪晓岚真是狡猾万端，连皇上都被他骗了。”福康安受到申斥，十分不悦的道。

    “老弟不要生气，我料定，《红楼梦》手稿就在纪晓岚手中。”和珅摆摆手道，“现在的关键是，如何把书找出来。”

    “和大人一语中的。”福康安点点头，“那您想到办法了么？”

    “那个香云现在何处？”和珅忽然问道。

    “现在纪晓岚的家中。”福康安回答道，“哼，她一个有夫之妇，却跟纪晓岚同住，真是伤风败俗，有伤风化。和大人，我们要不要联合朝臣上个折子，弹劾他个诱拐有夫之妇的罪名。”

    “哎，你刚遭了皇上的申斥，现在再上折子弹劾他，就有报复之嫌。”和珅摆摆手道，“这样，让陈渭沅出面去要人。他是香云的丈夫，由他出面，师出有名。

    如果纪晓岚不肯放人，到时候，再让他去告状，搞得人尽皆知，沸沸扬扬。到那时，就算我们不收拾他，皇上也什么都知道了。”

    “大人果然聪明，我立刻去办。”福康安点点头道。

    ……

    阅微草堂。

    “原来后四十回的手稿之前就遗失了？”项南感慨道。

    他本来还想看看《红楼梦》后四十回的手稿，却没想到那些手稿早就遗失了。

    “是，《红楼梦》还未完稿时，先生的朋友就来借阅。传来传去，很多都不翼而飞。先生本想补足，谁想突然罹患大病，撒手人寰。”香云解释道，“先生去世之后，曹夫人不知《红楼梦》书稿的价值，烧了一部分用以祭奠先生，所以后四十回手稿本就没有。”

    “哎呀，实在是遗憾。”项南忍不住扼腕道，没想到他都来到清朝了，还是无缘一见《红楼梦》全本，实在遗憾。

    “不过先生，我虽不知道《红楼梦》后四十回的原文，不过，雪芹先生跟我讲过后四十回的故事。”香云说道。

    项南一听，大喜过望，“好啊，夫人快跟我讲讲。”

    香云正要讲述，这时老蔡走了进来，“先生，门外有个叫陈渭沅的人找您。”

    香云一听，脸色顿时一白。

