    “2号药剂，有轻微的毒素反应！不合格！”

    ……

    “7号药剂，和1号药剂差不多，补充的生命力太少，还比不上原材料，显然失败了！”

    “8号药剂，效果尚可，但性价比和联盟现有的生命力药剂相比，还是相差太多！”

    ……

    “16号药剂，毫无效果，失败！”

    “17号药剂，效果稍强，但显然效果仍然不足以弥补角金鱼的生命力流失！”

    制作药剂，使用了半天的时间。

    实验药剂的效果，也差不多使用了三个小时的时间。

    这是因为，不能连续服用药剂，还需要留下药剂起效果的时间。

    要不然，如何确认是新的药剂的效果，还是原本药剂的效果？

    这还是因为有天书的观察功能，否则还真没办法短时间内就测试出效果。

    可结果，让人很是失望，没有一种配方的效果达到了太一的预期。

    甚至还有几种药剂，具备毒素反应，彻底的失败。

    从这一点，也可以看出，药剂那可真是差之毫厘谬以千里！

    只是稍微更改了原材料的用料，或者是轻微的调换一些添加的顺序，就将原本可以激发生命力的药剂，变成了毒药！

    书老见状，连忙安慰道：“不要气馁，古往今来的科学家，从来没有哪一个是随随便便的就成功的！”

    太一面无表情的说道：“大木博士就是啊，中途才弃武从文，不也成为最厉害的博士之一了？”

    这个之一还是有水分的，大木博士可以说，就是这个世界最为出名，最为厉害的博士了。

    其他人，最多也就是和大木博士齐名。

    可大木博士还是个厉害的精灵训练家呢！

    书老有些担心，不过太一很快就恢复了心情。

    “没事，道理我自然是懂得。我又不是真的小孩，科学研究哪里是那么容易的事情？”

    包括他研究员的身份，一开始，其实都是书老出力多一些！

    刚在这个世界重生，哪里知道那么多的知识？

    还不是天书的帮助？

    书老学贯两界，给了太一很多的帮助。

    稍微收拾了一下，肚子突然响了起来。

    摸了摸肚子，太一有些尴尬，这一天除了早餐，他还没吃饭呢！

    而且，一阵困意袭来，昨天开始，他就没有合眼了。

    凯西也是发出了声音，有些饿了！

    太一抱歉的说道：“对不起凯西，我给忙忘了，都忘记吃饭了。”

    急匆匆的出来，还好精灵中心为研究员开设的餐厅，一天二十四小时都有吃的。

    没办法，这些研究员，一个个都是研究魂，每天都是不研究到肚子造反，根本就忘记要吃饭。

    如果世界上都是这种人，食物的要求都要下降很多。

    叫了一堆吃的，太一放出妙蛙种子来。

    两只妙蛙种子显然也是饿坏了，都是发出愤怒的声音！

    “种子，种子！”（昨天还说好吃的不限量，今天就让我们饿肚子！）

    太一没有办法，是自己食言了啊！

    连忙道歉，态度诚恳！

    丝毫都不找借口，即使他确实是有正事，但也绝对不找借口！

    反倒是凯西和妙蛙种子解释了几句！

    又有好吃的，又有人道歉，确实也是有理由的。

    妙蛙种子们就顺坡下驴，原谅了太一！

    “种子，种子！”（今天就原谅你了，不过下次不能再让我们饿肚子了！）

    虽然听不懂具体的，但大概的意思，太一还是猜到了。

    一再保证，下次再也不会让他们饿肚子了。

    这才安抚好了精灵，太一也赶紧开始吃起饭来。

    吃饭的时候，太一都在想，要不要带一只吉利蛋在天书世界里，随时给自己和精灵们准备食物？

    这照顾精灵，也必须要随身才是！

    就是天书世界这个秘密，不好暴露！

    不过吉利蛋既然已经跟随他了，自然会帮他保守秘密的吧？

    太一心里想着，或许是应该这么办。研究员的事情，实在是太多了。

    每次研究到一半，就要放下研究，去吃饭的话，就打断了研究的思路了。

    而这个时候，精灵们总不能陪他一起饿肚子吧？

    吃完饭，刚出来，太一也准备做点运动。

    太一可不想做那种光吃饭，不运动的人。

    小肚子什么的，前世可以有，今生就算了吧！

    比雕从天而降，带着一个背包！

    因为没有办法传送，比雕只好直接飞回去，然后在吉利蛋装满了食物后，再次飞回来！

    好在比雕的速度不慢，但也足足用了一天的时间！

    这也是因为，比雕也需要休息的，不可能一天二十四小时不断的飞行。

    又不赶时间，太一也不着急！

    比雕：鸟宝可梦

    等级：55

    属性：一般/飞行

    特性：健壮胸肌

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：热风，撞击，起风，泼沙，电光一闪，鹦鹉学舌，吹飞，羽栖，空气斩，旋风刃，高速移动，头锤，守住，替身，反射壁，羽毛舞

    经过这段时间的培育，比雕的等级虽然只提升了1级，但身体的发育，却提高了很多。

    翅膀也变得更加的有力不说，飞行的速度也是增加了不少。

    另外，那些招式的运用，也都是熟练了很多。

    以往比雕要练习招式，之后要等待漫长的时间，等待能量的恢复！

    另外体力的恢复，除了树果，也必须等待自然恢复。

    在太一这里，就不必如此了。

    精灵食物管够不说，还有营养液恢复，吉利蛋的细心照顾！

    可以说，比雕已经喜欢上这样的生活了。

    此时，就算是太一要赶他走，比雕也是不愿意的！

    其实，每天真新镇那边都要送一些蔬菜来华蓝市，那是给樱子姨妈她们的。

    但那个数量着实不多，太一这一次取来蔬菜，除了要自己研究药剂之外，还有就是给中森道馆主夫妇的精灵进行治疗！

    这是和华蓝市道馆搞好关系的事情，太一觉得还是很有价值做的。

    不说太一原本就对小霞这个未来的女主挺喜欢的，当然仅仅是对漫画的喜欢，不是男女之情！

    结交道馆主，对太一也有好处。

    太一其实就是以比雕的运送为掩饰，好多拿出一些蔬菜和树果来进行研究。

