    夜色深沉，气温也降了起来，微风拂过身体，带来了一抹凉意。

    虽然已经到了深夜，但千船之城依然十分热闹，四大帮派的人正在庆祝，每个人都十分开心。

    一直欺压在他们头上的总督被解决了, 而且每个帮派都收获颇丰，以后又不用交税，每个人都十分兴奋，于是兴高采烈的青竹起来。

    至于向总督告密的人，到现在也无人知晓，当亚伦隔着数百米摧毁了史诗号后，就意味着没有泄密者了。

    冲锋号战船上，众人也进行着宴会，酒水和饮料都拿了出来, 肉和蔬菜也应有尽有，亚伦亲自烤制。

    “你现在还不能喝酒。”

    远处响起了琳达的声音，她站在拿着酒瓶的斯沃德前说道：“你的伤口感染，服用的药物和酒精会产生反应，轻则过敏，重则可以要了你的命。”

    斯沃德的腿部伤口已经被琳达处理，先用手术刀切除了烂掉的肉，而后进行了缝合，上药包扎，还给了他抗感染的药物。

    “抱歉，我一时兴奋，忘了你的嘱托。”

    斯沃德将酒瓶放在了一边，换了果汁。

    “尝尝我的手艺。”

    亚伦将烤鸡翅递给了斯沃德，笑着说道：“一定和你吃过的都不一样。”

    “好。”

    斯沃德接过了烤翅，放在嘴边咬了一口，随即露出了意外神色，“怎么有些甜？”

    “我涂了层蜂蜜。”

    亚伦笑着说道：“不仅可以让鸡翅更加香甜，还可以减少肉质水分以及产生焦化作用, 让表皮更加酥脆，还更有营养。来利昂……”

    亚伦将烤好的鸡翅递给了少年，笑着说道：“再来一串。”

    “谢谢叔叔。”利昂伸出手接过，有礼貌的道谢。

    听到这话，亚伦神色一黑，看着斯沃德问道：“我长得很显老吗？他竟然喊我叔叔。”

    “也不显老。”

    斯沃德笑着说道：“亚伦大哥看起来也就三十岁的样子。”

    他的话语落下，甲板上响起了爆笑声，尼尔直接被呛到，罗宾拍着腿大笑，凯特琳忍俊不禁。

    “你喊我什么？”

    亚伦不满了，大声的说道：“我才二十六岁！”

    “亚伦船长，我一直觉得你年龄不大。”

    斯沃德连忙说道：“但你的实力太强了，让人很难把你想象的年轻。”

    这是他的心里话，亚伦摧毁史诗号的场景，被他看在眼里，内心的惊骇无以复加，竟然有人可以强到这个地步。

    “我姑且接受你的理由。”

    亚伦哼了一声，继续埋头烤制, 烤完托盘里的蔬菜后，布莱恩接过了他的工作。

    “来。”

    拉菲特递过来一个托盘，里面有很多烤肉和蔬菜。

    “我吃串青椒。”

    亚伦拿起青椒放在嘴边，咬下一口，咀嚼了两下，辣味在嘴里蔓延，张开嘴巴呼起了气。

    “是不是很辣，喝点酒吧。”凯特琳将一瓶啤酒递到了他的面前。

    亚伦接过以后，把酒瓶放在嘴边灌下半瓶，凉爽的酒水冲淡了辣味，让他发出畅然的声音。

    他又拿起一串烤肉，放在嘴边吃了一口，看着甲板上的人，露出了一抹微笑。

    “剪刀，石头，布。”

    罗宾手掌张开，看着尼尔的拳头，笑着喊道：“你输了，喝酒喝酒。”

    “又输了。”

    尼尔垂下脑袋，把面前杯子里的酒喝的一干二净，脸庞已经有了醉意。

    “小子，我告诉你。”

    波尼斯站在利昂的面前，手里端着一个大杯子，说道：“看到这杯酒了吗？我两秒就可以喝光。”

    “真的吗？”小鱼人双眼放光。

    “看好了啊。”

    波尼斯举起了酒杯，放在嘴边向喉咙里面倒去，并不吞咽，直接顺着食道进入胃里，还不到两秒就喝的一干二净。

    “好，好厉害。”

    利昂看到这一幕，露出了崇拜的神情。

    “哈哈哈……呕。”

    下一刻，波尼斯一弯腰，刚才吃的东西全部吐了出来，如同喷泉一般，淋了利昂一身。

    “……”

    利昂看着面前的波尼斯，一副看傻子的表情。

    “不能喝别逞能。”

    亚伦一脚踢在了波尼斯屁股上，将他踹的一个趔趄。

    “斯沃德先生，这里有浴室，你可以带他去清洗一下。”兰瑞莎看向高大的剑吻鲨鱼人。

    “不用那么麻烦。”

    斯沃德抓起利昂的手，将其扔到了海里，吓得兰瑞莎跑到了船舷处，大叫道，“你怎么能把他往水里扔。”

    “兰瑞莎，你忘了吗？”

    鲁迪放下酒瓶，脸色红润的说道：“利昂是鱼人，在水里反而更自在。”

    “哦对。”兰瑞莎这才意识到这点。

    利昂在海里洗干净了身体，从水里爬出来，又回到了船上，没多久就忘了波尼斯的伤害，跟着他爬上了桅杆，在瞭望室里大喊大叫。

    不过，利昂年龄不大，很快就困的不行，被安排进了宿舍。

    其他人还在庆祝，直到凌晨两点才陆续休息，今日由c组值日，凯特琳和拉菲特还有鲁迪留在甲板上警戒。

    “今天晚上交给你们了。”

    亚伦和拉菲特凯特琳打了个招呼，回了卧室，躺在床上，却没有什么睡意。

    但在这个时候，房门打开，一道身影走了进来。

    黑色的马尾辫竖起在脑后，一缕留海挡住了光洁的额头，细长的眉毛如同柳叶，鼻梁笔直，一双蓝色的大眼睛如同湖泊，嘴唇饱满，配合笔直的下划线，构成了一副美丽的面孔。

    她上身穿着背心，胸前的娇挺就要挣破衣服的束缚，下身穿着热裤，一双颀长匀称光滑细腻的美腿裸露着，褐色的皮肤更添三分野性。

    妮可罗宾，脸色红润的走进了卧室，关上房门，跌跌撞撞的走过来，扑到了床上，朝着亚伦伸出了手，笑着说道：“哥哥，把项链给我看看呗。”

    “你说的是从保险箱里拿到的那串项链？”

    亚伦打开旁边的抽屉，将项链拿了出来，递给了罗宾。

    “嘿嘿嘿。”

    罗宾接过了项链，戴在了脖子上，硕大的蓝色宝石落在胸口，在褐色肌肤的映照下，更显得璀璨。

    那镶嵌着钻石的项链，环绕着修长的脖颈，让罗宾的气质变得柔和，多了一分美艳。

    “怎么样？”

    罗宾直起身体，跪在那里，伸手在胸前一划，笑着问道：“好看吗？”

    “非常好看。”

    亚伦捏了捏她的脸颊，说道：“你变得很美。”

    “嘿嘿嘿。”

    罗宾看着璀璨的宝石，眼睛都是小星星，“这钻石真大啊。”

    确实很大。

    亚伦咳嗽一声，将她滑落到肩膀的背心吊带放回到肩上，遮掩住那快完全暴露的丰润。

    罗宾已经变成了一个大姑娘了啊。

    刚见面时她不过十岁，个子矮矮的，身材平平的，就是一个营养不良的小孩子。

    但现在她还差两个月到十七岁，身高接近一米八，身材性感有凸有翘，十分性感。

    “这应该是世界最大的钻石了吧。”

    罗宾翻身仰倒在那里，把钻石放在了眼睛上，透过蓝色的钻石看着环境。

    “应该不是。”

    亚伦笑着说道：“白胡子海贼团有一个队长，吃的是闪亮果实，可以变成钻石。”

    “可以变成钻石？”

    罗宾瞪大了眼睛，说道：“那割掉身体的一部分，岂不是价值万金？把头发和指甲割下来，能赚多少钱？”

    “但超人系的超人体能力者，离开身体的话钻石特性会消失。”

    亚伦坐在那里，抚摸着她的头发，说道：“所以很遗憾，无法用你的方法赚钱。”

    “那这就是世界最大的天然钻石。”

    罗宾看着钻石，放在嘴边亲了一口，眼神迷离的说道：“真是太好看了。”

    “看起来你很喜欢它。”

    亚伦有些意外的问道，她平时的爱好就是练拳和学术，对钻石珍宝没有表露出任何兴趣，但现在看她的样子，显然被这串珠宝迷上了。

    “我以前对钻石不感兴趣，也不知道为何那么多人喜欢。”

    罗宾躺在那里，脸颊贴着钻石蹭了蹭，说道：“但直到我看到了它，才知道钻石的美丽。”

    不是不喜欢钻石，是不够大吗？

    亚伦笑了起来，当然，罗宾一直很稳重，她之所以今天表现出来，还是因为喝的有些多。

    “那给你留着……”

    亚伦看着她可爱的样子，忍不住说道：“等你结婚的时候戴着它。”

    说完他就有些后悔，因为这枚钻石，严格意义上是属于整个海贼团的，自己无法决定，又怎么能够擅自给别人。

    但罗宾显现出对钻石的喜欢，他一时心软，就做下了许诺。

    “真的吗？你不会骗我吧？”

    罗宾睁开了眼睛，撑起眼睛，爬到了亚伦面前，歪着脑袋看着他说道：“我可会当真的哦。”

    “没骗你。”

    亚伦将她额头垂下的发丝撩到了脑后，笑着说道：“我说话算话。”

    区区一个项链而已，虽然它价值百亿，但在心里没有罗宾重要。

    “那太好了。”

    罗宾微微一笑，左臂一软，身体一歪躺在了亚伦的怀里，她拿着项链把玩，动作却越来越缓慢。

    没过一会儿，她就闭上了眼睛，平静的睡了过去。

    “睡着了？醒醒，回你的房间再睡。”

    看着她酣睡的面孔，亚伦推了推她，但对方只是嗯了几声，却依然沉睡着。

    总不能让她睡在这里。

    罗宾还没有成年，和自己一个成年男子躺在床上睡觉，别人会说闲话，对她产生不好的影响。

    亚伦把罗宾抱起来，打算送回去，可是现在已经夜深，女生宿舍的琳达兰瑞莎怕是都睡着了，自己不好到她们房间里去。

    于是他将罗宾的脑袋放到枕头上，拉过了被子，盖在了她身上，自己转身离开了屋子。

    来到了甲板上，迎面的海风带来一抹凉意，让亚伦有些躁动的心冷静下来。

    “船长，你怎么到甲板上来了？”

    旁边响起一个声音，负责值夜的凯特琳出现在了他身边，好奇的问道，“睡不着吗？”

    “罗宾到我房间看项链，结果睡着了，你也知道她喝的有点多。”

    亚伦笑着说道：“琳达和兰瑞莎都睡了，我不好把她送回去，所以就自己出来了。”

    “是吗？”

    凯特琳有些意外，而后笑着说道：“你和她还需要避嫌吗？不是在交往吗？”

    “哎？”

    亚伦微微一愣，连忙说道：“我和罗宾没有交往。”

    “但你们很亲昵啊。”

    凯特琳说道：“她会把腿搭在你身上，会毫无顾忌的用对方的餐具，甚至吃同一个水果。”

    “这样想想，确实有点过了，以后要保持些距离了。”

    亚伦思考着说道：“主要是我们认识比较早，十岁时她就跟着我生活了，我们一直很亲密，我把她当妹妹，不分彼此。”

    “十岁？”

    凯特琳来了兴致，问道：“我有些好奇，你们是怎么认识的？”

    “那是六七年前的夜晚，我在家里睡觉……”亚伦缓缓讲述着和罗宾遇到的情节。

    “然后呢？又是怎么出海的？她被发现了吗？”凯特琳又问道。

    “当时发生了一件事情……船厂的老板……”亚伦继续讲述道。

    “所以你只是因为她可怜，就主动招惹了当地有名的帮派？”

    凯特琳有些惊讶的问道：“还为她出海当海贼？”

    “她那么小，又遇到了危险。”

    亚伦反问道：“我怎么能不帮她呢？”

    “后悔过吗？”

    凯特琳问道：“如果不救她，你现在依然过着平淡幸福的生活，甚至可能结婚生子了。”

    “但人生不会这么精彩。”

    亚伦看向凯特琳，笑着说道：“更不会遇到你们这些可以托付性命的同伴。”

    “倒也是……”

    凯特琳看着站在那里的高大男子，觉得自己又了解了他一些，笑着说道：“亚伦船长，在讲一下之后发生的事情吧。”

    “之后？我们遇到了八宝水军……”

    亚伦缓缓的讲述着，“后来遇到了兰瑞莎和拉菲特……这里涉及他们的私事，就不方便讲述了。”

    “我明白。”

    凯特琳点点头，兰瑞莎说过自己的经历，那是极为惨痛的过往，亚伦选择为对方隐瞒，实在是贴心。

    随着他的讲述，凯特琳对亚伦的了解越来越深，他心地善良，会去拯救苦难者，但面对敌人则毫不留情。

    他的性格谨慎稳重，尊重女性，体贴心细，知识还很渊博，对伟大航路的事情了解的很清楚。

    不酗酒，不吸烟，没什么不良爱好。

    实力强大，身材强壮，面容嘛还算英俊。

    凯特琳发现亚伦作为一个男人，还挺出色的。

