    洛天闯过仙王仙碑的考核，得到所有天才都梦寐以求的仙王传承。

    这份仙王传承，既给洛天带来了属于圣级武技的八荒蟒神像，也给他带来一份属于仙王的修为传承。

    这份修为传承，是古族老仙王击杀这位仙王的时候，强行剥夺此仙王的毕生修为，封印在仙碑之内，静候有缘人的到来。

    岁月无情，消磨掉这份仙王传承大部分的能量。

    不过，即便如此，这份仙王传承的能量依旧很庞大，足够洛天突破到渡劫境。

    古族老仙王留有后手，把这份修为传承封印在仙碑中，抹除属于仙王的任何痕迹，包括功法属性的痕迹。

    这让洛天吸收这份仙王修为传承的过程很顺利，消耗的时间也会很短。

    他甚至都不用闭关去炼化这份修为传承之力。

    这份传承之力，会随着时间的流逝，逐渐融入洛天体内，壮大洛天的实力，帮助他冲击渡劫境。

    故而，洛天不用花费时间去炼化这份修为传承，在掌握【八荒天剑】后，就径直走向古仙殿的大门，要去会一会外面的修真者。

    距离黄泉岛半个月的比赛时间，只剩下两三个时辰的时间了。

    他不仅要杀了叶庄，也要夺得天才大战的冠军。

    所以，他不可能放弃比赛。

    就算外面有再多的危险，他也不会皱一个眉头。

    唰唰唰~

    洛天走向古仙殿的时候，也有许多修真者争分夺秒赶出去。

    他们大多数是要赶时间去闯黄泉岛第五层世界的考核。

    少部分实力强大之辈，则是惦记上洛天的传承，以及洛天身上的诸多秘密。

    洛天身上的秘密太多了。

    不管是他年纪轻轻就能打败叶庄的秘密，还是他闯过仙王仙碑考核的秘密。

    每一个秘密，都足够震撼世人，震撼所有天才。

    如今，洛天一个人就集齐这两个秘密，狠狠勾起了其他人内心深处的浓厚贪念。

    “呵呵。”

    洛天对此，抱着不屑的冷笑。

    以他现如今的实力，黄泉岛五层世界的所有修真者，能威胁到他的人，不会超过一手之数。

    他遇到群敌围剿，就算打不过对方，从容离开还是把握的。

    所以，他对于自己身处群敌环绕的局势，才没有太大的心理波澜。

    唰唰~

    洛天身轻如燕，宛若一阵轻风吹向古仙殿大门，很多修真者还没反应过来，就被洛天甩在了身后。

    “他好快的速度！”

    一个渡劫初期的天才盯着洛天离去的背景，露出惊悚眼神。

    洛天的速度快到难以想象，从他身边擦肩而过的时候，他都没有丝毫的察觉，直到洛天飞出去几百米远，他才猛然反应过来。

    这般惊人的速度，若是放在战斗中……

    简直不敢相信。

    “外面会有多少修真者呢？”

    洛天望向古仙殿大门外的广阔世界，深邃黑眸掠过一抹冷冷的寒光。

    他从来就不是任人蹂躏的性格。

    这些人既然要对付他，那他也不会手下留情。

    前世数万载的修行，让他经历了太多的事情，早就明白对敌人仁慈、就是对自己残忍的道理。

    很快，洛天就来到古仙殿大门。

    他的身后，是一望无际的戈壁沙漠。

    前方，是一道高耸入云的青铜门，透过大门，能看到一个个气势如虹的天才弟子，脚踏腾云悬浮高空，就在等着洛天出去。

    “洛天，我知道你已经到大殿门边了！”

    “赶紧给老子滚出来，自费双腿，趴在地上给老子求饶，老子就能考虑饶了你！”

    “不然，就算你龟缩在古仙殿内不出来，老子也要灭你全家！！！”

    古仙殿门外，恼羞成怒的太一扯着嗓子吼着。

    古仙殿内，洛天抢走了他梦寐以求的仙王仙碑传承，还让他丢尽颜面。

    这些事情，让太一恼羞成怒，对洛天充满了无尽的杀意。

    可以说，他对洛天的杀意，丝毫不亚于叶庄。

    “想杀我的人太多了，你算老几？”

    洛天说出来的话，把全场所有人都给惊住了。

    “不愧是敢跟叶庄叫板的狠角色啊，这小子根本就不怕死。”

    有人惊呼道，他的话，也让太一的眼神变得无比阴沉。

    的确，洛天不畏惧叶庄，不畏惧自己那也是正常的。

    正当太一准备说些什么的时候，洛天就在众人的喧哗声中走出古仙殿。

    洛天扫视四方，没有看到叶庄的身影，有些意外。

    他还以为叶庄突破到渡劫后期，第一件事情就是来杀了自己。

    “给我去死！”

    洛天才刚走出来，太一愤怒的咆哮声就跟攻击陡然袭来。

    抬头望去，只见太一执掌玄武剑，怒劈洛天，此剑爆发出来的威力太可怕了，就算是合道境的修真者遇到，也会感到大敌临头。

    “嘶~”

    “他的实力比我想象中还要可怕！”

    附近的修真者们见到太一劈出的无敌剑芒，无不心神狂震，惊到都忘记了出手。

    洛天凝视着太一手中的玄武剑，眼皮微沉，眼神深处酝酿着波涛汹涌的锋芒。

    他的头顶，滚滚荒古气息在凝聚。

    太一想杀他。

    他也想探一探太一的底细，看他跟灵域年轻一辈最强天才的实力比起来，究竟如何！

    他很清楚自己和太一的境界相差很大，面对灵域最强天才，他一出手就要催动八荒蟒神像，以最强的底牌来硬撼太一。

    只不过，他刚准备倾尽全力跟太一斗一斗时，一股丝毫不亚于太一的霸道威压突兀出现，朝太一碾压过去。

    轰隆~

    两股霸道的威压悍然相撞，爆发出同辈无法相信的恐慌余波。

    一瞬之间，几乎所有修真者都被爆炸余波掀飞出去。

    唯有洛天、太一，以及出手的古风能够屹立原地，纹丝不动。

    “古风，你什么意思？”

    太一手中玄武剑指向古风，厉声质问。

    “你堂堂青皇宗的最强天才，欺负一个比你小二十几岁的修真者算什么本事。”

    古风站在洛天面前，淡淡说道。

    他出手抵挡太一，替洛天出面的举措。

    让所有人都感到意外。

    包括洛天，也是用琢磨的眼神打量着古风，猜测古风的意图。

    （第一章，晚点还有！）

