    说起白玉盒主子还真是怪，以往这盒子都是他自己保管的，从不假手他人，今天怎么就随意的就扔给自己，林玉想不明白，好在想不明白的事他都是留给主子的，有个那么聪明的主子，他只须听令就行。

    从书房里出现，白逸昊己坐在窗前，眸子清亮如水，带着一如既往的温柔，莫名的林玉放了心。

    “大皇子娶了五公主后，就会离开，那边布置好了吗？”白逸昊温和的问道，缓缓站起身走到窗前，斜阳从他身后照入，模糊了他俊美的脸，只觉得万道霞光落在他脸上，俊美无双。

    “公子，己全部备妥，只等五公主和大皇子婚礼后离开，我们的人会瞬间界入，皇后那边，公子要如何？”林玉恭敬的问道。

    “传言过去，说宗文帝欣然同意把五公主嫁于大皇子，并送上数不不予的嫁妆和一些秦国嫡公主才有的私兵，这才是皇后和大皇子图谋的，可惜，有时候剑握在别人的手里，想的太好又如何！”白逸昊淡冷的笑了笑，分析道，“让人守着父皇，若有什么不对的，立刻报于本殿知道。”

    燕国皇帝身子一向不好，这朝中大权有一些早己不知不觉的进了大皇子的手中，后宫还在燕后帮忙，这时候若再加上五公主这么一把火，燕后必然会忙得“热血沸腾”，到时候看他们两个如何手忙脚乱的把这事掩盖过去。

    白逸昊有十成十的把握，可以让燕后和白逸晨恐惶一阵子，这就是白逸晨费尽心机想娶五公主的代价，未曾捞到好处，先惹了一身的骚，不知道这样白逸晨会不会后悔！

    秦国对自己的嫡公主与其他公主的待遇是不同的。

    就是可以腾养一支上百人的私兵！或者也叫暗卫。

    这只私兵都是以一当十的人物，一般都是从小便养起，对主子无比忠心，虽然一百人不多，但在关键时候，却起着无可替代的作用，而且这些人有的并不是以侍卫的身份守在嫡系公主身边，而是用各种身份做掩护，隐在她们周围，若得她们召令，立既以死相从！

    是以，又称之为死士！

    这种死士的训练，挑选难度极大，不但要保证身手好，还要求家世干净，忠心不二。

    不过幸好秦国从来就少嫡公主，宗文帝这辈就只有燕后一个，而现在也只有五公主。

    他这里传出话说是宗文帝欣然把五公主嫁给白逸晨，则代表宗文帝对白逸晨的认同，谁也不会把自家的嫡系公主，许配给一个败寇。

    这代表的是宗文帝对白逸晨的认同。

    当然不会有人把五公主失节跟白逸晨先澌混在一起的事告诉燕后听，这对两国来都是失国体的事。

    若此时父皇再病重，考虑到白逸晨现在占据的绝对优势，燕后必然会有大动作，不知道接下来如万丈深渊一脚踩空的“惊喜”她能不能承受得住。

    “父皇的身子也可以病一下了。”他俊逸的唇角微微扯起，手指勾起窗边的一个白玉挂钩，笑容虽然温和，却让人感应不到任何温度。

    林玉有种感觉，自家主子是越发活的没有人气了！当下小心翼翼的退了下来，有这么一个无所不知，飘然若仙的主子，心理承受能力还得强一些。

    墨雪瞳要嫁风珏染的消息传到秦玉枫耳朵里的时候，秦玉枫正在看一些奇闻怪谈。

    “大哥，大哥，瞳表妹竟然要嫁给那个风流鬼轩王。”秦玉轩怒冲冲走进来，少年的头脸上满是汗，着急着进来，一把拉住秦玉枫的手道，自打到了京城，各种各样的规矩又多，秦玉轩到现在也只见过墨雪瞳几面，每次还只远远的看着，连个话也说不上。

    秦玉轩这一腔少年的心意，总是难以舒展，但不管如何，想到瞳表妹那么好的一个女孩子，要嫁给轩王，他就一股子火，轩王后院里的女人有多少，恐怕他自己也数不清，而且这次伤还是因为喝花酒伤着的。

    最无用，最风流的轩王！

    这是秦玉轩对风珏染的总结！身为皇室子弟，不思进取了就罢了，还成为京城最大的纨绔，想着自己一直疼爱的瞳表妹，马上就要进轩王府受苦，被他那些小妾们欺压，秦玉轩就又怒又疼。

    “瞳表妹不是还未满孝期，怎……”秦玉枫愣了一下，放下手中的书问道，话至一半，忽的醒悟，脸色顿时沉重了起来，轩王生死未卜，她这时候嫁过去只能是冲喜，若是冲喜又有谁来管你是否在守孝。

    况且冲喜的还是宗文帝最疼爱的儿子轩王风珏染。

    眼底一片幽深，他竟没有考虑到这种可能。

    “大哥，瞳表妹那么好的女孩子，竟然要嫁给轩王。”秦玉轩没发现他的异常，继续义愤填膺的道，手用力在桌面上拍了拍，一副要为墨雪瞳出气的样子。

    “这跟你们有什么关系？”门口传来秦政的冷哼。

    兄弟两个忙站起身来，恭敬的迎到门口。

    秦政进来，看了看自己莽撞的小儿子没好气的道：“这皇家的婚事也是你能指摘的，轩王殿下好不好，又岂是你能评论的，自己没事多读点书就是，别总是跑在外面，听到风就是雨，墨府都没说什么，你又是生的哪门子气。”

    “父亲，我……”秦玉轩急道。

    “下去吧。”秦政没让他争辩，直接让他下去，看着心不甘，情不愿的秦玉轩下去，秦政抬眼看了看自己一向引以为荣的大儿子道：“再过几个月，就是大考之时，你多看看书，少理外面的事。”

    “是，父亲！”秦玉枫笑道，不动声色的把放在一边的一本奇闻怪谈掩住，页面上一缕血色殷红夺……对这个大儿子，秦政一向是满意的，除了上次发生的那种情况，他也知道那事绝不是自怀谨慎的大儿子做的，必是有人故意为难，或者也有可能是自己的政敌，他身为左都御史，言官的头，得罪的人海了去，一时还真查不出什么。

    只能把大儿子拘在家里，好在，马上要开考，在家看书也比在外惹事的好！

    “那你看书，别跟你弟弟瞎胡闹，轩王如何，不是我们能议论的若是轩王真的出了点什么，圣上必然会大怒，所有牵涉到轩王的言论都会被翻出来，秋后总算帐，说的就是这个。”秦政殷殷关照秦玉枫道。

    轩王若是没事，自然皆大欢喜！

    轩王若是有事，这次连累的可不只是御医，多少人脖子上有脑袋连系着这位最不着调的轩王殿下。

    两湖赈灾银两查的己有些眉目，据说两湖的官员，十有八九全牵连在里面，这里面得多少人，又有多少人是楚王的，楚王不顾病体，今天一早跪在大殿里请罪，还差点被皇上的茶杯砸了头。

    但是燕王也没落得个去，在另一件事上被宗文帝骂了个狗血喷头，同样在乾清宫跪着。

    这两大王爷全部落了训责，还挨了骂，另一位不挨骂的却是生死不知，朝堂上一下子乱了，都不知道该向哪位主子靠拢才是，一些上窜下跳厉害的，这时候也没了话。

    后宫中皇后被斥，苏贵妃上位，太后生病……仿佛有一条无形的线，牵动着秦国的帝位，但却总是抓不住那条线。

    坐在上面那位高高在上的皇上到底在想什么，谁也不知道，三位成年的王爷，若是俱不合意，是不是该当从年幼的里面找，只是宗文帝除了这三个儿子，还真没有其他儿子了，难不成还在期望后宫里的那位再给他生一个？

    朝堂上一时无从适从起来，不再有人为燕王或楚王说话，再没有敢跳着脚的骂另一派，两位被斥回家看书，朝堂上难得的清净起来，每天上下朝就处理一些必要的事，其他的废话一句也没，连内阁处理事情也麻利起来，再没有之前，一拖十天半月的事情。

    前朝，后宫都仿佛很平静。

    但是这个平静突然之间被人打破了！

    玉妃竟然在这个时候怀孕了！

    宗文帝之前生下的儿子也算多，但大多早夭，唯一存活下来的就只有大皇子，三皇子和八皇子，风珏染是最小的一位皇子，之后出生的二，三位都是公主，现在二位正当权的皇子各挨五十大板，最后一位生死不知。

    宗文帝心意不明，这种情况下，许久没有孕训的皇宫中有了信，一时间各方间俱在暗中猜测，若是玉妃生下的是位小皇子，这将来的事可就有些不好说了，莫不是这十打十三位皇子中选一位的事情也会变幻不成！

    玉妃有孕的消息一经传出，久病在慈宁宫，一直缠绵病榻的太后强撑起身传皇上过去不知道说了什么，只知道宗文帝出了慈宁宫，立刻把玉妃从冷宫放了出来，重新回到了原来的采薇宫。

    立时门庭冷落的采薇宫立时恢复了热闹，相对于变得清冷的皇后的天凤宫形成了鲜明的对比。

    皇上的赏赐如流水般传过来，整个后宫似乎都在采薇宫兴奋起来。

    玉妃有孕，这里面的意思足够那些老臣们好好品上一品！

    天凤宫里皇后燃起三支清香，恭敬的敬在佛前，一身清素的装束，使她看起来不再年轻的脸多了几分慈和安宁，透过清烟袅袅而散，皇后脸上看不出半分急燥，竟有些超脱一般的淡然。

    “皇后娘娘，定国公府送来几件佛祖珍品，娘娘您看是否……”手捧着玉盆的宫女烟妙走了进来，因打扰到皇宫的进香，迟疑的问道。

