    咚咚咚！

    敲门声响起，一个服务生拿着食物站在门外。

    “先生，这是配送的零食，大厨亨特的作品，请您品尝。”服务生说完，将一份精致的小蛋糕放在了桌上。

    楚天倒是礼貌的送走服务生，随后看着这个蛋糕，不由得皱起了眉头。

    这个蛋糕里面有着药性极强的迷药，吃了蛋糕就算是一小口都会睡过去，宛如死猪一样，不仅如此，这个蛋糕还散发着淡淡的邪气，邪术师在背后动了手脚。

    看来邪术师们想要在今天晚上动手了。

    楚天放下蛋糕，朝着门外走了出去。

    一个服务生感觉身后有人，回头一看却是什么也没有，以楚天的速度，普通人想要捕捉到他十分困难。

    呲！

    一种气体泄漏的声音传来，楚天不由得看了看头顶，看样子邪术师还控制了这艘游轮。

    在他头上的通风管道系统之中，此刻正充斥着一股淡黄色的气体，具有很强的迷幻性质。

    迪厅这边音乐已经停止，只剩下一群人类在疯狂的厮杀。

    这些人在邪术师术法药物的控制下，已经陷入了疯魔，只想要杀掉自己眼前的一切。

    看着这疯狂的一幕，楚天只是叹了口气，他或许有能力去阻止，但是阻止了之后呢？邪术师们的目的没有达成，就会有下一艘艾尔西亚号的出现，毕竟邪术师们只是邪灵的傀儡而已。

    如果楚天能够杀掉那些被邪术师供奉的邪灵，那样才能最大程度上的拯救人。

    不管是餐厅，休息室，还是游客们睡觉的房间，一种气体正在弥漫，有的人陷入了熟睡，而有的人，已经陷入了疯魔，整艘游轮上仿佛在拍摄现实生活中的恐怖片。

    人类对于力量的追求会带来无比丑恶的手段，如果华夏方面没有楚天和国家的介入，恐怕也会出现一些类似艾尔西亚号上发生的事情。

    比起这些邪术师，华夏传承的一些术法甚至会更加的邪恶，只不过因为这种丑恶的术法在其他的修行者面前会被称为魔道，向来是过街老鼠人人喊打的，而在东南亚这一边，邪术师反而备受推崇。

    终于，楚天找到了邪术师们的位置。

    这里原本是棋牌室，拥有很多的娱乐设施，只不过现在这些娱乐设施已经全部清空，只剩下了用柔软地毯铺垫的地面。

    六个惨死的旅客被方方正正的摆放在了一旁，而汇聚在这里的邪术师起码有四五十个，他们各自施展着自己的邪术，试图呼唤出自己供养的邪灵。

    各种生涩复杂的咒语，各种诡异的姿势和舞蹈，以及各种施术用的道具，如果此刻放一个普通人进来，那绝对会被眼前的场景吓晕过去。

    一缕缕邪气黑烟升腾，整个棋牌室仿佛都沉浸在了黑色烟雾的国度之中，甚至整个艾尔西亚号肉眼可见的被一层淡淡的血气给包裹。

    楚天就这样看着他们作法施术，并没有阻拦，只是眼中的杀意被隐隐压下。

    “男童！”

    “水浮灵！”

    一个个邪术师呼唤着他们供养的邪灵，甚至有些邪术师用刀割掉了自己的手指，以此来换取邪灵的回应。

    呜呜呜！

    棋牌室之中仿佛响起了万千人恐怖的哭喊，那些黑气越发的凝实，一个个形态各异的鬼怪出现在了棋牌室之中。

    有的是婴儿的模样，可是看上去却仿佛在水中泡到了浮肿，有的就是恶鬼，身上鲜血淋淋，比医院人体模型更加的恐怖，还有的仿佛是畸形的人类，也有一些带有动物的特征。

    当这些邪灵出现的一瞬间，属于邪灵之间的厮杀就开始了。

    “啊！”

    一只只邪灵疯狂的扑杀自己的同类，并且狠狠的用嘴咬下，邪灵的伤口处甚至会化作烟雾四处消散。

    楚天看着这一幕幕，仿佛想到了一个相似的情况，在华夏有种类别叫做养蛊，也会被称为虫修，他们培养一只强悍的灵虫或者说蛊虫，就会采用这种大乱斗，吞噬到最后的一个获胜的方式。

    而此刻这些邪灵的互相吞噬也进入了中期，强大的越发强大，弱小的却是团结起来围攻强大的存在。

    其中最为强大的是一只看上去浑身湿漉漉的邪灵，他身上的黑烟仿佛化作实质，那些向他扑过去的邪灵基本上都是被扯碎，然后两口吞入腹中。

    这种恐怖的场面，邪术师们根本看不到，他们只是看见一团团黑气在互相战斗，不像楚天那样看得无比真切。

    终于，邪灵只剩下了最后一只，而他身上的气息也仿佛达到了脱凡境的巅峰。

    “哈哈哈！是我的黑水灵！”

    一个邪术师手舞足蹈，因为他感觉到自己沟通邪灵的力量变得更加的强大。

    空中的黑水邪灵眼中充斥着杀戮，他毫不犹豫的朝着周围的那些邪术师冲了过去。

    “啊！”

    一个邪术师脖子瞬间被拧断，脸色变得灰白，直接就没有了气息。

    这种吞噬到最后化成的邪灵，凶恶程度哪里是这些邪术师可以掌控的！

    况且邪术师只是一些掌握了沟通邪灵力量的普通人而已，他们本身不具有任何的力量，所以被邪灵攻击，那也只能等死。

    “快跑啊！”

    这些邪术师疯狂的逃窜，可是依然全部死在了棋牌室之中，横七竖八的尸体带着一股浓浓的死气。

    这艘船俨然变成了海上地狱，这里已经偏离了航道，人根本不可能从船上逃脱，等待他们的结局，只有死亡！

    黑水邪灵徘徊在棋牌室之中，猩红的双眼似乎清醒了一点点，他浑身的黑气升腾，赫然是借助这个房间之中的死人作为祭品，和邪灵界进行呼唤。

    一扇阴沉的门出现在了房间中，那些邪术师的尸体被一只只森白的手臂给拖住，直接拖入了门中，而那边传来的阴暗气息，似乎要传入这个世界。

    “咔咔咔！”

    黑水邪灵开心得浑身颤抖，这个世界灵气充裕，血肉丰盛，只要邪灵界降临，很快那些人类就会成为他们圈养的血食！

    以人类的繁育能力，他们会过得十分滋润，不至于再邪灵之间互相吞噬。

