    南洪门的在南宁人数众多；此时倾巢而出；声势也够吓人的；众多的南洪门人员分成三大队；各攻一处据点；文东会与南洪门在三处据点的内处展开了激烈的攻坚战。

    交手时间不长；尤春平的手机再次响起；接起一听；这回是留守堂口的头目打来的；那头目声音都变了；尖叫着说道："；平哥；不好了；文东会已经对堂口发动进攻；对方凶狠；兄弟们快抵挡不住了！"；

    "；呀？！"；尤春平吸气；片刻也未敢耽搁；直接将手机递给那伟；低声说道："；那大哥；堂口告急！"；

    "；堂口告急？"；那伟鼻子差点气歪了；一把将手机抢过来；不等头目开口；他大声质问道："；说！文东会来了多少人？"；

    "；有有一百多人"；

    "；他们有一百多人；堂口里也有一百多人；你们是防守的一方；难道连一百多都地域不住吗？你们是干什么吃的？我告诉你；谁tmd在这时候不给老大尽力；扯老子后腿；小心我回去干了他！"；说完话；那伟呼呼地就要挂断电话。

    "；那大哥；那大哥"；那名头目连声叫道："；不是兄弟不尽力啊。而是文东会的人太厉害了！我们一百多兄弟；现在已伤了大半；再打下去；恐怕恐怕就都完了；那大哥；快回救堂口吧"；说到最后；那名头几乎是哭着哀求。

    对方一百人；己方兄弟也有一百人；又是处于防守一方；竟然会受伤大半；这怎么可能？不过听头目的语气；不象是说谎；而且这种事情他也不敢说谎；那究竟是怎么回事？难不成文东会的人都打了xingfengji不成？

    那伟想不明白文东会的战斗力如此之强；如果他知道跟随褚博的文东会人员都是在望月阁受过训练的话；他也就不会如此惊讶了；谢文东派出褚博时交代得很明白；如果南洪门的主力撤回；褚博也立刻撤退；如果对方不回；那就变羊工为真攻；一鼓作气打下南洪门的堂口。

    而事情的发展还真就按照谢文东的预料而来了

    那伟双眉紧琐；虽然明明知道这是谢文东的围魏救赵之计；也知道即便对方打下堂口也守不住；但是；他企业不得不回揪；一旦堂口被文东会攻占，不仅是对己方士气的沉重打击，弄不好会使真个南宁的局势失控，他不敢冒这个险，而且区区的三处据点也不值得他去冒险。

    那伟再三考虑，最后狠心咬牙，终于艰难的作出决定。

    那抬起头，见手下的干部们都在眼巴巴的看着自己，他摇头苦笑，有气无力的说道：“让前面的兄弟们停止进攻，全部回撤！”

    “是！”他话音刚落，尤春平就迫不及待的答应了一声，拿起手机，给前方作战的头目们打去电话，下达了撤退的命令。

    堂口会不会丢失，尤春平是最关心的，毕竟他是南洪门在南宁的堂主，堂口没了，即使那伟在上面顶着，他也同样难辞其咎，现在听闻那伟下令回撤，他终于长出了一口气，提到嗓子眼的心也随之放下一半。

    南洪门的主力放弃进攻被文东会攻占的三处据点，原路撤回，没等感到堂口，褚博也已经带领手下的兄弟们逃之夭夭，连影子都看不到了。

    回到堂口，看到一片狼藉的惨状，还有己方那些受伤的兄弟，尤春平狠狠的跺了跺脚，对那伟说道：“那大哥，这次算文东会的兔崽子跑的快，等下次，我们抓到机会定杀他个片甲不留！”

    “唉！”那伟摇头长叹，赶回堂口，看不到文东会人员的影子，他已料到了，由始至终，自己一直在被谢文东牵着鼻子走，最痛苦的是，他对此还心知肚明，却又不得不这么去做，有幽幽说道：“下次？尤老弟，如果还有下一次的话，那谢文东的刀恐怕就要砍在你我二人的脖子上了！”。com书包网最好的txt下载网

    （）好看的txt电子书

    第二百零七章

    谢文东委褚博佯攻南洪门的堂口，可谓是正中要害，那伟明知是谢文东之计，却不敢不回撤，如此一来，缓解了刚刚抢占三处据点的文东会燃眉之急，也给了文东会站稳脚跟的时间。

    这一夜，谢文东几乎一宿没睡，始终穿梭在三处据点之间，巡视各处情况，同时安排手下兄弟加强防守，以防南洪门的反扑。好不容易熬到天色大亮，南洪门已无法展开大规模的反攻，这时候谢文东总算长出一口气。

    早上八点左右，他又动身去了警局。凌晨与和字会的一战，虽然吸引了警方的人力，但方天化以及己方十余名兄弟却被警察逮捕，谢文东得去救他们出来，顺便会会南宁的市局长。

    谢文东没有带太多的人前往，身边只跟有褚博和袁天仲两人。他们到市局的时候，警察刚刚上班，谢文东三人混在上班的警察中，未遇到任何的阻拦，直接走进市局的大楼内。进来之后，谢文东向路过的警察一打听，很容易便找到了局长的办公室。

    谢文东三然到了局长办公室的门口，轻轻敲了敲房门。时间不长，房门打开，开门的是位年纪轻轻的漂亮女郎，看到谢文东等人，他微微一愣，疑问道：“你们找刘局长吗？”

    “是的！”谢文东打量女郎一番，猜测这应该是局长秘书。

    那女郎问道：“你们是”她正想问清楚谢文东等人的身份，办公室里面传来中年男人的声音：“小娜，什么事？”

    女郎急忙转回头，说道：“局长，有人要见你！”

    “哦，让他进来吧！”

    女郎点点头，应了一声，随即让开身形，将谢文东三人让进办公室里。只见办公室里端的办公桌后坐有一名五十左右的中年人，有些发福，略微肥胖，由于保养的好，红光满面的，带着一副眼镜，正低头shen批着文件

    谢文东走到办公桌前，笑眯眯地低头看着中年人，也不说话，过了一会，中年人愣了愣神，随即抬起头来，看着谢文东，面露茫然，问道：“你是……”

    “想必阁下就是刘局长吧？”

    “我是！你……”

    “我叫谢文东”

    啊？听了这话，刘局长脸色微微一变，广西虽然地处偏远，但作为局长，再孤陋寡闻，，也是听过谢文东这个名字的，先不说他在黑道上的名头如何响亮，单单是谢文东引发的公an部大bian动就足以让每个jing方的头头深深记住他了

    怔了片刻，刘局长回过神来，他急忙放下手中笔，站起身形，绕过办公室，来到谢文东近前，伸出手来，笑容满面的说道“原来是谢先生，失敬失敬！”他脸上在笑，心里也在默默合计着谢文*然找上自己是为了什么事

    谢文东含笑与他握了握手，寒暄道：“刘局长客气”

    刘局长知道谢文东是什么人，可那名女秘书不知道，看着局长对这个年岁不大的青年如此礼遇，心中惊讶不已，在旁不时疑惑地打量他

    “请坐！谢先生快请坐！”刘局长将谢文东让到沙发就坐，随后有对女郎说道：“小娜，快帮谢先生倒杯茶水”说着话，他做到谢文东旁边，好奇地问道：“谢先生来找我，有事吧？”

    他这时故意装糊涂，明知故问，文东会大张旗鼓地进入南宁，他早就听到了风声，文东会与南洪门的争斗，他也一直在关注，这次谢文东登门拜访；十之*与南洪门有关系。

    谢文东微微一笑；目光瞄了瞄女郎；刘局长混迹官场多年；察言观色的本事自然是强项；他明白谢文东意思；哈哈一笑；说道："；谢先生但说无妨/"；

    随意地耸耸肩；谢文东淡然说道："；我这次来；有两件事；其一；刘局长抓了我的人；我希望刘局长能网开一面；把他们放了吧！"；

    听闻这话；刘局长倒是真迷糊了；警方有抓文东会的人了吗？自己没有下过这样的命令啊！再者说；文大系会只是今早凌晨与南洪门发生了争斗；但很快就结束了；自己并未派人过去；他琢磨了片刻；摇头说道："；我想谢先生有些误会吧？我并没有逮捕谢先生的人啊！"；

    谢文东说道："；今早凌晨两点；警方是不是在滨湖路附近的酒吧抓了一批人！"；

    刘局长想也没想；点点头；说道："；没错！是抓了一批人；不过那是当地的小混混们在火拼；被我们警方逮捕了。"；

    谢文东笑道："；那里有我的人。"；

    "；啊？"；刘局长暗吃一惊；文东会的目标不是南洪门吗？怎么和滨湖路那带的小混混干上了？他暗暗摇头；想不明白其中的原委；不过此事倒是好办；只他一句话的事情；他笑呵呵地连连点头；说道："；既然是谢先生的人；而且谢先生又亲自开口了；这忙我一定会帮的；谢先生请尽管放心吧！"；

    对谢文东这个具有黑白两道双重身份的青年；刘局长的顾虑还是颇深的；别说他在上面没背景；即使是底子那么深厚的胡灵霞；最终还不是被谢文东搞垮了嘛！前车之鉴就在眼前；他不得不做出让步；这也是他在官场上明哲保身之道

    谢文东暗暗点头，这个局长好说话，倒是省去自己不少麻烦，他含笑说道：“那我先多谢刘局长了！”

    （）

    “哎呀！谢先生太客气了！对了。谢先生说说你的第二件事吧！”

    谢文东拿起茶杯，慢悠悠的喝了一口，随即收敛笑容，正色说道：“我想，刘局长应该知道我来南宁的目的。”

    刘局长满面干笑，啊了一声，说道：“这个略知一二！”

    “既然刘局长知道，那再好不过了。”谢文东抽出香烟，点燃，吸上一口，幽幽说道：“我和南洪门之间有些个人恩怨要解决，我希望刘局长最好不要查收过问，更不要倾向某一边，不然的话，我有麻烦，我想刘局长也有麻烦的。”

    说道这里，刘局长知道谢文东说道正题了，他小心翼翼的说道：“谢先生，能不管的我一定不会去管，但是你也要体谅我的难处啊，南宁是省城，我虽然是市局长，但也是在省领导的眼皮子底下工作，一个不小心或者处理不当，我这个局长职位，恐怕就保不住了！”

    谢文东幽幽说道："；可是刘局长要给我添麻烦；你头上的那个局长的帽子也同样保不住。"；

    听了这话；刘局长的脸色顿变；正想开口说话；谢文东摆摆手；继续说道："；不过；我也想请刘局长放心；我与南洪门在这里的纷争不会持续很久；也不会给你带来太多的麻烦；"；说着话；他伸手入怀；拿出一张支票；向刘局长面前一递；说道："；这是一点意思；刘局长请收下吧！"；

    刘局长一时间没反应过来；怔怔地接过了谢文东递过来的支票；展开一瞧；被里面的数字吓了一跳；他下意识地急忙将支票递了回去；同时问道："；谢先生这是"；

    “这只是一点小意思而已！”谢文东没有去接支票，笑呵呵得说道：“我这人很公平，刘局长肯帮我，我一定会感激你的。”在谢文东看来，想让别人为自己做事，最有效的手段就是直接用钱收买，这种金钱关系也最为牢固，而且看这位局长的衣着打扮，一身的名牌，不是靠赚点死工资能买得起的，不用去调查，谢文东便能断定，这人平日里所收的好处绝对不少，是个贪财之人。

    刘局长嘿嘿干笑着，搓着手，说道：“哎呀，谢先生的好处我哪里敢收啊……”说着话，他不自觉得瞄了一眼手中的支票，两眼放出贪婪的光芒。

    谢文东见状，心中暗笑，将刘局长拿着支票的手向回一推，说道：“刘局长就不用再谦让了，给你的东西，你尽管收下，如果刘局长以后肯继续帮我的话，好处绝不会仅仅是这些。刘局长明白我的意思吧？！”

    “明白！明白！”刘局长连连点头。与‘小气’的南洪门比起来，谢文东的出手要显得大方得多，也更诱惑人，再者，他的身份的特殊也让刘局长甚为忌惮，不敢得罪。他笑道：“既然谢先生这么说，那恭敬不如从命，谢先生的礼物我就收下了。”说着话，他看着谢文东，试探性得将支票向口袋里揣。见谢文东笑呵呵得没有反应，他这才放下心来，将支票放进自己的口袋。随后，他探着脑袋低声说道：“谢先生尽管放心，我会尽力控制警方不去插手你和南洪门之间的事！”

    “恩！如此最好”谢文东点点头

    “对了，谢先生不是说你的朋友在警ju么？我带你去看看，如果真在的话，我立刻就放人”

    “麻烦刘局长了”

    “哎呀，谢先生太客气了”

    刘局长满面媚笑，抢先站起身形，拉开房门，与谢文东向外走去。

    第二百零八章

    在刘局长的指引下，谢文东来到市局的拘留室。

    文东会与和字会的火拼，被抓的人不少，此时都被关在拘留室里，共两个房?

    

