    一会儿后，肖颖回了老宅。

    等了半个小时多，大门外都静悄悄的。

    看样子，谭小梅和鸭子今天早上没过来，直接上班去了。估摸应该得中午下班，或下午下班才会过来。

    她想了想，觉得表姐的事不如趁早办了，免得让陈家人钻了空子。

    于是装了一小篮子的尖蘑菇，又在老槐树下拔了一大把葱。

    锁上门，她扛着伞往筒子楼去了。

    老宅和筒子楼都在城北，筒子楼偏向城东方向，绕小道能很快到达。

    刚到筒子楼大门口，几个坐在老树下乘凉的大妈赶忙奔来给她打招呼。

    “小颖！哟！好久没见啊！”

    “刚才俺还以为眼花看错了呢！”

    肖颖微笑跟她们打招呼。

    大妈扇着风，看着她手上的小篮子。

    “哟！这是尖蘑菇吧？个头忒大！”

    “这些葱长得绿油油的，看着真讨喜！”

    肖颖解释：“这是朋友送的蘑菇，我给姑姑姑丈送一些过来。”

    大妈们一听就摇头苦笑：“你这孩子真善良！想当初你姑姑一家子是咋样对你的……”

    “你给他们干了多少活儿，俺们住一块儿的人都清楚着呢！”

    肖颖微笑低声：“她毕竟是我的姑姑，是我的亲人，过去的事就算了。”

    过去的事，以后再慢慢算。

    大妈们不敢置信摇头：“她肖淡梅上辈子究竟积了什么福，咋就能有这么好的娘家人啊！”

    “俺们都受不了她以前那么待你！忒过分！”

    “多好的姑娘啊，不计前嫌，还给她送尖蘑菇来呢！现在市场上的尖蘑菇可不便宜，卖得也少。”

    肖颖将那把葱取出来，道：“这是我自己种的葱，很香很脆，刚刚新鲜拔的。你们几位如果不嫌弃的话，拿一些回家下面吃吧。”

    “那咋好意思啊？”

    肖颖微笑摇头：“一点儿葱而已，不算什么的。大家餐餐都得小葱小蒜，这个时候蒜难买，小葱反而味道好些。”

    “谢谢啊！哟！这小葱长得忒好！”

    “翠绿翠绿！这葱真讨喜！谢谢小颖，一会儿上俺家喝茶去。”

    几位大妈一人一小簇分了，笑呵呵跟她道谢，各自回家去了。

    大妈们爱贪小便宜，肖颖轻松用一把葱再次捕获了她们的好感，收了伞走上二楼。

    刚到楼梯口，便听到肖淡梅骂老公的泼辣骂声。

    ——你个窝囊废！俺上辈子究竟是做了什么孽！咋就嫁给你这没用东西啊！俺是杀人放火了不成？呜呜！老天爷，你咋就这么不公平啊？

    ——俺不管！反正你得去借钱！如果你借不到，俺就去城东找那家人算账！俺拿着一条草绳一块儿去，在那家人门口上吊！害了咱们家大宝，俺也不活了！

    ——世上哪有那么过分的人！一辆自行车而已，顶多也就个一百五十块！之前说好一千块，转身反口就两千块！他们咋不去抢啊？你咋不直接跟他们说，拿刀把你劈死算了，把俺也一并劈了去！

    肖颖听着最后一句话，暗自冷笑连连。

    看样子，陈家人逼得很紧，昨天一千不行，今天直接飚到两千，速度快得让人咂舌，够卑鄙无耻的！

    这时，姑丈的嗓音弱弱响起：“你小声点儿，别瞎嚷嚷。俺没见着那家人，是黄铁松说的。俺还没将钱送过去，他就这么说了……”

    “你甭去了！”肖淡梅大骂：“你做什么不直接冲去城东，死在人家的门口啊？！”

    “他妈，你别生气。不如咱们再接着想想办法。”

    “哪有那么多办法！逼死俺们一家子算了！”

    肖颖扬声喊：“姑姑！姑丈！”

    下一刻，木门被打开了！

    只见肖淡梅红着眼眶，脸上眼泪鼻涕乱呼呼一片。

    “小颖？咋……咋是你啊？”

    肖颖故作惊讶状：“姑姑？！你怎么哭了？出了什么事了？我——我来送尖蘑菇给您和姑丈吃。”

    林建桥探头出来，扯了一个尴尬笑容。

    “原来是小颖来了……快进来，进来。”

    肖颖将篮子递给姑丈，走了进屋。

    屋里乱七八糟，木沙发上堆满各种臭衣服，小茶几上胡乱搁着几个歪歪斜斜的杯子，一个个脏兮兮；一眼望去，满目都是凌乱。

    如果是以前，她必定蹲下赶忙收拾。

    现在的她淡定看来望去，似乎什么都没瞧见，温声问：“表哥和表姐都还在睡吧？”

    林建桥眼神飘忽，支吾：“……云宝还在睡。”

    肖淡梅抽泣擦着泪水，瞪了他一眼。

    “没热水了，滚去烧水！”

    林建桥连忙应是，匆匆奔去厨房，拿了铁锅又奔出来。

    “厨房里没水了，俺去外头打。”

    肖颖找不到地方坐，干脆坐在沙发的扶手上。

    “姑姑，您怎么哭了？是不是又跟姑丈吵架了？别这样，有事好好说。姑丈他对您百依百顺，已经够好的。”

    肖淡梅吸了吸粗大的鼻子，哽咽：“小颖，你表哥出了一点儿事……这次就只有你爸爸能救他了。你来得正好，快陪俺去邮局打电话给你爸爸。”

    肖颖摇头：“我爸妈不在。姑姑，表哥怎么了？前几天他不还好好的吗？出了什么事了？”

    “他……”肖淡梅支吾：“他犯了一点儿小错，偷骑城东一户人家的自行车……现在被那家人赖上，非要我们出钱去私了，不然就要你表哥去坐牢。”

    肖颖装出一副很惊讶的样子，问：“那怎么办？”

    “当然得私了啊！”肖淡梅激动道：“你表哥他还年轻，以后还要在社会上行走，咋能让他去坐牢！那家人这么坏，俺还在猜八成这事是他们栽赃嫁祸的。你表哥跟俺一样，都是嘴上爱逞强些，心地都是善良的。”

    肖颖差点儿憋不住笑意，点点头：“那就私了啊！”

    “你说得倒轻巧！”肖淡梅激动道：“那家人过分得要死！昨天早上说一千块，俺和你姑丈左拼右凑，还卖了云宝的金戒指，好不容易才凑齐了一千块。谁知他们狮子大开口，刚才黄铁松来了，说那家人嚷嚷着脑门痛，担心会变白痴，非要多一千块后续医疗费！这是流氓行为！逮着机会讹诈人！”

    肖颖摇头：“那肯定不行……”

    “俺也知道不行！”肖淡梅呜呼：“可人家说了，明天如果不给钱，就要公事公办……你表哥就惨了。小颖，俺想来想去，就只有你爸爸能帮得了大宝了。你爸是俺的亲哥哥，他肯定会帮的。俺们现在给他打电话，让他立刻汇钱过来。”

    肖颖淡淡摇头：“不行。”

    平常从没听她提及跟爸爸的好“亲情”，除非到了伸手要钱的时候。

    肖淡梅圆乎乎的大饼脸沉下来，没好气道：“你咋说话的？咋就不行了啊？俺跟俺哥是一家人，钱给俺又不是给外人！”

