    伴随着天空当中的暗红异芒和灿金佛光渐渐消散而去，天音寺众僧这才缓缓回过了神来。

    他们相互之间通过眼神交流了几番以后，最终将目光落在了住持普泓和尚的身上。

    此时此刻，场中的一众天音寺僧人也不清楚，那噬血珠里面的凶煞戾气是否被度化干净了。

    不知道应不应该继续运转金刚环佛阵的众僧人，也只好请示普泓和尚来拿主意了。

    对此，普泓和尚亦是深感无奈。

    方才那天空中还是暗红异芒和灿金佛光分庭抗礼的局面呢。

    结果转眼之间，两者竟然全部都平息散去了。

    如此情景，怎么看也不像是噬血珠里面的凶煞戾气被消除掉了。

    反倒像是噬血珠自己选择了避战，不再与佛光继续争锋。

    可是无字玉璧上面的佛光都已经退隐散去，普泓和尚就算想要继续度化噬血珠，他也根本没有办法了。

    “阿弥陀佛！诸位师弟，收功吧！”

    无奈地诵念了一声佛号，普泓和尚吩咐天音寺众位普字辈的僧人不在继续运转金刚佛法阵。

    而那些法字辈的小和尚亦是随之收功起身，将这座金刚环佛阵彻底地停止了下来。

    起身走到了张小凡的身边，普泓和尚面色有些惭愧地说道：“张施主，那噬血珠之内的凶煞戾气太过强盛，鄙寺终究是无力将其祛除掉，实在是惭愧。

    为了张施主的安危着相，施展今后还是少动用为好。”

    眼见得事不可为，普泓和尚倒也并没有再做强求，最终仅仅只是劝诫了张小凡几句而已。

    张小凡也知晓这是普泓和尚的好意，他缓缓地站起了身来，不置可否地笑了笑，到是并没有说些什么。

    拥有神念的护持，张小凡根本就不必担心噬血珠之内所蕴含凶煞戾气的侵蚀、

    只不过有关于这一点，张小凡自然是不会与外人透露任何了。

    望着张小凡脸上那波澜不惊的神色，不知其中详情的普泓和尚，也不禁暗自感叹了一声此子心性坚定。

    就在普泓和尚准备继续说些什么的时候，周辰已然是飘然间落到了石台之上。

    随即，只听得周辰抢先开口说道：“既然贵寺这座佛阵无法化解这孩子法宝之上的凶煞戾气，那么本座也就不再过多叨扰贵宝地了。”

    现如今这第四卷天书已经落入囊中，周辰自然是没有心思在于天音寺这些和尚纠缠什么了。

    但见他袖袍一挥，直接就将阵法外围的碧瑶待了过来，而后直接带着她和张小凡御空向上。

    还未等普泓和尚再说些什么，周辰已然是化作一道紫金色的遁光，转眼间就消失在了这处幽谷里面。

    至于天音寺众僧接下来会有什么反应，这一点周辰却是完全都不曾在意。

    一路径直往西南方向飞去，待到飞至河阳城上方的时候，周辰便与张小凡和碧瑶分开了。

    张小凡和碧瑶两人直接返回了周辰在河阳城内的书斋，而周辰则是悄无声息地朝着青云山脉深处潜入了进去。

    现如今五卷天书，周辰已经集齐其中之四，所以他便打算尝试着潜入青云门内，看看是否有机会获得那第五卷天书。

    凭借周辰现如今的修为实力而言，只要他小心谨慎一些，这青云门之内绝然不可能有任何一人会发现他的行踪。

    幻月洞府，位于通天峰后山深处，乃是天下间名闻遐迩的秘境。

    传说青云门的根基底蕴，便是出自于这幻月洞府之内的一册无名古卷。

    而这一册无名古卷，正是周辰此行的目标之一。

    周辰的心里面可以肯定，他所寻找的最后一卷天书就在青云门之内。

    只不过究竟是幻月洞府里面那册无名古卷，又或者是青云门的传承神器诛仙古剑，这他就无法确定了。

    倘若第五卷天书是那册无名古卷，那么事情到还算是好办，周辰只需要悄无声息地潜入幻月洞府里面便可。

    但如果是那诛仙古剑的话，周辰说不得就要硬闯青云门，强夺诛仙古剑了。

    总之无论如何，这五卷天书，周辰是肯定要将其收集齐全的。

    不管是什么人，或者是什么势力，只要胆敢阻挡在他的前方，他都会毫不犹豫地将其碾压抹平。

    悄无声息地潜入了青云门通天峰的地界当中，本着先易后难的原则，周辰直接就先行朝着通天峰后山的幻月洞府赶了过去。

    站在幻月洞府前方，周辰面容之上的神色并没有显露出分毫半点的异样，他就仿佛是在看一个普普通通的山洞那般。

    实际上的情况，周辰面前这处山洞，好似也正是一个普普通通的山洞而已。

    比常人高出一半的洞口，宽七尺左右，出现在一个平缓的山坡上。

    旁边布满了绿色的藤蔓与荆棘，甚至有几支垂下了洞口。

    山风吹来，藤蔓也在轻轻摇动。而就在那绿色藤蔓之下。

    洞口上方的石头上刻着四字：幻月洞府。

    除去这四个字本身的意思以外，这出山洞周围的一切，甚至包括这些字迹，都显得如此的普通。

    难道这里，就是两千年来青云门的根本么？

    那一卷造就了无数英才俊杰包括青云子和青叶祖师的无名古卷，就是安静的躺在这里的么？

    缓缓地打量了一番这幻月洞府的外表，周辰没有继续耽搁什么，他直接就踏步朝着山洞里面走了进去。

    这处山洞并没有想象中的那么幽深绵长，仅仅走了十几丈远，一个朴实无华的石室便出现在了周辰的眼帘当中。

    抬眼向前望去，周辰一眼就可以看清了洞中所有的摆设景物、

    几块石头堆在墙角，墙壁角落微微湿润的地方有隐约的青苔。

    唯一和洞外不同的是，这里特别的清净。

    走进了山洞，似乎突然一切都安静了下来，像是与外面隔绝开了那般。

    从周围收回了目光，周辰的视线最终落到了正对着洞门口的石壁之上。

    平整的石壁当中，镶嵌着一块石板太极图案，这便是这个山洞之中唯一能与青云门有关系的事物。