    “你让我帮你打扫卫生？”

    铃木末那拿着扫帚，呆愣在原地，一脸不可置信。

    “我有事情要忙，反正你闲着也是闲着。”

    久南弥一脱鞋进屋，把成人杂志全都给收起来，然后将手提包放在中间的矮桌上，从里面拿出了一台笔记本电脑。

    这是他在回来的路上买的，花了五万日元，很肉疼。

    原主真的是穷的叮当响，全身上下加上银行卡里的存款，才只有三千多日元，吃十碗拉面就没了。

    被铃木卓巳抓去，从另一个角度来说，反而是件好事。

    让他抓住机会，搞了一百万，不然真的做什么都受限。

    但他现在没有收入来源，虽然想着要当一名驱邪师，但具体能做到什么程度仍未可知，因此钱是能省就省。

    “站在那里干嘛？动手啊！”久南弥一催促道。

    “虐待，你这是虐待！”铃木末那恨恨的将扫帚扔在地上，拿出手机，“我要告诉爸爸你虐待我！”

    “请便！”

    久南弥一可不打算惯着这个小太妹。

    想在他这里过饭来张口衣来伸手的生活，是不存在的。

    铃木末那气哄哄的打了电话。

    久南弥一没有理会，他知道铃木卓巳不会因为这点事怪罪他。

    他坐到一块尚且干净的地方，打开电脑。

    在久南弥一的设想中，搞驱邪业务，事务所是最合适的经营方式，但他目前对驱邪这个市场的规模，需求度一概不知。

    贸然去租一间办公室，风险很大，光是前期的租金就能将他掏空。

    因此他打算先制作一个个人网站，试试能不能在网上接委托。

    顺便打一打知名度。

    久南弥一前世是一家科技创业公司的程序员，制作网站对他来说并没有难度。

    进入工作模式，久南弥一变得非常专注。

    他双手飞快，一通噼里啪啦的敲打，写下一排排代码。

    那边，铃木末那气哄哄的挂断了电话。

    她的小报告没起作用。

    “想让本小姐给你扫地，门都没有。”

    铃木末那眼睛一转，想到了一个好主意。

    她从背包里拿出一本习题册，撕掉三张纸，小心的铺在玄关处，然后一屁股坐下，开始打起了游戏。

    “这个房间这么臭，我在门口，你在屋内，看谁先忍不住！”

    铃木末那为自己的机智点赞。

    时间一分一秒过去。

    在久南弥一不停敲击下，个人网站的雏形已经有了。

    他只做了一个页面，非常简洁，网站的目的是为了介绍他的存在，太复杂的页面反而会造成劝退效果。

    页面最上方写着狐火灵异咨询所。

    久南弥一目前最强的驱邪手段就是狐火，没怎么考虑，直接就决定这个名字了。

    他为此还在网页的两侧制作了一些小的幽蓝色狐火动画。

    给网页增加了一些氛围。

    页面背景是他找的一张网图，一个带着兜帽男人的背影。

    久南弥一觉得很有感觉，就拿来用了。

    至于版权费，只能暂时先欠着，等画师发现之后，再说吧。

    下面紧接着是一排文字介绍。

    “欢迎来到狐火灵异咨询所，本人是一名驱邪师，承接驱邪相关的委托。如果遇到灵异事件，欢迎各位咨询。”

    接下来还有最后一个步骤，久南弥一打算一鼓作气搞完，不过有人撑不住了。

    “喂，狐狸眼，我饿了！”铃木末那捂着肚子大叫道。“我要吃东西！”

    久南弥一看了一下时间，已经是下午四点。

    他连续工作了五个小时。

    因为太投入，完全没有察觉到时间的流逝。

    他们在山间别墅吃了早饭，然后直到现在，差不多八九个小时没吃东西。

    小太妹已经饿得不行。

    久南弥一打量了一下房间。

    仍然是乱七八糟。

    他挥挥手道：“把房间打扫好，我给你做饭。”

    “啊！啊！啊！”铃木末那气的一通大叫，终于还是抵挡不住饥饿……拿起了扫帚。

    “臭狐狸眼，世界上怎么会有这么讨厌的人。”

    “一回来就对着电脑，连饭都不吃，干脆一辈子都别吃饭了。”

    铃木末那打扫的时候，一直嘟嘟囔囔。

    “别想着敷衍了事啊，打扫的干净一点，这可是你以后住的地方。你应该不想睡觉的时候有老鼠在到处爬吧？”

    铃木末那扫了久南弥一一眼，“我会在你睡觉的时候，把老鼠直接塞你嘴里。”

    虽然嘴上不服输，不过小太妹打扫的明显认真了一些。

    “这块地方有点黏，去拿个抹布擦一下。”

    “垃圾袋记得系紧一点，别让里面的味道跑出来。”

    久南弥一对着铃木末那指点了两句，看到小太妹有爆炸的倾向，他见好就收，继续制作网站。

    网站剩下的内容只剩下一个留言区。

    这是最关键的地方。

    久南弥一给留言设置了条件，发送留言需要支付一百日元。

    这个条件是为了删选出真正有驱邪需求的人，不然肯定会有一些人闲的在下面胡乱留言。

    留言区的内容，仅久南弥一可见。

    方便保护客户隐私。

    铃木末那突然出现在久南弥一身旁，啪的一巴掌将笔记本合上，气呼呼的道：“打扫好了！给我做饭！”

    久南弥一伸了个懒腰，在铃木末那合上笔记本之前，他已经将网站保存好了。

    他刚给留言区接通了支付渠道，网站已经制作完毕。

    至于上线，就等回来再弄吧。

    他看了看周围，几个犄角旮旯的地方仍然还有一些污渍，不过看上去已经是能住人的程度了，“打扫的挺干净，做的不错。”

    “哼。”小太妹撇过脑袋，嘴角微微翘起，不过她很快将它压了下去。

    “走，出门！”

    “去哪里？”

    “超市。”

    ……

    超市距离公寓差不多一公里，体量不大，不过商品种类非常齐全。

    铃木末那进入超市后，一幅好奇宝宝的样子，到处张望。

    “干嘛这个模样？你以前没来过？”久南弥一问道。

    铃木末那摇头。“没有，这是我第一次来。”

    平时铃木末那想要什么东西，只需要开口说一声，自然会有人买回来，这是小太妹人生第一次逛超市。

    怪不得说购物是女人的天赋。

    原本攒了很多怒气的她，进了超市之后情绪莫名的高涨，不停的往购物车里拿她看中的商品。

    薯片，巧克力，芝士棒，棉花糖，可乐……

    久南弥一则是一个个将商品放回原处，最后只留了一包棉花糖，当做她打扫房间的奖励。

