    “唔……看起来，各个地方都是打的热火朝天啊……”

    站在一片废墟之内，京乐春水向着远处环顾了一周，由于这帮灭却师的能力不俗，实力恐怖，所以几乎所有的队长都解放了卍解。

    西南方是全身皮肤黝黑、头上犄角挂有灯笼的十几米高的巨婴；

    东北方由雷霆组成的华盖不断降下致命天罚；

    正西方向，长达四十米的银白色长刀在不断闪耀着光芒；

    东南方向，则是猩红的血雨不断流淌；

    其余横贯天地的锁链、狰狞恐怖的巨大武士、致命华丽的漫天樱花先后出现，简直就像是开了一场盛大的舞会，让原本看起来空旷的静灵庭内，突然变得拥挤了起来！

    “如此多的队长同时释放卍解，这对静灵庭造成的破坏可是不小啊，几乎都快要变成全方位损坏的程度了。

    看起来，仅仅是让我们拥有反抗灭却师的力量，浦原喜助、涅茧利队长和田越副队长就已经拼尽全力了。

    他们可是没有闲心，注重于静灵庭内建筑防御的事情了……

    哎，大批的建筑损坏，大批的资料丢失损毁……事后的重建工作一定会很麻烦的，山老头这下，估计要头痛一阵子了！”

    京乐春水露出了一抹幸灾乐祸：

    “或许，这就是总队长的责任吧，要是这种事情放在我的头上，估计会把我愁死的！”

    “你这话说的很有意思，难道你现在面对着我，就不发愁了吗？”

    站在京乐春水面前的，是曾经“杀死”过田越的利捷·巴罗：

    “看起来，你之前的能力对我全部无效，并没有让你生出什么慌乱之心！”

    “哪有……”

    京乐春水摇了摇头：

    “崭鬼——站的越高的人获胜；

    影鬼——影子被踩的一方败北；

    艳鬼——砍到自己说的颜色的人获胜：

    你把我这始解的三个能力全部掌握，并和我打的有来有回，这可是十分让人慌张的一件事啊！”

    “是吗？”

    利捷·巴罗冷笑了一声：

    “连卍解都不用，就说自己慌张，你这家伙可真是自大啊！”

    “毕竟，事情确实还没到需要卍解的时候嘛，就好像是现在这样……”

    京乐春水说着话，身影却是突然开始模糊了起来，同时，声音也从利捷·巴罗的四面八方响起：

    “不~~倒~~翁~~倒了！”

    “噗！”

    黑色的大刀斩下，将利捷·巴罗的领口斩下了一角，看着利捷·巴罗若有所思的眼神，京乐春水也开始解解说起了自己的能力：

    “华天狂骨是将孩童的游戏化为厮杀的血腥技能，而不倒翁倒了也是如此，她的规则有三点：

    一、鬼必须呆在参加者视线范围内；

    二、若参加者被鬼看见在活动，就算输；

    三、参加者若在被鬼看见之前触碰到了鬼，就算赢！”

    话音落下，京乐春水再次发动了技能，而利捷·巴罗在回身砍碎了另一个京乐春水的虚影后，直接被京乐春水的真身砍掉了一截枪管！

    “很疑惑我的虚影吧？”

    京乐春水再次出现在了利捷·巴罗的身前：

    “感觉灵压，被称为灵觉或是灵压知觉，利用灵压战斗的所有人，都会下意识的同时使用视觉和这灵觉来看事物。

    而在战斗中越集中，灵觉的比重就会压倒性的提高。

    换句话说，就是不会用肉眼去看！

    这叫后像，用力盯着影子后，让残像映到别的地方，用你这么强的灵觉盯着，残像自然也很强烈！

    而我只要故意利用后像影响你，你就会不自觉的露出破绽，被我攻击！”

    话音落下，京乐春水再次发动了能力，在利捷·巴罗没有反应过来的瞬间，移动到了他的身后，用华天狂骨洞穿了他的胸膛！

    “看起来，我不用卍解，似乎就对你造成了很大伤害呢！”

    “真是不妙啊，我的第三次睁眼！”

    看着自己胸口上的一截刀刃，利捷·巴罗并没有慌张，反而是语气冰冷：

    “我的能力是万物贯通，在枪口与目标两点一线的前进轨道上，所触碰的一切事物都会被贯穿，没有任何方式能抵消或防御此种力量。

    而这，只有在我睁开两只眼睛的时候，这个能力的真髓才会真正体现，总之……”

    利捷·巴罗晃了晃脖子：

    “我的枪击已经贯穿了你的身体，而我的身体，则贯穿了你的剑！”

    “原来如此……”

    京乐春水拉开了距离，看着利捷·巴罗丝毫没有受伤的胸口，露出了明悟的神色：

    “看起来，你睁开两只眼睛时，我的理论就对你不起作用了，不倒翁倒了也就没法使用了。”

    “没错，在这个瞬间，在这个世界上，没有任何武器能杀死我！”

    利捷·巴罗看着京乐春水：

    “我……只有在战斗中陷入危机的极短的瞬间，才被允许张开两只眼睛。

    因为我如果持续睁开两只眼睛的话，那对罪人实在太不公平了……”

    “哦，是吗？”

    京乐春水调侃道：

    “那就麻烦你快把眼睛闭上吧！”

    “不过，当我在一场战斗中三次睁开眼睛，就会被允许在之后的战斗中持续睁开眼睛作战！”

    利捷·巴罗看着京乐春水的眼神，逐渐变得愤怒：

    “我是陛下最后赋予力量的灭却师，是陛下的最高杰作，也是最接近神的人。

    对于这样的我，能让我三次睁开眼睛的事……是绝对不允许发生的！”

    利捷·巴罗左眼处的封印发出了光芒，随即，直接进行了灭却师完圣体的解放！

    “神之制裁！”

    化身完圣体后，利捷·巴罗的头部完全被领部所包裹，面部有着一对竖形的黄色条纹，头顶有着巨大的光环，身躯被蛹状物包覆，手臂消失，取而代之的，是背部伸展出的八支白色翅膀！

    这八支翅膀，每一个上面都有三个巨大的孔洞。

    此时，一支翅膀上的三个孔洞突然聚集起了浓郁的灵压，接着，瞬间洞穿了京乐春水的身体！

    “啊，看起来，事情变得麻烦了啊……”

    感受着自己虽然尽力躲避，但帽子、右肩以及左腹还是同时被开出了三道口子，京乐春水的表情不禁严肃了起来：

    “希望我这里不会有其他突然闯入的家伙吧，如果被卷了进来，可不要怪我了：

    卍解——花天狂骨枯松心中！”

