    看着崔姑娘略带羞涩的神情，林昭在心里微微看了口气，然后也坐了下来，笑着问道：“前几天两位世兄在扬州那边来信怎么说？”

    “他们…”

    崔姑娘轻声道：“他们都还好，只是我二哥伤了腿，现在还在姑母家里养伤。”

    听她说了“姑母”两个自，林昭就明白了过来，是崔相的女儿嫁到了扬州去。

    且不说清河崔氏的地位，就以当初崔衍的个人权势而言，能娶到他女儿的人家，绝对不会是什么普通人家。

    林昭点了点头，轻声道：“如此就好，六娘你现在作何打算？”

    相比于林昭这个“世兄”来说，去投奔自己的亲姑姑显然更加合适，崔姑娘轻声叹了口气，抬头看向林昭。

    “世…三郎你觉得呢？”

    林昭微微一愣，然后摇头微笑道：“要我说，如果扬州那边足够太平，你们姐弟自然是去扬州比较好，毕竟青州这里距离范阳太近，未来也不一定可以免遭兵祸。”

    崔姑娘眼中的神采，立刻黯淡下来不少。

    她轻轻点头，开口道：“那好，我给姑母姑父写一封信，问一问那边的情况，等扬州…等扬州回信了，我便带着弟弟妹妹们动身去扬州。”

    林刺史伸手翻了翻自己面前已经算好的账本，抬头看了看崔姑娘，微笑道：“这里到扬州传信，来回怎么也要大半个月时间，既然六娘暂时不离开青州，我倒是有一件事要麻烦你。”

    崔姑娘本来正坐在座椅上出神a，闻言立刻反应过来，从自己的位置上站起，抬头看了看林昭：“三郎于我们家有恩，有什么事我能做的，一定…一定帮忙。”

    林昭从自己的主位上起身，来到了崔姑娘身前，拉着她的衣袖，把她拉到了青州刺史的位置上，然后轻声道：“这些日子，六娘帮我这里算账，心细如发，没有半点遗漏，所以我想把另一件事也交给你去办。”

    林刺史沉默了一会儿，低声道：“今明两天，我就要动身离开青州，我不在青州的这段时间，希望六娘你能帮我处理青州政事。”

    “啊？”

    林昭这话一处，崔姑娘就像惊弓之鸟一般，从椅子上站了起来，她有些手足无措的看了看林昭的书桌，又抬头看了看林昭，连连摇头。

    “这……我不曾做过官，哪里能有本事处理一州政事…”

    “很简单的。”

    林昭从书桌上随手取下一本需要他过目的文本，只见是北海县令报上来的文书，上面写着有其他州郡的流民在北海县作乱，询问林昭应该如何办理。

    林刺史随手拿来桌子上的一支毛笔，很是潇洒的在文书的最后一页写上了四个字。

    “依律办理。”

    写完这本之后，林昭又拿来一本文书，在上面写上了“照常办理”四个字。

    就这样，他当着崔姑娘的面处理了五六份文书，然后才对着崔姑娘笑道：“六娘有所不知，这做官最难的是底层的小官小吏，因为什么事情都会落到他们的头上，等当官当到了一定的级别，这就是天底下最容易办的差事了。”

    林刺史指着自己在文书上写的“照常办理”四个字，轻声道：“对于拿捏不准的东西，便写上这四个字，这样不管发生什么事情，都与我这个主官扯不上什么关系。”

    这是林昭早年在门下省任给事中的时候，练出来的本事，那几个给事中前辈曾经跟他说过这么一句话。

    “凡事能不写明便不写明，能含糊其辞便含糊其辞。”

    虽然这种“不粘锅”的做法，颇有些影响办事效率，但是不得不承认很好用，林三郎到了地方任上之后，每天能够从容处理这些繁杂政事，在门下省学到的经验给他带来了不少的帮助。

    如林昭所说，做官做到了一定的级别，只要你熟练运用这种不粘锅大法，除非倒霉到了极点，不然很难有什么事情落到你的头上。

    当然了，这么干也不是全然没有坏处，这样一来虽然不会犯错，但是也很难在任上做成什么事情。

    林昭平时，也只是偶尔用一用这种手段，大多数时间他都是正儿八经批复的。

    不过现在，他想找崔六娘代班，因此不得不教她这些“速成”的法子。

    崔姑娘坐在书房的主位上，被林昭几句话一说，便有些晕乎乎的了。

    不过，这位世族嫡女还是操持了最起码的清醒，她抬头看了看林昭，轻声道：“三郎，这青州城应该有别驾的罢？你不在青州，应该让青州别驾暂代你的差事才是……”

    “别人我信不过。”

    林刺史眯了眯眼睛，想起了自己那个平日里不显山不露水的副手，轻声道：“青州别驾宋岩，这几年在任上，与前任杨刺史一起，跟地方乡绅沆瀣一气，没有少坑害青州百姓。”

    “我在青州还好，一旦他知道我离开了青州，我也吃不准他到底会做什么，总之不能让这个人，总揽青州权柄。”

    “可是我在这里……他迟早会发现。”

    “这个简单。”

    林昭不假思索的说道：“回头我跟他说，我染上了风寒，这几天都不见客，我会留下两个随从在刺史府里，每日衙门里的文书，就让他们去取去送，宋岩这个人现在有些怕我，短时间内他不敢胡来。”

    说到这里，林刺史低头盘算了片刻，开口道：“我这趟出门，最多十天半个月就会回来，六娘你只要瞒住他六七天就好，后面他们就算发现了，我也快回来。”

    “我会调十几个城外的青州军进城来，控制局面。”

    崔姑娘低头沉默了一会儿，然后抬头看向林昭。

    “三郎你……要去哪里？”

    “去一趟北边。”

    林刺史面色平静，开口道：“前些日子派出去剿匪的青州军，在北边碰到些事情，我必须要亲自去看一看那边的情况。”

    说到这里，林昭在书桌上面拿过青州刺史的印章，放到崔姑娘身边，轻声道：“唯一的麻烦就是笔迹问题，六娘你今天尽量学一学我的笔迹，不需要很像，有个五六分也就差不多了。”

    “宋岩这个人胆小畏事，只要有几分相像，他就不敢胡来。”

    崔姑娘抬头，静静的看着站在自己身旁的的林昭，然后莞尔一笑。

    她提起桌子上的毛笔，轻轻蘸墨。

    然后在纸上写下了“照常办理”四个字。

    笔尖微微犹豫了一会儿，又在纸上写下了“林昭”两个字。

    林刺史在一旁，看的目瞪口呆。

    因为这个姑娘在纸上写的这几个字，竟然跟他自己写的，几乎没有什么分别！

    少说，也有八九分相像！

    见林昭满脸惊讶的表情，崔姑娘心里有些高兴，但是还是有些害羞的低下头，撒了个谎。

    “我…我自小练字，只要是看过的笔迹，就能仿出七八成…”

