    寂静的天空中出现了一道投影，这道投影好似就在眼前，也好似远在天边，每个人都可以看到卡尔穿着红色的长袍站立在空中。

    一阵浩瀚的声音传来，这声音也好似在耳边响起，又好似从天边传来，真是万分诡异

    “地球的居民们，你们好，也许你们都应该听说过我，我就是你们的死神，也许你们都不相信我存在，但是现在你们看到了，我就是你们的死神，我来是为了解救你们，死亡并不可怕，欢迎加入暗世界，在我这里你可以得到永生。”

    说道这里声音顿了一下，然后继续说道：“你们也许认为神是文明的终结，不！刚刚相反神是文明的又一起点，过往一切和生生不息的繁衍，在虚空和暗影看来都是虚幻的，在神的带领下你们将会了解到宇宙的真实。”

    “当然，你过你害怕或是不愿加入我们，那也无所谓，你们迟早会被莫甘娜诅咒，或者被凯莎极端的统治，甚至重演一万年前的悲剧，你们之中某个神的爷爷因为愤怒而引爆了德诺星系的太阳，就算这些都不会生你么你还是逃脱不了核时代的终结。好好想想吧，我不着急，我的生命是永恒~”

    说完这些这个投影变得模糊起来，渐渐地消失在了天际边。

    ......

    “死神卡尔？鬼东西。”周天叹了一句，自顾自的看着远方的红霞。

    “我父亲说他是个怪人，我觉得你也是个怪人。”蔷薇语气平淡。

    “我怎么怪了？说说看。”

    “你身上有一股生人勿进的气息，跟你交流时感觉很费力。”

    “......”

    “算了，回去吧，新的战役又要开始了。”周天顿了顿，慢吞吞的说道。

    “周天，来我办公室一趟。”周天的耳边出现了一个熟悉的声音。周天身上的黑甲具有通讯和远程控制功能。其实这套黑甲对于周天来说并没有什么太大的用处，而且还有一些弊端。

    这是流浪瑞兹的声音。随即，周天使用刚获得的虫洞搬运技术，瞬间来到了瑞兹办公室门口。

    风风火火的来到了瑞兹的办公室前，上前敲了敲门。

    “请进。”声音冷淡，没有任何情感。

    “流老师，今天你找我来有什么事吗？”

    瑞兹的顿了顿，

    随后开口说道：“现在学院里具有超级基因的学生太少了，我需要你去扩招学员。”

    周天听到后，心中甚是欣喜，憋了这么久，终于能出去了。

    不过还是装作不解的问道：“流老师，扩招学员好像没我什么事情吧！”

    “本来是没有的，但是考虑的需要将你们重新进行编队，所以就用的上你们了。”瑞兹沉声道。

    “哪为什么只有我一个人？”周天平静的问道。

    原著里是赵信和葛小伦去的。

    ‘你也可以找一个人跟你一起去。’

    周天无语的向瑞兹说道：“流老师如果没有别的事情的话，那我就先回去了‘’

    瑞兹听到周天说他要回去，顿时说道：“先别急，还有一件事情要跟你们说一下。”

    瑞兹看着周天的反应，张口说道：“鉴于你们今后将要面对的敌人都太过强大，所以将超神学院设在巨峡市周边有些不太安全，我们决定将神学院迁移到海上。”

    周天本来就知道超神学院将要转移阵地的事，所以也就没怎么在意，“那就转移呗，放在陆地上的确是有点不安全了。”

    .......

    周天离开办公室，打开通讯设备对蕾娜问道。

    “娜姐，在不在，要不要一起出去浪。”

    “浪？怎么浪？不训练了？杜卡奥那老家伙愿意？”

    随后周天和他说了瑞兹和他说的话，蕾娜爽快的答应了。

    蕾娜不出几秒就来到了周天的身后，拍了一下周天的肩膀，说道：“我来啦！”

    “昂...我们去吧。”

    看着依旧在看书没有理会二人的瑞兹，张口打断道：“流老师，你不是要让我俩去招新学员吗？我来上哪招啊？”

    瑞兹合上书本，看了看来的蕾娜和周天，从抽屉里拿出了四份档案，“这里有四个人的资料，你们把这四个人各位招回来就行了。”

    二人上前翻阅了一番，周天开口说道：“流老师，这不好办啊，我们俩要是直接上前就是说超神学院招生的，那还不被人当骗子给送到公安局啊，您是不是给我俩弄个官方的身份。”

    “咳咳....”蕾娜有点被周天逗乐了。

    “流老师，这次你确实得把我们包装的好点，这次都是女生，有脑子。”

    周天看了看蕾娜，没说话。

    你们烈阳星人有脑子。

    “行吧行吧....”

    瑞兹没好气的又拿出两个证件，给周天二人递过去。

    接过来一看，国家安全局神组的，上面还盖着国家的钢印，周天暗自点头，这可是个好东西。又向瑞兹问道：“那流老师，我们有服装吗？”

    “什么服装？”瑞兹有些不解的问道。

    “就黑衣人穿的服装啊！老师你总不能让我俩自费去买吧！”周天故作吃惊的说道。

    “流老师，我怎么没有？上次都是我自己买的衣服。”

    瑞兹这个是无奈啊，现在的孩子这都是怎么了，“一会你俩去后勤部领一套吧。”说完瑞兹朝着二人摆摆手示意二人可以滚蛋了，瑞兹真是被周天弄得有些无语了，现在的孩子怎么就这么可爱呢！

    二人离开办公室，和蕾娜领到衣服后就坐车去城区了。

    周天一身黑色西装，带着黑色墨镜，倒是有一些霸道总裁的模样。

    蕾娜没有穿超神学院给的衣服，还是一身黑色短衣短裤，洁白的大腿在空气中暴露着，格外诱人。

    “哎呦喂，可以呀，你这一身衣服，真帅！”蕾娜夸了一句，打量着周天的模样。

    “咱们是不是也整高冷点？装逼点？”周天无视蕾娜一脸花痴的目光，笑着说道。

    “那是，我跟你讲，之前我找你来的时候，都背好台词了，可是真实行的时候我就忘了....”

    “那我来背背台词，我可没经历过这个...”

    一座普通的住宅楼，人们平淡的生活在这里。周天来到这里，只为再寻一个人。

    准确来说，是一个狐狸精。

    苏小狸，不同于其他超级战士，她体内的基因是某个妖怪文明所遗留的。苏小狸的祖辈来到地球，留下了一丝血脉。经过超神学院的加强，这股血脉更加强大。

    周天和蕾娜上楼，根据给的地址准备直接破门而入。

    “是这里吧？听说她还是个网络主播呢。”

    蕾娜看着资料上的照片。酸溜溜的说了一句。

    “嗯，应该是这里了。”

    直接推开门，周天就看到了正在艳舞表演的苏小狸，听到门的动静，看着周天二人，立马捂着胸躲到一边，顺便用脚关闭了电脑，结束了直播。

    “国家安全局的，找你有点事。”蕾娜不爽的说道。

    小丫头片子穿的这么暴露给谁看呀？哼....

    “跳着玩的.....”

    周天和蕾娜坐到她对面，一身黑色西装加上黑色墨镜显得格外冷酷。

    无情....

    “别紧张，我们观察你很久了...”

    “你们居然...我只是在网上做做视频，跳跳舞，不犯法吧...”

    苏小狸穿的很暴露，白皙的皮肤衬托着灯光格外细腻。周天看着大片大片的洁白，眼都有些直了。

    最主要的是，她身上有一股一般人没有的气质，骚气。

    用一个高端一点的词，狐狸不是妖，性感不是骚。真性感。

    不过没等周天继续多想，从自己大腿上就传来了一阵触感，蕾娜正没好气的看着自己。

    “咳咳...”

    “给你一个拯救世界的机会，你干不干！”周天无视蕾娜的目光，看着苏小狸说道。

    “我？拯救世界？”

    “长得像我这样的，怎么拯救世界？”苏小狸一脸媚意的看着周天，说道。

    “响应国家号召，加入超神学院，成为一名士兵。”周天一句一句按着台词说道。

    倾国倾城这个词，用在苏小狸身上，绝对合适。

    不说身材，不说颜值，光这个声音，就够葛小伦听一年的。

    葛小伦：关老子什么事？

    “国家号召？你跟我谈国家号召？”

    “是的。”

    “不好意思，这个国家不爱我。”

    “你受过迫害？”

    “没有。”

    “那你怎么知道不爱你？”

    “ok，我不爱他，行吗？”

    “我不去，也不想去，我也没那本事扛枪作战的，行吗？”

    苏小狸语气有些不好，谈到国家，她的态度很强烈。

    苏小狸家族世世代代都是妓女小三，传女不传男，也生不出男孩。加上基因深处的妖精基因，她的思想和人类一点都不同。

    “不，我重申一遍，加入超神学院，成为一名战士。不仅仅是国家号召，更是你祖辈的号召。”

    “你可以什么都不懂，但不可以不爱你的祖辈，你的亲人。”

    周天从国家层次转入他的祖辈，继续循序善诱。

    “我不爱。”苏小狸翻了一个白眼，一脸不屑的说道。

    “我爱！”周天表现的很激愤。

    “签下这份协议后，你就能够成为超神学院的一名学员，完成学业后，你就能成为一名战士。”

    苏小狸看都没看周天一眼。

    “但我们不会强求你，但如果你身上流着他们的血液，你就一定会来。”

    说完，周天就要走。

    刚起身，就被蕾娜拦住了。

    “唉，还有重要的没说呢。”

    “哦..对了，如果让你浑身充满魔力，你干不干？”

    “考虑考虑。”

    “给你找个伟岸的真男人！”

    苏小狸没有说话，但是此刻她的神色已经和之前截然不同了。

    “收拾好东西，今晚之前必须到。”

    周天拉着蕾娜纤细的胳膊就要走。

    “唉..这事你不能骗我。”苏小狸的话让周天笑了起来。

    “放心吧，能进入超神学院的，没一个普通人。”

    说道这，周天想了想目前自己班里的那些同学。

    葛小伦，**丝。刘闯，大混混。赵信，中二少年，程耀文，王子，没加入超神学院前在务农。真是每一个普通人。

    但就算这样，他们能够匹配超级基因，就说明以后的路注定不平凡。

    驾车准备去找下一个学院，蕾娜的电话响了。

    “蕾娜，学院这边出了一点意外，天使之王凯莎来了，为了大局，请你赶快带着周天回来，招生的事我让阿杰去。”

    “还有，你直接来巨峡号，我把地址发给你了。”

    “行，我这就回去。”

    蕾娜挂断通讯，也不准备让周天开车了，直接撕开空间，就准备回去。

    “卧槽，你别拉着我，我能回去。”

    周天不爽的说道，让一个女人掌握主权，这不符合周天的行为。

    “嗯？好吧，哪你自己快点来，我先去了。”

    说完，蕾娜就直接遁入虫洞，不给周天再说话的机会。

    周天驾车来到最近的动植物研究基地，凭借国家安全局的证件成功没花一分钱要到了几十种动物的尸体，放到一处，周天一一吞噬。

    “叮！获得扬子鳄基因*1”

    “叮！获得科莫多巨蜥基因*1”

    “叮！.....”

    各种普通人难以获得的东西周天凭借国家安全局的身份很轻松的拿到吞噬，虽然只是尸体，细胞活性早已消散。但这并不影响周天获得它们的能力，毕竟基因这种东西，不是一句两句说得清的。

    进化能量和身体强度都有少量获得，但最重要的还是它们的能力。纯粹的攻击和防御暂且不说。周天吞噬了一种水母，强化了自己的恢复能力，并且获得了水母通过分裂自身繁育后代的能力。

    吞噬蚁后，增强了大量繁殖后代的能力。

    吞噬蓝鲸，获得了一丝龙的基因。不过这一丝龙的基因并没有让周天获得什么能力，因为太少了，少到就连系统都不能根据已知基因衍生更多。

    不过身体获得的能力很多对于周天来说都是暂时用不到的。所以周天选择把大多数基因改成隐性基因，除非特殊条件下，周天还是人类成分占居多。

    记忆也是，因为太多的记忆容易让周天失去自我意识，索性直接选择性的把一些记忆删除掉。

    处理完自己的事情，看了看天空上傲人的太阳，周天还是没有选择回去。

    .......

    华夏，东海，巨峡号航母甲板上。

    报道。

    “什么?”

    “巨峡号上出现不明能量，所有单位进入戒备状态！”突然广播响了起来，顷刻间整个巨峡号进入了战备状态。

    所有士兵各就各位，甲板上的布防士兵立即子弹上膛等待命令。

    ……

    地球外，云层之上。

    “凯莎女王，我们已经到达地球。”

    “正在定位银河之力的位置。”

    “定位完毕，在巨峡号上，我们可以降落。”

    一群背后带有洁白翅膀的天使领着一个巨大的剑型王座出现在地球大气层之外

    .....

