    “是，我就是这么想的，我相信只要他们相信我就一定会有所发现。”

    “哈……”苏秦氏看着天真的女儿苦笑一声。

    “孩子，你太天真了，且不说你有没有机会能够进入府衙，即便是能，你怎么说？”

    “告诉他们在焦城不知名的地方发生了不知名传染疫症, 也告诉他们你之所以会知道是因为你的梦，你觉得会有人相信吗？不把你当成疯子赶出来那都是好的。更不可能因为你的梦官府就会劳师动众的去调查，官府讲究的是证据，你拿的出来吗？

    就算是你运气好官府宁可信其有不可信其无的相信了，若是你梦中的事情不准呢，没有疫症存在呢？你想没想过后果？被当做疯子是最好的结果，怕就怕官府会给你安上妖言惑众的罪责, 到时候你该怎么办？”

    苏秦氏一系列的问题问的苏巧秀哑口无言，一个不稳惊坐在木兀上。

    这些问题她不是没有考虑过，只是一直都在安慰自己她的梦是真的不会有这些问题，毕竟之前的梦除了没有找到世子，不论是经过的地方还是她找寻的林子都是存在的，都应验了，潜意识里觉得这一次也一定能成的。

    没想到就这么被娘赤裸裸的直接撕开，直接面对，想到娘说的如果，又想到之前也没有寻到世子，苏巧秀忍不住周身一冷，打了寒颤，不得不说娘的这些真的有可能发生。

    “娘，可我真的梦到了，连续这么多日都是，我没有骗人。”毕竟只有十几岁，娘的话真的吓住她了。

    “娘相信你没有骗人，但是其他人呢？秀儿你不能因为这个梦来拿自己做实验。”

    “可是，如果真的有呢？”苏巧秀忍不住抱有那一丝丝的侥幸。

    “没有如果, 娘不会让你把自己陷入危险中。”

    “娘……”苏巧秀心里虽然也害怕了，但是还是有点不甘心。

    “别叫了娘不会同意的，验证的办法并不是只有这一种，你不是说爆发的时间没有几日了，等，如果到时候疫症真的爆发出来，同样也能验证你梦的真伪，这样也最为稳妥。

    而且你不是验证一次了吗，虽然有些地方是对的上，但最终结果是失败，可见你这个梦也不近全是真的，秀儿娘不希望你陷入其中去相信一个虚幻的梦境，你要知道梦毕竟是梦，或许只是某方面执念太深，日有所思，夜有所梦，并不能当真的。”

    苏秦氏奈住自己的性子，揉碎了掰开了认真的给女儿剖析着, 只希望这孩子能够听进去，不在一意孤行，否则她对女儿真的要狠下心了。

    “娘，真的是这样吗？”苏巧秀这一刻陷入了迷茫中，娘说的没错，她大着胆子费尽心思到了梦里的地方，却一无所获。

    本来她就陷入过自我怀疑中，经娘这么一说，苏巧秀自己也不敢肯定了。

    难道真的是日有所思，夜有所梦，这些全是自己构架出来的。

    “是不是，过些日子不就知道了，你最终的目的不就是想知道梦境的真假，何必要不撞南墙不回头呢？有稳妥的办法为什么要选择又难又有危险的呢？秀儿听娘的话，不要钻牛角尖。”苏秦氏软声劝着女儿。

    孩子任性惯了，硬来根本就听不进去。

    若是女儿能说出具体情况，或许可以让儿子提前去验证一下，她自己都说不清楚，又怎么能让别人相信呢？

    娘的这席话真的把她镇住了，而她之前鼓起的勇气也一点点的散去了，也明白娘是不可能放她出去了。

    最重要的一点是之前她口无遮拦说错话娘眼中的失望太过于清晰，她真的害怕了。

    梦的真假尚且不知，如果娘真的不管她了，那她以后的日子苏巧秀真的不敢想象。

    最终还是点头了，如娘说的，她要的不过是验证，没必要钻牛角尖，等待是最稳妥的办法。

    看到女儿听进去了，苏秦氏终于松口气，不管女儿的梦是不是真的，她都期盼着永远都不要发生，绝了这孩子不切实际的想法。

    ……

    “还没有向云锦的消息吗？”云州城郊外的林子里一位身着白色锦衣服的男子立与树下，脸色阴鸷的看着对面之人。

    “回公子，没有。”秦明战战兢兢的回答。

    “废物，不是说中毒受伤了吗？不是说那毒难解吗？连受伤中毒的人都找不到，本公子要你们有何用。”

    冰冷没有温度的话语像刀子一般紧紧的刺入了对面人心里。

    秦明一骇双膝跪地，不敢看男人如刀般狠戾的目光。

    “再给你们一段时间，如果再带不回他的尸体，仔细你们的脑袋，让一线堂多派高手，事成了佣金加两成。”

    “是”

    “一线堂事情没露出破绽吧”男子眉头微蹙，不放心的看向秦明。

    “公子放心，属下是乔装蒙面而去，离开时故意绕到其他地方，隔了一两日才回府的，没有露出破绽。”

    男子点头，“这件事情必须要做到隐秘，即便……”说到这儿男子不悦的瞪了一眼秦明，“……即便是不成功也不能让火烧的本公子身上，明白吗？”

    “属下明白。”

    “去吧。”

    “属下告退”对着男子一拜，带着分散在周围的人，秦明快速离开。

    看着消失的黑衣人片刻，目光晦暗阴沉。

    “回府”缓缓转身的男子对随从说着，率先朝着一旁的马走去。

    随后一辆马车也快速离开林子。

    ……

    这厢，古兰带着丰富的猎物回到了休息地时也只是堪堪夕阳西下。

    随着柳筐中的东西被倒出，伴随着这些收获的就是儿子一声声的惊叹。

    这小子非常给面子，莫名让人生出一种成就感。

    夸张的小模样让古兰面上的笑容就没断过。

    接着就是收拾，晚上古兰准备卤一些，剩下的腌渍。

    忙碌中的她丝毫没有注意到向云锦看向她那一瞥幽暗的眸光。

    不仅古兰，整个李家村的人也都没闲着，周围飘散着浓郁的烟火气。

    习惯性的在赶路时为了防止意外，食物大家都会多准备些，一次性够吃上三五日的。

    这可不是一个小的工作量，如李大家这般人口多的，需要的时间则更长。

    故而在古兰上山后没多久，李大家就彻底忙起来。

    李大娘带着几个儿媳妇不停的在烙菜饼。

    而李老汉则带着儿子和村子里会编筐的一些人就地取材，争取在明日离开时多编几个筐子置与马背上，也能多放些东西。

