    蔽空鹰王至死，都不知道自己犯下了弥天大错。

    “只一棍，就连杀两头分神期的大妖？！”楼阁之上，王天师深受震撼，周玄这一棍，打消了他内心之中担忧与顾虑。

    “和尚，这一棍还有你金龙寺什么镇龙棍的影子不？”清风道人暗松了一口气，忍不住调侃了一声法空大师，已化解内心之中的紧张气氛。

    法空大师面色一板：“滚！”

    “和尚，你犯了嗔戒。”

    “滚你的嗔戒！”法空大师死死地盯着天际的那道身影，“快看，还没完！”

    云海之上，周玄连杀两妖，只觉得体内热血沸腾，看着四周隐没于月下云海间的那些个妖王，隐隐生出一种奇异的感觉……

    西游记里孙悟空大闹天宫时，是不是也是类似的情景呢？

    一猴一棒，横扫十万天兵！

    想到这里，周玄竟隐隐兴奋了起来，不周感受到了他的情绪，也是棒身发颤，繁复的纹路上流转起了一层玄奥的金芒。

    “好伙计，你也兴奋了？”周玄与不周心意相通，此刻霸气共鸣，令得云海翻腾，皎月无光。

    “好好好，今日便让你痛饮一番！”

    不周斩妖除魔之后，能够将其化作精华吸收掉，如今这半百大妖，便在周玄的眼中成为了不周的养料。

    他双臂握住不周，向着下方的漩涡狠狠劈去。

    一棍落下，吞天妖王的吞纳神通当场土崩瓦解，妖身亦无法避免被打崩的命运！

    周玄面上的冷酷之色逐渐化为狂霸之色，一棍打穿吞天妖王之后，又转身横扫，顷刻间抡灭三头扑杀而来的大妖！

    “再来再来！”

    周玄手持不周，转眼之间已将十余头冲在最前头的大妖击杀，余下近四十余头大妖见状，纷纷大感不妙。

    显然眼下出现的这一幕，远远地超越了它们的认知，更是超出了它们的想象。

    这哪里是什么与日上真君分庭抗礼的人，分明是每一次出手，都可以干掉一次日上真君的凶人呐！

    遇到这种一棍一个自己的大魔头，它们哪里还有胆魄再上，纷纷调转云头，使出浑身解数，往四面八方逃遁。

    其中，也要属登场时逼格最高的青鬃狮王跑得最快。

    “这就跑了？”斩妖司的碧瓦楼台之上，王天师望着夺命狂奔的一众大妖，揉了揉眼睛，心中生出了一中荒诞的错觉。

    这帮大妖，明明前一刻还气吞万里如虎的，怎么不过盏茶功夫，便作鸟兽散了？

    “好像是被那位高人喝退了……阿弥陀佛，那位前辈当真恐怖，一人一棍，便破了这镇魔城的死局。”法空大师眼中满是仰慕之色。

    “不管怎么说，算是躲过一劫，只不过……还不知道我们到底中了什么邪，体内的法力若是迟迟无法恢复，这镇魔城终究还是与空城无异啊……”清风道人面色微沉。

    苍松道人看着云中的周玄，道：“或许可以请那位前辈高人帮忙？等等……他在做什么？”

    “啊？”众人惊觉，登时将目光投向周玄，却见后者正手持不周冷眼环视。

    “想来便来，想走便走？哪有这么容易！”周玄声震乾坤，气动寰宇，抬手一招，五道色彩各异的流光浮现于掌心之中。

    流光之下，赫然便是五杆迷你旗帜！

    先天五方旗！

    周玄催动《洞玄五帝经》，引导体内五气，流入先天五方旗中。

    只是一瞬，他便觉得体内的五行之气宛如决堤地被先天五方旗所吸收，三个呼吸之后，他的脸上便浮现起了一抹苍白虚脱之色。

    “差不多了差不多了，别吸了！”周玄呲牙道。

    先天五方旗这才停下了吸纳……一个个耷拉着旗帜，似乎非常委屈地像是在说“这才一人嘬了一口你怎么就不行了”……

    周玄更委屈！

    大哥我这小身子骨经不起您五位轮番操作呀……

    “吃了东西就得干事情哈……去！”

    周玄抬手一挥，青莲宝色旗、离地焰光旗、素色云界旗、玄冥御水旗分别飞向四方，而戊己杏黄旗则位居中央，钉入空间之中。

    周玄抽了一口凉气，暗忖道，“这先天五方旗到底是需要《洞玄五帝经》大成之后才可以炼化的宝物，我如今就算是以《洞玄五帝经》的五行之气勉强掌控它们，也差点被吸成人干……”

    “对我的消耗也太大了，不到万一，的确不能当常规手段来用……”

    周玄自修行《太一经》至今，第一次出现真元不足的情况。

    唏嘘过后，他轻吟一声，锐利的目光看破空间，落在了那踏风卷云般本命的青鬃狮王的身上。

    “跑得可有点快啊……”周玄神识感应之下，意识到这青鬃狮王是唯一一个速度快到有机会逃出先天五方旗封锁的大妖，当即提起不周追了上去，遥指后者，口中喝道，“呔！哪里跑？！”

    青鬃狮王闻言，狮毛登时炸起，四爪狂挠身下风云，将身法推动到了极致，然而在周玄的全力追赶之下，二者之间的距离依然不断地缩水。

    “那么多大妖，怎么偏就盯上了我！”青鬃狮王心中苦水倒腾，“早知道就不踩那些房子逞威风装模作样了……”

    感受着不断迫近的死亡阴影，青鬃狮王将心一横，止下身形，猛地掉头！

    “想杀本王，本王便与你拼了！”

    它张开血盆大口，宛如漩涡一样将四周的天地灵气疯狂地吞入体内，尔后将法力催谷到极致，发出了惊天动地的咆哮声！

    “‘巽音功’！”

    “吼——”

    青鬃狮王法力澎湃，一道又一道实质化的音波，与狂风相融，如同涟漪一样推将出去，一时间风云突变，镇魔城的青石板及建筑楼台，宛如被空间涟漪波及一样，出现了一层肉眼可见的褶皱！

    “好大的口气！”周玄屏住呼吸，以真元隔开空气里溅射来的口水，同时手臂发力，将不周狠狠劈下。

    不周落下，宛如天刀，那实质化的音浪就像是海潮一样被劈作两半。

    神威透过音浪落在青鬃狮王的头顶，青鬃狮王哀嚎一声，当场陨灭！

    虽然真元隐隐亏空，但周玄肉身战力堪比陆地神仙，灭杀青鬃狮王自不在话下。

    “差不多了……”斩杀完青鬃狮王，周玄默默地计算着先天五方旗与众妖之间的距离，然后心念一动，猛地一抬手，喝道，“合阵！五旗定五行！”

