
　　燮牛本身就是一个好战之徒。

　　而且对于自己的实力也是相当自信的，在他看来根本不需要担心眼前这个少年，就算是发生了天大的事情他们在这个时候也可以轻松摆平了。

　　只是到了今天这一步他们也是不得不改变自己的计划，最终的结果是否还能和之前一样顺利，这可就不是谁都能够搞定了。

　　“这可是你自己说的，我已经给过你们机会离开这里了，待会若真是被我干掉了，也是你们自己找死！”林羽冷冷的看着面前的这个家伙，话都已经说到这个份上了，自然是希望他们能够老实一点。

　　但是即便到了这种地步，他们也还是不会这样选择放弃。

　　既然这个样子的话，就只能送他们离开这个世界了。早在这之前还不曾有过这个念头，只是当眼前一众的事情发生之后，林羽自然是无法做到和之前一样轻松了。

　　不管他们是相信还是不相信，最终也还是要将眼前这件事情给处理掉的。

　　此时燮牛还根本不知道自己面对的是什么，依旧是信心满满的。

　　而下一秒钟，林羽手中的虚空之剑轻轻摆动，片刻之后，就看到面前几个乙级妖族全都瞬间被干掉了。

　　他们完全没有想到在这场战斗中竟然会突然间发生这样的事情。

　　无论他们之前是如何看待这件事情的。

　　但是此时此刻，这个看上去非常普通的怪异少年，却要表现的比他们还要恐怖。

　　燮牛脸上的表情也都跟着慢慢变了。

　　他们哪里能够想到这场战斗竟然会变成这个样子，本来见到了肖成吉，还想着自己能够跟眼前这些人打一个来回呢，不管怎么样都应该是五五开的样子。天籁小说网

　　谁曾想到在这场战斗之中竟然一下子变成了这个样子。

　　不得不承认眼前这个少年可是要比他们想的还要厉害的很多很多，这种程度的对手让她们瞬间感觉自己所做的一切都像是在开玩笑一样。

　　林羽眯着眼睛，皱着眉头看着面前的这些妖族：“现在呢？还想要和之前一样跟我动手吗？也不看看你们这些家伙的本事，若真有能力跟我一战也就算了，只是就目前而言你们所展现出来的这点手段，真的算不上什么啊！？”

　　“混账东西，你竟然想要跟我作对，看来今天是要给你一点教训了！”皱着眉头，早就明白这件事情会演变成为什么样子了，之前对于他们来说，解决掉这些人类跟山魁，根本都是不怎么需要浪费时间的。

　　但是现在这个状况跟之前可就是完全不同的概念了。

　　眼前这个身穿着奇怪战甲的男人，表现出来的战斗力足够强横，他们之前或许还坚定地相信自己能够完成这样的挑战。

　　但是到了今天这一步也不得不承认他们是很难战胜这样古怪的一个男人的，因此在这个过程当中要应该以什么样的方式对付他，这就要看他们现在还能拿出什么本事了。

　　“真是没有想到最终竟然变成这个样子！”

　　“好了，这既然是你们自己找死，那么接下来也就别怪我不客气了！”冷笑一声，缓缓举起手中的剑，而后微笑着看着眼前的这些妖族，说道：“给你们已经太多机会了，但是你们自己不中用，不愿意配合我，所以接下来就只能送你们早点离开这个世界了！”

　　冷笑一声，早就知道这场战斗没有那么容易。

　　本来是想要轻易喝退这些家伙的，但是没有想到这一次竟然转变成为这个样子了。

　　所以最终的结果会如何，林羽也不知道。

　　只不过如今自己掌握着这样的力量已经能够感受到正在蠢蠢欲动了，固然眼前这些家伙会比自己想的还要难缠一些，不过在这个时候也却不会真的就这样放松警惕。

　　战斗到了今天这一步，他们比谁都要了解接下来自己要做什么的。

　　因此在这个过程当中，就更是要全力以赴了。

　　“明白这一切到底是怎么回事了。”燮牛招了招手：“我们一起上，这个小子的确是非常棘手的，但是也不会这么快就将我给打败的，所以只要是我们在这个时候联起手来一起战斗的话，那么在这个战斗上面我们便可以轻轻松松的搞定一切问题！”

　　冷笑一声，几个要租这个时候还真的很天真的以为自己能够战胜面前的林羽，所以也都是跟着快速地冲上前来，想要以最快的速度将林羽给打败。

　　只是有些事情说起来很轻松，但是做起来可就完全不同了。

　　林羽看着冲向自己的这些妖族，只能是很无奈的摇了摇头。

　　是要承认他们这些家伙比自己想的还要有些能耐。

　　这些家伙的动作也很快，几乎没有给林羽一丁点准备的机会，几乎是在一瞬间就齐齐冲上来了。

　　若是在这之前的华，林羽肯定是要跟着开始行动了。

　　但是这一次并没有这个样子。

　　他可是很清楚的知道的，神灵元甲的能力，就是能够轻轻松松抵挡下这些家伙的攻击。

　　即便是他们所表现出来的诸多手段，在林羽看来都算不上是什么的。

　　就算是在这之前表现得再怎么优秀都没有任何意义，反正对于现在的林羽而言，这一切都是能够牢牢控制在自己手中的

　　面前的一众人看着面前的林羽，早就明白这件事情比他们想的还要难缠很多很多的，只是在这个时候已经无法清除接下来等待自己的将会是什么。

　　微笑着看着面前的众人，若是说在这之前还能找到一些胜算。

　　但是到了如今这个情况可就完全不同了，他们根本不可能将眼前这件事情给搞定的，更别说在这之后还有无穷无尽的麻烦等着他们。

　　一群妖族冲上来，自信满满的以为自己能够压制住这个时候的林羽。

　　但是谁能想到，他们的攻击不管如何强大，在林羽的身上都没有彰显出任何的效果来，这个男人甚至都没有要动的，只是在这边看着他们攻击自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百零二章 神甲显威免费阅读。https://xs.23sk.com 