    李逸骑上人鱼公主，在水中一路清怪前进。()

    虽说他现在的级别高过了水下遗迹区域的鱼人xiǎo怪等级，拿不到满级，但因为鱼人xiǎo怪数量极多，全部杀光，带给他的经验仍旧很可观。

    “luànshè，”

    李逸身上金光大冒，箭支向四周发shè，转眼间干掉数百只鱼人xiǎo怪。

    “太làng费了。”

    李逸无奈的看着水中漂浮的箭支，luànshè时无法瞄准，每一次用完这一招”至少有一半箭支会打空làng费掉。

    “走吧湔进，”

    李逸轻轻摸了一下人鱼公主的脸蛋，人鱼公主快速前进。

    “上帝佛祖奥特曼”撒加教主路西法，一起祝福我吧。”，李逸刚下水不冬，人类nv法师启戈来到了水下遗迹，双手合什祝福了一阵，才扑通一声跳下去。

    这次她第1589次下水……

    “哇哈哈，我启戈果然是运气最好的人”没有之一，发财了，发财了……”

    水域里面漂浮着无数鱼人尸体，顿时让启戈jing神一震，奋力游向她眼中的金币……

    “43银……53银……白装一件12银，哇靠1篮装一件17金……”

    李逸一路清到《cháo汐王座》副本前，轻轻松松解决，亚洛乌弗”和第一次打时相比，这次简单太多了。

    李逸上前摸尸”运气一般”只摸出2件绿sè装备”连金sè装备都没给他出，亚洛乌弗尸体上还有一把cháo汐之钥，不过他己经有了，所以无法拾取第二把cháo汐之钥。

    李逸进入《cháo汐王座》副本。

    此时李逸血量暴涨（赞吉拉的防毒腰带），控制能力大增（暴风nv神之怒），打起《cháo汐副本》要比先前容易好多，坐在鱼人大个子肩头”连带着鱼人大个子的能力都被他提高了好几十倍了。

    嗷呜哥斯加很厉害……

    鱼人大个子开始行动，这一次李逸仍旧选择最高难度，一块水晶也不击碎，进入邪能大王的战斗。

    第一只鱼人boss过了”结果摸尸时李逸又郁闷到了，居然空手，máo都没有一根。

    运气这东西，果然是琢磨不定啊。

    放倒第二只鱼人boss普雷斯，李逸的运气来了。

    上前一摸”虚拟物品栏里出现了一只海马头像，深红海马坐骑出现，“运气还算可以了。”

    李逸心情稍缓”把海马坐骑拾起”发现下面还有一本技能书。

    的级弓箭手技能书，陷阱系技能：生存本能，够本了，李逸大乐，把生存本能拿到手”一拍，立刻学会。

    1级生存本能：解除一切控制状态，并使自己在接下来的10秒内免疫一切控制技能，另外，你的“敏捷，和“躲闪，属xing将在此期间提高10%，冷却时间为3分钟。

    这个技能”是弓箭手唯一一个解除异常状态的技能，爆率十分罕见”李逸都快6-4级了，也没有看到有人卖。

    骑上深红海马转了一圈，虽说这是一只非战斗水下坐骑，但红通通的外表”仍旧使它看起来相当拉风。

    深红海马爆率不低”所以这东西不算稀有，只能说很难得，不过只要有钱妾者时间，任何人都能得到，当然，目前为止”李逸毫无疑问是第一个得到这只坐骑的玩家。

    收获不xiǎo，不但搞了一只坐骑，稀有技能，生存本能，也学到手了”李逸信心大增，控制着鱼人大个子哥斯加”向第三只鱼人boss进发加拿大，多伦多大学，图书哦萧雪手捧着一本《傲慢与偏见》读的入神，一只嫩白xiǎo手从后面伸了过来，顺着她的衣领chā了进去。

    “啊”

    萧雪吓了一跳，用手一捂，回头看了搞恶作剧的真凶，一个美丽不可方物的nv子。

    马尾长发，瓜子脸，樱桃xiǎo嘴，一对勾魂媚眼，皮肤白的像牛nǎi，怎么看都是一个绝世尤物。

    “倩儿，你干嘛，吓死我了。”萧雪惊魂未定。

    倩儿冲着萧雪抛来媚眼，把自己那只刚刚伸进她衣服里面的嫩白xiǎo手放在鼻子底下，用力的嗅了一下：“嘻嘻，玲儿她们总说，我的比你的大”哎呀呀，我只是想证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com一下么。”，“sènv，比那个做什么。”，萧雪脸都红了。

    “大了会爽，xiǎo了就不爽了呀。”

    倩儿把头靠近萧雪，鼓着xiǎo嘴，往她耳朵里吹气。

    “好痒，倩儿别闹了。”，“嘻嘻，这样就不痒了。

    倩儿一口咬在萧雪的耳垂”顿时让萧雪浑身一颤，这丫头咬的倒是不重”但她一边含着一边用舌头不停的tiǎn，让她很受不了。

    “不要闹啦，倩儿。”萧雪连声求饶。

    “嘻嘻。”

    倩儿松开嘴巴，冲着萧雪做了个鬼脸，双手背在后面，一蹦一跳的走开了。

    看着倩儿的背影，萧雪头痛的叹了口气。

    来到这间学校己经好几天了，萧雪认识了很多新朋友，刚刚走的倩儿”是她的室友，同样是〖中〗国人，不过却比她要早来这里一年。

    倩儿很热情，不过有一点却让萧雪很头疼，那就是这个外表看上去绝对属于祸水级别的倩儿，居然是一个不折不扣的sènv，经常有意无意偷袭她”摸胸亲脸咬耳朵，“让萧雪尴尬极了。

    “这丫头，倒是和那个坏蛋有些像呢。”萧雪脑中浮现出一个人影，脸红的更厉害了。

    李逸激灵灵打了个喷嚏，冲着邪能大王shè出一箭……，噼里啪啦砰砰……

    邪能大王哀嚎一声，倒在他的箭下。

    “谁在这个时候念叨我？”

    李逸rou了rou鼻子，走上前动手摸尸。

    叮，眼前出现一个虚拟物品栏”5件白sè装备排列在李逸面前。

    “靠，”

    李逸咒骂了一声，5件白sè装备没捡，就搓动回城石。

    回到破霜城，李逸发现，城里大街xiǎo巷都产生了变化，装饰的非常华丽这是为了迎接神王感恩节，城中的npc们自发举行的活动。

    还有两天，就是神王感恩节，如今各大主城里面己经可以看到部分神使了，当然，因为神王感恩节还没有正式到来，神使也不能销卖大礼包，他们出现的目地，只是为了造势而己。

    身上光芒四shè”举手投足间，都能牵动周围环境变化这就是神使展现在玩家面前的样子。

    你也想这样吗？只要你想，你来，一切皆有可能。

    这是众神之王的宣布口号之一。

    看了一眼刀锋山竞技场的排名李逸一颗心落了地。

    不止他一个人中招，好多人都中招了，沙尔克出现频率大辐增加不知道坑了多少玩家”如今第二名的比分比自己少了5000+，就算自己不去打比分”季军名额也无人撼动了。

    沙尔克会持续疯狂5-10天呢，这回妥妥没问题了。

    李逸去拍卖行逛了一圈”买了一堆造箭材料回到家，把人鱼公主放了出来，让她继续听歌。

    人鱼公主对他的负好感度又下降了一大截，目前只剩下一32123了，相信用不了多久就会转负为正。

    “真是神奇的坐骑，对她好，反而她不鸟你，虐待她，她反而就听话了……”

    这是李逸对人鱼公主这只坐骑的评价。

    西芙公主仍然是老样子，整天拿着一根油光水滑的弯月长萧吹个不停而不管李逸怎么问她，她就是不发布那个任务。

    西芙公主和人鱼公主相比”让李逸有些受不了了。

    简直是喝血啊雇佣金每隔3个月就翻一倍”现在都快一年了可西芙公主仍然没有发布任务”这也就是李逸能供养的起，换成普通玩家，早就破产了。

    “有什么你就说啊，老吹你妹呀，这萧吹的都油光水滑了，你的嘴都快吹歪了，你就不能把你的任务发布给我？拜托，给点面子啊，好歹你以后也是jing灵族nv王，大责一点啊。”，李逸一边造箭，一边不住的嘀咕着。

    去了一次水下遗迹，李逸的箭支所剩不多，玩弓箭手就是这样”不管你愿不愿意，箭支都是一大消耗。

    绝大多数弓箭手玩家不会造箭术，用系统出售的垃圾箭根本发挥不出威力”想玩的痛快，就只能去买更高级别的箭支。

    李逸每一次都要造出一大批箭支，中级箭支留着自己用，低级箭支全部摆到拍卖行，心情好了价格就卖低点，心情不好就黑一点，反正目前为止”除了他，还没有任何一个玩家会做火箭和冰箭。

    只此一家，别有分号，那生意还会姜吗？

    要不是材料难寻，制作起来要huā费大量时间，李逸早就把这mén生意发展壮大了。

    现在李逸的造箭术稳稳升到了高级，不过因为他没搞到高级箭支制造书，所以目前为止，他只能制造一些中低级箭。

    直接制造出来的箭支把背包全部填满，李逸才停下手，瞬移到拍卖行，把箭支拍卖一半，留下一半，再次火速赶往水下遗迹。

    虽然《cháo汐副本》通关了”但杀鱼人获得的大量经验，和人鱼公主不断下降的负好感度，都让李逸产生了动力”他要继续在那里刷级”直到人鱼公主的好感度转正为止。

    人类nv法师启戈一路摸着鱼人尸体，不断前进，在消耗了十几瓶水下呼吸yào剂之后，她成功抵挡《cháo汐王座》副本mén口，看见了亚洛乌弗闪闪发光的尸体。

    “boss”

    启戈眼睛一亮，用，闪现，瞬移到亚洛乌弗尸体前，伸手一摸。

    “cháocháocháocháocháocháocháocháocháo倒cháo……cháo汐之钥

