    斯缤城中，现在是激流汹涌，一个个的团伙出现在城中，正在谋划着一个个阴谋，其实最为主要的就是想要打击光明圣庭的威严，严重的打击，这才是最为重要的事情，对于本身来说，即使扬名立万的机会，又是狠狠地打击光明圣庭的机会，都是很重要的时机。

    虽然各自的目的不同，可是结果都是差不多，无非就是两个方面而已，名与利，要是可以借此击垮光明圣庭的话，自然是再好不过，但是没有人会看到，因为背后还有光明神呢，这才是主体，要是到在光明阵营中，他们的力量是很强大的，不仅仅只有一个光明神而已。

    正因为此，所以才将底线放低，明知不可为的事情，傻子才会去做，凡人可以战胜真正的神嘛，或许吧，那是谁能知道是真是假，就算是重伤的神灵，也不是一个普通凡人所能对抗，让你在哪里砍着，也看破神灵的防御，这就是神灵的强大，除了自己重伤而亡罢了。

    逆天，说的很多，可是真正的做到的只有修炼之人，普通人那是没有这个机会的，因为没有实力，如何逆天，再怎么想都是一无是处，如此总总之下，谁能改变，谁能相互依存。

    陈宇这些天静静地呆在酒楼的客房之中，除了每天去吃饭听听消息之外，根本不在意众人的心情，那是沉甸甸的心，因为对他来说，根本是没有任何的价值的，只有赋有大气运之人或许能够入得了眼，当然这些人也需要足够的毅力，否则，再怎么大气运，也是没有用处。

    “大主教，我们的人已经安排妥当了，只要有一点动静，就能将其抓住，明天就是他的死期，哼哼，只要敢来，就让他尝尝光明骑士阵的威力，可不是半神能够比拟的，对了大主教，到时候还需要你的帮助，毕竟召唤我主的分身，可是必要的准备啊。”斯拉图做好自己的事情后，急急忙忙的跑来，想要将这件事说一下，然后准备抓捕这个敌人，布下陷阱。

    “骑士长放心，吾已经准备了准备，可不是不思那种人，凭借着我圣级的力量，足够召唤出强大的我主分身，到时候尔等的力量也会大增，就算是再怎么强大的半神，终究还是半神，不可能与之对抗的，哼哼，现在就开始行动吧，准备起来，一定要消灭吾主的敌人。”

    “是的，大主教，吾等就是要为主铲除敌对势力，将他们统统的消灭，才能让吾主的光辉更加洒遍整个大地，唯有吾主才能有这个荣幸，哼哼，这些渺小的敌人，怎么会知道吾主的辉煌呢，今次一定要好好地教训一下，让他们知道什么是力量存在，不是他们所能想象。”

    “恩，很好，不仅能够消灭敌人，而且还能为吾主宣扬战力，也是非常不错的事情，很好，这件事就交给你们了，一定要做好，不能让敌人有任何的可趁之机，万万不能放松警惕。”达斯大主教还是要全力的准备着，不能有一丝一毫的懈怠，那是对于主的怠慢，绝对不行。

    “恩，大主教大人，你放心吧，我们会积极准备好的，绝对不会让敌人有任何的机会。”斯拉图说完后，就告辞了，飞快的去暗中准备起来，只要明显有人敢来，那么就是死路一条，让让他们为主的荣耀斩开荆棘，让世人都知道主的力量，如此才能让天下信仰主的荣光。

    达斯大主教默默地站在光明神的塑像下，默默地祈祷，心中想着明天的事宜，一定要安稳妥当，绝对不能有丝毫的疏漏，否则就是对于自己的蔑视，对于主的蔑视，不可原谅。

    至于城中那些暗中涌来的势力，根本不放在眼中，他们的主要的目标是陈宇，要是他不来，其他的人也敢试试的话，也不介意为主清理一番，让更多的人知道，主的威严，主的神圣，永远是不可侵犯的存在，这才是主的力量，他们需要拜倒在主的荣耀之下，直到永恒。

    要是陈宇知道的话，一定会嗤之以鼻，根本不会在意的，因为想要真正的永恒实在是太难了，不光是天道的存在，而且还有更上一层的大道存在，又能有多少人能够达到最后的层次，实在是太渺小了，根本就是虚无缥缈的存在，就算是他，也仅仅是跨了一脚，还有一脚。

    可见大道的力量非同小可，天道不过是一个阶层而已，而大道还有更多的阶层，凭借着他现在的时候也仅仅是一只脚跨进去了，还有一只脚没有进去，可见难度之高，让人心悸啊。

    不要逃以为解脱了天道的束缚，就能达到大道的境界，那是不确切的，因为大道与天道是两个不同的阶层，而解脱天道的束缚有很多种，但并不是成为大道中一员，否则花，大道成就者岂不是非常多了，按照盘古所言，在他们族内，至今也就是两人而已，而那些想要从开辟的世界中成长成为大道的人，根本没有，可见这些多年来的等待，多么令人的伤感。

    而现在呢，他就要真正的踏入大道的人物了，等到那个时候，将会迎来第一位大道修炼者，万物生灵的仰望者，大道之人，大道之体，这都是在艰苦的挣扎下，不断地成就的结果，不是想想就能得到的，不仅是机缘，而且还有个自的悟性，这都是非常重要的事情。

    这些小蚂蚁还想要在这个没有天道的世界中，成就永恒，真是太做梦了，天道那是天地诞生的意识，那是一种演化的需要，而不是如此沉寂的世界，就算是各个位面有着各自的意识又怎么样，也不能改变天道已经毁灭的结果，想要超越天道，首先就是要将这个世界超脱出来，让他生存下来，可是能做得到嘛，超越混沌世界的力量，光凭这些后天神灵，信仰神灵，真是太笑话了，世界非常的神秘，连世界晶壁都不能打破，何来永恒之说，很是无聊。

    即使没有了天道意识的存在，但这个世界的晶壁却是强化了不少，也是天道意识在毁灭之时，意识到的危机，不得不将自己的力量全部用来强化晶壁的作用上，才将被混沌世界同化中坚持下来，被牵引到这里，让世界中的生灵可以慢慢地恢复，自我演化起来。

    只可惜，想要让天道的力量恢复，需要的是非常多的贡献，更有甚者就是自我合道，也就是将自己贡献给天地，完全是没有丝毫的私心，全心全意，但是又能有多少的顶峰强者愿意呢，活着比死要好，何况作为世界上顶峰的强者，威严四射，谁愿意白白的贡献生命呢。

    再说了，怎么合道都是一个问题，毕竟不比洪荒世界有着天地意识的引导，可以补全天道的缺漏，即使还有一些疏漏，但已经无大碍了，而这个世界嘛，想要做到这一步，真的是太难了，话说要是陈宇愿意的话，奉献出部分的力量，还真的可以唤醒天道，可是为什么？

    就是嘛，他和这个世界没什么关系，怎么会愿意白白的浪费力量呢，世界有生有灭，死了就死了嘛，以后再过就是了，最多就是永远消失了，混沌世界中从不会缺少这些世界的出现与毁灭，私心就是私心，再大的功德之心也需要在不触及自身的利益之外的存在吧。

    如此要是知道，绝对会是大笑一声，而现在的他，也在等到，已经感觉到时间就要到来了，看看他们最后准备是怎么样的，会不会真的那么威严呢，不过就算是再怎么威严，最后依然是不能改变这个结果的，是的，已经是不能改变什么了，事实本就是如此罢了。

    而酒楼中其他人的准备也是好了，纷纷开始去布置起来，就是等着他出现，即使没有的话，这些人也会试一试的，相信，只有如此才能让他们知道什么时候力量的强大，不是单凭个人就能决定一切的，这就是事实的根据，凡人需要做好凡人的事情，不要盲目才好。

    当然他可不会去劝导的，因为一点都不需要，有了他们还能搅局呢，这样更好一些，让圣庭更加威严丧尽，如此一来，岂不是更有利于他的计划，想到这里，不由得心中高兴，到时候自己再帮一把，那样更好地解决这些事情，打击打击也好，太过于混乱也是有害的。

    不过谁让这个城池都与他作对呢，只能算是自己倒霉了，该是他们自己的自找麻烦的时候了，没有错，就是自找麻烦，毁了就是毁了，反正他们钱多的是，再造不就成了嘛？

    这一夜，让无数人吃不下睡不着，一个个都是眼睛红红的想着事情，为了这一天那是不能有丝毫的错漏，因为一不小心就是生不如死，不光人没有被救出来，自己等人都会被陷入其中。

