    在惨烈的城区混战中，一天的时间很快就过去了，西方群岛再次进入傍晚的时候，不列颠联盟防御战基本结束。

    联盟内部所有军港城区和近海的深海已经被全部歼灭，只剩下少数的低级深海与高级个体失去了联络，变成了普通的游荡深海在城区和军港周围漫无目的逃窜。

    湖南老师重新安排了支援舰队的任务，每个不列颠联盟军港留下一个成熟的改造航母舰娘，指导和指挥不列颠联盟的舰娘，用直升机配合地面的坦克，对军港和城市拉网排查，清理游荡深海。

    湖南老师自己，重新召集了自己率领的许星辰的契约主力舰队，在不列颠联盟内海海湾中心的军港集合。

    轮流休息的同时仍然保持警惕，策应各个军港的排查清理工作，防备可能出现的再次袭击，

    不列颠联盟的舰娘们，在胡德等首脑的安排下，开始收拢逃散的难民，在清理出来的安全区搭设帐篷，发放食物，维持秩序。

    人类的状态很不好。

    由于深海的重点攻击，不列颠联盟管理的人类在昨夜的袭击中，当场死亡的可能就达到了三分之二。

    剩余的三分之一逃出了建筑和城区，但是在当时的混乱中大部分都没有留下来，很多人直接在慌乱中逃进了内陆荒山。

    所以现在的城区周围，舰娘们聚拢和安顿下来的人类，可能只有原来的十分之一。

    现在已经不是每家都失去亲人了，而大部分人都直接没有家了，一家人就剩下自己一个了，更多是整个家庭直接消失了。

    年轻一代的人类，根本没有经历过直接的战争，在这短短一天的战争中，却连续多次直面死亡，都被折磨的精神崩溃了。

    少量幸存的老年人，虽然是从上个时代活过来的，但是上个时代的深海，根本没有针对性的攻击，不会专门针对人类。

    但是，现在深海是追着人杀，现在活下来的所有人，几乎都是眼睁睁的看着大量的同类，被深海直接打成碎肉的。

    整个难民营里面，气氛格外的压抑沉重，甚至都没有人大声哭泣，最多只是低声的呜咽。

    很多人都知道，这次战争的创伤，很可能永远都无法抹平了……

    湖南老师稳定了局势之后，没有继续去其她组织帮忙。

    因为其他组织拿到了新装备之后，战斗力都得到了大幅度的提升，同时留在海上用战斗机送同伴先走的支援舰队，现在也已经全部陆续抵达了西方群岛，这些英系组织的混乱局势已经控制住了。

    最重要的是，许星辰本人所在的远征大舰队，事先安排的四千改造舰娘，也已经采用战斗机接力空运的方式抵达了西方群岛。

    这四千成熟的改造舰娘生力军进入战场，三个英系舰娘组织的局势迅速扭转了。

    原本已经在蓄力的本土舰队，在得到了支援舰队的帮助之后，马上依托对地形和局势的了解，配合远征舰队马上开始了歼灭战。

    许星辰也和第一批舰娘一起，乘坐强5魔改不知道第几版的战斗机，用最快的速度赶到了西方群岛。

    但是许星辰却没有公开露脸，甚至没有通知胡德等这边的舰娘首脑。

    许星辰现在已经基本确定，深海母体的最终目标是自己，如果确认了自己的位置，可能会不顾一切的袭击。

    在西方群岛东部的一片海域，891航母重制版大工程师上海，跳伞之后就展开来舰体，让许星辰坐的飞机在甲板上降落。

    然后让跟着许星辰一起过来的机娘，鲲龙600G-666号水上战略运输机，直接在海面上展开机体。

    等所有核心成员降落完成，上海也收起了自己的舰体，和朝歌等舰娘陪着许星辰，登上了鲲龙600G-666。

    这个机娘在某种程度上算是许星辰的专机了，机舱也是专门设计过的，准备人类所需的食物和设施，还有简单的会议室。

    飞机起飞之后，许星辰坐在会议室里面，听着朝歌报告了各个方面都很顺利的好消息，但是心中却没有多少放松：

    “按照我们之前的经验，深海母体可能会在这种时候，再次转移攻击目标……所以提醒其他组织了吗？”

    朝歌点头的同时报告和说明了自己的分析：

    “通知了，包括西方群岛和南方群岛，以及咱们本土，现在都是实战状态。

    “深海的空袭和潜艇入侵，这两种方式都已经用过两次了，大家都做好了针对性的准备。

    “雷达能迅速升级的都升级了，机场都安排了有能力的舰娘直接驾驶战斗机，时刻有部分在天上带弹巡航。

    “各个军港都在布设水雷和声纳设备，同时安排了潜艇舰娘在军港周围潜航巡逻。

    “袭击已经没有突然性了，除非还有别的攻击方式。”

    旁边的大工程师上海也跟着补充说：

    “西方群岛和南方群岛的其他组织，拿到图纸之后就马上分发下去应用列装了，战斗力都得到了颠覆性的增强。

    “就算是深海还有其他的，我们所不知道的突然性的攻击方式，也不可能摧毁这些舰娘组织。

    “她已经不可能杀光所有的指挥官，也不可能杀光所有人的人类，只会让她损失更多的深海舰队。

    “如果是以前的深海潮汐，当然不会因为我们的变化而改变，都会无差别的袭击一圈。

    “但是现在，深海母体应该很快就能了解到舰娘组织的变化，知道继续攻击没有意义的时候，应该是会改变策略……”

    许星辰则是想到了黑鱼给自己的提醒：

    “她还是掌控者另外的，我们所不知道的东西的……”

    许星辰和几个舰娘在机舱内开会，飞机在傍晚的天空中飞行了一个多小时。

    最终在西方群岛东部外海八百多公里外，一片小型群岛中间上空，与在这边等待的改造舰娘的机群汇合。

    确认了周围空域和海域安全之后，才让666号机娘在水面上小心降落。

    上海号先出来展开舰体，放飞预警机和战斗机警戒，然后才让许星辰在朝歌的陪同下上来，也让这边等待的舰娘们靠过来。

    许星辰就在上海号的甲板上，见到了等候多时的虎鲸和青鸟。

