一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    嘭～～～

    项仕强风风火火，直接闯入了陆亦轩办公室：“陆生，大事不好……”

    正心急如焚的项仕强，本是要来跟陆亦轩紧急报告情况，他闯入陆亦轩办公室，话说一半，冷不丁瞧见，办公室内好些人，都是诧异在看他。

    顿时愣怔住了！

    不过，下一秒钟，他便看见了织田羽的身影。

    这一家伙，更是摸不着头脑，彻底懵逼脸样子，傻了！

    “哈，老项你来了呀！”

    陆亦轩乐嗬嗬笑了声，拍拍织田羽肩膀，示意这位情绪先稳定下来。

    招呼项仕强道：“老项，咱上电视直播了哦！”

    办公室一旁角落里，大彩电屏幕中画面，仍是数千人示威散步的一幕。

    项仕强搔搔脑袋，有些醒过神来了！

    眼神打量一下织田羽，已经是有点反应过来，这场声势浩大示威散步，专门针对寰宇影业公司的大事件，可能非他所想，并非索尼影音公司背后操纵。

    织田羽有把柄落入陆亦轩手中之事，知道内情者，也就他们两个，再就是昨晚派去盯梢的那两个家伙。

    见陆亦轩神情自若，又是早就知晓了街头示威之事。

    他缓下神来，不再焦躁了！

    “怎么搞法？”项仕强问了一句，只有二人能听得明白其中意思。

    “哈，老项你还不知道吧！

    刚刚跟织田先生谈得融洽，寰宇影业公司，已经和索尼影音公司，达成了战略合作伙伴关系。

    对啦，《征服》你听过吗？

    我跟织田先生，合作的第一个项目，便是投资一百万美金，合拍一首全球绝无仅有的影视版MV……”

    陆亦轩得意洋洋眨巴着眼睛，故意在卖弄本事一样，有点恶趣味挑动着项仕强的敏感神经。

    听到他这一番话，项仕强什么心理反应，其他人或许难以知道。

    但是，织田羽原本紧张到要再次崩溃边缘心理，却一下子稳定下来。

    他是听出来了，陆亦轩的合作意图，并没有任何动摇变化。他急忙也道：“索尼影音出资一百万美金，并且提供一应相关后期制作技术支持，陆桑出歌曲MV版权，并且负责执导拍摄等相关事宜，相信有陆桑的亲自参与，这首全球

    绝无仅有的影视版MV，一定会大放异彩！将来《征服》MV所取得一切收益，索尼影音只希望能拿回保底一百万出资，其余一切，皆归寰宇影业所有……”

    织田羽为了自保，求生欲当真是前所未有之强烈。

    他再次具体化了合作条件，其他大框架的战略合作伙伴关系，尽管陆亦轩只字尚未提及，但他自家事情自己知，很主动释放信号。

    至于说，会否城下之盟，还有得条件可提吗？

    基调既定，众人对于那声势汹涌地示威风暴，也都安心下来。

    听织田羽这么主动，陆亦轩乐得先下一城，知道对方此举，不为获利，只求双方名分达成。

    另外就是，多半也对一首歌曲MV的获利期待，没有多高。

    所以才如此干脆，只求有个保底注资回收的最低预期。只是，以陆亦轩这样重生BUG般存在，有这样一个借鸡生蛋赚快钱机会，你们以为，老子只是拍那种让人看一遍就懒得再想的MV，老子MV也要拍出影视大片味道，老子

    MV也要首创在影院发行啊！

    “蠢蛋娘们，午餐订好了没？”

    “老板，订好了的，地方就在公司不远的鸿泰轩酒楼……”

    “好，通知全公司，今天中午，本老板鸿泰轩酒楼大宴！”

    “呀！老板，我只订了一桌酒席……”

    “蠢蛋娘们，这点小事都办不好，马上再打电话去，直接把鸿泰轩包圆了，还不速度，这么反应迟钝，改天非打烂你屁股不可！”

    罗小文吓得下意识就要伸手护向身后。

    不过，还是很警醒反应过来，没有做这种瓜田李下小动作，一溜烟逃也似奔出坏人老板的办公室。

    她是有点受不了一屋子臭男人们那奇怪眼神打量。

    可恶啊！

    哼，坏人臭老板。

    寰宇影业公司今天人心惶惶。

    好些人一整个上午可都没心思工作，尤其那些个被铺天盖地新闻报到所牵涉其中的‘打人凶犯’们，他们可没有大老板陆亦轩的稳坐钓鱼台本事，他们一直可都在私下议论。

    昨晚之事，尽管大老板花费不菲保释金保释出了他们，但悬在他们头上的利剑，谁知道什么时候会落下来。

    毕竟，

    他们这些人，可是真的殴伤了两个鬼佬。

    而且听说其中一个，至今还躺在医院重症病房，生死未卜。

    大老板要是顶不住外界压力，那他们这些‘打人凶犯’，最终可全都要被律法制裁，甚至坐牢，也都是极可能之事。

    一个上午，不利消息越来越多。

    他们时刻关注着动向，圣玛利亚医院门前，白人鬼佬昆西．琼斯的动向。

    听闻现如今，事态已经演变到，三五千人聚集，已经组成，声势浩大游行示威队伍……

    “我们这些人肯定要做替死鬼了！”

    “完蛋了！我们肯定躲不过这场风暴，我们怕是，要坐牢了！”

    “大老板怎么一个上午了，也不见他有什么动作啊！”

    “唉，公司这次，对手是东桑人，是索尼影音这样的巨无霸……”

    “不好了不好了！最新消息，游行示威队伍，已经直奔咱们公司方向而来……”罗小文奔出坏人老板的办公室，兴冲冲回到职员们聚集所在：“所有人，坏……咳咳，陆大老板刚刚发了话，中午请大家集体前往鸿泰轩酒楼吃大餐，所有人都有份，我现

    在就再给鸿泰轩酒楼打电话订位置！”

    职员们都看傻子一样盯住了罗小文：

    “老板娘！”一个女职员豁了出去，大声质疑道，“那些示威游行，要打杀我们的人，这眼看马上要到咱们公司楼下了，谁还有心情去吃大餐啊！陆大老板到底什么意思？现在请我们吃

    最后一顿大餐，然后就把我们，集体交出去顶雷？”

    “就是就是，老板娘，我们昨晚打那些鬼佬，那可都是为了替你出头呀！”

    “不要放弃我们，我不要去坐牢……”

    罗小文看傻子一样扫视众人：“瞎扯什么淡，都不要废话，你们谁也不会去坐牢，大老板的本事，你们难道一点信心都没有？”

    正说着，冷不丁一阵阵山呼海啸呐喊，自远处传来。

    “天啊！游行示威的人杀来了！我们完蛋了，公司楼下，开来好多车，路被堵死了，我们被包围了……”有职员透过窗户看到了外面街道的变故，声音惊恐喊了起来。