    萧叶的耐心，在这一刻赫然已经彻底耗尽！

    “你说什么？！”

    “你这个蝼蚁，竟然敢说让我们老祖出来，哈哈哈，好，很好，黄镇东，看来你手下的人，是真的想死！！”

    “今天谁来了，也保不住他，他今天必须死！”

    颂帕五爷闻声，目光不由再度看向了萧叶，他先是微微愣了一下，随后眼神之中不由再度爆发出了一抹恐怖的震怒！

    作死！

    在他这一刻看来，萧叶完全是在疯狂作死！

    不仅仅是他，很多人在此时看着萧叶，眼神不由再度流露出了一抹呆滞，这个废物在干什么！

    没有看到黄镇东为了保住他，连自己都押上了？

    这个华武局的年轻人，是一个傻子吧？！

    不！

    可能连一个傻子都不如，就算是一个傻子，现在都不敢这么开口吧？！

    “萧叶！”

    黄镇东在此时都忍不住大喝！

    接着，黄镇东又道：“陈七，李梅，你们两个还愣着干什么，立刻带他走，五爷，这件事情就这么说了，我押在这里，让他们走！”

    “站住！你们动，你们也得死！”

    “黄镇东，滚开！你真的想要和我动手？！你要是再敢拦我一下，你们全部都得死！”

    颂帕五爷，赫然一步直接迈向了萧叶！

    他身上强大的威压，也在这一刻彻底爆发，他怎么也没想到，今天，在这里，他们颂帕家族的威压，竟然被一个蝼蚁，一而再，再而三的挑衅！

    “跪下！”

    可也就在颂帕五爷一步迈出，威压爆发，黄镇东想要强行再阻拦的时候，一道冷漠的声音，也在这一刹那之间，陡然炸响！

    这个声音的主人，赫然是萧叶！

    轰！

    这一次，不等所有人再度吃惊和有其他的反应，宴会之上，一股诡异恐怖的波动，幽然之间爆发！

    噗通！噗通！

    “吼！”

    而也就在这一瞬间，话声落下，气息恐怖爆发，眼神之中一片恐怖怒意的颂帕五爷，竟然像是遭受到了一股无与伦比的压力，猛地跪在了地上！

    不仅仅是他，就连他身后的那个老管家，也在这一刻瞬间跪地！

    轰！

    颂帕五爷脸色巨变，他眼神之中的怒意也在这一刻瞬间爆发到了一个极致，他嘶吼，身上的气息也此时疯狂暴涨！

    他惊怒！

    跪下！

    他竟然真的跪下了，他在这一刻只感觉，自己身体周围像是出现了一股超越他能承受极限的力量，那一股力量，就狠狠的压在了他的身上！

    他将内劲瞬间催动到了一个狂暴的程度，他双腿之下的地面，直接炸裂粉碎，可是，他在这一股惊世的力量面前，却依旧感觉，自己根本无法动弹一分一毫！

    他震撼，呆滞！

    他身后的那个之前无比嚣张的老管家，此时眼神之中，赫然已经爆发出了一片恐惧与骇然！

    发生了什么！

    他身体周围，忽然爆发出的一个恐怖的力量和威压，是从什么地方来的？！

    萧叶？！

    在极度的震撼和疯狂的挣扎和催促内劲之中，颂帕五爷和老管家，在此时赫然看向了萧叶！

    轰！

    不仅仅是他们两个，在这一瞬间，宴会之上，很多人看到这一幕，先是呆滞，随后眼神之中，几乎刹那之间，再度爆发出了一片极度的震撼与呆滞！

    他们看到了什么？

    化劲巅峰的颂帕五爷，和实力强大的颂帕家族的老管家，就这么直接跪在了萧叶的身前？

    就这么直接跪在了，那个华夏的废物面前？

    刚刚那一瞬间，发生了什么？

    那一股极度恐怖诡异的波动，又是什么？！

    “这，这不可能，刚刚究竟发生了什么？谁动的手，黄镇东？不，就算是黄镇东再强大，在他没有迈入半步神境之前，他都不可能做到这一步！”

    “是那个华夏的年轻人萧叶？这，这也绝对不可能，他刚刚根本就没有动，他就往前走了一步，说了两个字，颂帕五爷和颂帕家族的老管家，凭什么就这么跪下了！”

    宴会之上，有两个老一代巨头，此时看到这一幕，眼神之中都不由猛地爆发出了一抹恐怖的震惊！

    很多大势力的强者，在此时也不由猛地上前，他们看到这一幕，眼神之中，几乎同时都是一片呆滞和不可思议！

    陈七和李梅则完全看傻了！

    他们在这一刻，根本还没有弄清发生了什么！

    就连黄镇东，眸子都在此时狠狠一缩！

    发生了什么，他都没有看懂！

    但是，他在刚刚那一瞬间，感觉到了萧叶身上似乎爆发出了一抹极度恐怖的波动，他的目光，在这一刻则不由猛地看向了萧叶！

    “吼！”

    “谁出手的？谁敢在我颂帕家族如此出手，不怕我们老祖出关吗？！吼！！”

    颂帕五爷身上的气息，还在疯狂超极限的爆发！

    他想要挣脱身上恐怖的束缚！

    可是，他即便倾尽全力，哪怕是超极限爆发，依旧无法挣脱！

    直到现在，他还没有分清，这究竟是谁在出手！

    他感觉是萧叶，也从萧叶身上感觉到了那一股无比恐怖的气息波动，可是，他根本就不敢相信，那就是萧叶！

    因为，萧叶太过年轻！

    萧叶身上的内劲波动，直到现在，也不是很强大！

    颂帕家族的老管家，脸色在这一刻，更是涨红的发紫，他已经超极限冲击了很多次，他眼神之中，在此时尽是一片超极限的骇然！

    “我说过，你们两个还不配与我交谈。”

    “还不叫你们老祖出来么？”

    萧叶一步上前，平静开口。

    接着萧叶又道：“华武局跟你们要的情报，现在给我，另外，立刻让情报上那个人所在的那艘船，现在返航，能做到么？”

    萧叶手中不知何时，赫然已经多了一根看似普通的青铜枝丫！

    “你，你在说什么？”

    “吼！你，你这个蝼蚁，你不配与我说话，刚刚是谁在出手？不敢出现么！偷袭么！”

    颂帕五爷狞烈的看了萧叶一眼，他眼珠子在恐怖的压力之下，都滴落出了一抹让人触目惊心的鲜血！

