    “喂？”骆飞低声道。

    “骆書记，赵主任不想走啊。”电话那头的人有些着急地说道。

    “什么？”骆飞听到这话，差点没气炸，急忙问道，“怎么回事？”

    “这个您自个问他，他说他不想出去。”对方说道。

    “你把电话给他。”骆飞恼火地说道。

    很快，手机到了赵晓阳手上，赵晓阳的声音传了过来，“姐夫。”

    “你个混账东西，不想出去你想干什么？你知道我冒了多大的风险费了多大的劲才把你弄出来吗？”骆飞火冒三丈地说道。

    “姐夫，我出去外面人生地不熟的，也不懂得外面的鸟语，你让我出去咋生活啊？”赵晓阳很是委屈地说着，“而且这也太突然了，我也没提前弄一点财产出去，你这突然让我出去，我岂不是得喝西北风？”

    “你个王八蛋，你先出去了再说，老子还能让你在外面饿死？”骆飞快气疯了，这混蛋现在还想着出去没钱花，也不看看现在啥时候了。

    “姐夫，就算饿不死，但我在外头举目无亲，语言也不通，我真没法出去啊，你再让我观望观望几天呗，说不定过阵子风声过去了，形势也好起来了，只要你还是江州市的一把手，那我的事还算个啥。”赵晓阳大咧咧地说道。

    骆飞拿着手机呆立无言，到了这份上，他已经不知道该如何去说赵晓阳这混蛋了，这混账东西到现在都还不知道情况已经到了何等危急的地步，竟然还想着继续观望。

    深吸了口气，骆飞压着心头的怒火，道，“晓阳，你给我听着，这件事现在由不得你愿不愿意，你必须马上给我出去，立刻、马上，你听明白了吗？”

    “姐夫，可我真不想出去啊，我要离开了，那可真成了飘在外头的孤魂野鬼了。”赵晓阳不情愿道。

    “我说的还不够明白吗？现在由不得你愿不愿意，你必须给我出去。”骆飞怒斥道。

    听骆飞发怒，赵晓阳嗫嚅了一下，终归是没敢再说啥，但他心里却仍是不想立刻离开，在他看来，那是最后一步不得已才走的逃亡之路，但眼下明显没到那时候，姐夫骆飞依旧是江州市一把手，大权在握，只要姐夫能度过这一关，那最后肯定也能摆平他的事。

    “把电话给你旁边的人。”骆飞不想再和赵晓阳多说，怒道。

    赵晓阳闻言，立刻把手机给旁边的人。

    骆飞同对方道，“你们不要管赵晓阳的想法，马上把他给我送出去，明白吗？”

    “骆書记，可赵主任说他不想走，我们也没办法啊。”对面的人无奈道。

    “你们就是扛也要把他硬给我扛上船。”骆飞恼道。

    “我们是打算那样做来着，可赵主任说我们要是来硬的，他就自己从船上跳海里去。”

    “……”

    骆飞彻底无语了，赵晓阳要是自个跳海里去，估计只能去喂鲨鱼了。

    一旁的赵晓兰听到是跟弟弟赵晓阳有关的电话，早就竖起耳朵在听了，这会见骆飞怒气冲冲的样子，赵晓兰连忙问道，“老骆，晓阳到底怎么了？”

    听到赵晓兰开口，骆飞看了妻子一眼，心头一动，道，“你弟弟那混账东西不肯离开，你来跟他讲一下，无论如何都要他立刻出去。”

    “好好，我来跟他讲。”赵晓兰忙不迭点头。

    赵晓兰接过电话，走到一旁去跟赵晓阳交流起来。

    骆飞脸色铁青地走到沙发上坐着，拿出一根烟点了起来，赵晓阳这混账东西简直是要把他气死，也不想想他现在能逃出来是多么不容易。

    一会，骆飞一根烟还没抽完，赵晓兰已经打完电话走了过来。

    “那混账东西听你的劝了吗？”骆飞看了妻子一眼。

    “他对出去外面有点顾虑，毕竟语言不通，他又没在外边生活过，所以有些抵触。”赵晓兰说道。

    “现在是考虑这些的时候吗？他是逃命，他以为他是出去度假呢？”骆飞低吼道。

    “老骆，你也别急，我会再劝劝他的。”赵晓兰说道。

    听到赵晓兰这么说，骆飞就知道刚刚赵晓阳显然也没把赵晓兰这个姐姐的话听进去，刚才憋着的怒火再也控制不住，彻底爆发出来，“你那混账弟弟傻，你也跟着傻不成？现在都火烧眉毛了，还有时间让你再好好劝劝？他现在就得立刻离开！”

    “老骆，情况还没那么糟糕吧，现在局势不是对你有利吗？省里的工作组下来，你说你已经有了应对的办法，很快就能证明你和唐晓菲没有父女关系，那应该就没啥好担心的了才对。”赵晓兰说道，她虽然不知道骆飞有什么应对的办法，但前两天晚上骆飞和苏跃生吃了顿饭回来后就心情大好，在家还哼起了小曲，赵晓兰猜测应该是苏跃生给骆飞提供了某种助力，所以局势应该是往好的方向发展。

    “就算我的事应付过去了，但只要你那混账弟弟一日没出境，那他就是一颗定时炸弹，我怎么放心？”骆飞怒道。

    赵晓兰听了一时不知道说啥，她觉得骆飞有点杞人忧天，上头还有关新民罩着他呢，只要骆飞这次的事情应付过去了，继续担任江州市的一把手，赵晓阳的事，再让关新民出面帮忙跟纪律部门打个招呼，那应该也能大事化小小事化了，毕竟弟弟赵晓阳只不过是一个处级干部，如果骆飞都没事了，省纪律部门也犯不着盯着赵晓阳不放。

    正在气头上的骆飞看到妻子赵晓兰的神态，心里涌出深深的无力感，他一看赵晓兰的样子就知道对方没将他的话听进去，这个婆娘跟她那弟弟一样，鼠目寸光。

    骆飞并没有意识到，他嫌弃赵晓兰和赵晓阳姐弟俩眼光短见识浅，在别人眼里，他何尝不是这样。

    不是一家人不进一家门，他自己其实也比赵晓兰好不到哪去，见小利而忘命，干大事而惜身，楚恒和徐洪刚都打心眼里看不起他。

    “赵晓兰，过去的事，我可以任凭你们姐弟胡来，但这次，你必须让你弟弟马上……”骆飞直呼着妻子赵晓兰的名字，可见他此刻有多么愤怒，但刚话说到一半，骆飞的手机就又响了起来。

    这次响的是骆飞平时用的那部手机，骆飞看了下来电显示，见是陌生号码，想也没想就挂掉，只是下一刻，对方立刻又打了过来。

    骆飞正在气头上，接起电话不耐烦地问道，“喂，你哪位？”

    “骆書记，我是……”电话那头的人低声说着名字。

    骆飞听到对方的名字，神色一震，顾不得和赵晓兰说话，迅速走到一旁去接电话。

    对方不知道在电话里说了什么，骆飞脸色一下剧变。

    对方明显没和骆飞多说，讲了一两句话后就挂断电话，而骆飞则是拿着手机发呆。

    短暂的发愣后，骆飞迅速回过神来，脸色阴沉地拿出另外那部装着不记名电话卡的手机开始拨打电话。

    电话接通，骆飞几乎是吼道，“今晚立刻把赵晓阳那混账东西给我送出去，立刻！听到了没有？”

    “骆書记，今晚来不及了啊，没船了，刚刚船离开了，要走得等下一趟了。”对方说道。

    “你说什么？”骆飞一口血差点喷出来，怒道，“那就让船再开回来，今晚必须把赵晓阳给我送上船。”

    “骆書记，那船也不是我们的，人家干这个的都是冒着巨大风险的，每趟航线都是早就安排好的，不是我们叫人家回来就能回来，他们又不是只为我们服务的。”对方无奈道。

    “那就加钱，加一倍的钱。”骆飞吼道。

    “骆書记，现在就是加两倍的钱也没用，只能联系下一趟了。”对方说道。

    “下一趟得等到什么时候？”骆飞急忙又问。

    “我待会再打电话问问，也许明晚就有，也许得过几天。”对方没有给骆飞肯定的答复。

    骆飞听到这话，呆呆地不知道说啥，如果这会赵晓阳在他面前，他真想掐死对方。

    不知道过了多久，骆飞心里再次涌出深深的无力感，喃喃道，“那就先这样，有准信了你及时通知我。”

    收起手机，骆飞呆立无言，不知道在想什么。

    “老骆，又怎么了？”赵晓兰看到骆飞的脸色有些吓人，小心翼翼地问道。

    “又怎么了？”骆飞的怒火顷刻间爆发，瞪着赵晓兰，“还不都是你那好弟弟干的好事，他要是晚上直接走了，那就啥事没有，现在好了，陈正刚请了省厅的人支援，现在厅里的人正在追查赵晓阳的下落，赵晓阳那混账东西能不能走得掉还两说呢。”

    “省厅的人在查晓阳的下落？”赵晓兰吓了一跳，赶紧看着骆飞，“老骆，那可怎么办？”

    “怎么办？你问我我问谁去？”骆飞气不打一处来，“老子好不容易才把赵晓阳弄出来，提前帮他安排了出去的船，结果他倒好，一个不愿意出去就不走了，现在下一趟船还不知道得等什么时候，他是想坑死我。”

