    我的1982正文卷第一千五百六十一章介绍唐国忠对林富生说完以后，拿出来手提包里面的大哥大手机，给王波把电话打了过去。

    　　别的人不知道，可是，唐国忠却是十分清楚王波那家伙的性子，这种事情如果不提前打招呼告诉王波那边，王波很少会参加这样的一种活动。

    　　哪怕是江城市这边的大领导找王波谈一些事情，王波那边都会轻易地推掉，根本就不考虑你领导不领导的事情。

    　　“王总您好，我是市宣传部的唐国忠部长，今天主管黑省经济的林高官来到了江城这边做调研，想让你到江城新区那边等候接见。”唐国忠也没有客气，直接就把打电话的意思说给了王波。

    　　至于王波那边怎么回答，那真就不是他关心的事情了，王波来不来江城新区这边，对于他来讲，是可有可无的一件事情，真要是这货来了，说了什么不好听的，到时候对市里也好，对他也罢，都是不好的事情。

    　　“唐部长，您电话打的真不巧，我和洪斌副总现都在没有在江城，现在在沪市那边参加几个会议，这几天都回不去了，这次没有聆听到领导的教诲，下次时间能够碰得上，我一定第一时间过去听领导的教诲。

    　　要是有什么事情或者是想要安排领导吃饭的话，我让我们公司那边的办公室主任过去听从唐领导的安排。”王波在电话当中笑呵呵地对唐国忠说了起来。

    　　王波这个时候正在办公室的总部大楼当中签署文件，却也是没有想过去等待什么新来主管经济的领导接见。

    　　王波觉得，这种都是十分麻烦的一件事情，多一事不如少一事，他消停地在总部大楼这边做完工作，直接就回家休息休息得多好，和那些当领导的在一起，那是要多不舒服有多不舒服。

    　　洪斌在这个时候的确到了沪市那边开会，是关于浦东那边开发的一些会议等事情，这次的浦东开发，是国家和沪市那边的重点项目，忠信公司在那边也有着很多项目，李忠信的老姨王亚杰到那边之后，搞了很多东西，但是，真到大项目的事情，必须要由忠信公司总部这边的领导过去坐镇。

    　　“林高官，忠信公司的王波总经理和副总现在在浦东那边，说是那边有什么会议和项目要谈，没有在江城这边，他说要是需要的话，他这边会派过来办公室主任，您看？”唐国忠的手虚掩着电话听筒部分，问起了林富生。

    　　唐国忠的这个做法呢！是征求领导的意见，也是对领导的一种尊重，在这样的一个事情上，唐国忠做得相当不错。

    　　“你告诉那边，不用派人过来了，我就是到这边来看看。”林富生听完唐国忠的话以后，心中多出了少许的遗憾，旋即就恢复了平常的状态。

    　　林富生想要王波到这边来呢！并没有其他的意思，主要是想看看这个能够把事业做到全国，而且能够开银行的家伙究竟是一个什么样子的人，长没长三头六臂。

    　　伴随着汇报和打电话的时间流逝，汽车已经开到了江城西部。

    　　“林高官，从这个地方开始往里面走就是江城新区了，从这里，我们就能够看到那边的一片高楼。

    　　那边最高的几座楼呢！那两幢大楼是忠信公司的科研基地大楼，另外的两幢大楼是忠信动漫基地大楼。”唐国忠在即将进入江城新区的时候，便开始给林富生介绍了起来。

    　　科研基地大楼？动漫基地大楼？！！！

    　　林富生歪过脑袋看向唐国忠，有些不解地问道：“你说那两个高楼是科研基地大楼，他们的公司不是商业类型的公司吗？怎么搞了两栋那么高的大楼做科研呢？

    　　还有，你说另外的那两栋大楼是动漫基地的大楼，难道忠信公司还搞什么动漫这类的东西？”

    　　“林高官，是这样的，忠信公司虽然是以商业起价的商业性企业，但是，他们却不单单是商业性的企业，他们有专业的建筑公司，黑省到江城这边的高速公路，就是省里面和忠信公司合资兴建而成的，这个是我们国家的第二条高等级的高速公路。

    　　忠信公司在这边有几个比较大的工厂，东北三省最大的水泥厂就是忠信公司的，在我们江城东部那边，西部这边有除了省里面的发电厂之外的大型发电厂。

    　　忠信公司投资的企业还很多，忠信豆油加工厂也是东三省最大的豆油厂，还有忠信小家电工厂，汽车生产基地等等很多的项目。

    　　可以这样说，忠信公司是一个多元化发展的公司，并没有拘泥单一的哪一种。

    　　这个科研基地和动漫基地，是江城新区这边的标志性建筑，听很多人说，单单这两个基地，忠信公司在里面就投资了十几个亿的资金。”唐国忠不参加任何主观主义的把忠信公司在江城的产业说了出来。

    　　这个还是唐国忠简单地说一下的，因为唐国忠心中清楚，这些东西呢！只是忠信公司在江城这边的一部分，有一些小型的工厂或者是一些他不了解的东西，他就不一一和林富生说了，要是林富生真的问起他来，他回答不上来，那就尴尬了。

    　　像忠信公司在西部那边搞的那个叫什么圆晶厂，他就没有搞懂那究竟是一个什么项目，市里面也只是听忠信公司报备的时候知会了一声，并没有做出来什么太多的解释，只是告诉他们，这个事情，忠信公司和国家上层已经沟通完了，只是给他们这边一个什么报备。

    　　圆晶厂是一个，另外的一个是忠信公司的什么通讯设备工厂，说是和什么芬兰那边的一个超级大型的企业合资生产什么大哥大电话的，那个地方，他这个作为市里面宣传部长的人都没有进去过，因为那边说了，想要进去，必须得有忠信公司总经理签署的通行证。

    　　总而言之，唐国忠觉得，他知晓的东西说说还可以，不知晓的东西，他绝对不会和领导去说，要是领导问是怎么回事，他回答不上来，到时候就会给领导留下坏印象。

    　　		

