    一束束白花轻轻比放置在墓碑前。

    天空下着小雨。

    乌兰星宇宙公墓处。

    魏合和碧莲一起，参加了师兄弗洛恩特的葬礼。

    弗洛恩特的死太过突然，以至于到现在他还有些失神。

    上一次有过这样的感觉，还是在故乡星系时....

    碧莲默默上前，代表魏合放下一束花，然后回到身边。

    “有什么我们能帮忙的么？”她轻声问。

    “.....”魏合摇头，抬头看向墓地右侧，那个孤独坐在轮椅上的窈窕身影。

    卡修莉亚在上次的决战中，虽然成功杀死了克诺萨斯一号机霸龙，但自己也被霸龙自爆炸毁双腿，灵能也受到永久性创伤。

    她此时静静看着哥哥的墓碑，眼泪不知不觉又再度模糊了。

    一个个曾经的朋友同事，上前放下花束，微微鞠躬。

    一切仿佛在上演一幕无声的哑剧。

    “卡修莉亚·安迪。根据帝国宪法，你涉嫌违抗军令，致战役中出现千人以上伤残，并造成国家共有龙机机体大面积受损等，涉及被起诉罪名达十一项。”

    轮椅后方，一队手臂有着一圈红色标记的宪兵部队，上前沉声道。

    宪兵都有着极其明显的标记。

    他们一身漆黑，双臂胳膊处有红色圆环标记，面部戴着银色光滑面具。

    面具上没有五官，是完完全全的光滑一片。

    卡修莉亚缓缓回过头，看着身后的宪兵。

    “能让我，多陪我哥一会儿么？”她低声道。

    “抱歉。我们只是按照宪法办事。而且，你是痛苦，可因为你不听指令，导致周围协同部队死伤惨重，那些死伤的军人家属难道就不痛苦？”带队的宪兵队长冷酷道。

    “每个人都要为自己犯下的错误买单。”他走上前来，咔嚓一声，将卡修莉亚双手拷上。

    “走吧。”

    “卡修莉亚！”巴尔里德迅速走近过来。面色严肃。

    “放心，我会想办法。你在里面好好保重身体，好好养伤。虽然你造成了误伤，但击毁了克诺萨斯一台龙机这是大功劳，所以相信我，很快就会没事！”

    他几乎是看着卡修莉亚长大的，此时哥哥去世，这世上唯一和她关系近一些的，估计就只有巴尔里德了。

    “....嗯！”卡修莉亚眼里含着泪水，用力点头。

    随即她被一队宪兵直接带走。

    墓地周围的人轻声交流，很快也知道了这边的情况。

    一个个前来吊唁的人纷纷离开，没人愿意沾上宪兵队。

    之前还有些热闹的墓地周围，很快便只剩下几个人。

    魏合和碧莲站在较远处，目睹这一切，都是无言。

    “这就是战争。”

    魏合握紧碧莲的手。

    “走吧。”

    “我有些想魏恒了。”碧莲轻轻道。

    “回去就和他通讯。”

    “通讯上个月已经断开了....中转的信号塔被克诺萨斯袭击，还在抢修中....”碧莲回答。

    魏合默然。

    他不知道该怎么回答，但战争并非由他决定是否停止。

    “魏合，你说，我们能活着...回去么？”碧莲怔怔的望着远处天空雨丝。

    “一定能。放心，有我在。”魏合搂住妻子纤腰。

    轰隆！！！！

    星渊深处，一颗血色星球表面骤然升腾起大片暗红血肉巨毯。

    巨毯上弥漫遍布无数狰狞竖瞳。密密麻麻的庞大致幻能力，仿佛光照般，朝着四面八方辐射炸开。

    嗷~！！！

    一道悠远深长的巨大咆哮，以震动的方式，从血肉巨毯上缓缓荡开。

    “北仑迪亚斯！！”

    咆哮声中，血肉巨毯中心隆起扑出一头巨大九头鸟怪物。

    整个血色行星对比起来，也只有九头鸟的三倍大小。

    从星空中看去，九头鸟从星球表面猛然扑出，冲向靠近的另一颗大一号的血色星球。

    无数黑烟从九头鸟双翼上飞出，分化成成千上万的黑烟人面。

    他们哀嚎着扑向前方。

    “无论你扑击多少次，结果都只有一个。”

    大一号的星球上，大片黑烟蒸腾而出，凝聚成一个比九头鸟稍小一点巨大人形。

    北仑迪亚斯冷酷的声音通过混乱意志，震荡扩散而出。

    两头庞大生物很快轰然对撞上。

    轰！！

    九头鸟身上的黑烟人面和致幻能力，剧烈的和无数污染黑烟对抗湮灭着。

    十几分钟后，九头鸟庞大的体型渐渐被吞噬，撕碎，炸裂。

    又过了几分钟，庞大的九头鸟怪物彻底消融在无数黑烟中。

    北仑迪亚斯黑烟凝聚，重新恢复成白发老者外形，悬浮在星球附近太空中。

    “又被他逃了！？”它眼中惊疑不定，明明是他击杀了鬼人的本体，可为什么每一次完成后，他都会感觉自己混乱意志有些受创。

    身体上的伤势，已经通过吞噬魏合的血肉恢复了。

    但....意志上....

    北仑迪亚斯无法理解。

    按道理，星渊生物本体被撕碎后，混乱意志也会受到重创，恢复时间也会一样拉长。

    可....这个鬼人，才短短十天，就来了足足五次。

    ‘这家伙....简直就像怪物....’北仑迪亚斯见过很多天赋异禀的后辈，它们中，有的是曾经人类转化而来，也有从底层一步步晋升而来。

    但没有任何一个，像鬼人一样，恢复速度这么恐怖。

    而且...随着一次次的击杀魏合，北仑迪亚斯反而感觉自己的意志出现细小伤损。

    这种情况，即是在他存活数万年的生命中，也极其少见。

    黑炎领主的混乱意志极其坚韧庞大，密度比深红强出很多。

    他无法理解，魏合到底是怎么伤害到自己意志的。

    “他的领地已经被我毁了，但....”

    嗷！！！

    刹那间又是一道巨大身影，从另一侧一颗血肉星球上扑出，笔直飞向这边。

    又是鬼人！！？怎么这么快！？

    之前还需要一天时间的！？

    北仑迪亚斯眼瞳一缩，心中泛起一丝发毛。

    但无论如何，他是黑炎领主，绝不可能害怕一个区区新晋的深红领主！

    “愚蠢！你这是自寻死路！！”

    北仑迪亚斯同样咆哮一声，合身化为黑烟巨大人形，扑向九头鸟。

    *

    *

    *

    复苏者私立医院。

    魏合疲惫的走出手术室，跟随两名联合主刀的升华者质能级别医生，再一次为一名不朽级灵能者完成了灵能修补手术。

    自从上次的不朽级灵能者成功恢复健康，经过检测几乎没有后遗症后，不少曾经灵能受创的不朽者们纷纷慕名而来。

    克诺萨斯的真灵震荡波武器，在一次次的战役中，造成的伤残数字相当庞大。

    而不朽级灵能者迄今为止，也有超过两位数，在战争中战死和重伤。

    在之前成功案例的宣传下，受伤的不朽者们，纷纷打算赶来复苏者进行灵能修复手术。

    望着手术成功后，被家属们围住的主刀医生，魏合面色平静，转身朝着灭菌室走去。

    换下衣服，在没有人注意的冷清通道里，他缓缓走出医院。

    到现在为止，已经有了三名不朽级灵能者，成功被他重塑灵能和身体。

    不朽级的灵能特质，他基本上也摸清楚了。

    如果说升华者，是利用外力一步步的升华质变自身，那么不朽级，就是将一切灵能浓缩到一点，尽可能的晶化，提升密度。

    在密度达到一定程度时，灵魂会越发坚硬，坚韧，大幅度提升抵抗一切的能力。

    因此灵能受到外界的影响会达到最小。

    也因此能大幅度延长灵魂寿命。

    “也是时候，提升我这边的灵能等级了....”魏合往前快步，走进停在路边的一辆飞行车。

    嘭。

    车门拉开后又合上。

    里面副驾驶上坐着一个相貌威严的中年男子。

    赫然是魏合之前在太空中救回来的升华者厄多斯。

    “会长，以科尔将军，卢华思将军，奥斯曼分舰队司令三位为首，复苏者在乌兰星的发展已经到瓶颈了。”厄多斯沉声传音。

    “没关系，现在慕名前来治疗的升华者和不朽级源源不断，我们的兄弟姐妹还在飞速增长。”魏合平静道。

    “重点是，负责自由战星这边的最高统帅蒂法，可能已经有所怀疑了。”厄多斯提醒道。

    “蒂法....作为不朽议会中的一员，他麾下统帅的千万级舰队都有十多支。敏锐些也很正常。”魏合不以为意。“但在没有实质证据前，他不会轻易动手。而且...”

    他顿了顿。

    “复苏者的会首明面上还是由科尔将军担任，同为不朽者，科尔虽然是星将，但也不是蒂法鞥轻易压制的。”

    “那么我们就按照原计划继续扩大分点？”厄多斯问。

    “可以。乌兰星系的自由战星，只需要发展关键三颗就行，其余的不要去碰，以免被榕树之心发现。

    去分散周围星系。最好发展一些东极联盟和克诺萨斯的人。你要记住，我们的目标不是一个彭莎。而是要整合全人类之力，不是局限于一家一国。”

    “属下明白！”厄多斯眼中闪烁着决然和肃穆。

    他们身体血肉完全由魏合的细胞血肉组成，灵能也有一部分融合了魏合的灵能，具备了一定的吞噬星渊混乱意志的能力。

    与其说是魏合的分身子体，不如说是忠于魏合的家人。

