    也不知过了多久，就在曲婉儿也有些扛不住的时候，旁边的小花儿受不了这古怪的气氛，倒是先一步被吓得哭了。

    小波一愣，下意识的扭头去看，还哄了一句，“别哭了，我都没骂你，哭什么？

    “你，你们不说话，我，我害怕。呜呜，我害怕，我就想哭。”小花儿哭的那是一个理直气壮。

    小波脸色有些不好看了。

    见状，曲婉儿忙适时的开了口，“小波，看见小花儿哭，你很难过是不是？因为你不舍得妹妹哭。那妈妈呢，看见你们不开心，妈妈也会伤心的。小波你有心事的话，一定要告诉妈妈好不好？妈妈想帮你，妹妹也想帮你。小波，你愿意给我们一个帮你的机会吗？”

    小波抬头，定定的看着曲婉儿，瘦瘦的小脸上满是纠结。

    半响后，就在曲婉儿以为他不会再说话的时候，小波突然开口说道：“我想种菜去卖，我想给妹妹跟妈妈买鞋。”

    曲婉儿心头瞬间软的一塌糊涂。

    这孩子，原来刚刚在后院是为了种菜，目的竟然是为了给她还有小花儿买鞋。

    “妈妈，哥哥说妈妈的鞋都破了，走路脚会疼。胡婶子跟我们说，卖菜可以赚钱，但我们没有菜，就去问胡婶子怎么才能有菜，胡婶子说可以种，然后哥哥就从厨房里翻出了一包蔬菜种子，带着我就去后院种菜了。”

    小花儿的话完美的替小波解释清楚了整件事。

    曲婉儿笑了笑，她扬手在小波的头顶揉了揉，这才轻声说道：“小波，妈妈谢谢你，妈妈也很感动。但往后，妈妈希望你有事情不要再藏在心中，告诉妈妈，让妈妈陪着你一起，好不好？”

    小波抬头看着曲婉儿，半响后才默不吭声的点点头。

    他刚刚在后院不说话，只是担心曲婉儿会责怪他浪费种子。

    没想到，她不但不生气，还要陪着他一起种菜。

    “妈妈。”小波喃喃叫了声。

    曲婉儿笑着将他抱起来。

    小波下意识挣扎，“妈妈，我不要抱。”

    小家伙涨红了脸，一直抖着腿想下去。

    他是大男子汉了，怎么还能让妈妈抱？

    “你再大也是妈妈的孩子，妈妈抱着自己的孩子，有什么不可以？”曲婉儿笑着在小波的屁股上拍了下。

    小波的脸唰的一下红了，他害怕曲婉儿又去打他屁股，愣是没敢再挣扎。

    曲婉儿哈哈一笑，这小子，还真以为自己是大男人了？

    她一手抱着小波，一手拉着小花儿，直接就去了板车那儿，将给他们买的鞋拿了出来。

    “哇！这是回力鞋。”小花儿率先惊叫出声，“我见过小虎子穿过，就是这个样子的。”

    小波没说话，可他看着那双鞋的时候，眼睛也在发光。

    “去穿上试试看。”曲婉儿笑着将鞋塞进两孩子的手里。

    两孩子都有些兴奋，不过小波却还是强烈压制着自己，虽然笑，但却很内敛。

    至于小花儿那就豪迈多了。

    她当下直接就拍地上去了，随后将自己脚上穿着的破了好些洞的千层布鞋脱下，再穿上回力鞋。

    曲婉儿原本就是照着两孩子脚的大小买的，所以分外的合适。

    两孩子穿了新鞋，都格外的兴奋，但不过才刚穿了一小会儿，两孩子竟然同一时间就将鞋脱了，换回了之前的布鞋。

    曲婉儿看的奇怪，不由问道：“怎么不穿了？不舒服吗？”

    “不是不是。妈妈，在家里不用穿这么好的鞋，弄脏了怎么办呢？”小花儿有些发愁的说。

    小波虽然没说话，但也在不停的点头，很明显跟小花儿是一个意思。

    曲婉儿笑着揉了揉两孩子的头，豪迈的一挥手，“穿，以后咱再不穿破鞋了。”

    她弯下腰去，将两孩子再次拥入怀中，“告诉你们，妈妈赚钱了，妈妈今天去火车站那边卖包子，赚了钱呢。以后，我们再不会过苦日子了。穿吧，相信妈妈，我们的生活会越来越好的。”

    小波跟小花儿两孩子面面相觑，都有些不知道该不该相信曲婉儿的话。

    “你们都不相信妈妈的话吗？”曲婉儿知道两孩子估计真不相信。

    这年头，赚钱这个事情呢，说简单也简单，说难也难。

    反正他们村子里就没有人有钱的。

    想到这，曲婉儿就从衣服内侧的兜兜里面掏出了一卷钱来，“你们看。”

    两孩子看到钱，都震惊了。

    “妈妈，这些真是钱吗？”小花儿眨眨眼伸出手，想去摸摸那钱。

    从小到大，他们都还没碰过钱呢。

    曲婉儿笑起来，当即从中掏出两毛钱，一个孩子给了一毛钱。

    “这是妈妈给你们的零花钱，拿着，你们想买什么都可以。”

    小花儿跟小波两人捏着钱都有些发呆。

    曲婉儿失笑，直接起身将两孩子推去了堂屋，“你们两个帮妈妈扫扫地，妈妈要去外面收拾东西，中午再给你们做好吃的。”

    丢下话，曲婉儿就走了。

    等曲婉儿走得远了，小波才回神，他将钱塞给小花儿，一脸郑重的说：“妹妹，你快将钱收好，千万不能让大虎哥知道了。”

    提起大虎哥，小花儿的脸色也变了，身子也禁不住的抖了下，“哥哥，大虎哥会不会来抢我们的钱？”

    小花儿话音才刚落下，院子外面就传来一道略显粗嘎的叫声。

    “姑姑，姑姑，小波跟小花儿呢，我来找他们玩儿了。”

    听见叫声，正在忙着收拾东西的曲婉儿抬头看了一眼。

    来人叫曲大虎，是曲婉儿大哥曲大明的大儿子，今年已经十九岁了。

    曲婉儿记得，在书里面，这个曲大虎可不是个好玩意儿。

    他完美继承了自己爸爸妈妈跟奶奶的糟糕德行，没上两天学的他，大字不认识几个，抓狗逗猫倒是玩的很溜，二十岁的时候，家里下了血本给他找了个媳妇儿。

    那媳妇儿跟他一个德行，好吃懒做，脾气还厉害，经常跟曲大虎的亲妈徐春华对着吵，常常演大戏给整个村子的人看。

    所以，曲婉儿是绝对不会破坏曲大虎的婚姻的。

    相反，她还会想办法促成。

    坏人自有坏人磨，徐春华那样可恶的贱人也就应该有这样的儿媳妇来整治她。

    曲婉儿收敛心神，随口问了一句，“你来干什么？”

    该不会是陈老太自问不是她对手，所以派了这个曲大虎来抢东西？

    这个曲大虎虽然已经成年，长的也五大三粗的，但底子不行，她一根手指头都能收拾他。

    “姑姑，我可不是来惹事的。”曲大虎一进来就陪着笑，脸上的青春痘在阳光底下泛着妖异的光芒，“我真是来找小波他们玩的。”

    曲婉儿冷笑，“你多大,小波他们多大？你们在一起能玩什么？少废话，没事就给我滚！”

    听出曲婉儿来气了，曲大虎忙退开两步，他快速的朝着堂屋张望两眼，没瞧见小波他们之后又扭头去看不远处干活的陆峰。

    “姑姑，他是谁呀？该不会是我姑父吧？”

    啪!

    曲婉儿直接站起身来，一把扯住曲大虎指向陆峰的手。

    “啊！”

    曲大虎顿时发出了惊天动地的，犹如杀猪般的尖叫声。

