
　　这一天，大夏拥有了自己的海洋之神！

　　而且，还是同时拥有两位！

　　在这第二批神明即将降临的时刻，这多出的两位海洋之神，哪怕只是刚刚成神，对大夏也意义重大！

　　“做得很好。”林凡拍了拍他的肩膀，转头又看看那个顺利吞噬神格的大夏海神：“你们做的很好。”

　　“大夏，谢谢你们！”

　　“总指挥长，你这么说……感觉好像我们是外人一样。”王诺挠挠头，笑道：“自家人，谢什么，谢我保护自己家吗？”

　　“呵呵，倒是我说错话了。”林凡尴尬笑笑，随即正色道：“接下来这段时间，你们努力稳固实力。”

　　“到时候，你们要站在钢铁长城的最外围。”

　　“你们将会是大夏最后一道防线，你们要顶住那些冲向钢铁长城的海兽！”

　　王诺想起那狰狞的海兽，想起海兽撕碎黑子的一幕，这个曾经的胆小鬼猛地敬礼：“是！”

　　“是！”另一个大夏海神也大声道。

　　“走，回去！”

　　林凡笑着，冲天而起，再次掠向钢铁长城。

　　在他身后，两位大夏海神踏浪而行。

　　尼尔目光复杂的看着那三道掠向钢铁长城的身影，或者说，他的目光仿佛穿透了那三道身影，穿透了钢铁长城，看着那片土地。

　　“真是一群疯子啊。”

　　尼尔想起之前林凡和那个战士的疯狂，还有那眼眸中燃烧的火焰，撇了撇嘴：“人类的意志……我有种感觉，神明，说不定会后悔入侵这个位面……”

　　接下来的一个周，林凡也没有再进行别的任务。

　　而是不断调息己身的气息，迎接接下来的战斗。

　　他期间也试图几次突破中等神祇。

　　但。

　　五阶巅峰，虽说距离中等神祇只差半步，但就是那半步，在神界都阻隔了无数低等神祇！

　　那半步，便是天堑！

　　而除此之外，林凡则抽出空来，给布伦达上课。

　　当然，对于雷电之力的掌握和使用，林凡无法直接教导布伦达。

　　但林凡能教导她，如何杀死神明！

　　临时开辟的训练场地中。

　　“轰！”

　　巨大的声音传来。

　　一道黑芒狠狠劈在那耀眼的雷霆之上，修罗刀毫无保留的与那雷神之锤碰撞在一起。M.23sk.com

　　那恐怖的刀气席卷之下，耀眼的雷电直接爆退百丈！

　　布伦达爆退之下，林凡没有任何犹豫，持刀再上！

　　漆黑的修罗神力，在刀尖上燃烧。

　　忠义刀气席卷而起，林凡身后，那武圣虚影与他同时挥刀！

　　“嗡！”

　　刀刃破空。

　　悬停在布伦达俏脸上方三寸。

　　“你不该后退的，哪怕受伤，也要硬碰硬下去。”林凡看着布伦达道：“你的雷霆之力，本就注重刚猛，一旦后退，那雷霆也就不再是雷霆。”

　　布伦达却忽然道：“师父，小心。”

　　林凡微微一愣，忽然福至心灵，猛地提刀往后劈去！

　　与此同时。

　　“轰隆隆！”

　　天空中的连绵乌云发出怒吼，一道粗壮的雷霆轰然砸下，闪耀的光芒仿佛要照亮那一片深渊！

　　“砰！”

　　林凡一刀斩断那雷霆，但那细微的雷电从刀刃弥漫而上，双手竟是有些发麻。

　　“老师，我的表现怎么样？”布伦达嘻嘻笑道。

　　“很不错。”林凡点点头，“战斗的同时，一边利用雷霆之锤与敌人近战，一边悄然召唤雷霆，准备偷袭。”

　　布伦达两眼一亮：“那我表现这么好，师父你是不是可以……”

　　说着，她就要伸出双臂。

　　林凡面无表情的用手掌撑住她的脑门，不让她抱住自己，认真道：“不过你现在有点主次不分，你为了让我分神，竟然在我的攻击下后退。”

　　“如果刚才我真想杀你，你连召唤雷霆偷袭的机会都没有。”

　　“相反，如果你不后退，与我愈战愈勇的正面对拼下去，等到战斗最烈的时候召唤一道雷电偷袭，我反而无暇顾忌。”

　　林凡说到这里，沉声道：“记住，面对神明，千万不要后退。偷袭的确取巧，但真正要决生死，必须要毫无畏惧的面对敌人！”

　　被林凡用手掌顶住脑门的布伦达愣了半天，点点头：“记住了。”

　　随即，她的表情跟吃了屎一样难受，实在是这一个周的接触下来，自家师父就跟木头一样！

　　哪怕是正常男人看到自己，都会想办法和自己亲近一下吧。

　　可这师父满脑子都是怎么弑神！

　　但也正因如此……

　　布伦达看着一脸认真的林凡，两眼再次升起崇拜。

　　与此同时，其他教室和训练场中，大夏诸神也都在讲课，或者在弑神军的旁观下，与诸神盟的神裔们切磋练手。

　　如今，所有人都在全力以赴的做着准备。

　　“师父，你最近尝试突破六阶，怎么样了？”布伦达忽然问道。

　　林凡叹了口气：“还是做不到。”

　　突破六阶，需要凝聚神性。

　　而修罗神的修炼方式，跟其他神明完全不同。

　　修罗神的实力，来自于吞噬其他神明的灵魂。

　　而修罗神的神性，也需要弑神！

　　而且，要杀死一个中等神祇！

　　可以说，修罗神的成长，是建立在神明的尸体上的。

　　这是一个十分邪恶的神职，也是为何修罗神被神明畏惧。

　　而就在此时。

　　“嘀铃铃！”

　　林凡的卫星电话忽然响了。

　　林凡拿起卫星电话，只见来电赫然是正在负责钢铁长城建设的陈老。

　　“陈老，什么事？”

　　“呵呵，林凡，告诉你个好消息。”陈老也不卖关子，直截了当道：“钢铁长城二期项目，预计今天下午三点将会全面竣工！”

　　林凡两眼一亮，随即道：“这么快！”

　　要知道，钢铁长城二期项目，可是囊括整个大陆的海岸线。

　　三万六千里！

　　光是这个数字，就足够恐怖。可大夏竟然还提前一周完成？

　　“那是当然！”陈老傲然道：“你还不了解我大夏的基建能力么，对我大夏来说，没有提前完成基建任务，就算是拖延了！”

　　“这一次，无论是民间，还是国有施工队，都拿出了十二分干劲！”

　　“再者，那些海兽大军，吸血鬼大军，尤其是动物大军……有他们在，建设速度更是翻倍的增长！”

　　林凡看向训练场尽头的钢铁长城。

　　连绵无边，横亘天地。

　　这条长城，已经被延伸到三万六千里！

　　这是旷古烁今，超越任何世界奇迹的，独属于大夏的奇迹！

　　“林凡，”陈老声音也微微颤抖：“我们做到了。”

　　“嗯。”林凡点点头，却已经红了双眼。

　　这长城，凝聚了整个大夏的力量！

　　“今天下午三点，我们将会举行完工仪式。”陈老忽然道：“你一定要来参加，士兵和工人们都希望，你能亲手放下最后一块砖。”

　　林凡点点头：“我肯定到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三八零章 钢铁长城二期项目，即将竣工！免费阅读。https://xs.23sk.com 