
　　讨董联盟散了之后，刘备三兄弟便黯然回到了平原县。

　　对绝大部分诸侯失望透顶的刘备，在领了平原国相后就开始招兵买马，积蓄物资，开始安静的等待起时局的变幻。

　　要说最近风头最劲的诸侯，那非得公孙瓒莫属了。

　　破徐州黄巾，镇压青州黄巾，

　　联合袁绍夺取冀州，可以说一时间风头无两。

　　对于好同学公孙瓒最近的八面威风，刘备要说不羡慕，那肯定是假的......

　　今日，

　　刘备正在批阅政务，

　　外面的张飞，忽然拿着探子传回来的情报，

　　咋咋呼呼的就径直闯入了刘备办公的县衙之中，

　　“大哥！大哥！公孙瓒要起兵攻打袁绍了！”

　　刘备脸上难得的露出了惊讶的神色，站起身接过了张飞递过来的情报。

　　一边看，刘备一边将情报念了出来，

　　“袁绍以瓜分冀州为条件，邀请公孙瓒共击冀州韩馥。

　　然袁绍入主冀州后，却拒绝公孙瓒平分冀州的要求，其下属更是假扮董卓家将袭击并杀死了公孙瓒从弟公孙越！”

　　张飞闻言搓着牙花子，问道：“嘶！公孙越死了？”他之前没看过情报，现在听到刘备念出来，这才知道事情的严重性。

　　刘备眼中露出三分震惊，抬头与张飞对视一眼后，肯定的回答道：“公孙越...死了！”

　　言下之意，就是公孙瓒与袁绍已经是死仇了。

　　刘备三兄弟与公孙越之前还是打过几次交道的，

　　公孙越虽然仗着自己是公孙瓒的从弟，行事素来有些纨绔、嚣张。

　　但总的来说，

　　公孙越他为人还是比较坦诚和耿直的，

　　只要他肯定了你，就会把你当做真正的朋友来看待。

　　对于没什么心机的人，刘备是最喜欢的了，因为凭借他的城府和口才，这种耿直波诶往往都会成为刘备的支持者。

　　“真没想到，公孙伯圭这么快就跟袁绍翻脸了...”

　　张飞嚷嚷道：“我早就看那袁绍小儿不顺眼了，他就是个阴险无耻的小人！

　　以前扣押哥哥的赏赐和粮饷不发，这次又把公孙瓒当枪使了一回，还杀了人家小弟弟。

　　要我说啊，公孙瓒就该把袁绍小儿按在地上使劲儿摩擦！”

　　“三弟，注意口头用词！”刘备有些无奈的白了张飞一眼。

　　这个三弟啊，明明是他们三人中读书最多的一个，却反而是最不像读过书的那一个...

　　刘备思考片刻后，

　　他心中总是有些放不下公孙瓒这位老同学，心中暗道：

　　“我始终有种心神不宁的感觉。

　　公孙伯圭太过耿直，身边又多是莽直之辈，怎么会是袁绍那老阴比的对手呢？

　　伯圭以往助我良多，无论如何我也应该多帮帮他！”

　　想到这儿刘备对张飞说道：“去把你二哥叫来，我们商议商议出兵相助公孙伯圭的事情。”天籁小说网

　　“大哥啊，我们好不容易积累点家底，你这又要......”

　　“三弟，公孙瓒以前帮了我们多少你又不是不知道，现在他有难了，我们理应全力出手相助！”

　　张飞闻言，有些不相信的问道：

　　“我怎么听说公孙瓒在冀州所向披靡，冀州许多世族望风而降呢？

　　公孙瓒会有难吗？

　　大哥你啥时候能掐会算了？”

　　刘备抬手作势欲打，张飞一个激灵后撤了一大步，“嘿嘿...您别生气，我现在就去找二哥。”

　　见张飞嬉皮笑脸的走了，刘备这才无可奈何的摇着头，苦笑着自言自语道：

　　“云长翼德，皆是当世有数的强者，如今却跟着我落魄至此，惭愧...愧对兄弟啊......”

　　......

　　自从戏忠被陆彦暂时任命为从事之后，

　　陆彦手底下大部分的工作便分摊到了戏忠的身上...

　　这不是陆彦心狠压榨新人，

　　而是戏忠戏志才这家伙，抢着要做啊！

　　毛玠这位德性高尚的君子，

　　在见到新人戏志才那兢兢业业的工作态度后，

　　再看那上班时动不动就借口如厕，然后不知道跑哪里去摸鱼的陆彦，眼神中就充满了一种不可言喻的味道。

　　“大概...就像是在看一坨烂泥吧!”陆彦自嘲着，行动却依然照旧，没有丝毫的改变。

　　戏志才的身体有种气机枯竭的现象，

　　陆彦曾找借口与戏志才的身体有过几次接触，却没发现导致戏志才气机枯竭的根源在哪儿。

　　“有点像是一个鱼塘，不知哪里缺了一个小口子，导致鱼塘里的水和鱼儿在经年累月的流失着...”

　　陆彦想了很多，可最终都没有找到解决戏志才身体问题的方法，

　　“我终究不是神仙啊...

　　可戏志才这样的顶级人才，

　　我怎么忍心看着他在我眼前死去啊...有他在，我得少多少工作啊！”

　　“咳咳咳！”陆彦正想着戏志才身体的事情，

　　戏志才那边却突然传来了一阵剧烈的咳嗽。

　　陆彦连忙来到戏志才身边，关切的问道：“志才，你不要紧吧？”

　　戏志才又咳嗽了几声才缓了过来，

　　他对陆彦笑着说道：“多谢陆校尉的关心，戏某这是老毛病了，不碍事儿的。”

　　“今天就到此为止吧，你先回去休息。”

　　“这...戏某手中还有许多政务尚未处理，若是耽搁了，恐让曹公治下百姓......”

　　“晚个一天半天也没关系的，你最近确实太过劳累了。

　　身体最要紧，听话，先回去休息吧。这里有孝先，没关系的。”

　　一旁的毛玠听到陆彦的话后，忍不住翻了一个白眼儿随后加快了手中批阅的速度...

　　陆彦虽说平时有些偷奸耍滑，但在许多大事上的处理却从来没有纰漏。

　　毛玠其实知道，

　　陆彦不是真的不管事儿，他只是不想处理这些鸡毛蒜皮的琐事罢了，

　　体力活，麻烦，还累。

　　不过你老是让别人来干这些体力活，是不是有些不太厚道了啊？

　　好说歹说才把戏志才劝了回去，

　　陆彦看着戏志才瘦削的背影，不由得轻声叹了口气。

　　毛玠听到了陆彦的叹息，他忍住不开口问道：

　　“我说长生啊，你既然知道志才身有沉珂，为何还要将他招入曹营，还给他安排了如此多的工作？”

　　陆彦转过身，叹息道：“志才胸怀锦绣，腹有韬略，

　　他最大的理想就是在有生之年施展自己的抱负......”

　　“所以你心软之下，便把自己手中的大部分政事都交给了他？”毛玠的眼中闪烁着名为鄙夷的神色。

　　“这真的不是我主动的啊！”陆彦突然有些百口莫辩的赶脚...支吾了好一会儿后，他才解释道：“志才是想尽快证明自己的能力，他的时间不容许他慢慢等待机会了。”

　　毛玠的手，顿时停了下来。

　　戏志才的身体状况，明眼人都看的出来，

　　良久之后，毛玠忽然摇着头，叹息道：

　　“多则三五年，少则两三年，志才他......”

　　陆彦听了毛玠的话，

　　脑子里忽然又冒出了在小酒馆外，初遇落魄文士戏志才的那一幕。

　　不知怎的，陆彦忽然感觉心中有些发酸，继而堵得慌，

　　“无助、无奈、心有不甘！”乃是初见戏志才，从他的体态和眼神中读到的情绪。

　　“一身才华，满腔抱负！

　　这样的人才，

　　老天爷却舍不得多给他一些展露拳脚的时间吗？”

　　陆彦不自觉的将手伸入了怀中，摸到了那本天道命运日记本，

　　“或许天地不仁以万物为刍狗，

　　但我有天道命运日记本！

　　我如今倒是想试试，是系统牛逼，还是你老天爷更豪横！”

　　系统：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第十二章 情深不寿，慧极必伤免费阅读。https://xs.23sk.com 