    “我！”余春雨无话可应，又觉得十分恼怒，脑海里孟昔年的俊颜越来越清晰，她越想越是舍不得，又忍不住问道：“那你说他叫什么名字，是哪里人！是我先，先，先相看的他，你小小年纪的，也太有心机了，故意让我误会他是你大哥，让我以为他姓姜，要不然，这会儿我早就已经知道他的名字了！”

    “噗！”姜筱跟看傻子似的看着她，“余老师，你难道忘记了，他当时就是跟我一起去吃早餐的。你们家早餐铺的客人，个个都是跟你相看的男人？”

    真是给脸不要脸了！

    这会儿姜筱也恼起孟昔年来，长得那么招人干什么？

    瞧瞧，她之前还说不想应付这种别的女人因为他而找上门来的破事呢，现在就来了一桩！

    她怎么觉得以后也很会很惨？

    “你！”余春雨见围观的人实在太多，不敢多说，一跺脚，恨恨地转身走了。

    邹小玲一见她走了，赶紧拉着纪德生也要走。

    何来娣却大声嚎了起来，“小玲啊！你可不能走啊！你可是要跟我儿子处对象的，我就是未来婆婆啊，你怎么能不理我！”

    “你，你不要乱说！谁跟你儿子处对象了！”邹小玲气得脸都红了。

    “怎么没有？我今天送了鸡蛋给你吃，你咋就吃了？要不是我儿子的对象，我做什么要送鸡蛋来给你吃啊！”

    “你胡说！那，那是因为你说，说你煮得多了，自己吃不完......”邹小玲快要气哭，同时也很后悔。

    何来娣这段时间一直来找她，但是也就是不停地跟她说他们家有多少间房，小儿子多有出息，以后他们家肯定都会从山村里出来，当城镇人的。

    她承认，她听了这些话心里有些羡慕，所以就没有阻止她，今天何来娣拿了几只煮鸡蛋到学校找她们，她本来不想吃，余春雨却觉得吃个鸡蛋不算什么，就拉着她吃了。

    谁知道这会儿何来娣竟然就把她说成她儿子的对象了！

    “我吃饱了撑的啊！没啥关系的人，想吃我煮的鸡蛋，我呸他一脸！儿媳妇啊，你可不能眼睁睁地看着娘给人欺负了啊，快来帮忙啊！”

    何来娣觉得自己那姜筱扣住的那条手臂都快要麻掉了，心里不住地咒骂着姜筱，但是却拿她没办法，只能紧紧地拖住邹小玲。

    邹小玲真的快气哭。

    偏偏何来娣还在那里说着，“你可不能跑啊，小玲啊，要不是你当时勾得我儿子心里跟魔怔似的，非要娶你，我也犯不着三天两头往镇上跑来讨好你啊！”

    姜筱懒昨听她废话，一松手，顺手一推，把她推倒在地上。

    “伯嫲，你忙你的吧，不过，以后你可记住了，再记不住......”姜筱虚空挥了挥拳头。

    事实上她怀疑何来娣能不能长记性。

    不过，她现在是真不怕何来娣。

    姜筱转身要走的时候突然怔住了。她想起小玲这个名字了！

    前世，被姜保河**了的那个女人，就叫小玲！

    而刚才她是跟余春雨在一起的，她也很有可能就是镇中学的代课老师，这么说，前世那个女人，就是她！

    