    然而，在张源一脸愤怒的时候，李忆昔的脸上不由露出一抹意外之色，因为这一瞬间的李忆昔竟然在张园的身上感受到了一缕熟悉的气息。

    “这……这怎么可能？”

    感受到这股熟悉的气息，李忆昔的脸上露出一抹惊骇之色。

    但是李忆昔很快压制了内心的震撼，因为觉得这不可能。

    因为在刚才的那一瞬间，李忆昔在张源的身上竟然感受到了系统的气息，因为李忆昔曾经也拥有过系统，但这个想法很快就被李忆昔压制住了。

    因为在李忆昔看来，自己曾经能够拥有系统，那是天道的眷顾，这样的概率实在是太低了。

    而且自己也不可能在这个修仙世界遇上另外一个穿越者。

    “你们跪，还是不跪？”

    面对李忆昔那冰冷至极的目光，张源一脸的不屑，再次冷冷的问道。

    “宁可站着死，绝不跪着生！”

    但是回答张源的是李忆昔冰冷的声音。

    “哈哈哈哈！”

    然而，在李忆昔的声音刚刚落下的这一刻，张云突然之间哈哈大笑，笑声响彻虚空，仿佛听见了天大的笑话一般，张云的笑声停止的这一瞬间。

    冷冷的说道，“你一个区区凡人竟然和我说，宁可站着死，绝不跪着生，还说什么男儿傲骨，简直就是可笑至极。”

    “哪怕是我张源站在这里，任由你攻击，你也伤不到我丝毫！”

    “你一个手无缚鸡之力的凡人书生，能奈我何？”

    张源双手叉腰，在那里哈哈大笑。

    李善看见一脸嚣张的张源，如同看见死人一般，因为在这一瞬间，李善感觉到李忆昔的身上竟然露出了一股杀机。

    李善可是非常的清楚，一直以来李忆昔都是一脸的文儒雅，从来没有对任何人露出杀机，但是今日在张源不断的挑衅下，李忆昔终于露出了一抹杀机。

    在李善看来，哪怕是张源有着通天彻地的能力，今日也是必死无疑。

    “你确定？”

    李忆昔听见张源的话，瞬间嘴角泛起一抹冰冷的杀机，在这一瞬间，李忆昔真的怒了。

    “确定，老子非常的确定，老子就站在这里，看你如何伤我？”

    “需要我帮你腾空而起吗？”

    张源的声音落下的这一瞬间，发现自己站在虚空之中，居高临下地看着李忆昔，嘴角不由露出一抹嘲讽之色。

    “哈哈哈哈！”

    声音刚刚落下，张源在次大笑。

    突然之间觉得眼前的这个土著实在是太有意思了。

    本来想出手将这些人斩杀完成任务，但是这一瞬间不由心里生出了游戏的心理。

    “是吗？”

    在张源的声音落下的这一刻，李忆昔嘴里吐出了两个字，声音冰寒彻骨。

    在这一刻，李忆昔身后的赵峰等人，一个个不由身体猛地一颤，因为在李忆昔爆发出冰冷杀机的这一瞬间，赵峰等人的眼睛之中露出了惊恐之色。

    因为在之前，他们确实在李忆昔的身上，并没有感觉到任何一丝修行的气息，但是在这一刻，他们竟然在李忆昔的身上看见了可怕至极的力量。

    那股力量强大到了极点，甚至是超出了他们的认知。

    他们的实力可是玄仙的巅峰，在这二重天也是绝顶，他们的眼界自然是非常的高。

    但在这一瞬间，他们的目光落在李忆昔的身上时，却是一脸的惊骇，因为他们根本就看不透李忆昔。

    “混……混沌神力！”

    片刻之后，赵峰想到自己老师曾经给自己讲过的一些传说，一颗心剧烈的颤抖了起来，眼珠子差点从眼眶之中掉出来。

    赵峰从未想到，自己等人即将陨落的时候，竟然会遇见传说之中的强大存在。

    在赵峰的记忆之中，那些传说之中，拥有混沌神力的可怕存在，都是这个世界的至尊。

    至尊仅仅只是存在于传说之中，哪怕是他的师尊，也从未见过，有至尊在世间游走。

    但是现在赵峰竟然看见了。

    在赵峰一脸震撼的时候，李忆昔做出了反应。

    这瞬间的李忆昔一脸的冰冷杀机，嘴里念念有词，“神碑，砸死他。”

    这瞬间的李忆昔在沟通自己怀中的那块神秘石碑。

    李忆昔的声音刚刚落下的这一瞬间，只见他怀中的石碑猛地震颤了起来，兴奋无比。

    “嗖。”

    一道破空声突然之间响起，只见那块平平无奇的石碑，突然之间悬浮到了虚空之中，化为了通天神木。

    “嗯？”

    看见石碑化为了通天神木悬浮在虚空之中，李忆昔是一脸的疑惑，因为他可是知道这东西上次都是一块石碑，但不知道为何这一次化为了通天神木。

    但是看见上面散发的威压，比上次还可怕，李忆昔一脸的振奋。

    “嗯？”

    在李忆昔一脸激动时，悬浮在虚空之中的张源却是猛的浑身一颤，因为在这一刻，他感觉到死亡将他彻底的笼罩。

    张源闭上的眼睛，猛地睁开，一脸的惊骇。

    因为这一刻在他的头顶悬浮着一根可怕至极的通天神木，在这通天神木之上环绕着毁天灭地的力量，哪怕是现在的他，在这股力量之下，也如同蝼蚁。

    “该死，该死！”

    “这土著竟然扮猪吃老虎！”

    “怎么办？”

    张源这一刻被吓傻了，从来都是自己扮猪吃老虎，今日却被算计了。

    在张源不知道如何是好的瞬间，只见张源脑海之中系统的声音响起。

    “叮！”

    “检测到宿主存在危机，神级选择系统随即任务触发。”

    “选择一：奖励三分钟祖神的力量，将眼前的强敌杀死，奖励不死不灭身，十滴祖神之血。”

    “选择二：奖励三分钟祖神的力量，逃离此地，远离危险，奖励一次重生的机会。”

    “选择三：跪下认错，改过自新，从此做一个好人。”

    “选择四……！”

    当听见自己脑海之中系统的提示声，本来一脸惊恐的眼瞳之中，浮现一抹不屑之色。

    “选择一，废人才会选择其它玩意儿，干就对了。”

    张源瞬间就做出了决定，决定弄死李忆昔。

    因为奖励实在是太丰厚了，而且自己能够拥有三分钟祖神的力量，他不相信自己拥有祖神的力量，还杀不死眼前的这个土著。

