    不管现场的气氛如何，时间依旧不可遏制的前进着。

    伴随着秒针推动着分针不断的向前，五分钟很快便过去了。

    可屏风内的水箱之中依旧没有任何的动静，也不见星河童吾出现的身影出现。

    到了这个时候，会场已经开始有些骚乱了，观众们有的看了看手表，接着和同伴纷纷低语起来。

    而在这踌躇间，时间再度推移，分钟甚至已经前移来到了“10”的数字之上。

    这下便是舞台上的女助手都站不住了，连忙唤来了一旁的工作人员。

    一片骚动之中，两位身穿制服头戴帽子的工作人员跑上了舞台。

    其中一位工作人员小心的拉开了一点遮挡的帷幕，接着便看到身旁的同事向后场喊道：“快点把舞台幕布放下来！”

    “喂！快点把斧头拿过来！！”

    伴随着拉开帷幕的工作人员那焦急的喊话，在场的观众发出了惊慌的呼声。

    “现场好像发生了一点突发的状况，还请各位稍安勿躁，坐在原位不要走动，以免发生踩踏...”

    女助手有些慌乱的话语响起，这更是引发了众人心中的不安。

    “弦一，没事吗？”

    看着依旧在座位上没有动作的唐泽，绫子不由得担心道：“这好像出事了吧？”

    “不用担心，这是那位传奇魔术大师胡奇尼惯用的手法。”

    唐泽撇了一眼旁边同样没有任何担心的柯南两人笑了笑道：“在表演逃脱魔术的时候，应该是假装失败，然后再反转成功出现在众人眼前。”

    对于会不会是案件的开端，唐泽可以确定并不是。

    倒不是因为柯南跟服部平次那俩或依旧轻松的神色，而是因为他确认了对方的安全。

    向水中逃脱这种带有危险性，一不小心被算计就会成为杀人的魔术，唐泽怎么可能会不重视呢。

    早在帷幕拉上的时候，唐泽便打起精神开始关注起了舞台的动静。

    因为是贵宾席的缘故，唐泽他们距离舞台很近。

    而凭借灵敏的听觉，唐泽轻松在帷幕拉开的一分钟前便听到了水箱内的动静，同时超嗅觉更是嗅到了帷幕后带着“湿气”的人员出现。

    不用想，这就是星河童吾从水箱跑出来时候传达得动静和气味了。

    在确认了对方顺利用机关逃脱后，唐泽才淡定坐在这里的。

    于无声间排除隐患，这才是唐泽一贯的行事作风。

    至于那俩和唐泽有着相同判断，却只是蜜汁自信的逗比，只能说没有身为“死神”的自觉了。

    不过星河童吾的人身安全是确定了，但案件的发生却变得扑朔迷离起来。

    原本唐泽以为命案会在舞台上发生，可现在魔术秀都要结束了却依然没有丝毫的征兆，这就让唐泽有点摸不着头脑了。

    ‘难道，真的只是单纯的日常生活？’

    当唐泽的大脑刚刚闪过这个念头，却发现眼前闪过了两个人影。

    原来在看到工作人员去找斧子的那一刻，小兰两人便在片刻做出了上去帮忙的决定。

    别说，要是这两位上场，那还真的用不上什么斧子了。

    只不过此刻可不是谈论这些的时候，看着从座位离开直奔舞台楼梯的两人，柯南与服部纷纷傻了眼。

    “喂，服部...她们两个跑上去了耶...”柯南看着两人的背影呆楞道。

    “啊...我看到了...”

    服部平次也是一脸的呆滞，显然对于这一情况有些不知道该如何回答。

    不过两人发呆，可不代表小兰两人会停下动作，这一会儿的功夫，两人已经冲上了舞台。

    “这位客人，请不要这样！”

    女助手看到冲上来的小兰两人，有心想要阻止却被和叶直接推到了一旁。

    旁边的工作人员见状也想要上前阻拦，可惜这两位女生看着娇滴滴的战力却是爆表的存在。

    只见和叶一个矮身扫腿，便将眼前的工作人员绊倒在地。

    之后和叶毫无停滞的立即起身，来到另外一人身旁一个关节技反手将另外一人压倒在地，疼的对方眼泪都流了出来。

    “小兰！快用空手道将水箱打破！”

    一边锁着工作人员的胳膊，和叶朝着一旁的小兰大喊道。

    “恩！”

    小兰点了点头，也没管旁边的女助手径直摆出了空手道的姿势开始蓄力。

    当汇聚了全身力气的一拳准备打向帷幕后的水箱之际，小兰却突然注意到，眼前的蓝色帷幕居然有了些许动静。

    眼前的这一情况，让小蓝不由自主的停下了动作，挥出的右拳也不由自主的开始缓缓卸力。

    “哈...哈...”

    伴随着一阵喘息声，蓝色的帷幕被缓缓拉开露出了里面正弯腰喘着粗气的星河童吾。

    “哈？”

    看到星河童吾的身影，还在用关节技锁死工作人员的远山和叶立刻便楞在了当场看着星河童吾有些不知所措起来。

    摇摇晃晃间，星河童吾接过了一旁女助手递来的话筒面向观众道：“总、总算是顺利逃脱了，请为我的好运还有为表演带来高·潮的这两位勇气果然的小姐给予祝福的掌声好吗？”

    伴随着舞台灯光打在小兰与和叶两人身上，会场爆发了热烈的掌声与观众们满是善意的微笑。

    不过即便星河童吾已经把这件事处理的很好了，但站在舞台上的小兰与和叶两人却依旧站立难安。

    到这个时候，两人哪里还不知道，这完全就是节目效果，就自己两人还真以为对方是出了事，傻傻的就这么冲了上来。

    最终的结果就是导致了现在这一幕的发生。

    这波说是公开处刑也不为过了，尴尬的甚至能够在舞台上用脚趾扣除三室一厅的那种。

    嘛，其实事情也并不是小兰两人所想的那样让人羞耻，很多人都以为这两人是托儿串通好的节目效果了。

    毕竟正常的女生身手哪会这么好啊。

    恩，这倒不是胡说的，而是唐泽听到了周围部分宾客们讨论后得到的切实观点。

    不过对于看台上的两人而言，这就是公开处刑，她们此刻恨不得一拳打算地面钻进地缝里了。

    居然把表演当成了真的事故，想想就羞耻丢人的要死。

    但其实，这样的行动又何尝不是她们勇气与善意的体现呢。

    大人们往往都会权衡利弊，可少年人不会。

    虽然青涩，但那份纯真的“赤子之心”却是最美好的事物，虽然她们本人害羞，但其实这是一件很值得赞誉与骄傲的事。

    这也是为何另一部觉得这不是演戏的观众们，面带善意微笑的缘故。

    虽然依旧逃不过公开处刑的结局...

    “喂...服部，我们今天是来看表演的吧...”

    看着舞台上手足无措的小兰两人，柯南拖着下巴无语道。

    “大概吧...”服部平次也同样耷拉着死鱼眼吐槽道：“但这两位还亲身参与了一下呢。”

    ‘不，今天压根就不是看表演的，而是阻止你们两个“黑白无常”收命的。’

    听到两人的吐槽，一旁的唐泽也在心中暗暗腹诽吐槽了两人一下。

    “好了好了，节目都快结束了，还不赶快过去安慰一下小兰他们两个。”

    一旁的绫子看着已经在说散场话语的星河童吾，连忙提醒柯南跟服部平次上去安慰一下刚刚经历了“社死现场”的小兰两人。

    而在得到绫子的提醒之后，服部两人这才意识到自己现在最应该做的是什么，连忙站起身向着逐渐落幕的舞台跑去。

    “我们也上去看看吧，之后尽量不要拿这件事打趣她们两个，一切如常就好了。”唐泽站起身笑道。

    原本魔术秀最后一个节目的时候，他还在想案件会以怎样的方式发生，是不是他们这一行人又会以怎么样的方式和案件产生交集。

    但等到小兰还有和叶两人冲上去后，唐泽就差不多明白了案件后续的大致发展。

    有小兰两人闹得这一出，对方肯定会跟他们产生交集的，就看具体是什么情况了。

    不过嘛，对于星河童吾这个人唐泽锁定对方和案件的几率，却是已经悄然间上了百分之八十。

    同样的，唐泽的警惕心也提到了最高，从现在开始或许每一刻都会成为案发现场，由不得他不打起精神。

    “不用你说我也知道。”

    虽然唐泽脑海中念头不断，但也不过是短短片刻罢了。

    一旁绫子听到唐泽交代的贴心话语不由得莞尔一笑，接着和唐泽一起向侧面舞台的楼梯走去。

    两人上到舞台后，发现星河童吾正在前方带路，而柯南四人则跟在他身后一起前往工作后场。

    见状唐泽两人也快步跟了上去，并且顺口问了一声才知道原来是星河先生邀请我们去他的休息室做客。

    “真是太抱歉了！！”×2

    刚一进入星河童吾的休息室，两人也同时鞠躬向星河童吾道歉。

    “当时我们还真的以为大事不妙...”和叶慌张解释道：“所以当时也根本没有多想，直接就...是吧，小兰。”

    “恩...”小兰再次道歉道：“真的非常抱歉。”

    “你们两个不用这么介意啦。”

    星河童吾坐在小椅子上擦着头发一边道：“而且我能够得救，也是多亏了你们二位跑到台上来呢。”

    “诶？”听到星河童吾的话，小兰与和叶对视了一眼，脸上满是疑惑之色，不知道对方为什么会这么说。

    “因为我听到了啊。”

    星河童吾挑了挑散落的头发，看着两人笑道：“当时我在水槽里面快要丧失意识的时候，听到了你们两位充满爱的呼喊声啊~”

    说到这儿，星河童吾还向着小兰跟和叶眨了眨眼。

    这看起来很会的撩人的举动，放在一般情况下绝对都是加分项，这一点看和叶还有小兰那稍显害羞的笑脸就知道了。

    ‘只可惜你撩这两位，那就真的是路子走窄了呀...’

    看着此刻的场景，唐泽目光怜悯的瞅了星河童吾一眼，心中暗暗感慨起来。

    你确实是让这两个小女生撩的心花怒放，但后面那两位“黑白无常”的醋坛子都要打翻了，满屋子的酸味儿根本就毫不掩饰啊。

    看着柯南跟服部平次那下撇的嘴角，唐泽直接把星河童吾锁死了。

    众所周知的柯学定律。

    没有人能撩完“黑白无常”的心上人后，还能够轻易全身而退的。

    不是家破人亡深陷囹圄，就是自己领便当去见“黑白无常”的死神爸爸了。

    唯一有点配角光环庇护的本堂瑛祐，也在这之后不得不远遁美丽坚，之后根本不见一点出场的戏份了。

    总之当眼前这位星河童吾开始撩“黑白无常”心上人的时候，唐泽已经悄悄将其列为了本次案件的头号嫌疑人。

    就从开始到现在一系列“柯学定律”的分析，所有的指向都在不断缩小并且指向星河童吾这个帅气的魔术师。

    “当然是假的啦...”

    就在唐泽几乎敲定即将发生的涉案人员时，柯南无语的看着小兰两人心中不知该如何吐槽了。

    一旁的服部平次也同样如此，而且毫不留情的就拆穿了事实的真相：“我估计他进入水箱之后，就用含在嘴里的钥匙之类的打开手铐，早早从水箱之中出来了吧。”

    “是啊，头盖子先打开着，等到开始表演的时候再用链子将盖子用“十字”的样式锁起来，这样观众们就会以为站着打不开了。”

    柯南赞同道：“其实这盖子其中的四分之一，应该有一个是可以打开的。

    之后只要躲在布幕后面，等观众随着时间的推移开始不安，听到工作人员假装慌乱释放的暗号时，淋个水弄成刚逃出来的模样现身就够了。”

    “这样一场紧张刺激，让人胆战心惊的逃脱魔术表演就大功告成了。”

    “所以你们两个就站在解密人家的魔术，而不肯去学习人家的优点？”趁着绫子过去安抚小兰还有和叶两人的时候，唐泽来到了两人身边。

    在听完两人的话后，他终于忍不住出声吐槽道：“我倒是觉得对方那种高情商的做法，更值得你们两个“钢铁直男”学习。”

