    萧羽当然没那么无聊，跑去看女生卧室。

    他从随身背包里取出法宝，桃木剑和用紫罗兰翡翠，加工制成的驱邪玉，在客厅里布置着辟邪大阵。

    布阵很简单，无非就是按顺序摆放东西。

    难的是布阵道具的准备和启动阵法。

    前者看财力，后者看功力。

    萧羽因为提前做足了准备，因为就花费了不到十分钟，辟邪大阵就布置好了。

    万事俱备，只欠东风！

    他打开了窗，拿着桃木剑朝着盘旋在上空的那团凝而不散的淡红色煞气，遥遥一指！

    气团仿佛受到了某种牵引，开始朝着萧羽所在的房间涌来！

    这些淡红色的雾气，在普通人眼里，其实是看不见不着的，只能感觉到一股阴风袭来。

    但。

    小区里每家每户的小狗，却在此时拼命的，同时朝着萧羽所在的方向，发出充满惊恐的‘汪汪’的吼叫。

    一时间，整个小区此起彼伏的狗叫声。

    几个正在小区里遛狗的大爷大妈，见状感觉很是莫名其妙。

    “怎么了？老王，你家‘小王’不是从来不叫的吗？突然叫的这么狠？”

    “不知道啊，发生了什么吗？总感觉心神不宁的。”

    不光老王的狗在叫。

    小区到处都是狗吠，到处都能听到狗主人训斥自家小狗安静的话。

    而且心神不宁的也不止老王，整个小区所有人都在这一瞬间，产生了不同程度的心慌，好像要有什么可怕的大事发生了似的。

    除了狗叫异常，第二个异常就是花草。

    滕源雪住的楼层是在39号楼，这楼前的花花草草，都在雾气笼罩的一瞬间，出现了不同程度的萎靡，有些小草更是直接就焉了，就好似被撒了过量农药似的。

    几颗柳树也摇摇晃晃，抖落一片片的落叶。

    此外，还出现了第三个异常！

    大量的蛇虫蚁鼠，包括什么蟑螂蚂蚱等，统统开始不安的躁动，变得异常活跃。

    滕源雪家的客厅。

    萧羽神色肃穆，不断挥舞着桃木剑，一身功德之力配合阵法的辟邪之力，并在桃木剑的加持增幅下，不断地摧毁着邪气，金红白三色雾气仿佛变成了三支军队，一方守城一方攻城！

    淡红色的煞气，远远高于金白两色。

    但双方的质量却是天壤之别。

    无论煞气如何进攻如何侵蚀，除了被缓慢的消耗以外，再无寸功。

    偏偏因为没有智慧，没有人操控，这煞气只会傻乎乎的前仆后继，排着队进攻。

    煞气好比没有将军的百万大军，虽然数量庞大，但由于缺乏指挥，只是一盘厉害的散沙。

    唯一的交战处，也就只有桃木剑所牵引着的窗口。

    功德和辟邪之力，虽然数量稀少，却更像是身经百战的精兵良将，一夫当关万夫莫开！

    这场无形的战斗，持续了足足半个多小时。

    当萧羽灭掉最后一丝煞气后，整个人已然是满头大汗，汗流浃背，跟从泳池里捞出来的似的。

    在辟邪大阵、桃木剑、功德之力的三重辅佐下，萧羽的一身灵气也已经消耗了大半。

    若是没有谢龙在拍卖会，给他提供的海量功德，现在这场没有硝烟的战争，还真就是胜负难了。

    但现在。

    总的来说，还是跟萧羽预计的一样。

    虽然过程有点艰苦，但却是毫无悬念的完胜！

    当汇聚了百年不散的煞气被彻底驱散的一刹那。

    仿佛是来自于冥冥之中的某些人的感激，一股股浓郁的金色功德之力，凭空出现在萧羽丹田之中。

    “完事收工！功德之力暴涨到练气十层的程度了。”

    如此想着，萧羽带着满脸的笑意，打开了房门。

    门外，滕源雪蹲在地上百无聊赖的玩着手机。

    见到开门，连忙问道：“萧羽同学，已经搞定了吗？”

    “是的。”

    “你怎么满头的汗，先洗个澡吧？”

    “不用了，我回家洗就是了。”

    “啊……这就走了吗？？这么快啊！”

    “有缘再见了。”

    萧羽挥了挥手，滕源雪咬着嘴唇，目送他离开，表情复杂。

    ……

    春江苑小区斜对面的街口，有一家仅有10几平米的小店。

    小店看似普通，平日卖点锡箔、贡品塑料水果、纸玩具、纸别墅等等。

    老板姓贾，整天一个大光头，喜欢穿西装，还娶了个老婆，附近人都直接戏称他为‘假和尚’。

    可实际上，这位贾和尚并不假，是个货真价实的还俗真和尚，而且在圈子里也小有名气。

    经常会有大老板在朋友的介绍下慕名而来，一般都是干的超度，念经等事情。

    此时，贾和尚原本正在悠闲的看着手机，里面正播放着言情连续剧。

    可一直低着头，脖子就会酸痛，所以他每隔一段时间，就会活动一下脑袋。

    当他看完一集连续剧，抬头转动脑袋时，他的眼神突然定格在了店外远处的上空。

    “怎么可能……”

    他呢喃着，脸色微变，连忙放下手机，店铺也不管了，跑到街上，望着斜对面春江苑的上空。

    “卧槽，这是哪位神仙路过此地，居然把那百年不散的凶煞戾气给悄无声息的化解掉了？厉害啊！”

    凑巧，这时店门口本来路过一个年轻人，男人听到了他的自言自语，产生了好奇，随口询问道：“大和尚，你也能看到凶煞之气？”

    “嗯？也？”

    贾和尚扭头一瞧，竟是个眉清目秀还有点眼熟的年轻人，一时间没认出，还以为是住在附近的居民，就随口道；“小伙子，看来你也不简单啊，我跟你说，这凶煞之气可不得了，会在无形中改变别人的脾气，影响别人的心智，我之前倒是想尝试驱散，喊了一票师兄弟帮忙，结果全都倒了血霉，后来就再也不敢靠近了，没想到今天居然不声不响的被人驱散了……话说回来，你既然能看到煞气，那你有没有看到是哪位神仙出手的？我一定要去拜师才行！太牛逼了！”

    “我也没看到。”

    “这样啊，那真是太可惜了……”

    等年轻人走远以后，贾和尚突然脸色一变。

    “我想起来了，那小子，不就是最近名声鹤起的萧大师吗？难怪看着眼熟，可他一个算命的跑来这里干嘛？等等，不会吧，他也能看到煞气，莫非那个神仙……就是他？所以说……卧槽！”

    能看到煞气的肯定不是一般人，也不可能是骗子啊。

    这世上哪有这么多巧合，十有八九就是他了。

    想到这，假和尚撒腿就跑，连忙追过去。

    “小伙子，等等，等一下！”

    可是，等老和尚气喘吁吁的追过去时，萧羽早就不见了踪影。

    “哎呀我去，眼瞎，眼瞎啊，就这么跟一场大机缘擦肩而过了，哎，太鸡儿眼瞎了！不行，我得去找人看看小区监控，如果能确定他进没进过小区，就知道驱煞的是不是他了，如果真是他……乖乖，不得了，那师兄弟们身上的煞气侵蚀，说不得也能被祛除。”

