
　　入夜时分、原本是菱族一部分大军营地、此时却完完全全被寻宝者大军占据的荒山上！

　　经过一天的苦战，此时绝大部分的武者都聚集在刀剑二部即使在休息的时候都隐隐形成的巨大战圈中修养生息，烤火的烤火、打坐的打坐，除掉战圈外围分成四队巡查警戒的外一部精英武者以及偶尔有一些特殊的队伍在飞天高手带领下在荒山分成几队搜寻着菱族留下的食物和少数辎重外全都在休息。

　　这是一座比白天那座勉强能容纳所有人的荒山还要大不少的山，荒山不小、孤零零的在水中仿佛一座较为平坦的海岛、岛上地势开阔、只需居高临下就能全览岛周围十几里的一切确实是个极佳的驻兵地。

　　……

　　作为菱族兵马原先驻扎之地、仓促撤走的大量菱军并未带走所有的一切，即使绝大部分兵器、粮食都随着菱兵撤退被带走依旧有少数残余残下来、比如剥好皮的兔子、刚抓到不久的野鸡、大蛇、野猪等等都成了寻宝者大军肚子里的粮食。

　　即使这样的东西并不多放在外面若是做得不好还会被嫌弃、对此时的寻宝者队伍来说却是非常有吸引力的东西，在确定没有被动手脚以后早已经随着刚才的晚饭落入一部分战功卓著或者身受重伤的武者肚子里。

　　好不容易稍微吃了顿好的的众武者经过一天的劳累也开始兵器不离身的修养起来，连番苦战磨人意志、却也锻人神魂，在疲劳的驱使下就算以前对生活十分讲究的人此时也随随便便把兵器往身边一放躺地上就能睡着。

　　在此情况下，随着距离上一次交锋时间越来越长，很多稍微放心下来的武者都开始放松修养、只有偶尔有少数精力旺盛的聚集在火堆边有一句每一句的聊着、相互鼓励或者相互探讨刚学到的二十四武式中的奥秘、偶尔说到精彩处甚至会找安静的角落相互切磋。同学一种武功的待遇让大家能在这种武功的参研方面如同一般门派中师兄弟一样的相互探讨、以方便集思广益在更短的时间内发挥出更高的战力、武功也更上一层楼。

　　因为担心当初草木袭人的事情发生，此时的荒山野如同白天它们登上的那处地方一样在短短时间内所有树木都被就砍伐一空，因此就算是深夜、为了消耗这些木材，除了修补破损木筏以外、许多地方都燃起了篝火把四周照得明亮、令黑夜也变得不再这么可怕。

　　……

　　夜风习习！

　　在最方便察觉异样的荒山最高处的某个土包后面，萧沙和万宕山、玉逍遥、韩玉楼、田紘、包括东方裕、李迁以及各部主在内正在有一句没一句的边休息边聊着天。

　　当然这个聊天可不是瞎聊，事实上在这个绝大部分人都在休息或者探讨武艺、或者憧憬攻下鳞王宫后东方裕许诺的一切的时候，作为大军领头人的他们依旧在想着打破僵局的办法。

　　只是菱族这样龟缩不出，在要高手有高手、要兵马有兵马的情况下，他们这些平日里在外也算叱咤风云的高手一个个绞尽脑汁都想不出什么办法打破僵局，于是好端端的一场高层议会渐渐的变得鲜少有人说话、到了最后甚至直接没人再开口。

　　面前的焰火也照亮不了所有人的阴沉的脸、清冷的气氛中唯有在火焰燃烧下木柴不时发出的噼啪声让整个火堆周围的圈子还带着几分人间的温度！

　　……

　　蓦然，从土包后面传来一阵轻微的脚步声！

　　一身血腥味的朱贵真提着似乎刚洗干净、上面还湿漉漉的灰岩刀从土包后面转了出来，如此轻微的声音却打破了此地的宁静。

　　此时的他面色阴沉、甚至可以说得上沉重，比起在这里讨论了半天最后无话的众人还要难看，来到后一声不吭的走到圈子空处坐下、将灰岩刀横放在膝上从怀中拿出一张有些旧却洗得白净的抹布轻轻擦拭。

　　听见声音的众人抬起头看向他、谁也没有先开口，直到他开始擦拭灰岩刀萧沙才道：“处理好了？”

　　“嗯，处理好了”

　　朱贵真答应一声头也不抬，但是感官灵敏的众人却分明从这个高手身上察觉到一股若有若无的杀意！

　　不待大家发问，朱贵真便冷冷道：“我迟早宰光这帮畜生、竟然如此……”

　　“我们也是、或者说这里的每一个人都没有不想杀光这些东西的，竟然以我们的同袍为食……”

　　被这一句勾动怒火，众人的呼吸声都粗重了不少，所有人里面除了早在五方世界灭界之战、赢家妖魔兵肆虐时候见多了类似惨状的萧沙外几乎无一例外的面露怒色。

　　其实这里的肉食不止一星半点，菱族留下的肉食是有能让整支大军每个人都吃上的肉量，但是除了鸡肉、蛇肉、野猪肉这一些少量的动物外、绝大部分都是人肉、因此没人可以安心下咽。

　　或许是鳞族特意留下恐吓大家、也许只是懒得搬走！

　　当刚上来找到那些还在某个岛上某处水潭边开膛破肚、被随意丢弃的尸体的时候连萧沙都看得火冒三丈，未免真让那地狱一般景象吓破一些人的胆、或者让好不容易再度冷静下来的大军军心浮动，他当即派人封锁了那处人族尸体众多的修罗场、让朱贵真带人挖坑把那些同袍就地掩埋，因为尸体数量太多足有数万到现在朱贵真才回来。

　　……

　　说起这个话题这里的气氛变得更加沉重，众人纵有怒火也无处发泄，终究在片刻后再度冷静下来！

　　此时，朱贵真刚把灰岩刀从头到尾擦了一遍、暗灰色看起来泛着金属光泽的灰岩刀刀身在火堆光芒的照耀下时不时自动发出嗡嗡的轻颤、令整柄长刀看起来宛如有生命一般，却是刀灵有感、感应到朱贵真内心的烦躁在安抚他。

　　这一幕萧沙看得略微有些羡慕，影神刀自认主之后就只和他沟通了一两次、而且每次都是一副天老大它老二、你这个持刀的是我小弟的样子、从未如此贴心过！

　　其实何止是他，整个队伍的高手中玉逍遥用掌、其他人除了田紘以一定条件向飞影门换取了那柄被他命名为‘诛邪’的古秦剑、为了能让他发挥出最大限度的战力萧沙免费给他蕴养了一只剑灵外，在这里能拥有如此神兵的就朱贵真一个、其余人纵有神兵不是年岁不足灵性不够形成兵器之灵、便是灵性破损严重无法蕴养成兵器之灵的，这么多人中竟再无有灵神兵。

　　神兵有灵令人欣羡，因灰岩刀的表现、沉默着的朱贵真再次成为大家的焦点，他却似没察觉、在轻轻安抚了刀灵后看向此时也看着他各自面色复杂的众人：“诸位，现在可商量出破敌之法了？从朱某来此诸位就一直没说话，难道……还是没有进展？”

　　“暂时……还没办法”

　　虽然很不想承认，万宕山还是皱着眉开口：“菱族太强大了、无论是老夫还是在这里的诸位若是放在外界怎么的也能借助各种关系和环境和它们斗一斗。可在这人生地不熟的海境……这样的实力差距连萧少侠都没把握一次完完全全的斩杀那些个高手、也不确定还有没有更厉害的隐藏在那里，我们……终究还是没有办法。”

　　“那东方兄呢？东方兄知道这么多海境密辛、难道没有什么捷径可以让我们潜入？”

　　闻言朱贵真本就快拧在一起的双眉皱得更紧看向东方裕，海境的情况因为东方裕之前提供的那些消息，在这里的几乎没有一个敢说超过东方裕，此时一心想要杀更多菱族、破坏菱族大计的他对此依旧抱有期待。

　　“没有……”

　　东方裕瞥了坐在他正对面的萧沙一眼、叹了口气微微摇头：“这一路过来越靠近王宫就越是无懈可击、密道什么的王都内也许有通向外界的，但也不可能有长达几百里的密道、起码在下不知，而且就算真有……在这无处不在的潮水下恐怕早已经被淹没了、或许还被菱族占据、更或者已经崩塌……谁也不知道！”

　　“……”

　　朱贵真有些失望的低下头不再说话，其余人连带萧沙也一筹莫展！

　　菱族的防御确实很严密，以大家手里的力量如果不出意外真要强攻、即使他们这些飞天高手能杀过去，剩下的十几万人面对几百万的菱兵、哪怕面对的不是正规军也只有败亡一途，而且就算他们真杀到王都也未必就没有除了那十六个菱族顶尖高手以外的菱族更强者在守株待兔的等待。

　　鳞王宫的海境英魂之说真假大家尚且难辨，更何况菱族如此固守王都可谓固若金汤、贸然进攻实属不智！

　　如此情况下大家只能把希望放在意外上面，如果海境内能够有一些意外出现、这盘已经僵死的战局才能依靠各种条件重新活过来，可惜……

　　“等等……”

　　就在众人再度沉默下来之际，耳力过人的萧沙突然抬起头看向西面大家来时的方向、有些惊疑不定的道：“这潮水……好像动了”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1622章 食物·潮变免费阅读。https://xs.23sk.com 