    “您的意思是？”巴布尔问到。

    罗斯继续说到：“这一千多年我相信杜鲁门家族也一定没有闲着。所以，我们要以最认真的态度准备对待杜鲁门家族有可能出现的任何变故。”

    “但是，尊敬的领主大人，是否我们这次给出的条件有些过于优厚了？”这次，就连巴布尔也开始怀疑罗斯的决定是不是出了问题。

    只听他继续说到：“要知道黑火药的技术可是我们希望之地用来压箱底的宝贝之一啊，就这么送给别人的话可能多多少少有点不妥吧。”

    罗斯顿了片刻说到：“我知道各位在顾虑什么，对于这件事我也有计划。”

    在场的众人听到罗斯的话，不由自主的看向了他。

    罗斯巡视着众人向自己投来的目光，开口说到：“我知道大家在顾虑什么，对于这件事我也有自己的具体想法。

    我们的黑火药技术已经完完全全的升级了一次了。以前的旧的技术生产出来的黑火药威力远远不如我们的希望之地的新技术产品。”

    众人闻言，脸上顿时露出了恍然大悟的神色。就说罗斯怎么这么自信满满的样子。

    “这样的话，那技术倒也不是不能给。”看着突然陷入安静的场面的会议室。粮食官率先开口说到：“而且现在整个海冬城正是战争时期，想来就算是他们能够生产出黑火药，也不会拿来出售给别的领主从而影响了我们希望之地的黑火药生意。”

    说完，他将脑袋转向巴布尔问到：“你说是不是，外贸官大人？”

    正在思索利弊的巴布尔听到粮食官的话，也是不由自主的点了点头，说到：“况且现在我们希望之地已经决定要和整个杜鲁门家族死磕了，撕破脸皮也不过是早晚的事情。

    现在海冬城也是我们潜在的盟友，他们强大一分，我们的压力便能够少一些。”

    罗斯看着场上的众人终于被自己说服，不由自主的在心里长出了一口气。

    “各位既然能够想明白这其中的利害就再好不过，那就快去准备吧。”罗斯说到。

    众人纷纷起身行礼，然后急匆匆的下去准备各自的事情了。

    偌大的会议室里只剩下罗斯一个人静静的看向王都，脑袋里思考着下一步该如何做。

    与此同时，

    海冬城外不远处，

    杜鲁门先锋部队大军正追逐着一队残军，看样子有种势在必得的架势。

    当冬二等人勉强穿过崎岖又狭窄的山谷时，杜鲁门先锋部队大军也已经来到了山谷的入口。

    “你们先走吧，”最后通过的冬二停在了山谷的出口，众人都下意识的停下了前进的脚步看着他。

    “你们先走吧，我在这里阻截它们，这里地势狭窄，正是一处一夫当关万夫莫开的绝佳之地”一边说着，冬二一边把缠绕在骑士巨剑上的布条撕下，骑士巨剑露出了它原有的锋芒，所有人心里都明白，在成千上万的杜鲁门先锋部队大军面前即使你是拥有神圣之躯的当世战神最终也只能是殒命沙场。

    但所有人同时也知道，杜鲁门先锋部队大军不久便会穿过山谷追上他们，那时候所有人都会死在这里。

    但是现在已经不是犹豫的时候了，所有人沉重的向冬二道别随后快速向海冬城跑去。

    残阳下，只剩下冬二一个人孤零零的站在峡谷口，等待着骑士最后的荣光降临。

    不过片刻，杜鲁门家族的追兵便已经追到了这里。

    冬二一边向着追兵走去一边念念有词的说到：“杂碎们！你们在这里肆意杀戮，坏事做尽，真当没人管得了你们吗？来尝尝极冰族守护者的怒火吧！”

    说着冬二举起骑士巨剑冲进杜鲁门先锋部队军中，手起刀落之间已是数个杜鲁门先锋部队应声倒地。

    杜鲁门先锋部队大军一时间竟被此人阻隔在这山谷之中无法前进一步，时间一分一秒的流逝着，山谷中不断传来尖锐的撕嚎声，一刻都没有停歇。

    杜鲁门先锋部队尸体的血腥味弥漫在空气之中仿佛这里就是地狱一般。

    傍晚，山谷内大片流淌的鲜血汇聚在一起倒映出鲜红的夕阳。一位赤膊上身的人类手拄长刀屹立在山谷之中一动不动，而在他面前那些杀人如麻的地狱杜鲁门先锋部队却不敢前进半步。

    他们试探着从这人身边绕过，此时一阵微风吹过，这人散落的头发随风浮动竟吓得这些杜鲁门先锋部队倒退数米。

    “混账东西！”一名身披铠甲有着将军模样的杜鲁门先锋部队大步走上前去给了刚才畏首畏尾的杂兵一记耳光，大声吼道：“他已经死了，你们连死人都怕还配说自己是精锐部队吗？”

    说着便带头走向前去，就在这时，那人猛地挥舞长刀砍向杜鲁门先锋部队将军。

    干净利落的动作如行云流水一般，只是短短瞬间，杜鲁门先锋部队将军已是头首分离，

    “呵呵，杜鲁门先锋部队的先锋统领么？看来这次不亏，对吧小九………”冬二撑着那把杀人无数的骑士巨剑，靠在了小九的身体上，只不过他再也等不到她的回答了。

    提起最后的一丝力气，看向海冬城的方向用极其微弱的声音徐徐说道：“城主大人，我真的尽力了。”

    下一刻，无数的杜鲁门先锋部队大军朝着他们汹涌而来，他们就像大海上催死挣扎的人，终于是被最后一朵浪花击入大海之中。

    正在往海冬城方向走的卡萝忽然间脚步就是一顿，回头看向了远处峡谷的方向。

    不过他并没有停留，而是直接加快脚步往前冲去。

    看见卡萝加快了脚步，众人虽然不清楚具体发生了什么，但心中大概也有了猜测，估计是出了什么不好的事情了。

    “你们跟紧给我的步伐，不要乱踩阶梯的其他地方。”卡萝强调了一句，才小心翼翼的往第一个阶梯试探着踩去，试探了一下，卡萝才松了一口气把另一只脚也放了上去。

