
    “这？就算是混乱之地之中修士的真元被大幅度封困，不能施展全力，就算是秦隐在哪里没有丝毫的削弱，但是那是人数诸多，秦隐一人扛群雄，想都不敢想，但是他做到了！”

    “狂！但是他真有狂的资本！”

    混乱之地外界诸多观看着混乱之地厮杀的大佬们，看到混乱之地修士终于联合在一起了，还释放出了那恐怖的地脉魔气！

    原本他们以为大乾的狂傲到此就结束了，不曾想秦隐一人陨灭了所有人打出的攻杀！

    这太令人震撼了！

    混乱之地少说也有数千万出窍级别的修士吧，就算是修为被封困，施展出元婴金丹级别的实力，但是那么多人一起狂轰，那威能，想想都令人头皮发麻啊！

    遇强则强，逆水行舟，困境之中做出突破。

    秦隐的逆天已经无法想象了。

    而混乱之地中的修士听到秦隐的叫嚣，心中愤懑不已，现在就不要再考虑他们是不是施展出了全力的问题了，就算是随手攻杀，试探性的骚扰和挑衅。

    秦隐此举依旧令人心生不甘。

    “少得意了秦隐，刚才那攻杀算什么？好戏才刚开始，我们都是炼体之人，我们狂暴的是体术，就算是你狠霸道，待我们灭杀了你的那些随从，群而围攻，挣扎无用，反抗无效的是你才对！”

    “你们被地脉魔气封困的时候，就是你们的死期。应该绝望的是你们！”

    随着那些藏在地脉魔气之中的修士一番叫嚣，漫天形如血水的地脉魔气，轰然就讲大乾之人围困其中。

    那一瞬间众人都好似遁入了无尽的黑暗之中。

    神念被封困阻挡，视线也被屏蔽，漫天的地脉魔气疯狂的涌入体中，丹田之上那层血红色的血雾屏障越来越浓郁，虽然不至于顷刻间吞噬完修士体中所有的真元，但是真元流逝的速度真的太快了！

    “防御！”

    一名大乾武将历喝一声，轰然之前诸多的森罗战舰窜梭虚空，横跨在大乾兵士的最为外围，像是一道道高大的城墙，把大乾之人围困其中。

    一百三十个巨大的金甲战灵也站在森罗战舰的后方，形成大乾阵营的第二道防线。

    焚天虎把诸多的飞天豹围在正中间，是第三道防线，手中巨大的火焰刀已经布满了火焰，时刻防备着四面八方无尽黑暗之中，混乱之地修士的突击厮杀。

    “哈哈！怎么样，现在是不是只剩下被动的防御了？地脉之气入体，倒是要看看你们还能撑多久？”

    “是啊！你们不是狂傲吗，之前为了立威毫无休止的释放真元，现在地脉魔气入体，你们真元在被疯狂的吞食，很爽快吧，我们也很爽快，这漫天的地脉魔气，对我们可帮助颇多，好久没有这么爽快的释放真元了！”

    “哈哈！杀死他们！”

    漫天的黑暗之中，四面八方都有叫嚣之声，无数攻杀之招疯狂的打来，首当其中的打在森罗战舰之上，还好战舰防御力超级狂暴，那些修士别说修为被封困，就算是不被封困，也无可奈何。

    可恶！

    好多人不甘心，开始，开始化作流光，密密麻麻的越过森罗战舰，试图撕裂大乾第二道金甲战灵的防线。

    “嘭！”

    一百三十个巨大的战灵，挥动巨大的斧头，虽然他们视线范围有限，但就是秦隐之前想的那样，拎着巨大的斧头一阵乱砍，每一斧子，依旧斩的虚空爆碎，威能丝毫没有消减。

    “这？这怎么可能？这是什么诡异阵法，之前不受魔煞之气封困真元的限制也就算了，可是现在地脉魔气都释放出来，我真的想不明白，这些大乾兵士的真元为什么没有削弱分毫，这战灵依旧狂暴！”

    “可恶！一斧子就能斩碎虚空，就算是合体大能也不敢与其争锋啊，到底是什么变态啊，我不甘心！”

    那些原本以为大乾被地脉魔气，大乾兵士的真元必定会被地脉魔气吞食的混乱之地修士，看到到了此刻，大乾一百三十个战灵没有丝毫的削弱，反倒是把诸多冲上来的出窍级别修士，杀了个措手不及，损失惨重，这太窝火了！

    不甘心！

    他们大声的谩骂着，有的开始直接越过那数万丈高的巨大战灵，开始试图攻击里面的那些焚天虎和飞天豹！

    感受到九天之上狂暴的攻杀气息，焚天虎挥动火焰刀大杀死伤，灭神炮对准天空就是一阵狂轰乱炸！

    秦隐立身在原力，冷冷的笑了一声，大手一挥，聚宝盆轰然冲向九天，瞬间就变成横空数万里的形状，那股强大的冲撞力，直接就把那些飘在大乾兵士上空的混乱之地修士撞飞出去，有的被撞的还口吐鲜血！

    “可恶！这个变态的大乾，原本以为地脉魔气笼罩其中，他们会有如猪狗一般羸弱，不曾想他们的防御如此严密，形如铁通一般！”

    “是啊，原本上方是他们最薄弱的，现在那个数万里的大盆子飘在那里，我们根本就无从下手了，只能在这里干等吗？真的好不甘心啊！”

    大乾的防御太过于缜密，根本就没有漏洞，那些心存侥幸的混乱之地修士彻底的抓狂了起来，都在那里漫天的谩骂！

    秦隐冷冷的笑着，他已经走到了大乾兵士的中央，虽然这地脉魔气可以阻挡神念，但是秦隐神念强大，把所有大乾兵士笼括其中还是可以做到的。

    九幽甲虫早已经悄无声息的飞了出去，他们与秦隐的神念链接在一起，在无尽的黑暗之中就犹如秦隐的眼睛，身披秦隐神念的大乾兵士，在那一瞬间，眼界大开，竟然都能看到九幽甲虫看的东西了。

    这？

    大乾兵士皆是微微一愣，下一刻瞬间都发出巨大的欢呼声！

    “圣上威武！”

    一声历喝，反倒是把那些混乱之地的修士喊蒙了！。，,。