
“明白了。”

帕克点头，对着王宸解释道：“龙牙大人，其实是这样的，由于外围经济还算发达，所以我军和叛军签订了条约，在中央战区和外围战区不得征集民众当散兵！”

“但相比起中央战区和外围战区，边境战区就很贫困了，准确点儿说如果不是这里还有点儿战略作用，我军和叛军甚至会舍弃这里！因为这里是南部非洲最穷的地方，正因为这些原因，条约里并没有规定这里不能征集散兵。”

王宸听完，点了点头，没有言语。

“好了帕克，你去整理一份详细的军事器材数据，要精准到个位数。”蔷薇对着帕克命令道。

“是，圣女殿下。”帕克应了一声，便离开了指挥部。

王宸坐在那里，点燃一根雪茄，抽了一口，吐出一口烟雾，也不说话。

“怎么了？”蔷薇坐在王宸身旁，问道。

“这个散兵是个大问题啊，必须要解决。”王宸开口说道。

“你是在心疼这些民众？”蔷薇轻声问道。

王宸摇头，他没那么博爱，如果是华夏的民众，王宸会阻止，但这是南部非洲的，就算全成了散兵当炮灰，跟他有一毛钱关系吗？

“那是什么？”蔷薇继续问道。

“如果不解决散兵问题，这场战争将会无限期的持续下去，直到双方把民众拼没了，才会进行自家兵力对决！就比如帕克之前的方法，他用散兵挡住了叛军第三主力部队的数次进攻。”

“这也就是说，就算我和叛军第三主力部队交战，占据了优势，叛军依然可以利用散兵来抵达我的进攻！这已经不是战争了，而是拿着生命在当炮灰对拼了。”王宸说道。

“恩。”蔷薇点头，说道：“这个问题我曾经考虑过，但没用，根本没有有效的解决办法。”

“没有就想，办法总是人想出来的。”王宸说完，便低头沉思了起来。

但一直到帕克统计数据回来，他也没想出什么好的解决办法来，只能先拿着帕克统计的数据看了起来。

“叛军什么数据？”王宸看完，顺口问道。

“不清楚，但叛军的重型装备，肯定比我们要多，毕竟他们是主力部队！至于多多少，属下保守估计……两倍！”帕克说道。

“既然是保守的话，那就按两点五倍来算吧。”王宸说到这里，望向帕克，问道：“你感觉能不能和叛军签个条约，双方都不能用散兵？”

帕克闻言，摇头，说道：“这根本不可能！因为之前签过类似的条约，叛军先违约的，然后我们又违约！龙牙大人，这里不是外围战区和中央战区，在这里……任何条约都是没有束缚性的。”

“而且现在还不到生死存亡的时刻，如果到了生死存亡的时刻，估计外围战区和中央战区的条约……也会失效的。”

王宸将雪茄灭死，闭眼说道：“这下难办了，战争是里没有任何规则的，特别是这种类型的战争。”

如果是国家之间的战争，比如第二次世界大战各国签订的条约，这种条约各国不得不遵守，因为一旦不遵守，群国会群起而攻之！

但这里是南非战区的战争，整个南非战区就上帝殿堂独大，此时上帝殿堂和叛军内讧，条约又有什么用呢？难道还让联合国来主持条约？谁违约了，联合国就打谁？根本不现实。

“有点儿累了，我先回去休息会儿，暂时应该不会发生战争，你就在这里盯着吧，有任何情况，派人通知我。”王宸对着帕克说道。

“属下记下了。”帕克点头。

说完，王宸起身，揉了揉眼睛，这几天他一直没睡好，蔷薇走到王宸身前，轻声说道：“走吧，回去洗个热水澡，喝点儿红酒解解乏，然后好好睡一觉。”

“恩。”王宸点头，和蔷薇一起离开了指挥部，黑鹰随之跟上。

出了指挥部，王宸、蔷薇以及黑鹰登上防弹直升机，防弹直升机朝着二层小楼飞去。

待到王宸三人离开之后，帕克坐了下来，瞥了一眼被王宸灭死的雪茄，冷声说道：“什么红色龙牙，真搞不懂殿主为什么要给一个外人金色勋章！”

“西南战区和东南战区，如果是我的话，我也可以打赢！不过无所谓了，我会用我的实力向殿主证明，我比这个黄毛猴子强，金色勋章……迟早是我的！圣女也是我的！以后的殿主……也是我的！”

……

“你觉得帕克这个人怎么样？”防弹直升机上，王宸对着蔷薇问道。

“挺低调的一个人，而且办事能力很强，也没有任何的野心，所以我才破格提拔他为边境北战区的指挥官的。”蔷薇说道。

“黑鹰你觉得呢？”王宸没有说什么，对着黑鹰继续问道。

“死人一个。”黑鹰面无表情，随口说道。

“……”话语落下，蔷薇一愣，王宸笑了起来，对着蔷薇说道：“我觉得帕克这个人，跟你说的不同！他是很低调，也有能力，但低调是装出来的！”

“最重要的一点儿，你说他没野心，那是不可能的！是人，就会有野心！只不过有的人野心会露出来，而有的人……会把野心隐藏起来！而帕克，正是这种人。”

蔷薇听完，黛眉微皱，问道：“真的假的？”

“你没听到黑鹰的话吗？”王宸笑了笑，望着蔷薇。

“死人一个？”蔷薇瞥了一眼黑鹰，重复了一遍黑鹰的话，说道：“如果他真的如你说的那般，那黑鹰随时可以兑现你方才的话！”

彩色十字勋章已经是普通成员的最高等级了，金色等级，就是内部！如果帕克还有野心的话，也就是说……他想成为内部成员！

对于这种事情，上帝殿堂是不准许的，因为上帝殿堂的宗旨就是，我给你，你可以拿，我不给你，你不可以想，更不可以抢，连一个念头都不能起！

“属下领命。”黑鹰点头，面无表情的应了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064167"  chaptername="第802章  死人一个">加入书签</a>
</div>
