    他们现在很兴奋，不知道为什么没来由的兴奋，当世人都不知晓一些东西的时候，只有他们接触到的时候，那种油然而生的感觉，是能让人上瘾的。

    甚至可以说是带着一点点优越感。

    而眼前这位人族至圣的消息一但传出去，他们都能够想象得到，域外到底会发生何等的大地正，恐怕那时候，就真的没人敢对人族动手什么之类的。

    可是，他们心中还是有很多疑问，作为这域外最伟大的智者之一的弟子，他们对未知也充满的渴求的解答。

    而项宁在与王哲和因赛神寒暄了一下后，看着这三十位神灵，似乎也看出了他们眼神之中的渴求。

    他看向因赛神道：“前辈，您的徒弟们似乎如您一样，都对未知充满了渴望啊。”

    因赛神一听，转身看向那些学生，而此时，那些学生这才反应过来，来的时候，因赛神跟他们说了什么。

    现在被这么一提，他们才反应过来，眼前这个大佬，可是在多年前就已经展现出了能够以一己之力屠杀众多神灵的存在，那些一个个难以被击杀神灵。

    在眼前这位手中，就像是在杀普通的宇宙级，恒星级一样。

    他们来此，他们的师傅也说过，不要说不要问，只要做就行，而现在，他们能够感受得到，这一次做的东西，绝对不简单，并且还跟人族至圣有关的，那恐怕更加不简单了。

    这让他们近乎本能的想参与其中，若是这个时候因为一些错误被踢出去，那他们觉得会遗憾终生的，而这就算了，如今人族至圣的情况，显然也没有打算复出，让整个域外知晓的打算。

    所以，恐怕直到眼前这位想复出之前，他们可能就要被囚禁或者给弄掉记忆什么的，这得多难受？

    所以，他们才低下头，不想被他们的师傅看到。

    但是因赛神一转过来的时候，就已经看到了他们低下头之前的表情了，眼神之中有着怒意，但是项宁的声音这时候开口道：“前辈无妨，而我相信您的学生一定都是聪明人，没有见到我的第一时间将消息传出去，就已经非常不错了。”

    这句话，似乎是在隐晦的说着什么，那三十位神灵，聪明的已经听明白了，并且流下了冷汗了。

    因为什么，就是因为他们知道如果之前他们一听到这个消息，就激动的传递到域外去，先不说能不能做得出来，一做，那铁定是要被眼前这位给发现的。

    一但发现，那后果是什么，他们清楚，或许人家会看在因赛神的眼中不杀他们，但至少得陪眼前这位存在一直到人家想复出的时候。

    而在项宁的隐隐约约加强之下，他们也感受到了这方世界所带来的压迫感，那种领域，是他们所无法企及的。

    这难道就是永恒之力么？

    不过还没等他们多想呢，项宁便开口笑道：“未来一段时间，我需要诸位的帮助，自然你们想问什么问题的话，可以问问，但问题有限，只有三次，你们自己把握。”

    众人一听，顿时激动了起来，然后三十位神灵庞大的精神力开始交汇，在疯狂的讨论着该问什么问题。

    但也没让项宁多等，大概十秒后，其中一位代表便站了出来，第一个问题，就连项宁都笑了。

    “您真的是人族至圣大人吗！？”

    项宁没有立刻回答，而是指了指天上。

    他们纷纷抬起头，然后看到的，便是当年项宁在潘多拉星域跟那鳞角体强者大战的时候所具象出来的具象体。

    那参天的具象体散发着灿金的光辉。

    那种恐怖的威压，是做不了假的！

    他们眼中浮现出狂热！

    “您是否已经达到了永恒之境！”

    “是。”

    “您为何不复出，执掌人族？”

    “一个文明，从来都不是依靠一个人就能够前进。”

    三十位神灵听后，截然点头，然后便也不在问什么了。

    反倒是项宁觉得好奇：“你们就问这些问题？”

    “是的，至圣大人，因为我们知晓，一些问题说出来，您也不会告诉我们，而我们，只需要知道跟我们息息相关的消息就好了。”

    项宁哈哈一笑，看向因赛神道：“果然您的弟子都很聪明。”

    因赛神微微一笑。

    而画风一转，项宁直接强势撕开空间裂缝，然后将众人裹挟起来，直接进入其中，消失在这个茫茫冰原之中。

    而还没等他们惊诧于项宁的恐怖实力呢，他们就已经来到了一处星空。

    而在他们眼前，是一个极为庞大的人造机械星球。

    这颗星球，足有地球的百倍之大，见多识广的他们一眼就看出来了这是什么。

    “天···天天体计算机！”一位弟子看着那已经快要完型的天体计算机，整个人都傻眼了。

    别说是他了，就算是其他二十九位弟子，都看傻眼了。

    就连王哲，也都是有点震撼。

    这一处地方，是被项宁完全隔绝开来的，请求了祖神和亘古的帮助，将这个世界给独立了开来。

    而很多人可能都忘记了一个，便是机灵，很多人只知道机灵在英灵战舰上当人工智能呢。

    但是如此强大的一个机灵，又岂是简单的作为一个人工智能而已。

    机灵的更多数据链都留在了这里，还记得海诺帝国那数百万的克隆人吗？

    是的，现在建造这个庞大的天体计算机的，便是那些海诺帝国的仿生克隆人，他们没日没夜的在工作，在接受着机灵的调遣。

    他们的最为忠诚的人。

    而现在，马上就要完工了，圣王也将核心给送了过来，现在剩下的，就是项宁将核心给雕刻完成以及这天体计算机的内部结构雕刻完成，连成一条线，便能够完成。

    但这又岂是那么容易完成的？

    所以，三十位神灵都明白了他们来此的目的是什么了。

    那就是帮助人族的完善这台天体计算机！

    他们浑身都在颤抖，因为太过激动了！

    天体计算机，这是每一个文明走向未来的最为重要的工程，域外百分之九十九点九九九的人都不可能接触过天体计算机的工程。

    但是他们，居然能够作为参与者，完善天体计算机，还是为人族这个未来一眼就能看到觉得不会差的，拥有巨大潜力的文明！

    这对他们来说，是何等的机缘啊！

    他们忽然有一个感觉，这未来···是人族的。

