    周秀芝是坐飞机来的，就她一个人，不到中午就到了。

    徐柠亲自开车去机场接到她，回来又听了一路的絮叨。

    到了家，车刚停稳，周秀芝看到院子里站的林蔓，急忙道：“你媳妇怎么出门了？她还在做月子啊。”

    “没事, 就在院子里走走，今天阳光多好啊。”

    “好什么好。真是的，这会没事，等以后身体有的受呢。”周秀芝连忙下车。

    “妈。”林蔓喊了一声。

    “哎，蔓蔓，咱赶紧回屋啊，外边风大。”说着话, 周秀芝的目光紧盯着林蔓怀里的孩子, 目光慈祥的不得了。

    “看，奶奶来了。”林蔓捏了捏孩子的小脸，小家伙看都不看，继续睡觉。

    周秀芝凑到跟前，笑着说道：“这孩子跟徐柠小时候简直一模一样啊，长大了一定又聪明又俊。”

    徐柠正好提着包过来，有些好笑，道：“妈，多谢你夸奖啊。”

    周秀芝瞥了他一眼，道：“你今天不上班？”

    “您来了，我当然得在家陪着了。”

    “你啊，在家就会帮倒忙, 还不如上班去呢。以后家里的事我忙着，你忙你的去。”

    “知道了，知道了。”

    ……

    这段时间，公司的产品出口依然困难重重, 而工厂那边只保持了三分之一的开工率, 生产出来的产品都只能堆在仓库里。

    开工率低，自然就用不到那么多工人了。不过厂子里培养工人不容易，开除是不能的，只好把工人的工作时间缩短了三分之二，工资也相应的减少了三分之二。

    尽管工资降了，但工人却没几个抱怨的，之前还都怕裁员呢，现在能留下已经很不错了。

    而且，征途公司的工厂工资是出了名的高，比其它工厂的高一大截，就算是拿三分之一的工资其实也不少了，而且以后恢复产能又能涨回去了啊。

    徐柠自己拿钱把仓库里的产品都买了下来，不过都是以成本价，然后他还真的开始往学校捐赠电脑了。

    其实吧，不捐也没办法，就算以后出口恢复了，仓库的货也很难消化掉。因为不能降价销售，工厂又源源不断的生产新的出来，市场销量却一定的, 总不能让工厂继续停工卖库存货吧？

    对工厂来说, 损失存货不怕，就怕生产销售环节不畅通, 只要生产跟销售还能循环起来，那厂子就能一直维持起来。反之，如果企业舍不得那些库存，一直维持很低的开工率消化，那就会伤害上下游产业链，不值得。

    不过，徐柠就算捐赠电脑也是有讲究的。那些农村或者小城市的学校，就算送过去也是摆设，没人会用不说，学校也没那个意识，多数不是放那等着坏，就是卖了换钱。

    所以他捐赠的基本都是送去大中城市的中学。

    这年代开设电脑课程的中学不多，别说中学了，连大学里电脑都是宝贝，所以接受捐赠的学校都挺重视，还会专门开设电脑课程。

    京城的中学挑了十几所，每家捐了一百台，第一批库存就这么没了。当然，也意味着几百万就这么没了。

    徐柠没觉得心疼，就当为以后投资了吧。他之前为亚运会捐的钱加起来有大几千万，相比之下，这倒是显得不算什么了。

    虽说公司的产品出口出现了问题，但公司的研发是一点没停下，反倒是加快了进度。

    转眼到了六月，徐柠终于等来了收获的时节。

    自从公司管理制度改革以后，技术发展速度就明显加快了。上半年的技术突破不断，半导体设备国产化计划中，一系列设备相继完成研发工作。

    最后，只剩下核心中的核心的光刻机项目，也终于在六月初提前完成研发。

    至此，公司终于成功实现了半导体设备的全线国产化。

    徐柠特意去参观了一遍，听取项目负责人的讲解，然后勉励几句。

    对最近一直在紧张气氛中的公司来说，这无疑是个巨大的好消息，大家都感觉面前豁然开朗一般。

    只参观还不算完，徐柠又特意把整个项目的核心人员都喊到公司礼堂，做了一个表彰。

    除了发钱，还有一些纪念品。

    等忙完了这些事，徐柠才拿着话筒上台，开始了他的讲话。

    “大家下午好啊。”徐柠笑着挥挥手。“都打扮的这么正式，我都快认不出来了，还是习惯看你们顶着乱糟糟头发的模样。”

    台下一阵笑声。

    “咳咳。”

    徐柠清了清嗓子，认真起来，道：“首先，我要感谢一下在座的各位，是你们的奋斗换来了公司的未来。”

    他朝众人鞠躬致意，台下响起掌声。

    徐柠接着说道：“大家也都知道，最近公司碰到了一些困难，但没事，公司的运转没问题，很快就能度过难关。当然，这些你们都清楚，这段时间的经费没少你们的吧？比去年同期还多了些。”

    吸了口气，他看着台下的众人，说道：“今天，我不想说这些公司里的事，想说一些工作以外的话。

    大家也都看到了，我们在国际上面临的情况很不乐观，不定什么时候进出口又断了，然后这个被封锁，那个被制裁的。

    对我们来说，现在影响还不大，毕竟我们对国外的技术依存度不高，我们还什么都能造，虽说技术可能不好。可以后呢？现在国内的企业什么情况你们都清楚。

    我们迟早会市场化的，什么叫市场化？就是生产出来的东西得比别人的好才能卖出去，不然说得再好听都没用，卖不出去东西，企业就没办法维持。说实话，我对国内很多企业的前景很不乐观。

    市场化的情况下，国外技术有优势，那我们就不得不进口很多国外的技术，零件，这是以后必然的趋势。可如果我们自己没办法做出来这些，那就是被人卡了脖子。人家这会不掐你，不是下不去手，而是不想下手。但是不定哪天起了冲突，脖子却被人卡着，那就完了。

    而我们这些人能做什么呢？

    我以为，就是力所能及的做一些对国家有用的事情，尤其是做一些困难的事业。有句话怎么说的来着，能力越大责任越大，既然我们有这个能力实现，那就有这个责任去做。不然的话，我们现在只想着赚钱，几十年后会被子孙骂的。”

