    陈水玉惊讶瞪眼，转而露出惊喜笑容。

    “凌凌，你怎么来得这么快？

    ！我还以为最快是明天呢！你……怎么来到这里的？

    怎么不跟我说一声？”

    薛凌起身，跟她激动的手握在一块儿。

    “我也是刚到。

    昨晚赶飞机来到这边太晚了，我们就没联系你们。

    今天早上坐车去你们家，谁知你们都没回手机。

    后来是山越哥接通了，说你们在这边。

    我们匆匆赶回来，在外头已经跟山越哥聊了好一会儿。”

    陈水玉笑了，歉意解释：“早些时候顾着悠悠，压根没空去瞧手机。

    真是对不住！这里头都是孕妇产妇，他一个老男人在这里不方便，护士将他赶了出去。”

    “阿源陪他在外头。”

    薛凌低声：“我一个人进来而已。

    我来一会儿了，跟悠悠在聊天。”

    陈水玉将塑料袋递给女儿，道：“想吃什么自个拿。

    医院的小超市没啥好东西，先吃点儿垫垫肚子，回头办理出院再去饭馆吃。”

    山悠乖巧点头。

    薛凌眸光微闪，拉了陈水玉去角落里。

    “悠悠的身体没事吧？

    孩子……也没事？”

    陈水玉嘴角的笑容收敛，低声：“都挺好的。

    医生说，她就是有点儿贫血，其他没什么事。”

    薛凌叹气：“孩子的父亲——”    “她还是没说。”

    陈水玉垂下眼眸，低喃：“我问过她了，她说她是自愿的。

    她如果是自己喜欢的……那就没必要去报警。

    不过，她不肯说是谁。

    凌凌，要不一会儿你陪我再问问她？”

    “不用问了。”

    薛凌忐忑低声：“是……小虎子。”

    陈水玉吓了一跳，愣在原地好半晌。

    “那个……那个臭小子？

    ！”

    薛凌苦笑，拉住她的胳膊，压低嗓音：“陈姐，小虎子也陪着一块儿来了。

    他也是吓坏了，不过他最终没逃避责任，收拾行李赶来了。”

    接着，她将刚才在外头的大致经过告诉陈水玉。

    陈水玉深吸一口气，好一会儿才冷静些许。

    “阿虎跟着来了？

    他们父子的脸皮应该比虎皮还要厚！”

    薛凌知晓她现在冷静不了，安抚道：“悠悠如果没什么事的话，我们先接她出院回家吧。

    这儿有些吵闹，不适合在这里久留。”

    “我……心里头乱着。”

    陈水玉揉了揉太阳穴，喘息道：“凌凌，先扶我坐下……我好像快喘不过气来。”

    薛凌赶忙搀扶她坐在病房外侧的长凳上。

    陈水玉来不及顾自个，急忙忙问：“小虎子是怎么说的？

    阿虎又怎么说？

    ！”

    薛凌眸光微动，低声：“小虎子没推卸责任，打算找悠悠和你们商量。

    阿虎他则口口声声说得让他们结婚，让小虎子负责，护着悠悠生下孩子。”

    陈水玉再度扶住太阳穴，痛苦闭上眼睛。

    “造孽……咋就摊上了这么一个臭小子！我就不该让悠悠跟他走得那么近！都是我疏忽！他们都住在你们那边，又一起搞什么网络游戏和唱曲，整天腻歪在一块儿！我当初就不该同意悠悠留下帝都，该直接将她带回来！都怪我！都怪我！”

    “事到如今，说这些也无济于事了。”

    薛凌叹气：“陈姐，生米煮成熟饭连孩子都有了，说这些都太迟了。”

    陈水玉低低抽泣，捶了捶胸口。

    “我究竟是做了什么孽！怎么就生下这个麻烦精！三天两头给我找麻烦！一点儿也不让我省心……呜呜……”    薛凌皱眉，做了一个嘘声动作。

    “陈姐，这事不能全怪悠悠。

    她没谈过恋爱，你们对她呵护备至，保护得很好，所以她非常单纯。

    庆幸将她护得好，她遇到的人不是坏人，而且还是我们熟悉的小虎子。”

    陈水玉没好气道：“那臭小子不是什么坏人，可他也不是什么好人！他小小年纪叛逆得很，一身毛病，爱吃喝玩乐，整天除了打游戏还是打游戏！有啥好的！”

    薛凌苦笑，解释：“打游戏是他的专长，也是他现在的事业。

    他不打游戏咋行？

    现在他的团队二十多人，一个个指着打游戏赚钱。”

    “能赚多少？”

    陈水玉气呼呼：“都是些骗小孩儿的玩意！能赚什么金币银币？

    ！又拿不出来花！都说玩物丧志什么的——这才是真正的玩物丧志！”

    薛凌哭笑不得，温声：“陈姐，你看问题太片面了，小虎子他们搞这种专业电竞还是蛮赚钱的。

    现在市场刚刚开始，国内对这方面的宣传也几乎是零，所以你才会不了解。

    在国外比较常见，国内则刚刚起步。

    其实，他们办得挺好的，也开始赚钱了，而且数额已经超过八位数。”

    陈水玉疑惑抬头，问：“真的？

    ！打那个游戏……还真的能赚钱？”

    “嗯。”

    薛凌点点头：“具体操作模式我没去了解，但小虎子的团队已经前后收了好几条广告，单单广告费就两千多万了。

    他们的团队已经开始盈利，相信很快就能站稳脚跟。”

    陈水玉愣了十几秒，眼睛微动想了想。

    “这样啊……阿虎说让他们结婚，他是这么想的。

    那小虎子呢？”

    “他乱着呢！”

    薛凌道：“刚刚十八岁的少年，懂什么？

    他们都还太年轻——”    “不管年轻还是年纪大，迟早终归是得结婚的。”

    陈水玉打断她，道：“如果他们是相爱的，小虎子又养得起我家悠悠，那要不——干脆结婚算了。”

    啊？

    ！！    薛凌瞪眼反问：“怎么行？

    他们都才几岁？

    在我们眼里，都还是半大的孩子！”

    陈水玉摇头：“不小了，都懂得造孩子了。

    我十五六岁就跟山越跑了，两人在一块儿五六年才领结婚证。

    二十多年后才生下她，迟得不能再迟，差点儿就生不了。

    他们倒比我们厉害多了，动作利索得很，孩子能这么快怀上，等岁数到了领证就好。”

    薛凌眨巴眨巴眼睛，罢手：“不行……陈姐，他们两人的情况跟你和山越哥压根不一样。

    你们是青梅竹马，打小一块儿长大。

    山悠和小虎子也不知道有没有谈恋爱——”    “那就先结婚，再恋爱。”

    陈水玉打断她，道：“我身上掉下的肉，我了解。

    她能跟小虎子睡一起，还有了孩子，对他肯定是有感情的。”

    

