    “住手？你知道自己在说什么吗？好戏才刚刚开始呢！”檀黎斗看着姬矢准，抬手轻轻摇了摇手指。

    “快回想起来，你现在被控制住了！！”姬矢准握紧进化信赖者大喊道。

    下一秒，檀黎斗双目瞳孔紧缩，猛然被漆黑占据。

    整个人居然离地半米，凭空悬浮起来。

    他看着姬矢准，脸上露出个邪笑：“没想到居然被你看出来，姬矢准！”

    姬矢准眉头紧皱：“你到底是谁？操控幻梦社长想要干什么？”

    檀黎斗：“干什么？你很快就知晓了！”

    下一秒，像是指挥乐团演奏的指挥家，檀黎斗快速抬起双手。

    伴随着他的动作，舞台表面陡然浮现一道圆形裂痕，然后猛然塌陷下来！

    姬矢准赶紧退到圆环后。

    就见舞台下陡然冒出一道巨大的蓝色圆环！！

    在檀黎斗的招手下，巨型蓝色圆环猛然上浮，然后快速飞至其背后。

    檀黎斗看着那巨型圆环，总觉得有些眼熟。

    很快，他想起来了，立刻瞪大了双目。

    “那是……情绪收集装置黄泉？”

    “不错，黄泉可以吸收玩家们痛苦恐惧的负面情绪，现在开始流动起来吧！黄泉之环！”

    檀黎斗大笑道，随后展开双臂朝向天空。

    话音落下，他背后巨大的蓝色圆环缓缓转动起来。

    速度越来越快，很快就形成一道巨型的漩涡！！

    地面上，正在痛苦嚎叫的玩家身上猛然飞出黑红色的数据光芒，然后朝檀黎斗背后巨型漩涡飞去。

    不仅仅是台下数千名玩家。

    还有其余黑红色数据光芒从天空远端快速飘过来。

    那是全世界玩家的负面情绪数据！！

    很快，蔚蓝色的天空就被可怖的黑红遮盖。

    它们汇聚成奔涌的大河，在天空快速流淌。

    阳光根本无法穿透负面情绪构成的海洋，地面阴暗一片。

    宛如末日到来一般！

    负面情绪之海源源不断灌入黄泉之环之中。

    原本蔚蓝色的光环，很快侵染成黑红色，像是变质发黑的血液在回转流淌。

    看上去无比可怕与惊悚！！

    夜袭队内，众位指挥员看着屏幕上的变故俱是大惊失色。

    和仓队长瞪大双目：“幻梦的社长被未知之手控制住了？”

    平木诗织双手抱胸打了个寒颤：“好可怕的景象，简直就像是末日降临一般！”

    孤门有些惶急：“现在该怎么办？要出动吗？可那里已经没有异生兽了，全是玩家。”

    和仓队长立刻呼唤参谋中心：“指挥部，可以入侵幻梦的平台，停止这一切吗？”

    优的声音立刻传回：“不行，要是能这么做，之前我就切断直播了，幻梦的技术太先进了，以我们目前的水平根本攻破。”

    和仓队长缓缓放下手：“难道我们就只能这么干看着么？”

    优：“当然不是，虽然幻梦的服务平台无法入侵，但我们可以入侵玩家的手机中止进程，但这需要大量的时间，现在你们的任务是——歼灭幻梦！”

    除了石堀光彦，所有人都瞪大了眼睛：“歼灭幻梦？”

    优双手在键盘上快速舞动，脸上已经不见从容之色，显得肃穆异常：

    “不错，只要歼灭被控制的幻梦社长。

    摧毁掉游戏卡带。应该就能中止这场战争了。

    就算无法摧毁卡带，你们的行动也能为我争取时间。”

    和仓队长点了点头：“明白！”

    他点头应道，随后扭头看向全员大喊道：“夜袭队，出动！！”

    “是！”x3

    西条凪、平木诗织还有孤门立刻起身站起用力回道，随后快速走出去。

    但现场却有一个人，根本没有动作。

    平木诗织拍了下石堀光彦的肩膀：“走了，你坐着干嘛？”

    西条凪面色沉了下来：“石堀队员，现在情况危急，不能再浪费时间下去了。”

    谁知她刚说完，石堀光彦就扶额大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！！”

    他笑得是如此夸张，就差捶胸顿足了。

    和仓队长忽然语气沉下来道：“你笑什么？”

    石堀光彦收敛笑容，表情冰冷：“歼灭幻梦？这不可行呢，我好不容易才控制了幻梦的社长，一切都在按照我的预期计划进行，又怎么能让你们去捣乱破坏呢？”

    他话音落下，猛然抬手朝向夜袭队众人，掌心猛然释放出两道肉眼可见的黑色波纹。

    众人措不及防之下，直接被波纹打了个结结实实。

    纷纷发出惨叫，倒飞数米撞在墙上才跌落在地面上。

    “呃啊！！！”

    “好痛！！”

    “石堀，你在干什么啊？”

    和仓队长捂住胸口，看着石堀光彦感到陌生：“你到底是谁？”

    石堀光彦缓缓从座位上起身，伸手拍了拍诗织刚刚触碰过的肩膀，目露嫌弃之色。

    随后才转头看向倒在地上的众人：“重新自我介绍一下，我叫石堀光彦，但你们可以叫我黑暗扎基！”

    诗织双手撑地，抬头看向石堀光彦，目光满是不可置信：“黑暗扎基？”

    石堀光彦脸上浮现出个笑容：“不错，你们知道来访者吧？”

    众人面露疑惑之色：“来访者？”

    就在此时，白色光影浮现，优出现在房间内。

    “为什么你会知道来访者？”

    “因为就是它们制造出了我呀！我是它们以光之战士为原形制造出来用来消灭异生兽的兵器。”石堀光彦笑道，“就是我毁灭了来访者的星球，来访者还有异生兽才会来到地球。”

    此言一出，所有人都震惊不已。

    石堀光彦扭了扭脖颈，眉眼阴冷：

    “我与光之战士大战一场，双双都受到重创隐没在地球中休养生息。

    我本来已经设下了天衣无缝的棋局，只要按部就班的走下去，就能恢复巅峰时期。

    姬矢准、沟吕木、孤门还有风，都将成为我的养料。

    谁知道幻梦却忽然出现破坏了我的全部计划，未来也变得不可预知起来。”

    他话音一落，忽然表情一变高兴起来。

    “不过成也幻梦，败也幻梦。

    现在我操控了幻梦的社长，利用他那令堪比神明的才能打造了眼下的局面。

    很快，我就能恢复完全，这颗星球也将迎来与来访者相同的结局！！！”

    石堀光彦刚说完，身后大门就猛然打开，随后一队士兵立刻冲了进去。

    二话不说，就朝着他开枪射击。

    石堀光彦面色一冷，身后空间扭曲，显露出无边无际的黑云漩涡！

    那些射击来的子弹瞬间僵在半空，然后被身后闪烁电光的漩涡吞噬。

    下一秒，那些子弹猛然射回来，将士兵全都击毙！！

    “愚蠢，居然胆敢向我发起攻击。”

    和仓队长看着石堀光彦背后的黑云漩涡面色一变：“那是？果然那次拜格巴尊忽然进化是你在暗中搞鬼！”

    石堀光彦转头望来：“那可不是我做的，不过算了，现在没必要跟你们这些工具多费口舌了，我要去摘取胜利的果实了，你们就等候灭亡的到来吧！”

    话音落下，他果断转身没入黑云漩涡之中。

    下一秒，漩涡内敛消失不见，石堀光彦居然就这样消失在众目睽睽之下。

    “可恶！！没想到背叛者居然一直都潜藏在我们中间！”

    “那个混蛋！”

    “现在问题是，他去哪里了？”

    “对了，幻梦的直播现场！”

    夜袭队众人咬牙从地上爬起来，随后围拢在屏幕前。

    果然，舞台上陡然出现一道熟悉的黑云漩涡。

    石堀光彦随后从中走了出来，姿势相当嚣张。

