
　　吴克的初中时代，别说同年龄的女生了，就算是同年龄的男生，也很少敢靠近他的。

　　那时候，他的中二之魂爆表，哪怕是在学校上学，也总想着路见不平、抽拳相助的那些事。

　　当然，这不是重点，重点是在他入学后的第一个学期，就把一群高年级的学生给打进医院的事情发生。

　　而原因，只是那些学生作风不良，在欺负别的同学的时候刚好被他碰见。

　　然后，他们就被中二之魂爆表、且动手能力极强的少年揍了。

　　这里面，还不仅是男生，就连一些大姐头式的女生们，却也是一视同仁地挨揍。

　　【而当时，若不是老哥的那个学校校长，正好是自家那个平平无奇的老爸，从小穿开裆裤一起长大的死党朋友，且这事本身就是那些被打进医院的家伙不对，说不定当时老哥就已经被学校给开除了……】

　　吴莉莉想道。

　　当然，这其中的事实，却是当时的吴爸，动用了自己身为特殊部门工作人员的特权。

　　嗯，吴迪压根就不认识什么中学校长，只不过是对自己的儿女这么解释，且给了当时上初中的男孩一些【做得好】、【干得漂亮】的鼓励和称赞。

　　【之后，除了那个叫李维斯的小胖子，成了自家大哥的好朋友外，其他的人，哪怕是那些因为她哥，才不用继续在学校里，忍受被欺负事情的家伙，无论男女生，却都对她哥抱有着一种敬而远之的态度……】

　　至于红内裤外穿、让人感到丢脸、并觉得精神或许不正常的情况，则是之后她亲哥，快要上高中的时候，才发生的意外。

　　在那之前，作为亲大哥的吴克在妹妹的心中，可都是贼酷贼酷的形象。

　　吴莉莉心中暗自吐槽着过去亲哥的不靠谱，一边又把现在纠结起来的心情逐渐放松开来。

　　面前的哥哥，在她的眼中虽然依旧不正常，但对于人品什么的，吴莉莉却是相当认可的。

　　说没做过，就应该是真的没做过，哪怕刚才图画上那个女的所出现的地点，非常的惹人遐想。

　　【她是个强敌！】

　　看着手上本子，一副被新画出来的肖像图，吴莉莉心中这样子想道。

　　“既然老哥你都说这样说了，那身为妹妹的我也不能不信任你。

　　不过，有些话我得先说在前头，不是我不想你交女朋友，但老妈以前却曾说过，你未来的媳妇，必须得到我和她老人家的认同才行！”

　　所以，爸爸是不重要的吗？

　　“诶，老妈有说过这句话吗？我怎么记得，她是让我快点找一个女朋友，随便哪个都行、只要是女生能管住我的……”

　　吴克回想着过去，他家最高领导人曾经说过的话，嘴里就在嘀咕道。

　　“那都是老妈气话，怎么可能随便找一个女的都行呢？”

　　吴莉莉摆出煞有其事的样子，明确指出自家老哥若是真的要找对象的话，一定得让那个对象来度过她自身，以及家中老妈联手把守的关卡才行。

　　“老哥你这么中二，万一被坏女人欺骗了怎么办？情伤，那可是无药可医的重伤啊……”

　　吴莉莉说这话的严肃模样，让感觉有些不对劲的吴克，都无法说出拒绝塔露拉接受家人把关的话。

　　“话已至此，我现在得赶回去，跟老妈汇报一下你这边的情况。”

　　吴莉莉站起身，穿上了刚才脱掉的外套。

　　“诶，那你可不要胡乱造谣啊，莉莉！”

　　吴克愣了愣，反应过来后连忙道。

　　“你觉得你妹妹，我是个喜欢添油加醋、胡乱造谣的美少女吗？”

　　看着妹妹平静如水的眸子（死鱼眼），吴克下意识地摇摇头。

　　“不是。”

　　【对不起，我是！】

　　“那就是了，我会如是汇报给老妈的。”

　　吴莉莉举了举手中的本子，打开的人物肖像画的一页。

　　“至于这个，我就拿回去给老妈看了。”

　　也不等吴克说出【只要撕下一页带走，不用将整本日记拿走】的这类话，吴莉莉就快步走到玄关门口处，穿上了自己的长筒棉靴，就回过头青春气息爆棚地对着亲哥挥了挥手。

　　“那么，老哥，下周学校见！”

　　说完，吴莉莉就跑出去带上门，动作一气呵成，丝毫不给后面吴克挽留的时间。

　　【可能让自己社死证据到手！】

　　吴莉莉内心雀跃着，但想到里头还画着的那个未来嫂子的图画，她心中的那点雀跃就一扫而空。

　　就以吴莉莉对自家老妈性格的了解，别说自家亲哥带回来一个美人儿媳了，就算是带回来一个丑八怪儿媳，怕不是老妈脸上也能绽放出璀璨的笑容，并感慨一些【吾家傻儿终成长】之类的话？

　　所以，这次她回去后，一定不能给老妈直接看本子上的人物画，而应该先在老妈耳边的吹一吹自己的这个女儿风，纠正老妈原本对老哥的那种低期待值的情况，却是需要将对未来儿媳妇的要求调高。

　　不过，就以手中本子上画的美人儿，怕是只以外貌形象就能在自家老妈那边获得极高的分数……

　　【所以，自己却还得给老妈灌输一些漂亮的女人不可信的话，着重强调老哥驾驭不住那样的女孩，以及漂亮的女孩容易伤到自家老哥内心之类的言论，没错，我应该……】

　　就在吴克于陌生的租房里，有些叹息着事情为什么会变成这样，并已经打开了保温饭盒、一脸陶醉吃着好久没吃的自家老妈手艺的时候，吴莉莉这边，身为策略性美少女的她，却已经在心中制定了【老哥保卫战】、【肥水不流外人田】等的资深预备役德国骨科妹妹，才可能会做出的作战计划……

　　。。。。

　　“阿嚏~”

　　远在泰拉世界、乌萨斯北境、现任公爵府邸的主卧房间中。

　　坐在窗台上喝红酒的塔露拉，突然打了个喷嚏。

　　“我都说了，这么冷的天，就别穿得单薄的蕾丝睡裙，给，赶紧披上吧。”

　　塔露拉从身上黑丝吊带睡裙上方露出的白嫩肩膀，被后方一双拿着毛绒披风的手掌给触碰到了。

　　而后面的人在做完这事情后，就趴伏下来用手轻轻抚弄塔露拉头上的秀发，在把她脑袋上乱糟糟的头发梳理好，犹如同情人般温柔。

　　“谢了，晖洁，但我真的没觉得冷，刚才只是鼻子里突然感到有些痒，才打了个喷嚏而已。”

　　塔露拉向后面的人道谢，说了一句。

　　“姐，你说，该不会是姐夫在别的世界里想你吧？”

　　陈站在后面，看着窗户玻璃里面倒映出的姐姐，忽然说道。

　　“你说的倒不是没有可能。”

　　塔露拉认真地想了想，脑袋点了点。

　　“那这样可就太无情了，毕竟姐你感觉自己鼻子痒，突然打喷嚏的事，一年到头也没有几回啊。”

　　陈很会说话，于是就多说了几句。

　　塔露拉：“……”

　　“我刚才仔细思考了下，应该是我对手里的红酒有些过敏，才打的刚才那个喷嚏！”

　　“得了吧，姐你就尽会找各种借口，维护那个离开你的家伙。”

　　“那是你姐夫有事。”

　　“都已经过了四年快五年的时间了，但他可是一回都没有回来看你。”

　　“那因为我们约好的是六年之后。”

　　“就算是六年，但到了约定的时间，你确定姐夫真的还会回来吗？

　　我觉得这事啊，姐，你真得认真地为自己想一想……”

　　“我不想。”

　　塔露拉将脑袋搁在自己曲折起来的膝盖上，陈的心思她清楚，的确是为了她着想，担心自己等的人最终等不到。

　　不过，塔露拉自己却丝毫不怀疑这一点，同样也不希望自己妹妹怀疑这一点。

　　只是可惜的是，妹妹是个倔强的家伙，塔露拉说服不了充满忧虑假设的她，也就只能在对方劝说自己的情况发生的时候，摆出【王八念经不听不听】的架势，撇过脑袋去，就不再看妹妹。

　　看见自家姐姐摆出这副模样，陈深深地叹了口气，自打乌萨斯最近两年的格局彻底平静下去后，退出政治舞台、原本睿智无比的自家姐姐，就在无所事事的日常下逐渐变成了如今这副想念姐夫的相思病模样。

　　而如果她家的姐夫，是个正常的家伙也就算了，但偏偏陈从自家姐姐口中得知，对方是总要去做一些类似于几年前，在乌萨斯做过的那些事情。

　　陈却是一直在担心自家姐姐，会成为未婚未亡人的可能。

　　特别在知晓当年，就因为自身存在的缘故，才让自己的姐姐没跟着姐夫一起离开。

　　陈对于自家姐姐与姐夫的约定之事，杞人忧天的程度就随着时间发展，越来越严重。

　　每次见到自己姐姐想对方的样，陈就总是会冒出这样的想法：

　　若是过了约定的时间，姐姐却等不到姐夫回来，那么，她的姐姐一定会感到非常伤心的吧，而自己也将会作为让她感到伤心的最大原因之一……

　　正因为有着这种担心，尽管对于那个姐夫有些不地道，但陈每次都会孜孜不倦，尝试让自己的姐姐，降低对约定之事的预期值，以求不在最糟糕的事情发生后，让自己的姐姐太过伤心难过……

　　只不过，每次类似以上的对姐姐所喜欢的人的打击行为，却总是以失败的结果作为告终……

　　【不行，时间只剩下一年多了，我不能再这么下去被她避而不谈就真的不谈了，我一定要打下姐姐对于姐夫约定之事的期待……】

　　陈下定这样的决定，就彻底贴在自己姐姐的背上，嘴巴凑近塔露拉的耳边小声说了一句。

　　“若姐夫喜欢上了别的女性呢？”

　　“不可能。”

　　听闻陈的话，塔露拉直接反驳道。

　　“这是假设，而且你也不能百分百否定这种事情可能性不是？”

　　陈的话犹如恶鬼的低语。

　　“那我就从别的女性手上，重新将他抢夺回来。”

　　“如果姐夫压根就不回来呢？”

　　“不可能，只要他还活着，就一定会回来，至于回不来的可能，那就只有他死了这一种，而我会在这个世界做他的遗孀。”

　　塔露拉的话语很决绝，让陈知道了她的认真。天籁小说网

　　【唉！】

　　陈心中叹了口气，退了一步继续说道：“若是他回来后，告诉你他喜欢上了别的女人，并且不会被你影响远离对方呢？”

　　塔露拉认真思考了下，回答道：“那我会做他最喜欢的那个。”

　　“哪怕是与别的女人分享？”

　　“乌萨斯并不是一夫一妻制的国家，我成长于这个国家，虽然有些不甘心，但却是也会进我所能地做到，对自己爱人的情人们展露自身的宽容。”

　　陈：“……”

　　对于姐姐的回答，陈心中只浮现出两个字——绝了，显然，在她姐姐内心中存在的对于她姐夫的爱意，却是随着时间不断往里面添加名为思念之物，如同美酒一样变得越来越醇厚，根本就不是她自身能够依靠一言两语，就能去解除掉的情感……

　　所以，陈转换了口风。

　　“那到时候，姐，你要是跟着姐夫走了，我又该怎么办？”

　　她这样子问道，能够对付一种深厚情感的，唯有另一种深厚情感。

　　陈知道这很卑鄙，但她已经没有了别的办法。

　　“晖洁，到时候你都已经成年了，我当然是不管你咯。”

　　塔露拉侧头瞧着自家妹妹，一脸无所谓的说道。

　　陈：“？？？”

　　等等，这说好了，我是你最爱的妹妹呢？

　　怎么就直接变成塑料姐妹情了？

　　“好了，我不逗你玩了，我知道你是舍不得我走，但更多还是担心我到时候等不到他人的伤心。

　　不过，无论约定时间到了后，情况是怎么样，我都会接受那样的结果，绝不会被打击得意志消沉、甚至活不下去的情况，关于这个，我可以对我最重要的妹妹你做出自己的保证。”

　　塔露拉抬手就发誓道。

　　“这样，你总不会再担心我了吧？”

　　“姐……”

　　“怎么了，被我感动了吗？”

　　“不，我就是觉得你比以前胖了，姐夫可能会看不上你……”

　　陈说道。

　　塔露拉：“……”

　　下一刻，她直接翻身，就扑倒了身后的妹妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，434 小姑子与龙角姐妹组免费阅读。https://xs.23sk.com 