    “唉……算了把！”叶晨也不去想那么多了。

    而这个时候，两个小美女也回来了，叶晨发现她们每一个人手中都有几株草药。

    “你们这些是？”说实话，叶晨也一株都不认识，毕竟这些草药，大多数都是绝版了的，或者说是珍惜的那种草药。

    “嗯……这些是一些无毒的草药，可以用来服用，也可以用来做一下丹药什么的，你们人类的世界不是有炼药师吗？他们的话，或许会很喜欢这种药草呢！”白篮子笑着说道。

    虽然白篮子说的很轻巧的样子，但其实她们不知道的是，在人类的世界，要是被炼药师发现了这种草药，绝对是要大打出手的，这种草药无比的珍贵，很多非常强大的丹药，都离不开这种药草的帮助。没有一个好的药草去炼制丹药的话，丹药炼制出来也都是华而不实的。

    “好了，我们差不多该出发了！”白禾子去放掉了这些草药，然后拿出来了一个小盒子。

    “给你，这是之前说了给你的茶叶，你们可以一星期喝一次，记住，别太多了，太频繁了对身体不好！”白禾子提醒着叶晨。

    听到她的提醒，沐璇儿则是很高兴的回应了几句，叶晨则是听着怎么感觉这么奇怪呀！

    “走吧……”白篮子在前边带路，就这么再一次的越过了这些药田。

    不过这一次越过药田的时候，叶晨是有闻到这些气味的，说实话，不同的药草，所散发出来的味道也是不尽相同的，而且每一种药草，仿佛它们的味道都是有不同的功效的。

    “你们放心，这个地方的药草没有什么剧毒的，哪怕是吸收了，也是给人带来好处的！”白禾子提醒道。

    “你们种植草药还这么讲究呀？”沐璇儿问道。

    “当然啦，对于药草，我们的谷主是十分苛刻的！”白篮子解释道。

    一会会的功夫，众人就来到了前方的一条小径上。

    “这儿往前是？”叶晨回身望着两个小美女。

    “怎么说呢，虽然谷主是在山上，但是我们现在还不能够去山上！”白禾子说道。

    “为什么？”叶晨感到有些疑惑了，这到底是为什么呢？既然说了让自己一行人出去，那为什么又不让他们出去了呢？

    “因为……谷主规定了，无论是会，来到了这边，必须要去一下前方的这个空对接受一下试炼！”白篮子已经没有了之前的嘻笑，反而变得很严肃了。

    “啊？这也太任性了把！”叶晨感到有些皱眉，确实，这个谷主，怎么可以定下这么任性的条约呢？

    “怎么说呢？其实我们也不想的，但是这是谷主的规定……所以！”白禾子有些感到歉意的说道。

    “玛莎姐姐，沐璇儿姐姐，我们相信你们可以出来的！”白禾子一本正经的说道。同时给两个人鼓舞了一下士气。

    “那我咧？”叶晨指了指自己问道。

    “好了，你们先过去把！请记得，一切小心，还有就是，你们眼前看到的未必是真，看不到的也未必是假。大胆往前走过去吧！你们会看到幻觉，但也有真实的！至于会遇到什么，还得看你们的运气了！”白篮子最后的嘱咐。

    完了之后，叶晨带着两个美女不得不超前走在了这条小径上，一会会的功夫，三个人仿佛就消失了，这并非是真的消失，而是去到了另外的一个空间之中了。

    “姐姐，你觉得，她们可以出来吗？”白禾子问道。

    “嗯……不一定呢，我觉得，那个沐璇儿姐姐反而是概率最高的！”白篮子说道。

    “是吗？其实我反而觉得那个男人，就是……叶晨吧好像叫做，他的概率还挺高的！”白禾子也笑了笑。

    白篮子望了她一眼，“真没想到你支持那个男人，不过确实，我在他身上有种看不透的感觉……”白篮子点了点头。

    白禾子也说道：“只是可惜了，那个美女蛇姐姐了，在那里边，可不是实力越强，就越容易过的！”

    而反观叶晨这边，这会儿仿佛是走在了雾里边一样。

    和之前的毒雾不一样，这儿就是白雾，看上去什么都没有，哪怕是回身也已经望不到什么东西了，他们就好像是去到了另外的一个世界一样！或者说，这个地方就好像是一个通道一样！

    反正就是一片苍白，一片雪白，白雾茫茫，能见度很低，唯一能够看到的，就是身旁的这两位同伴了。

    “叶晨……”这会儿，沐璇儿下意识的抓着叶晨的手，倒不是她害怕什么的，而是因为第一次来到这么神秘又不知道是哪里的地方，如果和叶晨分散了的话，或许会很麻烦呢！

    而玛莎则是跟在了两个人的身后，也没有和两人分散，距离靠的很近。

    “没事的！我们可以通过考验的！”一会会的功夫，三个人仿佛出来了！

    “这是哪里？”叶晨看着四周，仿佛是某一个被遗弃的村子一样……

    “刘家村？”这上边有一个牌子是这么写着的，不过这个牌子十分的苍老，就好像是已经上千年了一样的感觉。

    “这儿到底是哪里啊？”叶晨感到有些无语了，什么刘家村都出来了？

    “不知道，不过……这个地方好像很少人过来的感觉！”沐璇儿摇了摇头。

    也确实，一般人，谁没事会来到这种地方呢？神经病吧？

    而且……这个地方的苍老程度，已经超乎了众人的想象了……别的不说，这儿的屋子仿佛是吹弹击破的感觉……这倒是令众人都有些没有想到呀。

    再往前走了几步，仿佛有些小池子，但是里边没有水，水都已经干涸了。

    “那是什么？”叶晨突然问道。

    “嗯？有鱼！”沐璇儿眼尖，一下子就看到了。

    “确实好像是鱼……”玛莎也回应道。

    “不是把？这种地方有鱼？”叶晨赶紧跑了过去。

    虽然这个地方很破旧，甚至很多小水池的水都已经干涸了，但是这个地方……确实是有三条金色的鲤鱼在游泳？

