    “生驹里奈，1995年12月29日出生于秋田县由利本庄市。少年时期就读于秋田县的舞蹈学校“Dance avenue studioS ”。

    中学时代加入校吹奏乐部，担任打击乐手，擅长演奏鼓、木琴、颤音琴。

    中学三年级时，随所属的部门在全RB吹奏乐演奏会的东北大会上，获得了银奖。

    其祖父为秋田县由利本庄市市议员，华族边缘成员生驹家族的当代家主生驹宽一郎。”

    “生田绘梨花，1997年1月22日出生于德国杜塞尔多夫，2002年随家人返回RB，现定居于东京。

    且在2001年时，4岁的生田绘梨花因受到姐姐的影响而开始学习钢琴。

    小学时期因常跟母亲去看音乐剧，进而树立了成为音乐剧演员的目标。

    2007年8月，在儿童音乐剧《可可的微笑5》中担任主角可可。

    2009年，在音乐剧《阿尔卑斯的少女海蒂》中饰演kurara一角。

    目前仍在作为一名音乐剧小演员在演艺圈内活动，无事务所。”

    “高山一実，1994年2月8日出生于千叶县......”

    RB，东京港区，德川公馆。

    一名身着紫色华服的白发老人翻看着桌前的一张张资料。

    在这些形似个人简历样式的名单上，有着不同相貌的女生在不同时期被拍下的照片。

    这些照片上的女生，有人身着校服与朋友行走在校园门外，前往回家的路上被拍下。

    有人则是在社团中训练，还有人则是在兼职时期...

    尽管每一张照片都是从不同的视角被拍下，但...她们都恰到好处的在镜头面前暴露了自己的脸蛋。

    一份资料夹带着几张到十几张不等的照片，令人感到惊讶的是，每一份资料的下端都用一串结语。

    或是“已接触”，或是“观察中”，或是“待定”......

    接触？已接触？待定等待接触？

    这些生活在RB全国各地，毫不起眼的一般人女生，此刻却因为某个共同的目的，她们的生活轨迹，成长背景皆被以文本的形式聚拢在了一起。

    将这些资料整理完毕，合上最外缘的资料夹封面，通体紫色的三个大字赫然醒目在列。

    “乃木坂”..…后面还有一个数字46。

    究竟是这个计划内包含的人数？还是有着其他含义，这一切不得而知。

    这是一份早早被制定好的计划书，“乃木坂46”，毫无疑问就是这个计划的名字。

    咚咚...

    轻轻的敲门声响起，在老人的应允下，一位身着普通OL装扮的高挑少女进入屋内。

    长发披肩，稀疏的刘海置于额前，微微努着的嘴唇无疑暴露出了她相貌中的一大短板，也是RB女生常见的八重齿。

    少女的左胸前别挂着一枚铜制方形牌。

    马场富美加，这是她的名字。

    干练与清爽两种不同的魅力在她的身上被完美的展现。

    怀揣着一份份资料，少女径直走到老者身边，以恭敬的姿态报告着。

    “最后一名畠中清罗已经调查完毕，大分县人，与在少爷投资的居酒屋里打工的卫藤美彩是同乡。

    畠中清罗在当地是不良出身，身上带有一些恶习，在已经观察过的对象里，只有她的过去经历存在着这样的污点，请问是否还要继续观察？”

    说着的时候，少女从文件中抽出一张照片放在桌前，等候指示。

    老人随意的看了一眼便放了回去，淡笑道“自义信两年前提出这个计划，这期间秋元康所打造出当初不被人看好的女团AKB48已经取得了惊人的成绩。

    尤其是在去年年末的第60回NHK红白歌会中登场，打破了她们以往作为地下偶像走出秋叶原剧场，得到了圈内普遍认可的记录。

    自那之后，越来越多的地下偶像诞生在东京这个圈子里了。真是令人感到意外啊~~”

    同一时刻，房间内另外一位身穿湛蓝色和服的老人双手握住拐杖，轻轻的在地板上敲了一下，沉声道。

    “秋元康指定的“秋元商法”极大的破坏了音乐圈子的市场，这种靠生写，握手券捆绑唱片销售的方法。

    让那些本就对传统音乐市场不怎么感冒的人们，为了能够与自己喜欢的艺人面对面接触，开始疯狂的购买AKB48的专辑。

    他们的真正目的就是冲着握手券和生写，多数人专辑到手之后，直接丢掉了唱片本身........

    这些年，已经有越来越多的音乐人私底下表露出对他的不满了，秋元商法的存在，让很多执着于做真正音乐的音乐人丢掉了饭碗，

    所以两年前的那次华族大会结束后的宴会上，才有人提出了要阻止秋元康的提议。”

    “狙击？如果真的能够狙击的话，那些人也不用等到那个时候，才跑来向我们求助。

    说白了，秋元康自己也认识到他这些年打翻了太多人的饭碗，五大电视台，黑白两道他都有自己的人脉，连文春社都不怕，更何况是一些传统音乐人。”

    最先翻看资料的那名老人脸上浮现出一抹讽刺的笑容。

    “他们是看出来我们华族里早就有人对演艺圈，尤其是对AKB所创造出的利润眼馋，但摄于身份的原因不好直接出手，所以才直接凑了上来。

    现在好了，既然秋元康打造的‘秋元商法’极大的破坏了他们眼中的公平。

    我们自然也可以制作出一个同等性质的来进行狙击，只要这个计划成功了，那些人眼里的毒瘤不还是成了我们掌控演艺圈的第一步。”

    “燃系这些年一直想要掌控艺能圈，但这其中的水太复杂了。

    饶是他们使用强硬的手段也不过是勉强控制了全东京半数的事务所，这次选择跟我们合作，也是看上了我们华族的影响力。”

    房间中另一位老者手里拿着遥控器对着面前漆黑一片的TV液晶屏一按。

    霎时间，一群身着超短裙扮相可爱的年轻少女随着音乐舞动的画面，出现在他们眼前。

    不同于年轻的宅男粉丝们会因为这些或是挑逗，或是可爱的wink而感到热血沸腾，嚎叫不断……

    老人们自始至终都是面无表情的审视着。

    这三人，皆是华族的核心，德川家族宗家当代家主德川恒孝，细川家家主细川护熙，以及岛津家家家主岛津修久。

    而在他们眼里，电视上出现的女子组合。

    就是这样的一个组合，在去年他们派人调查到的报告中显示，AKB48一年带给了AKS超过两百亿日元的收入。

    两百亿日元，只是一个偶像女子组合，这等利润已经让东京那些旗下拥有众多知名演员的事务所望而兴叹，可见秋元康这个人的恐怖。

    “秋元康有AKB48，我们也应该有属于我们的AKB48，义信在两年前提出的乃木坂企划，现在已经到了第一阶段收尾的时候了。

    凭借着我们华族在资金方面的支持以及上层社会的影响力，索尼在音源渠道发行以及宣传方面的支持，还有他对于女子偶像组合的理解，这个组合，想不成功都难。”

    “富美加，通知索尼，最近准备召开会议，关于计划的甄选举办事项要尽快提上日程，拿出一个详细的方案。

    没有人，我们就挖，我们和秋元康最大的不同就是我们不缺钱，也不缺人脉，更不缺影响力。

    华族并非对演艺圈不感兴趣，以前只是觉得那是东京人玩的，地方家族手伸不了那么长，但是现在不同了。”

    德川恒孝对着眼前的少女下达了最新命令。

    “有什么不明白的，可以直接找义信，他最近刚好回国，算的不错的话这个时候人应该是到了东京了，你直接去信之居酒屋找他。”

    “嗨咦~~我明白的。”

    少女弯下身子，因听到“义信”这个名字，脸上总算浮出一抹波动，但随后又消失不见。

    重新挺起身子的时候，少女迟疑了片刻又道。

    “不过...关于少爷特别交代的‘御三家’人选，我们经过搜索，已经在早期秘密调查的基础之上，获得了更详细的资料。”

    “御三家？”

    在场的华族出身的老人相互对视一眼，有着良好的阅历以及知识存库的他们，非常清楚‘御三家’一次在华族眼里的重要性。

    安土桃山时代末期，德川家康在统一RB全国后，在江户建立幕府，称作江户时代。

    后代史家称“德川幕府”。

    德川家康为了巩固自己的政权，跟之前的幕府做法一样，把全国各地的大名按照与德川家的亲疏关系分为三级。

    最亲密的大名是与德川家有血缘关系的，他把江户附近土地封给自己的亲属，称为“亲藩大名”。

    其中以德川家康的九男德川义直，十男德川赖宣，和十一男德川赖房最亲，称为“御三家”。

    如果将军膝下无子，便会从“御三家”中挑选一合适对象，过继给将军作养子来继承将军职位。

    因此，能够被老人们嘴里的“义信”用这样的称呼概括，肯定是非常出色的人选了。

    “是哪三个人？”

    少女迅速翻开手中的资料，抽出三张照片并排放在桌子上，红唇轻启“桥本奈奈未，白石麻衣，松村沙友理。”

