
　　只见女靖满脸笑容，睫毛成了精的大眼睛的忽闪着，哪里有一丝悲伤的样子。庄周第一次接触这么一个古灵精怪，算计惊人的女孩，不知不觉的就应承了下来。

　　他哭笑不得的再度拿出玉瓶，翅膀煽动，四颗晶莹夺目的珍珠迅速飞出，打入了这四个人的眉心处。

　　女靖，鼋只觉得眉心一凉，灵性处升起一轮明月，四散的药力不断地滋养着他们的灵性，让他们头脑清明，浑身舒坦。就连地上昏厥的鸿酖都停止了抽搐，逐渐的安静了下来。

　　重华身上更是一道道图腾之力散发出来，化作了一个个奇异的物品，叮当作响，这是在图腾之道第三层次领悟的极其深时才有的异象。

　　“好了，这五精地乳我已经打入你们的眉心，平时的时候它会护住你们的灵性，重伤之后，它又会快速恢复你们的身体。”庄周迅速收起玉瓶，不耐烦道：“现在这东西也给你们了，你们几个可以离开了，希望你们以后不要失去了本心。”

　　感受到眉心中的变化，两人欢喜不已。女靖平复心请，突然疑惑道：“庄周大人，不是说熊垣还有第三份奖励吗？可否让我们观礼？”

　　“第三份奖励不适合你们观看，你们还是出去等吧！”庄周说着，煽动翅膀将四人煽出了万象图录。

　　“不看就不看，至于一言不发就把我们赶出来嘛！”女靖有些不满，鼋低声应和着。

　　他们对于这万象图录的奖励实在是太好奇了，虽然他们四个人都获得了很大的奖励，可这依旧挡不住众人的好奇心，想知道里面最后一个奖励是什么，哪怕和自己无缘，就是看看也好啊。

　　“好了，不要抱怨了，这是万象图录的规矩，不这样如何彰显出获胜者的荣耀呢！”

　　潜龙灏满意的看着四人的样子，耐心解释道：“该是你们知道的，等时间到了自然就会让你们知道，这万象图录之行，对于你们来说已经算是完结了。你们可以自行离去了。”

　　女靖和鼋相互看了看，向着潜龙灏躬身行礼，然后并排离去。

　　“你要回北荒吗？”

　　“不了，潜龙大人推荐我去大鸿氏，我想再好好的积累一番！你呢，接着回西荒？”

　　“嗯，我的学习还没完成，要跟着师父再学一段时间。或许等到了那个时候，你就应该听说过我的名字了。”

　　“我很期待，人族未来的战神，我们将来再会！”

　　“好好活着，将来再会吧！对了，你一定要隐藏好这次在万象图录的收获，它即是荣耀，也可能是灾祸，毕竟不是任何人都有清明的心智。”

　　“多谢提醒！”鼋伸手在胸前按了按，点头道。

　　等到了重华和鸿酖醒来，也是如此，他们将各自朝着自己的目标前行，在未来的某一天再度相会，等待着他们的将是一幅幅波澜壮阔，造就历史的画卷！

　　“看来这万象图录里的争锋终于落下了帷幕，只是熊垣他能不能承担起这个责任呢？”潜龙灏身上的气息变得越发的深邃，摇头轻笑道：“算了，这和我没什么关系，趁着在这里还有时间，还不如接着进行我的研究。”

　　说着，他的身体一晃，在身体左右两侧顿时出现了两道朦胧的影子，一个影子似乎盘腿坐在什么东西上，不断晃动着移动，时而低下头张嘴说话，似乎在和人说着什么，脸上很是宠溺。

　　另外一道影子却截然不同，左手拿着一柄锋利的短刀，在虚空当中不断地切割着，目光直直的盯着切割出来的东西，另外一只手在半空中勾勒出一个个图腾纹，烙印在身体四周。

　　“小乙这家伙当初给我找的这个任务总算是有了些许收获，只是这一身三分，灵性相连的功法还需要改变一下，要是能变成一灵三分就好了。也不知道小乙这家伙在干什么，这么久了他也该回来了吧！整天到处乱跑，老老实实的给我找材料研究不好吗？这三身国的人又死了一个，还需要人去给我抓回来几个啊。”

　　潜龙灏左右看看，神态之间极为不耐烦。

　　辛亏这里是万象图录旁，没人听到他的话，不然的话不知道要掀起多大的波澜。

　　万象图录内，过了许久，熊垣终于睁开了眼睛，图腾之力瞬间四散开来，在半空中凝结出了一个又一个宝物，珠子，平安结，福气玉，招福像……等等，万宝法华，气象万千，一道道无形的神秘气息不断流转，最后缓缓没入到他的身体内。23sK.com

　　“好险，差一点就真的要死在这里了，以后绝不能这么冒险，就算是福泽深厚，那也有硬身板承受才行。”

　　熊垣现在想起来那雷液入口的恐怖情景，依旧心有余悸，那一幕实在是太过鲁莽了，当时只想着自己不能错过这无边的机缘，完全没考虑现在的身体能不能承受的住这么暴烈的雷电力量。

　　好在庄周出手及时，总算是保住了他的小命。

　　“这一场冒险完全值得，相比这收获起来，区区危险完全可以抛之脑后了。”熊垣站起来，挥动拳头，发出呼呼的破风声。他的身体强度比刚进这万象图录时起码要增了三倍以上，一拳挥动，爆发的力量更是碾压之前的自己。

　　除了这之外，他还感觉到自己的身体似乎发生了奇妙的变化，一股又一股的生命力不断的从四肢百骸里涌现，又默默的潜伏到了身体深处，并且这股力量隐隐约约的和眉心中的九色鹿图腾彼此相融，并不断壮大着彼此，让他时时刻刻的保持在巅峰状态。他相信自己要是扎自己一刀，用不了多久就会恢复。

　　更重要的是，他感觉到了自己的寿命竟然又有了突破，达到了七百二十岁。这简直是不可思议的事情！

　　在启灵境界，筑基境界，基本上不会增加一个人的寿命，哪怕这个人的筑基功法是九色鹿都不行，只有到了存象境界，寿命才会增加，但很少会增加到五百岁以上，只有到了合境境界，诸图合一，人的寿命才会大大增长，等到了通天境界，就更长了。

　　单单在存象境界，寿命几乎是固定的，现在的他竟然有了再次增长。

　　他哪里知道，五精地乳可以算得上是八卦当中的坤道宝物了，内含大地造化，增长生命力仅仅是其中的一种妙用罢了。

　　“这就是祸兮福所倚，福兮祸所伏吗？”熊垣心中闪过一丝明悟，直觉得自己对福的力量领悟的更加深刻了。

　　“你这小子，真是不知死活，知道不知道，这次你差点就真的死了，如果不是这万象图录，如果不是万象赐福，你小子必死无疑，你怎么敢将那雷液吞下，那是连合境境界都要退避三舍的力量，刚猛无俦，霸道无比。

　　哪怕是不走极道的人，也只敢在最后一道图腾的时候感悟雷霆，就是怕不小心把自己给作死了。”

　　庄周的身形猛然变大，翅膀大如蒲扇，说一个字就在熊垣头上狠狠的抽一下，落下了一层的花粉。

　　“我知道错了，庄周大人，以后我一定会注意的，真的！”熊垣狠狠的擦了一把满是花粉的脸，歉意道。

　　“你知道不知道管我屁事，我只是告诉你罢了，要死死外面去！”庄周的怒气依旧未消。

　　熊垣赶紧又是赔笑，又是道歉，好半天才终于让庄周气消。

　　“算了，我和你小子置气什么。”庄周平复心情，苦笑不已，依他的心性，熊垣要是把自己作死了，那也是死了白死，他只是不想看着这么一位未来极有可能对人族有极大帮助的人就这么死了。

　　“你小子整理一下自己，现在接受你第三个奖励！”

　　这还不是你身上掉的花粉，滑腻腻的，辛亏我没有花粉过敏症，不然的话你这几乎又把我给杀了一次了……熊垣心里腹谤着，赶紧拍打掉身上的东西，又撩起衣服狠狠的擦了擦脸，这才上前，等着庄周的下一步动作。

　　前两项奖励都已经如此惊人了，不知道第三个奖励是什么？他的心里很是期待。

　　“第三个奖励是一个选择，你可以选择去做或者不做！”庄周肃然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百五十章 余怒未消免费阅读。https://xs.23sk.com 