    天气愈发热的无理了。

    御花园的柳树成荫，花香四溢。

    就连死了人的荷塘，也开出了夏季不败的荷花。

    小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。

    白的，粉的，有的还未**，有的开了苞、盛开的极好。

    “小姑娘都喜欢这些，折两支给人家送过去吧。”云缚安吩咐道。

    想到那原先容貌漂亮的厌雪，应当也是会喜欢的。

    厌雪自从上次提了一头之后，便一直不肯陈情，不过没关系，云缚安可以等待，温水煮青蛙。

    没有她得不到的东西。

    只是她没想到，自己在岸上观赏莲花的模样，也成了别人眼中的风景。

    “绿萼，我们到从那条小路到湖心亭去。”云缚安小声说道，“湖心应当可以采到荷花吧？”

    绿萼点点头，十分紧张：“小姐不如在这稍等片刻，奴婢为您采来。”

    云缚安还没说话，眼前却出现了一捧荷花。

    “郡主是想要这个吗？”声音清朗，不难想象容颜不会差。

    云缚安有些意外，下意识转头看过去，同元瑶有五六分相似的脸庞，剑眉星目，十分有男子气概。

    “是二殿下吗？”云缚安脸上有些慌张，微微后退，两人之间便隔出一些距离来。

    元祯也没想到，眼前这小姑娘竟然能如此快猜出他的身份，好笑似的摸摸自己的脸：

    “怎么？同瑶瑶那张脸太像了吗？”

    御湖涟漪起，清风拂柳过。

    不知谁的心湖漾起波澜，但一定不是云缚安。

    小姑娘微微垂头，露出自己最无害的一面：“臣女认为，公主同殿下还是有不相似的地方，一眼看上去像……大约你们俩都是好人，所以气质面容也像！”

    声音清甜有余，像是荷花结出的莲子。

    有气节，有气质。

    元祯哂笑：“竟然是如此原因吗？”

    幼时，很少有人能反应过来他和元瑶的区别，不过这么多年，被忽略他也无所谓。

    云缚安是第一个提出他和元瑶有不同点的人。

    原来被人认真讲话，和认真对待是这种感觉。

    太单纯了，也难怪不敌这后宫众人。

    不难想象她在宫中吃了多少的苦，如此可爱，果然谁都想针对她！

    “二殿下是来找公主的吗？”云缚安迎着光，露出一抹璀璨的笑来，“二殿下也很聪明，竟然知道臣女就是郡主？”

    太阳绚烂，她的笑容更甚，很灿烂，很美好。

    他甚至想这笑容只为他便更好了。

    “宫中没有同郡主一般年纪的公主，这么小的年纪，除了郡主好像没有别人了，没听说其他大臣的女儿今日有入宫来。”元祯连带着说话的语速也放慢下来了。

    他习惯于观察对话之人脸上的神情。

    眼前小姑娘听的很认真，好像还在思索，如同漂亮的小孩装作小大人一般，让人心生怜惜。

    腰间还佩着一块色泽通透的灵玉，光是见都难得一见。

    云缚安在思考，元祯上辈子同谁是正缘来着。

    嫁娶之事，上辈子的元祯看的很淡。

    并且元祯同元瑶的关系十分好，自己上辈子似乎并不讨元瑶的喜欢，加之元祯对自己的印象一向是厌恶的。

    有时候，一张漂亮的脸似乎也不能影响他人的三观。

    他的王妃，好像是一个姓文的女孩，同叶家一般是清流之家，只是官职不太高，入了内阁也只是个正四品，只是在内阁中举足轻重，就连一般的三品也不敢对文家不敬。

    已经很不错了。

    文家的嫡女文舒悦，长相清丽，元祯也无争储之心。

    两人算是不错的一对佳偶。

    云缚安皱皱眉，宁拆十座庙，不毁一桩亲。

    “二殿下，臣女还有些事情，就先告退了。”云缚安给了绿萼一个眼神，两人行了个礼，便离开了。

    元祯手上还拿着系得漂漂亮亮的一捧荷花，盛开的没盛开的，都有。

    要由小姑娘捧起，才是真正的夏季美景。

    半晌，元祯有些落寞，低声道：“你的花，还没拿走呢……”

    身边的小厮有些不忍：“殿下，郡主都走远了。”

    “不知道下次见到，是什么时候了。”元祯有些可惜，盯着自己手上的荷花，不肯放手。

    他在后面观察云缚安好半晌。

    没听见这二人都说了些什么话，只看见小姑娘的脸上总是展不开笑颜，就连看向湖面的时候，脸上也只是恬淡的一点微笑。

    这才略一走近。

    方听见了二人说着要不要前往湖心采一些荷花。

    看到自己方才折的一些荷花还算新鲜，便有些大喇喇地送到人家小姑娘面前了。

    没想到唐突了小郡主。

    惊吓的表情直接让漂亮的这张脸上丰富多彩起来了。

    随后，他便看见了芙蓉面上粲然的笑。

    足以印刻在他生命的长河里了，单单这样一个笑容，使他的心久违地颤动起来。

    为了这个笑容，他甚至愿意交出自己的性命。

    因为元瑶还未出嫁，元后膝下又收了别的皇子。

    为了元瑶，他一直都不愿意涉足于皇权旋涡之中。

    夺嫡是看不见的波云诡谲和血流成河，他只有这一个妹妹，不得不为她着想一些。

    小厮荷城低声道：“殿下，殿下？我们该去同皇后娘娘请安了。”

    是了，他此次进宫，就是为了询问瑶瑶的近况。

    “走吧。”元祯蹲下身，将手上的荷花束送进河里。

    今日，是他莽撞了。

    荷城有些疑惑：“殿下，你摘下这一捧荷花并不轻易，为何……”

    “原本是打算送给瑶瑶的，但现在，在本殿下心中，这束荷花已经有了适合它的人，便不能再送给别人了。”元祯自嘲笑笑，摇摇头。

    送给瑶瑶，多少有些不尊重自己的妹妹。

    也罢，落在湖中也算是有了归路。

    荷城似懂非懂，但是元祯却闭上了嘴。

    没见过毓灵之前，他猜测过她是多么艳俗，或者刁蛮不可一世的侯门小姐。

    但是今日见到了。

    她应当是夏日第一朵盛开的芙蕖花。

    元瑶早早就知道自己的亲哥哥就要进宫，早早就在宫殿里等着了。

    元后脸上也是十分欣慰，元瑶是从出生后就一直在自己的膝下养着的，如亲生一般，因此，元祯也能看出来，她对元瑶的喜欢和爱护。

    所以只要是元祉和元祯一同做事，元祯十有八九会必看重要矛盾点，有一个臣子之心。

    这便是元后欣慰的。

    对她而言，虽然元祉也并非亲生，但是自己抚养多年，只是后宫的皇子都会称呼她一声母后。

    明面上的偏颇，她也不会授人以柄。

