    　　崔氏笑眯眯地迎上前来敛身一礼道。

    　　“小妹见过卢姐姐，见过王姐姐，二位姐姐怎么有空今日登门？”

    　　“崔家妹妹，我这是陪着你王姐姐过来的……”卢氏笑着看了一眼王氏，这才言道。

    　　“听闻妹妹喜得爱女，早就想要过来道贺，奈何事情太多，上回妹妹送给我的那几套好东西，可是帮了老姐姐的大忙。

    　　前些日子，我那夫君，正好写下了一幅不错的字，就借花献佛，还请崔家妹妹笑纳才是。”

    　　说话间，王氏便将那副夫君精心写就的书法艺术作品递了过去。

    　　听闻居然是久不出手的虞世南亲自写就的书法大作，崔氏那习惯性眯起的一双清眸顿时睁开。

    　　看着那幅被王氏推到了跟前的书法作品，下意识地就抬起了双手想要接住，直到快要碰到之时。

    　　崔氏总算是控制住了自己，很是敷衍地摆出了一副欲拒还迎的姿态。

    　　“居然是虞大家亲自出手？哎呀，这么珍贵的礼物，小妹实在是受之有愧……这，这多不好意思……”

    　　王氏看到了崔氏两眼直勾勾地瞪着那副卷起的卷轴，心中一松，不过表面却板起了脸正色言道。

    　　“崔妹妹你可是我们这些姐妹之中，少有的才女，这幅字，论起来，唯送给你最是合适。

    　　若是你还认我这个做姐姐的，那就收下。”

    　　崔氏略微犹豫了约两眨眼的功夫，纤纤素手便落在了卷轴之上，略有些不太好意思地一笑。

    　　“你看这……既然王姐姐你都这么说了，若是小妹我推来辞去，反倒显得矫情，罢了……”

    　　“那小妹可就要多谢姐姐的美意了，久闻虞大家书法冠绝江南的美名，没有想到，小妹也能够得到虞大家的佳作……”

    　　看到了崔氏那满脸喜孜孜眉飞色舞的模样，王氏亦松了一口气，然后冲好姐妹卢氏打了个眼色。

    　　“对了妹妹，你家三郎，现如今还有骊山那边伴上皇驾？”

    　　崔氏心中一动，不过她还是强忍住了想要打开卷轴欣赏的冲动，将这卷轴交给了身边的侍女。

    　　“是啊，那孩子这一去都得有快两个来月了，之前回过来一段时间，也不知道他成日忙些什么……”

    　　卢氏呵呵一笑，压低了声音说道。“你们家三郎，既有才学又有胆略，可是深得陛下宠爱。

    　　他前些日子回长安做什么，老姐姐我倒是略知一二……”

    　　“真的？”崔氏还真不太清楚，只知道那小子鬼鬼祟祟地说回来奉陛下命给人诊治暗疾。

    　　“听闻是那位魏王殿下，患了难言的暗疾，求医无数，甚至还找来道士驱邪来着，都全无效果……”

    　　“道士驱邪？”深居简出的王氏与崔氏都满脸讶色地看向卢氏。

    　　这让卢氏心头暗暗得意，挑了挑眉小声地道。“那当然了，咱们长安城内可都传遍了。”

    　　“我问过我家夫君，他只说事关皇家，莫要乱说，呵呵……全长安都知晓的事情，需要我去说吗？”

    　　然后，卢氏便将她知晓的关于魏王殿下暗疾的各种流言，给这二位深居简出的姐妹们科普了一遍。

    　　听得这二位低呼连连，眼睛都快要瞪成了圆形，特别是听闻什么烙铁、桃木剑插那个地方。

    　　又或者是请来得道高人的驱邪符划水之后灌那里，简直是千奇百怪，各显其能。

    　　听得令人两眼发直，惊叹连连。

    　　“老身可真没想到，原来治那种病，居然还有如此花样繁多的方法……”

    　　王氏难以置信地摇了摇头。听到这些奇奇怪怪的治病手段，自己这几十年感觉像是白活了一般。

    　　“这算得什么，不知你们二位可知晓，咱们那位太子殿下在晋阳摔坏了腿后，足疾迟迟未愈。

    　　被朝中臣工弹劾他有失太子威仪，因为品德有失，以致足疾难愈……”

    　　“对对对，这事老身也听我家老爷说过。”王氏赶紧点头附合道，表示自己对于朝中的八卦也是有一定的知情权。

    　　唯有两耳不闻窗外事，一心只抄圣贤书的崔氏越发地惊讶。“居然还有这等事？”

    　　“那可不……不过啊，这些日子市井里坊的百姓们可是都在私底下议论，怕是那位魏王殿下应该也是私德有亏。”

    　　“不然怎么会患上这么个不雅的暗疾，而且还令无数医者绞尽脑汁也策手无策。”

    　　“前些日子，我夫君才悄悄的告诉了我，说是最后，陛下都没逼得没办法，只能让你家老三出手。”

    　　“结果你家三郎一出手，就解了那位魏王殿下的暗疾之苦。”

    　　“原来居然是我家三郎做的……”崔氏黛眉微皱，难道三郎不乐意告诉自己这个当娘的。

    　　也是，去治那么不雅的暗疾，说出来自己也会觉得有点那什么。

    　　“正是，你家三郎的医道，可真是与我大唐的诸多医家截然不同，不少医家都束手无策的疾患。

    　　到了你家三郎手上，似乎都不成问题，这等本事，实在是令人叹为观之。”

    　　听到了卢氏讲述的这些八卦，不但让王氏听得精神抖擞，心中也莫明地增添了不少的信心。

    　　一咬牙，朝着崔氏微微颔首一笑言道。“崔妹妹，听到了你家三郎这本事，老姐姐倒想起了一事……”

    　　“不知你家三郎，可会治那种……”说到了这，王氏有些难以启齿。

    　　反倒是卢氏恨铁不成刚地瞪了一眼这位老姐姐，拉了崔氏一把，然后凑到了崔氏的耳朵边一阵小声地嘀咕。

    　　崔氏听得懵了半天，看向王氏，就看到了王氏有些腼腆地微微颔首，表示认同了卢氏的说法。

    　　“怎么样，崔家妹妹，这个忙，你可一定得帮。”卢氏小声地继续劝说道。

    　　“这是当然，只是，小妹我也实在不清楚，我家三郎他到底都会治那些疾患……”

    　　崔氏看到了王氏的神情一黯，眼角的余光扫到了那幅已经落入到了侍女手中拿着的虞大家的书法作品。

    　　赶紧又开口说道。“不过王姐姐你且宽心，小妹一会就给我家三郎去信告之他此事。

    　　若是他能够有办法解决，那我会亲自登门去知会姐姐如何？”

    　　

