    龙雀刀还需要十几个小时，许曜没时间浪费，直接去了乐园试炼场，试炼场与属性强化大厅这类恢弘的建筑不同，是一座巨大的房间，里面有许多传送阵，只要站上去就会被传送进内部。

    许曜站上传送阵，一阵白光闪过，他的眼前扭曲了一瞬，然后他就来到了一间空旷的健身房里，这次的场景不错，他比较喜欢。

    还是老样子，先不召唤镜像，自主练习，他现在没有武器，所以打算自己造一把。

    许曜右手平举，做虚握状，然后调动烈阳之力，一团火焰逐渐形成长条的棍形，他保持了这个状态几秒钟，用来适应。

    然后许曜闭上眼睛，开始想象龙雀的各种细节，尽力将手中的火焰变成刀形，这是个精细活，还原出刀身原本的细节之后还要一直保持。

    如果能完全熟练，他对能量的操控性也会提升很多，这个过程花了许曜整整1个小时，现在他已经可以做到保持火焰不溃散的情况下用炎刀战斗。

    接下来，手中火焰散去，许曜深吸一口气，第一次使用了能量强化。

    只是一瞬间，许曜体内的烈阳之力直接消耗了70%，然后他的意识似乎恍惚了一瞬，下一秒，堪称恐怖的高温席卷全场！

    由胸口心脏处开始，许曜的皮肤开始变成如焦炭般的深黑，周身还遍布着如岩浆般流动的火光，就像是人体的血管，其内蕴含着恐怖的能量。

    澎湃的能量充盈体内，许曜的身形也变得更高大强壮了些许，随着火光流动，他的须发皆化作燃烧的火焰，深黑色的瞳孔也再次化作霸道的赤金！

    许曜检查着自己现在的状态，只是肢体细小的动作，就会带起缕缕燃烧的火焰，感受着体内的力量，他直接进入【实战训练】。

    面对着眼前铺天盖地的机械人偶，许曜右手虚握，比之前强盛数倍的炎刀出现，全身都燃起炽烈的金焰，腿部肌肉蓄力，许曜化作移动的火焰风暴，冲向眼前无尽的敌人。

    他所挥舞的每一刀都是霸烈的火焰，带起的强劲冲击力就足以横扫大片人偶，随之而来的高温更是将一切都蒸发殆尽！

    人群中，许曜就像是操纵火焰的神灵，随手降下的神罚将一切敢于忤逆的敌人化作焦炭，何等的威严，何等的霸道！

    这样的状态简直是群战无敌！可以想象，随着许曜的实力越来越强，光是战斗时逸散的高温就足以将实力不足者燃烧致死，也就是说，弱者甚至都没有直面许曜的资格！

    ……

    但一切都是有代价的，进入强化状态直接消耗了许曜起码70%烈阳之力，所以他虽然强了，但也短了，这样的战力他满状态下也只能维持几分钟而已。

    不一会儿，能量耗尽，许曜被无尽的人偶围攻致死，出现在试炼场的门口。

    回忆着之前的战斗，能量强化确实很强，但是现在看来只能作为爆发手段，也就是打boss，应对强敌的时候用，短时间内爆发出强绝的战力，尽快解决战斗。

    “唉。”

    果然这么恐怖的技能不可能作为常态使用，叹了一口气，许曜再次进入试炼场。

    这次要试验的技能是‘豪火之灵’，这个技能就没那么变态，只消耗了自己10%左右的烈阳之力。

    然后许曜就开始大变样了，周身金色的太阳焰盘旋飞舞间逐渐包裹全身，化作了一个背生双翼的火焰战士，火焰形成的模糊面容，以及背后的双翼再配上烈阳之力自带的威严神圣的气息，倒是很有天使那味儿，卖相极好。

    感受一下，带来的战力加成和能量强化没法比，但作为常态下可以使用的技能还是非常不错。

    这时候许曜突发奇想，转变火焰的颜色，威严神圣的金色转化为黑暗诡异的黑红，渐渐的原本神圣威严的烈焰天使就变成了恐怖的炼狱恶魔，这个发现让许曜非常欣喜。

    因为他必要时完全可以用这样的形象展现在他人面前，给自己开个马甲，伪装性非常高，虽然都是火焰，还是有一些联系，不过他已经想到了解决办法。

    也就是之前在市场看到的那一杆金色长枪，让他想到了一个大名鼎鼎的招式，黑暗之魂中的‘阳光之枪’，本质上是太阳的力量，但是却以雷电的形式展现出来。

    如果他能推演出这样的方法，他就能比较完美的伪装成一个雷电恶魔了，这事对他来说不算特别难，因为泰德·索伦森交给他的转换火焰颜色的技巧和这个有异曲同工之妙。

    别小看这作用单一的技巧，其实内里蕴含的技术含量是很高的，有这个作为参考，许曜有自信能推演出转换外形的技巧。

    不过许曜遇到了个难题，他不清楚雷电能量的具体结构，通俗的讲，就是他需要被电一电，被电的多了自然就能用身体和精神去感知清楚。

    想到这里，许曜打算召唤个中级镜像出来电一电自己。

    【辅助模式/实战模式】

    许曜选择辅助模式。

    【已选择辅助模式，请选择召唤镜像等级】

    许曜选择继续召唤旗木朔茂，他儿子旗木卡卡西都会雷属性查克拉，他这个影级当然不可能不会。

    其实他心里比较理想的角色是三代雷影，可惜除了召唤旗木朔茂之外他只能随机召唤，许曜不觉得自己是欧皇，就算了。

    一阵白光出现，旗木朔茂的镜像逐渐凝实，他睁开眼睛后，看着许曜，居然微微的笑了一下。

    “又见面了。”

    许曜有些惊讶，他以为旗木朔茂不会记得他的，没想到乐园的镜像居然还保留着上次的记忆。

    “嗯，好久不见，这次我主要是想想你了解一下雷属性查克拉的......”

    接着旗木朔茂就开始细致的为许曜讲解关于自己对于雷属性查克拉以及雷电的理解，然后在许曜的要求下，两人进行实战训练，他自己只用炎刀和刀术，旗木则是刀术和雷属性查克拉，许曜不停的被电，在一次又一次的电流刺激中，许曜感悟着雷电能量的结构特性。

    同时在刀术的切磋中，他也在增进着自己刀术的理解，在电流中维持着炎刀战斗，许曜对烈焰之力的操控性也在潜移默化的提升。

