    秦国帝都，咸阳。

    如今的咸阳城，一片祥和欢庆的气氛。

    原因很简单，晋国灭了，秦国率军北上，进一步往齐国去，要一鼓作气覆灭齐国。

    一旦灭齐，天下一统。

    对秦国来说，这是史无前例的功勋，无数人翘首期待。

    实际上，秦国的百官也一样。秦国疆域广袤，幅员辽阔，前所未有的强大，当官的也有好处。

    至于赢玉乾这个皇帝，也是一样。

    赢玉乾的功勋，已经盖过历朝历代的君王。因为秦国在他的手中，前所未有的强横。即便赢玉乾执政后是无为而治，是延续上一代的政策，可功勋在他的手中建立，这就是他的功劳。

    大殿中，赢玉乾还在处理政务，兢兢业业，没有半点懈怠。

    赢玉乾有一点好，他能坚持。

    他做事，有自己的原则。

    赢玉乾很清楚业精于勤荒于嬉，一旦松懈，一切的努力白费。一旦松懈了，开始耽于享乐，慢慢就会沉浸其中，难以自拔，再也难以改过来。

    夏国的衰败，晋国的覆灭，这些都是前车之鉴，是让赢玉乾心中警惕的。

    最主要的一点，是赢玉乾年轻时吃了很多苦，耐得住寂寞，所以造就了他坚韧的性格。

    所以目前，即便当了皇帝，掌握无上的权势，他也没有改变分毫。

    在赢玉乾处理政务的时候，一阵急促的脚步声进入。

    汪顺飞也似的进入，神色欣喜，高声道：“恭喜陛下，贺喜陛下。老奴为陛下贺，为大秦贺。”

    赢玉乾愣了瞬间。

    下一刻，他直接站起身，盯着汪顺，目光灼灼，期待道：“攻打齐国，有结果了吗？”

    汪顺说道：“陛下圣明，刚接到镇国公传回的消息，镇国公抵达临淄城，齐国皇帝携文武百官投降，接受了齐国的归顺。”

    “接下来，不论是晋国的宗室，亦或是齐国的宗室，都会送到咸阳来安置居住。”

    “齐国覆灭，镇国公开始治理地方，调整地方架构，同时奏请陛下，安排官员前往齐国，以便于充实地方。”

    汪顺迅速禀报了消息。

    他一脸的笑容，打心底为秦国高兴。

    “好，好，好。”

    赢玉乾接连说了三个好字。

    威严赫赫的脸上，充斥着狂喜。即便他一贯压制自己的情绪，让自己喜怒不形于色，这一次，覆灭齐国的消息传来，赢玉乾还是忍不住欢喜。

    大秦，自此一统。

    天下，自此归一。

    赢玉乾来回地踱步，思考一番后，吩咐道：“汪顺，通知朝中各部尚书，各部主官来议事。”

    “老奴遵旨！”

    汪顺急匆匆地就往外走。

    只是汪顺刚到大殿门口，赢玉乾的声音再度传来：“等一等。”

    汪顺停下来，说道：“陛下还有什么吩咐？”

    赢玉乾吩咐道：“传令黑冰台，诏告天下，告知所有秦国的百姓，镇国公覆灭齐国。我大秦，一统天下了。”

    “喏！”

    汪顺再度回答。

    他急匆匆就去安排，时间不长，章逸、王棠、岳信等朝廷中的各部尚书，以及官员全部进入了大殿中。

    一个个神色兴奋，很是激动。

    秦国赢了！

    秦国前所未有的强盛，这是一个个官员为之兴奋的。不单是秦国取胜那么简单，还有秦国扩大后他们的权势，也随之扩大，这是无数人期待的。

    赢玉乾等官员觐见后，直接道：“这次覆灭了齐国，镇国公留在临淄主持扫荡齐国的战事。用不了多长的时间，就会彻底稳定齐国。此战取胜，镇国公功不可没，你们认为该如何嘉奖呢？”

    这一刻，官员议论了起来。

    林丰如何嘉奖？

    在秦国，林丰的年纪不算大，不到三十岁。可是林丰现在，立下了赫赫功勋，改革秦国，是林丰一力牵头。科举考试，也是林丰着手创建，林丰如今是士人领袖。

    至于攻城破国，扫灭晋国、齐国，几乎都是林丰主持大局。

    这样的林丰，文武兼备。

    关键林丰还有另外的身份，是秦国的驸马，到这一步，还要怎么嘉奖呢？

    国子祭酒徐义府第一个站出来，拱手道：“陛下，臣认为镇国公立下了不世功勋，理应封王。”

    哗！！

    百官一片哗然。

    秦国历史上，还没有封异姓王的，一旦给林丰封王，就是开了先例。甚至这会使得林丰的权势，前所未有的大。

    章逸听到后，眼中也是掠过了一道精光，他皱起眉头，朝御史大夫岳信使了个眼神。

    岳信会意后站出来，拱手道：“陛下，臣反对。”

    赢玉乾问道：“理由呢？”

    岳信回答道：“我秦国历代君主，从来没有敕封异姓王的先例。镇国公立下的功勋，人所共知，人人都钦佩。可是镇国公身份不一样，他毕竟是臣子。为了臣子打破先例封王，不妥当。”

    “岳信，你的话才是荒唐。”

    徐义府曾经和林丰辩驳过，可是他对林丰，是打心底的佩服。

    没有林丰，就没有秦国。

    这是没有争议的。

    徐义府昂着头，掷地有声道：“秦国这些年，破格做的事情，还少吗？秦国开科举，招录士人，历代君王有吗？秦国摊丁入亩改革，秦国历代君王有吗？秦国改革商税，秦国历代君王有吗？”

    “不要拿着守旧，当作是金牌令箭，当作是尚方宝剑。”

    “这不是借口。”

    “实际上，守旧守规矩只是某些人，为了自己的利益，见不得他人好罢了？”

    “只要是合适，只要是合理，就可以去推进去安排。”

    徐义府的目光，扫了岳信和章逸一眼。

    言外之意，不言自明。

    徐义府郑重道：“陛下，镇国公灭掉刘渊，没有嘉奖，当时说等灭了晋国再统一安排。可是，镇国公率军覆灭晋国，也没有嘉奖，这事情可以说等灭了齐国来。”

    “如今齐国已经灭了，齐国的皇帝都请降了，还要等到什么时候呢？”

    “该嘉奖，自然要嘉奖。”

    “怎么能一直拖着呢？”

    “这样的做法，无法让天下的百姓信服，无法能堵住悠悠之口。”

    “请，陛下明鉴。”

    徐义府的话掷地有声。

    他直接表态了。

    朝廷中的格局，已经很清楚，林丰必然是扛旗的一方势力。所以徐义府现在，果断的选择站在了林丰一方。至于要独立成为体系的章逸，徐义府没有放在眼中。

    昔年圣祖皇帝赢九霄还在的时候，章逸敢扎刺冒泡吗？

    根本不敢。

    一直以来，章逸都是谨小慎微。当初的林丰，刚猛精进，一直不断的改革秦国。如今换了一个皇帝，章逸作为吏部尚书，作为百官之首，开始要自立一方，要聚拢一些官员，这事儿徐义府瞧不上。

    有本事，早些年你就强势一点，现在变得强势，本质上来说，就是认为皇帝好欺负了。

    尤其章逸垂垂老矣，不可能和林丰比。

    “陛下，臣赞同徐祭酒。”

    王棠站出来表态，旗帜鲜明的支持林丰。

    林丰封王，理所应当。

    这是林丰该得的。

    如果不嘉奖，那才是真正的赏罚不明，否则怎么能让军中的将士和百姓服气呢？

    章逸见状，他皱起了眉头。

    如果他不出来表态，他自己一方的人心就散了，所以章逸仍旧站出来，郑重道：“陛下，一旦开了封王的先例，有了镇国公封王，后世就会有更多的封王。此例不可开，请陛下三思。”

    “请陛下三思。”

    岳信以及其余的人，纷纷表态，开始支持章逸。

    双方各持立场。

    谁都没有主动退让。

    赢玉乾把这一切看在了眼中，心中一笑。对于赢九霄这样的皇帝来说，下面的官员，如果是一条心，那是最可怕。赢九霄病逝之前，曾和赢玉乾说了很多，着重说过，朝廷中需要有对立，需要有冲突和矛盾。

    在赢玉乾无法乾纲独断的时候，冲突和对立只要在可控范围内，就是好的。

    水至清则无鱼，这是一样的道理，不能追求极端。

    赢玉乾心如明镜，缓缓道：“林丰的嘉奖，既然争论不下，朕就乾纲独断一回。尤其关于林丰的封赏，昔年父皇病逝之前，曾有过交代。”

    “父皇说，林丰如果能帮助秦国灭尽各国，一统天下，可以封王。”

    “这是父皇的安排。”

    赢玉乾大袖一拂，说道：“所以这事情，不必再争论，敕封林丰为永安王，掌兵部，兼太子太傅。”

    轰！！

    大殿中，众人更是震惊。

    永安王！

    太子太傅！

    这两个身份都不一般，有着极大的能量。更何况林丰还掌握兵部，有着实权，在朝廷中，林丰就是独一档的存在。

    章逸面色发苦。

    皇帝对林丰，真的是信任啊，又给了重赏。关键是皇帝极为厉害，没有直接封王，反倒是弄了个赢九霄的遗嘱，这就无法反驳了。

    你反驳已经死去的圣祖皇帝？

    可是，在场的官员，都是赢九霄提拔起来的，没有人敢反驳。

    章逸心中叹息，拱手道：“陛下圣明。”

    “陛下圣明！”

    王棠、岳信、徐义府等一众官员，纷纷开口高呼。

    赢玉乾见所有人同意，脸上笑容舒展开来，颔首道：“既然没有异议，传旨吧。另外，齐国还需要人坐镇，林丰暂时就坐镇在外，负责地方上的稳定。”

    一众人纷纷应下。

    朝廷对林丰的嘉奖定下，接下来会涉及到论功行赏，要准备嘉奖所有参战的人。

    这是个大系统，要足够的时间来商讨。

