    “竟然是这家伙！”

    看到玛格顿的瞬间，奈欧斯心中震惊不已，毕竟，这是曾经将自己击败的敌人，当初要不是人类竭尽全力的帮助他们，为他们争取了一线生机，哪怕是他和爱迪联手也不会是他的对手，而现在, 这家伙竟然出现在了这个世界。

    “不好，如果放任这家伙大闹下去的话，整个横滨都会在短时间内变得比南极还要冷，奈欧斯！”

    初代努力支撑着屏障，头也不回的对奈欧斯说道。

    而奈欧斯没有迟疑，一伸手，立场光束从手镯上伸出，眨眼间，巨大的立场从天而降，将众人的身影囊括其中。

    玛格顿似乎感受到了威胁，巨大的身体横冲直闯，然而，面对四位奥特兄弟联手凝聚的屏障下，却没能挣脱出来，只是，玛格顿的寒气对于奥特兄弟们的克制着实太过强大，这就使得四人不得不加大屏障的能量，用以抵御对方的寒气，这样的后果便是能量急剧下降。

    终于，立场落下, 一时间，奥特曼连同脚下的部分区域尽数被隔离。

    奈欧斯回头看了一眼周围还没来得及撤退的人们, 一伸手，蓝色的光芒从手中射出，化作屏障将包括大古在内的所有人囊括进去。

    奥特·光芒屏障——！

    做完了这一切，奈欧斯和梦比优斯转身看向前辈们。

    “奈欧斯，你和梦比优斯用奥特水流进行攻击，利用它自身的寒气解决它！”

    “是！”

    “我知道了!”

    听到了初代的命令，奈欧斯和梦比优斯对视了一眼，同时起飞，来到了屏障的上方。

    因为爱迪回到地球之后，玛格顿的最新资料自然也上传到了宇宙警备队的档案中，所以初代他们自然也清楚该如何解决对方。

    虽然现在他们没有UGM的特制防冻液，但在奥特念力的加持下，单纯使用奥特水流也能达到类似的效果。

    只是，意外发生了。

    滋——！

    熟悉的光线声音伴随着炽热的温度从天而降，朝着席卷了下面的所有人。

    轰——！

    完全没有反应的时间，那炽热的光线已经笼罩了六位奥特曼周围，巨大的爆炸骤然升起。

    恐怖的威力，直接将奈欧斯和梦比优斯冲飞了出去, 理所当然的, 四位奥特兄弟也被打断了屏障的输出，直接被炸倒在地。

    看到这一幕，被屏障保护的人们不由得发出惊呼。

    大古更是感受到了从丽娜手上传来的阵阵恐慌，只是，他现在无暇关心，因为他也是恐慌中的一员。

    “M87光线？难道是·····”

    奈欧斯挣扎着从地上站了起来，这光线他实在是太熟悉了，那是他的上司佐菲的得意技能，即使在整个光之国也是堪称奇迹的恐怖光线，其威力在奥特兄弟的单体光线中名列第一。

    但是，既然对他們发动了攻击，那就证明使用者不是佐菲，而在奥特曼的敌人中，能够使用M87光线的，似乎只有·····

    “艾斯杀手？！”

    艾斯叫出了那个人的名字，众人抬头看去——被金色铠甲覆盖的红色机器人正缓缓的收齐左手，它的双眼闪烁着青色的光芒，胸口也有类似于奥特曼彩色计时器的能量结晶，浑身的铠甲覆盖着尖刺，左手为利爪，右手手握y型利刃。

    没错，那就是当年在高格达星，吸取了奥特兄弟们能量的恐怖机器人、包含着亚波人对艾斯恨意的异次元超人兵器——艾斯杀手！

    “这家伙怎么会出现在这里？难道说——”

    似乎是想起了什么，奈欧斯下意识朝着周围看去，果然，他在附近的一处大楼上看到了熟悉的身影——黑袍人！

    谷餢

    “——果然是你！”

    “现在还有兴趣寻找我吗？奥特曼啊，你难道忘了吗？你的敌人可不止一个！”

    黑袍人的声音缓缓响起。

    紧接着，奈欧斯似乎想到了什么，连忙回头——森冷的寒气，朝着周围扩散开来！

    冷冻怪兽玛格顿挣脱了屏障，出现在了所有人面前。

    那森冷的寒流，朝着周围席卷而来，冲转在立场的墙壁上，激荡不已，甚至化为了实质。

    立场内的大楼被层层冰封。

    如果不是奈欧斯提前使用了屏障，那在场的人将会无一幸免。

    奈欧斯和梦比优斯及时撑起屏障，将身体护住。

    然而，最先被寒流席卷的则是距离玛格顿最近的奥特兄弟们，他们被炸飞后根本来不及抵挡，身体上瞬间裹上了一层坚冰，寒冷带走了他们的能量和热量，胸口的彩色计时器，也开始闪烁起来。

    “哥哥们！”

    看到这一幕，梦比优斯当即就要上前支援，可就在这时，初代奥特曼的声音响起了：

    “梦比优斯奈，你和奈欧斯拖住艾斯杀手，这家伙交给我们！”

    “没错，解决艾斯杀手，玛格顿由我们来解决，绝对——不能让它去外边！”

    艾斯也颤颤巍巍的站了起来。

    幸好，之前耗费的能量不算多，导致现在他们面对寒流，依旧有着一战之力。

    其他几人也是一样，哪怕是最不耐寒冷的赛文也一样。

    四位兄弟同时激发身体的热能，将身上的坚冰驱散。

    而此刻，艾斯杀手从天而降，本能的想要寻找艾斯，却被奈欧斯和梦比优斯拦下。

    “要小心，这家伙的危险程度不下于英普莱扎！”

    奈欧斯对梦比优斯说道，同时，警惕的看着眼前的艾斯杀手。

    作为亚波人制造出来的兵器，加上本身就拥有四位，也可能是三位奥特曼的能量与技能，这样的敌人，即使对于奥特兄弟来说也是个不小的挑战。

    梦比优斯点了点头，不敢大意，全神贯注的注视着对方。

    突然，异变突生！

    “小心！”

    咔嚓——！

    奈欧斯似乎察觉到了什么，伸手拉了梦比优斯一把，与此同时，一道寒光骤然浮现，精准的命中了奈欧斯躲闪不及的身体。

    顿时，一道伤痕从奈欧斯的身上浮现。

    “你是谁?”

    将梦比优斯护在身后，奈欧斯警惕的看着眼前突然出现的金甲武士，警惕的问道。

    “我是究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·泰坦！奈欧斯，你的末日到了！”

    就这样，名为泰坦的暗杀者也加入了这场战斗。

