    “鼻血都流出来了，伤的不轻啊！”

    詹俊感慨道；“从慢镜头可以看出来，拉姆是收脚了，要不然这一下爆头就危险了。”

    “真就赌上了职业生涯乃至生命啊！这一脚挨实了，就真的太危险了！”张鲁也是感慨道。

    詹俊点点头，旋即道；“但正是这种精神令阿森纳扳平了比分，这也是阿森纳这两年来最大的变化，球员们血性十足，他们的眼中只有胜利！”

    球场中，张伯伦正在接受治疗。

    现场的阿森纳球迷也是为他献上掌声。

    这个进球绝对是冒险的，但正因为有这么一个进球才显得如此的意义非凡。

    “这才是枪手啊！”

    看台中，梅多斯在兴奋之余，不由感慨道。

    所谓的血性不是打架斗殴，也不是围攻裁判！

    而是在这种关键时刻，在这种机会与危险并存的那一刻，做出怎样的选择！

    阿森纳的进球欲望是旺盛的，也是强硬的。

    这种张伯伦的选择就可以看出。

    这支阿森纳对于机会以及胜利的渴望。

    他们愿意去赌每一个可以进球的机会。

    比赛重新开始，双方在上半场达成了1:1的平手。

    接下来的几分钟时间内，两边都没有过多的进行对抗，而是将胜负的关键放在下半场。

    很快，中场休息时间结束。

    双方球员回到更衣室，开始布置下半场的战术。

    两边的选择相同，在战术上没有任何的更改，但强调了一些细节。

    温格：“凯的位置必须要后撤，这是主要为了防止拜仁两个边路的突破，而处于空挡的中场就需要中前场去填补，卡索拉、罗西基、沃尔科特以及张伯伦，下半场你们的跑动压力会很大，你们需要频繁的上下跑动保证阵容的连贯性。”

    说完，温格望向张伯伦道；“你还能坚持吗？”

    张伯伦捂着鼻子立马起身，大喊：“能！教授！”

    开玩笑，好不容易欧冠首发了，他可不能说坚持不了。

    温格点点头，转头看向乐凯道；“凯！下半场你的任务不变，依旧是盯防拜仁的两个边路。”

    乐凯点头。

    对此，他已经有了一定的心得。

    位置后撤之后，乐凯有着足够充分的时间准备，不用再仓促上前逼抢。

    其实，整个上半场，乐凯的发挥还是不错的。

    但瓜迪奥拉就抓住了乐凯速度慢这个问题，在单后腰的情况下，乐凯无法限制两个边路的同时发难。

    回撤之后，留给他更多了纵向活动空间，这令他可以更好的应对拜仁。

    起码目前看来，阿森纳的防守再次稳固下来。

    “好了，小伙子们，好好休息，然后准备下半场！”

    ......

    另一边，瓜迪奥拉也是站在战术板前，不断地讲解战术。

    “突破凯的时候一定要果断，而且要有足够的速度，足够的果断！”

    “一旦被他缠上，那就很难跑掉了。”

    “我想你们明白我的意思，没错，回撤接球，然后利用速度快速超过凯！这是目前突破他唯一机会。”

    说完，瓜迪奥拉望向格策道；“不要去跟他做任何的技术动作，事实证明这是没用的，传球要么靠着速度突破他，明白吗？”

    格策点头道：“明白！”

    瓜迪奥拉这才直起身，望着众人道；“先生们，这是我们的主场，踢的更放开一些，我相信你们可以做到的。”

    ......

    与此同时，各大解说席上也在讨论下半场的比赛。

    “拜仁的两个边路以及阿森纳中场之间的较量依旧是关键！”

    “而且压力已经来到了拜仁这一边，他们是主场作战，如果是平局的话，阿森纳可以接受，但拜仁是无法接受的。”

    “为此，他们需要踢得更加的积极！事实证明，阿森纳的进攻也是极具威胁的，现在的拜仁需要在阿森纳之前获得进球，而想要获得进球，他们就要突破阿森纳的后防线。”

    安迪.格雷说完之后，理查德补充道；“而对于阿森纳来说，他们也需要尽快进球，尽管阿森纳的防守看似稳固，但依旧有着随时崩塌的危险。”

    “可以说，阿森纳的防守能坚持多久，全部依赖于凯能够坚持多久。”

    “上半场已经是一个鲜明的例子，一旦凯这道屏障消失之后，阿森纳的后防就直接暴露在对方的边锋面前了，这是阿森纳所不想看到的。”

    安蒂.格雷凝重的点头道；“所以说，这是两支球队的较量，同时也是他们与体能、意志之间的较量！”

    “进入下半场之后，两边为了胜利都会增加进攻频率，在这种鏖战的过程中，那一边先挺不住了，哪一边就输了！”

    两位解说员是专业的。

    他们所分析的问题，全部呈现在下半场。

    两支球队在下半场开始之后就进入了疯狂的对攻大战当中。

    上半场，45分钟，双方合计仅有7脚射门。

    但进入下半场之后，在短短10分钟内，两边就各自打了三脚射门，总计六脚射门，节奏突然被拉起来了。

    “凯！准备上...”

    默特萨克还没说完，他就看到乐凯嗖的一下冲了过去，直接定在罗本身前。

    罗本一次次变向，想要去进行摆脱，但乐凯压根就不给机会。

    再加上过度深入的原因，拉蒙雷亚也冲了过来，他向后拉球只能选择回传。

    乐凯这才慢悠悠的朝着中路再次跑过去。

    罗本转头恨恨的望向乐凯。

    又回到了之前的情况！

    凯这家伙简直烦人的要死。

    罗本很郁闷，好似每一次遇到乐凯，他都踢得很不开心。

    他引以为傲的内切路线，完全被乐凯封锁住，别说是起脚了，想要拉开空档都很难。

    只要自己选择内切，乐凯就立马上抢。

    在身体对抗下，罗本根本不占优势，几乎是被乐凯拱着后退。

    格策那边也差不多。

    阿森纳整体防守回撤之后，乐凯的左右两端移动不在受到限制，这也令他尝到了那种被人不断疯狂抢断的恶心感。

    他有些明白罗本为什么这么讨厌这个中国人了。

    换成谁被人这么逼抢都要发疯！

    但进攻还得继续！

    乐凯不断的呼吸调整自身的状态。

    没有急促的呼吸、没有胸闷或者肺部疼痛的感觉、双腿依旧充满力量。

    这场比赛中，乐凯的体能分配比想象中的要好很多。

    当然，这些大多数是因为中前场的疯狂逼抢，在一定程度上减少了乐凯的防守压力。

    拜仁的进攻套路依旧是靠这两个边路来强度，进攻单调，但却力道十足。

    尽管阿森纳次次都能防住，但乐凯可以明显的感觉到，其他队友的体能正在快速消耗。

    乐凯将目光望向前场，不由微微攥起拳头。

    前锋们！给点力啊！

    阿森纳的前锋们很卖力的奔跑，这场比赛是他们踢得最为积极的一次。

    上下回撤前插的频率远远高于其他的比赛，而在这种过程中，体能的消耗是很大的。

    苏亚雷斯的球衣已经湿透了。

    双腿也有一些肿胀感，但他不能休息。

    现在的阿森纳跟拜仁正在较劲儿，谁先散了这口气，谁就输了。

    攻防节奏很快。

    全场的20名球员都在疯狂的奔跑，就连两位门将也平均每两分钟就要做出一个扑救的动作。

    拜仁的进攻套路很多。

    打地面、下底传中、远射等等...

    因此，什琴斯尼需要随时保持精神集中。

    阿森纳这边也不遑多让。

    他们在拜仁大禁区内眼花缭乱的传切配合也在考验着诺伊尔的反应能力。

    疯狂的跑动加速了无氧运动的频率。

    氧气不足下的胸闷、头晕等症状正在慢慢蔓延开来。

    但没有人停下脚步，他们的眼睛死死的盯着皮球，都在快速的进行攻防大战！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

