
在黄毛的哀嚎中，沈耘走到篝火旁边，将中年男子手中的枪取过来。

不过眨眼的功夫，一支五六式便被沈耘拆成了零件。

直到整个时候，沈耘才轻蔑地看了黄毛一眼：“你觉得，就这几条破枪，能对付得了成百上千接受过军事训练的武装分子？”

“不过一颗手枪子弹，你就开始哭爹喊娘。人家来一发火箭弹，你连哭的机会都没有。”

看着这些人开始瑟瑟发抖，连火上烤着的食物都不管不顾，沈耘只能将上边这些烤制好的食物取下来，放到旁边一个洗得挺干净的盘子里。

“行了，给你们半小时的时间吃东西收拾。”

沈耘将其他几支枪械也拆成了碎片，这才起身往自己的七座车那里走去。

路过还在哀嚎的小黄毛那里，沈耘听到这家伙在不停地咒骂。

什么兵痞啊，屠夫啊，回国一定要告到军事法庭啊等等之类的话随着小黄毛那张嘴，一直不停地往外吐。

似乎这般的咒骂能够消除伤口带来的一些痛感。

沈耘摇了摇头。

只能说，做人不要太嚣张。如果这家伙刚才动的只是拳脚，那么他完全不用遭受这样的磨难。

偏偏，他在那个时候选择了开枪。

福祸无门，惟人自召。

沈耘在车上坐了半个小时，将自己的东西重新整理了一遍，随即重新越过那个土丘。

这一行人除了一些吃的用的，其他物资全在两辆皮卡车上，因此也不虞他们逃走。

路过的时候，黄毛还抱着手在哀嚎。虽然因为炎热的天气，血液已经完全干涸，不过这家伙显然鲜少手上，伤口处肉眼可见的尘土，让沈耘无奈地摇摇头。

走到几个女人面前，沈耘在她们颇为惊惧的神色中，从兜里掏出一个小袋子放在她们面前。

“这里是消毒酒精，白药和纱布。你们带着清水给那小子洗洗。省的他还没来得及到国内就挂了，好让我逍遥法外。”

沈耘嘴上是这么说的，但看着黄毛的眼神依旧凌厉。

刚才他看过，那小子的枪确实已经打开了保险，只要扣动扳机，子弹就会击发出来。

所以这会儿沈耘也不怕遭受什么处分，对于这群家伙，回到国内自然会有有关部门去处理。

看着几个女人小心翼翼的样子，沈耘摇了摇头，直到伤口彻底包扎完毕，这才冲几人说道：“好了，赶紧上车，不要耽误。”

现在已经是下午三点的样子，如果想要在归程中休息，那泉眼是最好的栖息地。算算时间，如果走的快，到了晚上九点钟的样子就能够到达。

被沈耘武力震慑的七人不敢有丝毫怠慢，非常听话地回到了车辆停驻的地方。

“三位女士，到我的车上，你们四个男的，分配一下开这两辆车。”

看三个女人战战兢兢上了车，沈耘也没有多说什么，径直启动车辆掉头往回走。

“怎么，还在害怕？”

有意缓和一下气氛，沈耘轻声问道。

“你怎么，怎么可以开枪？”那个叫做常可欣的女子率先开口，精神已经有些崩溃的她歇斯底里的发泄出来，声音中带着哭腔。

显然，由于小黄毛的遭遇，让她感觉沈耘很有可能随时都能够向自己等人出手。

“如果你刚才能够非常公平地判断的话，他既然已经有了开枪向我射击的意图，那么我就有反击的权利。只要你们能够活着回到的黎波里，那么出手也在我的权限之内。”

武力带回其实并不在沈耘被允许的范围之内，但是沈耘也不想真正等到这些人出事了，再带着人过来营救。

维和营的任务是维持区域和平的，不是来给这些人当保姆的。

“可是，难道你就不怕上军事法庭吗？”

开玩笑，沈耘当然害怕上军事法庭。不过沈耘之所以不担心的理由，此时却不会告诉她们。

“等你们回国之后，一切就都明白了。”

沈耘尽可能说的云遮雾罩，不过多说了几句话，三个女人就稍微放松了一些。虽然依旧非常紧张地盯着沈耘，但已经没有了先前那种如临大敌的样子。

当天色完全变成一团漆黑，只有天空中几点闪闪星光的时候，三辆车这才到达泉眼。

沈耘将早已准备好的食物拎到还带着小心的几人身边，却并没有凑过去，而是返身回到车上。

“我敢说，这个混蛋一定是自己躲着吃好东西去了。码的，这个兵痞，一看就不是个好东西。”

黄毛的手上的枪伤强烈刺激着他的神经，导致他对沈耘的恨意越来越强烈。一路上他是累了就睡，醒了就骂，到了这里都没有消停。

中年男子正跟黄毛是一辆车，一路上都是他在开车，说真的听都听腻了。

这个时候忍不住呵斥道：“你特么嘴里放干净些能死啊？你要真惹怒了他，直接把咱们全都干掉，把罪责推到那些武装组织身上你信不信？”

当沈耘枪口指着他的那一瞬间，中年男子非常庆幸自己没有开枪。

否则，他的下场比黄毛还要凄惨。

虽然不知道沈耘从何而来的底气，但是中年男子只想着平平安安回到华夏，再也不搞这样的事情了。

中年男子显然在一行人中地位很高，被他这么一呵斥，黄毛也不敢说什么了。

当然，背地里的嘟囔还是有的，可总算也不容易被沈耘听见，几人也就由得他去了。

匆匆吃过东西之后，六个人将车辆与沈耘的轿车开成了一个包围圈，随即在外围撒上了汽油和防虫药。

然后将宿营帐篷从车上办下来安装好。七个人，三顶帐篷，也不管沈耘究竟怎么解决睡觉问题，反正他们是趁着篝火还在然后迅速进入了梦乡。

其实，沈耘的车里倒是还可以睡俩人。

但一方面他们害怕沈耘，另一方面车里还有枪械，沈耘不敢将其暴露在这些人眼前，所以沈耘索性装聋作哑，看着他们沉沉睡去，这才锁好了车窗进入梦乡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9486590"  chaptername="第三百四十三章  武力镇压">加入书签</a>
</div>
