    在这个地方生火，肯定会将周围的凶兽引过来，不过叶子凡和马卜铭两个人是艺高人胆大，几头凶兽还没有放在眼里。

    马卜铭也是一个懂得生活之人，他的储物袋里还装有一些调料，叶子凡找来几根树枝，将马卜铭割下来的凶兽肉串起来，放在火上烤了起来。

    没一会，香味扑鼻。

    “叶小友，你这烤肉的手艺很不错啊。”马卜铭呵呵笑着。

    叶子凡道：“马前辈，你今天肯定是有口福了。”

    “哈哈，我也觉得。”

    马卜铭又是一阵爽朗的大笑。

    没过多久，烤肉好了，叶子凡拿出一瓶酒，又拿出一个杯子，两个人一人一半，大口吃肉，大口喝酒。

    吃饱喝足，两个人就近找了一个地方休息，半夜时分，倒是有一些不长眼的凶兽过来，最后自然成为了叶子凡和马卜铭的手下亡魂。

    第二天一早，叶子凡早早醒来，马卜铭又去打理了一头凶兽回来，两人简单的吃了一点东西，便商议起接下来的计划。

    “叶小友，你的人应该是进入了通往修道界的入口，一般这种地方都隐藏得非常隐蔽，我们想要找出来，难度恐怕很大。”马卜铭首先说出自己的分析。

    叶子凡道：“马前辈跟晚辈的分析是一样的，入口肯定难找，不过肯定有一些痕迹，只是比较隐蔽而已。”

    “会不会有阵法？”马卜铭问道。

    叶子凡点头道：“也有可能，晚辈便打算今天着重寻找这个方向。”

    “那还是按照昨天的办法吗？”马卜铭问道。

    叶子凡道：“晚辈建议我们换一个方向，这样有助于我们发现昨天可能忽视了的地方。”

    “可以。”

    马卜铭点点头。

    接下来的时间，两个人各自从不同的方向出击，开始寻找痕迹。

    “利用阵法掩盖的可能性应该不大，每一个人出来都要开启阵法，这应该很难。”

    叶子凡一边搜寻，一边在心里思考着。

    又用了半天时间，叶子凡和马卜铭将周围一公里范围都找了一个遍，就差掘地三尺了，不过还是没有任何消息。

    “叶小友，这个地方恐怕没有我们要找的地方。”

    马卜铭一边吃东西，一边对叶子凡说道。

    叶子凡缓缓点头，就凭他和马卜铭的修为，有什么东西想要隐藏在他们眼皮子底下，很难！

    可是从天网那边得到的消息来看，慕容妍儿三人又是从这个地方失去联络的，如果他们不是在这里进入修道界，那就不可能失去联络，叶子凡对天网的实力还是有信心的。

    叶子凡道：“马前辈，咱们休息一会，再想想有没有什么地方比较特别或者是最不起眼的地方。”

    马卜铭点点头，随即他猛地站了起来。

    “马前辈，是想到点什么吗？”叶子凡连忙问道。

    马卜铭道：“叶小友，幸亏你提醒我，不然我就走进误区了，我们要找的入口不一定非得在一个特殊的地方，也可能在一个特别不起眼的地方，我想可能我已经找到那个地方了。”

    叶子凡道：“马前辈，你快带我去看看。”

    “好，你跟我来。”

    马卜铭丢掉手里的东西，施展身法武技带着叶子凡朝一个方向疾驰而去。

    半个小时后，叶子凡和马卜铭出现在很不起眼的地方，只有三棵大树，一眼扫过去，便什么都可以看个清楚明白。

    “我说的就是这里。”马卜铭朝叶子凡看了过来。

    叶子凡点点头，缓缓走了过去，走到一棵大树边，他突然出拳，狠狠地轰击到这棵大树上。

    大树只是摇晃了几下，并没有断裂，可是叶子凡出拳的力量别说这棵大树，就算再大上一圈，也会被他这一拳打断。

    “就是这里了。”

    叶子凡扭头对马卜铭说道。

    “叶小友，你是怎么判断出来的？”马卜铭好奇地问道。

    叶子凡道：“我刚刚那一拳，足以打断这棵大树，可是这棵大树却只是摇晃了几下，这说明有另外的力量在支撑，所以我断定我们要找的入口就在这里了。”

    “我们要怎么样才可以让入口显现出来？”马卜铭问道。

    叶子凡道：“我先看看。”

    马卜铭点点头，不再出声打扰叶子凡。

    叶子凡围着三棵大树转了好几圈，并没有阵法的痕迹，如果有，他早就看出来了。

    如果不是阵法，这入口又是怎么被掩盖的呢？

    叶子凡百思不得其解，又围着三棵大树转了好几圈，就是没有找到开启入口的办法。

    “叶小友，你把我的头都转晕了。”

    马卜铭实在忍不住开口，“如果实在找不到，咱们就把这三棵大树给弄倒，我就不相信这个入口还不现身。”

    “要是真这么容易……”

    叶子凡的话刚说到一半就停了下来，他猛地抬起头朝上面看了看，然后双脚蹬地，一跃而起。

    跳到树杈上，叶子凡终于找到自己想要找到的东西，随即呵呵笑道：“我就说嘛，想要遮掩，怎么可能不是阵法。”

    “叶小友，找到了？”马卜铭也跳了上来。

    “找到了。”

    叶子凡说完，双手一挥，一个类似于漩涡的东西出现在两人眼前。

    “这就是入口？”

    马卜铭问道，心里有些担忧，也不知道这个入口的背后到底是什么。

    “应该就是，咱们进去再说。”

    说完，叶子凡纵身一跃，跳入了漩涡之中。

    马卜铭稍稍犹豫一下，紧随叶子凡跳了进去，两人消失，入口处随即消失，就好似从未出现过一般。

    短短几秒钟，叶子凡眼前出现光亮，是在一处竹林之中，深吸一口气，顿时感觉到神清气爽。

    “好舒服的空气。”

    马卜铭出现在叶子凡身后，只是呼吸，他都感觉到自己的修为在增长。

    “这里就是修道界吗？”马卜铭朝叶子凡看了过来。

    叶子凡点点头：“不错，这里应该就是修道界了，如此浓郁的灵气，哪怕是普通人，在这个地方都能够长命百岁，被这些所谓的修道宗门浪费了啊。”

