    过了没多久，一阵整齐的踏步声从前方传来，陈阳知道，这是到地方了！

    下车第一件事，贺宇旸就扯掉了陈阳眼前的黑带子，突如其来的阳光，刺的陈阳睁不开眼，但等他看清楚眼前的景物之后，脸上顿时露出了一抹强烈的震撼！

    十几米高的门楼，门口站着四个笔直的战士，个个荷枪实弹英姿飒爽，顺着大门口看进去，正对大门的广场上矗立着一座威武庄严的升旗台，党旗国旗军旗纷纷飘荡在上面！

    而在广场侧面，一个宽阔的训练场坐落其上，不少年轻的战士正进行着严苛的训练！

    “怎么样，还不错吧！？”

    贺宇旸脸上满是骄傲，他早就说过，部队才是一个男人该来的地方！

    陈阳看着眼前的一切，头也没回的点头道：“不错！”

    贺宇旸嘿嘿的笑了两声，从口袋里掏出一个证件，门口站岗的士兵看完急忙给他敬礼并且将两人放了进去！

    “没看出来啊，你军衔还不低嘛。”陈阳有些诧异。

    “我这可是拿军功换来的，你以为谁都能平白增加军衔啊！？”贺宇旸说这番话的时候，脸上挂的是无比的骄傲。

    两人一路前行，除了偶尔能遇到几个匆匆前行的人之外，其他人几乎全部都在训练！

    难怪这处军事基地保密级别这么高，合着这地方跟普通军区不大一样啊！

    很快贺宇旸就带着陈阳来到了一处停车场，一辆军用悍马正工整的停在停车位上，贺宇旸连问都没问，直接带着陈阳坐了上去！

    “走，我带你去见见负责考核的人！”

    林征为了避嫌没有出现，上面的首长自然也不可能会因为一个新兵而出面，自然而然考核的任务就落到了下面人的头上。

    悍马一路前行，很快穿过军区朝着深山驶去，就在陈阳疑惑不解的时候，神魂突然感知到，沿途山上竟然埋伏着人！

    不着痕迹的朝着那些方向看过去，只见一个个头戴绿植伪装的战士正趴在植被之间打量自己，甚至还有一个身穿吉利服的狙击手正拿枪管指着自己！

    就在陈阳刚准备开口问贺宇旸的时候，一阵爆炸声传来，悍马前方瞬间炸的尘土飞扬，硬生生的将汽车逼停在了路上！

    “操！”

    贺宇旸一声低骂，连想都没想直接从车上跳了下去！

    可就这么个空档，那些埋伏在山上的战士却已然围在了车边，贺宇旸刚一落地便被人用枪顶了回来！

    “赵泊诚，你特码的搞什么鬼！？”

    贺宇旸一开口便朝着对面领头的人骂了过去！

    陈阳这时候也从车上钻下来了，一个头戴树叶帽子的战士立马顶在了他的后心上。

    陈阳微微一笑，也没动，就这么硬生生的让他按在了车上。

    “我能搞什么鬼！？新兵来了，总得搞个欢迎仪式嘛。”

    就在这时，一个手里抄着大甘蔗的男子从山坡上缓缓地走了下来，一边走还一边咬，说不出的痞气！

    “那你搞得挺成功啊，差点把老子给炸死！”贺宇旸看着赵泊诚这副模样气就不打一处来！

    “要是你贺宇旸这么容易就被炸死，那你这‘军中猛兽’的称号可就得让人了！”

    赵泊诚哼哼了两声，显然没想过一颗地雷就能干掉贺宇旸这样的人物！

    贺宇旸听着赵泊诚的话，脸色稍微的缓和了一些，一把推开拿枪指

    着他的那名战士，对赵泊诚道：“人我已经带来了，你可以开始考核了。”

    “考核！？我不是考核完了吗！？你可以带回去了，不合格！”赵泊诚只拿眼皮夹了陈阳一眼，便下了定论！

    “我去尼玛的不合格，有你们这样考核新兵的！？”贺宇旸脸都翻了！

    “我们风暴小队就是这么考核新兵的！我这不是新兵营，没时间从头教他，来了就得给老子打仗，没这个本事就趁早滚蛋！”

    赵泊诚狠狠地咬了一口甘蔗，竟然是一点面子都没给贺宇旸留！

    “你！”

    贺宇旸还想再说点什么，可就在这时，陈阳抬手阻止了他。

    “你的意思是说，你现在这是在考核我！？”陈阳扭头，微笑着看向了赵泊诚。

    “没错，就是考核，很遗憾的通知你，你没通过。”赵泊诚压根就没把陈阳放在眼里，搞这么个阵仗也完全是看在林征的面子上！

    “那通过的标准是什么！？”陈阳依旧满面淡然。

    “通过的标准！？”赵泊诚被陈阳问的愣了一下，紧跟着便嗤笑出了声，“怎么，你还想着通过考核呢！？”

    一句话落，在场十来名风暴小队的战士全都笑了起来！

    枪都顶到胸口了，竟然还做梦能通过考核！？

    “这也不一定呢，万一我能通过呢！？”陈阳依旧满面微笑。

    “行，那我就让你死个明白。”赵泊诚噗的一声吐出一口甘蔗渣滓，走到陈阳面前拿甘蔗对自己手下的兵点了点，“只要你能把他们全都放趴下，今天的考核我就算你过了，不过我得提醒你一点，看到那边山坡上没有！？”

    赵泊诚一指半山腰，一名身穿吉利服的男子正趴在那朝着陈阳挥手。

    “他自始至终都在瞄着你，只要你敢轻举妄动，狙击弹立马就会打在你身上！”

    赵泊诚说着，甘蔗还在陈阳胸口上点了一下，“不过你放心，都是空包弹，打在身上不过是个记号而已。”

    “哦，那如果是这么说的话，可能我的考核还没结束。”

    “什么！？你...”

    赵泊诚的话音没落，陈阳便身形一扭，以迅雷不及掩耳的速度将身后那名士兵放倒在了地上，紧跟着便闪身冲向赵泊诚！

    “砰砰砰！”

    一连三拳，仓促之下，实力不在贺宇旸之下的赵泊诚竟然被陈阳狼狈逼退！

    “给我干掉他！”

    一声令下，十来名特种兵战士的枪口齐齐指向陈阳！

    “噗噗噗...”

    一连串空包弹打在地面上的声音传来，只见陈阳身形闪烁，宛如鬼魅，居然全部躲避开来！

    “什么！？”

    看到这一幕，赵泊诚明显的瞳孔一缩！

    这小子，居然会极限战术躲避！这可是只有真正顶尖的特种兵战士才能掌握的技能！

    然而他却不知道，陈阳早在王九成他们跟人火并的时候就已经将这一手战斗技巧融合到了自己的身上！

    陈阳身形连闪，弯腰一摸，便将刚才那名战士身上的匕首抄在了手里，低头一看，竟然是橡胶制作的，唯一不同便是刀刃上抹着一片鲜红，切到谁就能在谁身上留下一片痕迹！

    只是稍一犹豫，陈阳便朝着眼前众人冲了过去，一边冲一边躲避子弹，竟然没有任何一人能打在他身上！

    “哼！”

    陈阳冷哼一声，抬手便

    要斩向面前一人！

    “砰！”

    突然间，一声枪响，陈阳本能的察觉到了一抹危机，前冲的身子也猛然后退！

    “噗！”

    一道闷响声传来，

    陈阳刚才站立的地方，地面上被打出了一个绿色的小坑，竟然是半山腰的狙击手出手了！

    陈阳抬头看了那狙击手一眼，脸上露出了一抹明显的嘲笑，紧跟着身体再度前冲，竟然是完全没将对方放在眼里！

    “嗖嗖嗖！”

    三声橡胶刀刃划在皮肤上的声音传来，距离陈阳最近的那三名战士脖子上全都留下了血红的痕迹，竟然全部阵亡！

    “什么！？”

    赵泊诚看到这一幕，脸上满是不敢置信！

    他能躲开子弹也就算了，竟然还顶着枪林弹雨干掉了自己三个精锐战士！

    就在赵泊诚发愣的功夫，又是两道声音传来，十名特种兵战士竟然已经被他干掉了一半！

    “别再留手，全力以赴！”

    赵泊诚冷冷的看着陈阳，眼底满是怒意！

    要是被一个新兵蛋子给端了窝，他赵泊诚就没脸继续在天海军区待下去了！

    听到赵泊诚的命令，剩下的几名战士且战且退，仅仅几秒钟的时间便将陈阳引诱到了一个宽阔的场地，毫无遮拦的暴露在半山腰狙击手的眼里！

    “噗！”

    又是一声枪响，陈阳前冲的身体再次被逼得一顿！

    “哼，你先睡会吧！”

    陈阳毫不犹豫的摸出一根银针，只见寒芒一闪，便扎进了那名狙击手的脖子，连个声音都没发出来就趴在了草丛里！

    “卧槽，你对他干什么了！？”赵泊诚看到这一幕，眼都红了！

    “没什么，让他睡一会而已！”

    说完，陈阳身体再度前冲，只一眨眼的功夫便将在场众人全部斩于刀下！

    “好！”

    贺宇旸忍不住给陈阳叫了一声好！

    “赵泊诚你这老不要脸的，这回你可是丢大人了！”

    贺宇旸放肆的大笑出了声，压根就没理会赵泊诚快要阴沉出水来的表情！

    “你叫什么名字！？”赵泊诚看着陈阳，脸都黑了！

    “陈阳！”陈阳淡然道。

    “陈阳...名字不错，风暴特种小队欢迎你！我是赵泊诚，风暴特种小队的队长！”

    说着，赵泊诚便伸出了自己的手。

    陈阳看着他，没有去接。

    “陈阳！”贺宇旸焦急的催促了陈阳一声。

    可就在这时，陈阳突然开口说道：“如果你们风暴小队只是这种水平，我想我可以不用加入了。”

    “什么！？”

    周围众人都在因为风暴小队即将迎来一名强力队友而感到高兴，却没想到陈阳一开口就说出了这样的话！

    陈阳淡淡的扫了他们一眼，就这些人，平均年龄比比自己手下的退伍兵年轻了十岁，实力却不到他们的一半，这让陈阳怎样才会不灰心！？

    再加上赵泊诚一开始的态度让他不爽，这一刻他是真的不想再加入这支小队了！

    可就在这时候，赵泊诚突然发出了一阵大笑！

    “好！不愧是有资格加入我风暴小队的人，这脾气，我喜欢！哈哈哈...”

    陈阳看着赵泊诚，不由得愣住了，跟贺宇旸对视一眼，纷纷从对方眼中看到了同样的一句话——这赵泊诚，没病吧！？

