    

    刚刚这个长发男人的那一脚，明显就是练过的，这几个男生都是街头的小混混。

    他们平日里都是欺软怕硬的，而且他们现在一个兄弟被烫伤了，一个摔得四仰八叉还要被搀扶着，气势完全就没有了。

    他们任命的过来道歉，谁让是他们自己嘴欠惹上的事呢。

    他们绕过墨再廷，有些害怕的走过去，来到角落里的混血少女面前。

    瞧着面前蓝色眸子的少女，白皙胜雪的皮肤，一头白色的长发，她是外国人听得懂中文吗？

    几个男生面面相觑，不知道该怎么和这个女生道歉。

    “sorry。”

    憋了半天，一个男生说了一句英文，口音极其别扭的sorry。

    钟小术表情差一点就没封住，有点想笑怎么办？

    墨再廷听到那个男生说出来的一句陌生的话，就是那个女孩说的语言？

    可是为什么那个女孩说出来那么悦耳啊？而这个街头混混说出来这么别扭。

    钟小术没有说话就盯着他们，他们有一些心虚。

    怎么觉得这个女孩也有点恐怖，眼神盯着他们有些心慌，仿佛他们的龌龊和肮脏在这个女孩眼中无处遁形。

    刚刚说英文的那个男生苦着脸转头，对墨再廷道：“这位大哥，我们不会说英文，能不能中文道歉？”

    中文，英文？

    那么现在他们说的就是中文了，而那个女孩说的话是英文的。

    墨再廷的脑子快速运转的，直觉告诉他这个世界有特别特别多的语言。

    “直接用现在说的话向这个女孩道歉就行，她听得懂。”

    这句话出口，顿时那群混混直觉认为这个长头发的男人肯定认识这个女孩。

    要不然他怎么知道这个女孩听得懂呢？

    混混开口：“对不起，我们不应该乱说那些话的，对不起。”

    他们口才不是很好，但是这次是真的道歉，虽然是被墨再廷恐吓的屈服的道歉的。

    钟小术眉头跳动了一下，说：“滚吧。”

    靠，这个女孩还真的会说中文。

    这群混混赶紧走人，今天算是碰到壁了。

    以后看见街上那些长得漂亮的外国妹子，再也不敢乱说话了，因为可能人家就听得懂。

    混混走掉了，咖啡柜台的收银员，有些胆怯的走了过来：“这位先生，请问他们点的咖啡，还有这张破损的凳子，您可以赔偿一下吗？”

    墨再廷：“……”

    那就混着咖啡已经做好了，做好的咖啡是不可能退回去的，即使这些咖啡没有人喝过，但是也不能卖出去了。

    刚刚那些混混走了，但是咖啡的钱还没有付。

    墨再廷踢那个混混的时候，那混混飞出去砸碎了一张凳子，这也是要赔偿的。

    墨再廷有一丝的尴尬，因为他现在身上只剩下400多块钱了，够赔偿这些吗？

    赔偿了的话，他这几天就没有钱买东西吃了，就必须找个做工的地方赚银子了。

    “我来赔偿，他是我的保镖，他弄坏的东西我来赔偿。”动耳的少女的声音传来。

    钟小术站起了身，直接从口袋里掏出一张银行卡递给了收银员：“从这里面刷就是没有密码的，我的咖啡和他的咖啡都结一下帐，一起。”

    收银员松了一口气，其实收银员来叫赔偿的时候还是有点慌的。

    收银员接住了银行卡，去柜台了。

    墨再廷盯着那张银行卡，那个卡片是什么？也是钱吗？

    还有保镖是为何物？

    这个词语让他想起了镖局，保护东西运送的镖门局。

    “你站着干什么？过来。”钟小术仰着下巴说道。

    墨再廷瞧着她真没有礼貌，高傲的样子，顿时想起了自己是来干什么的，他是要好好教导这个女孩的。

    墨再廷平静下来迈着长腿，直接在女孩那桌坐下了：“喝完这杯水，就赶紧回学校去，不要在外面呆知道吗？”

    黑乎乎的咖啡，被摄政王说成了是水……

    这管教的语气真让人不爽，钟小术手指轻敲着咖啡的杯子：“我干嘛要听你的话？你是谁呀？凭什么管我。”

    他只是个陌生人，根本没有资格管她。

    墨再廷皱眉：“看见你这种翻墙出来的小孩，作为年长你的人，管教你两句不行吗？”

    没给钟小术反驳的机会，墨再廷继续说：“那个墙那么高，一个小女娃就直接跳了下来，要是摔伤在那路上，都没有人路过，有的你苦吃，你家人知道你逃学肯定也是会很生气的，以后不可以这么做了。”

    他尽量把自己的气势收敛了一些，一直告诉自己，这可不是自己那些暗卫，这是一个娇滴滴的女娃娃。

    墨再廷训斥自己的手下暗卫的时候，那气势能逼得人吐血，让人不敢动丝毫。

    但是现在不同，这是一个不懂事的孩子而已，他不能拿出训手下的气势来，会吓着她的。

    可是钟小术就是胆子大，她直接冷脸：“我逃不逃学关你什么事啊，我家人都不管我，你管我什么。”

    墨再廷欲言又止，你家里人管教不到你，会把你送去一个特殊的学校，那个学校会对你用刑的。

    可是这话他又不能说出来，让这个女孩知道了，这个女孩还不记恨自己的家人啊。

    到时候就彻底毁了，可能她知道了还会变得更加叛逆，更加不喜自己的家人。

    “说不出来了吧，别管我的事情，我叫你过来是有话跟你说的，我看你好像会武功，你是不是练过跆拳道啊？”钟小术收起了刚刚冷脸的样子，带这玩意的笑问道。

    跆拳道？这是这个世界的武功拳法吗？

    墨再廷：“不是跆拳道，但是我的确会武功。”

    “看出来了，你那一脚好帅呀，你是不是很穷啊？”

    墨再廷：“……”

    “看你这样子我就知道你很穷，你这衣服还是昨天见面的时候穿过的呢，刚刚的收银员小姐姐要你赔偿的时候你那窘迫的样子啊，看到我都想笑。”钟小术又开始没礼貌的嘴飘起来了。

    “我觉得你武功很厉害，你缺钱的话，可以来我身边当我的保镖，以后谁欺负我，你就帮我打跑他们，我可以给你很多很多的钱，怎么样？”

