
　　其实大家都是成年人，谁都不傻，也知道对方都在打什么主意，江城很清楚沈晴心中的小算盘，只是他意外的是，这小姑娘并不抗拒沈晴。

　　所以也只好暂时顺了她的意思。

　　沈晴看他默认，嘴上没再说什么，只是低头给桐桐披上衣服的时候，唇角微微轻勾了下。

　　江城是她心中的执念，这个男人，她要定了。

　　＊＊

　　车子在跨江大桥上疾驰，傍晚时日落的光照射在玻璃车窗上，闪闪生辉。

　　沈聿和顾言再一次找到徐志文的时候，他正在跟一帮狐朋狗友在KTV里唱歌，喧闹的歌声鼎沸，走廊里姹紫嫣红的灯光闪得都要让人瞎了眼。

　　沈聿身边还跟着一个工作人员，帮忙引路。沈聿一脚踹开门的时候，包厢里乱哄哄的声音瞬间戛然而止。

　　“谁他妈——”

　　正搂着陪酒小妹喝酒的徐志文下意识抬头骂道，不过在看到门口出现的男人时，他顿时下意识的浑身一紧，脸色瞬间变化，似乎是想到了自己之前被揍的脸青鼻子肿的模样。

　　周围的狐朋狗友不认识沈聿，见来者不善顿时抄起啤酒瓶子起身，在那大声嚷嚷道：

　　“你小子谁啊，敢踹我们的门你是不是活腻歪了！”

　　说着，有两个人就要率先冲上来。

　　徐志文本想吭声的，但一想到之前的某些事，他故意低头喝酒，当没看见那般。

　　之前是自己一个人被揍了也就被揍了。

　　可是现在他们人多，谁被揍那就说不一——

　　“砰……！”

　　“嗷……！”

　　徐志文内心还没腹诽完，下一秒就听到两声凄厉的惨叫。

　　一抬头，只见自己的一个兄弟直接被踹飞了，另外一个则是啤酒瓶子直接在脑袋上炸开，正抱头哭嚎。

　　谷</span>他顿时讪讪的瞪大了眼睛，一脸懵逼。M.23sk.com

　　“还不滚出来？”

　　门口那人阴涔涔的声音传来。

　　徐志文喉咙间难耐的滑动了下，随后再抬头起身的时候，则立刻变脸笑呵呵的跟他道：

　　“哎哟我道是谁呢，原来是你啊哥们，刚才没认出来。”

　　沈聿才没工夫理会他的屁话，直接一把抓着他衣后的脖领子揪了出来。

　　徐志文一路上对他都是又恨又气的，但偏偏又打不过，气的他脑瓜子都嗡嗡的。

　　沈聿将他从KTV［天上人间］揪出来后就直接往旁边一丢，那边顾言坐在轮椅上，正面无表情的看着他。

　　“这，这是怎么回事啊，你们怎么又来找我了？”

　　徐志文一脸无可奈何的道。

　　顾言眉头微挑了下，她语气轻浅的淡淡嗯了声，道：“找你没什么大事，就是你哥的案子，关乎于凶手的那点情况。”

　　这话落下，他愣了下，随后一眼不眨的望着顾言道：

　　“还有什么情况啊，凶手不是那个姓叶的贱女人吗，她不是自己已经当堂承认了吗？”

　　说到这，他在原地忍不住来回踱步，嘴上骂骂咧咧道：

　　“我一开始就知道是这个贱女人对我哥下的手，果然就是她！”

　　顾言一眼不眨的盯着他，随后淡淡道：

　　“你说的没错，她的确已经认罪了，不过找你，是我们得到了两个消息，一个好消息，一个坏消息，需要通知给你们死者家属。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第250章：一个好消息，一个坏消息免费阅读。https://xs.23sk.com 