    院子里乱七八糟的，原本农家院子里都喜欢搭个鸡棚，狗舍的，还喜欢在院子里栽点花儿，栽点小菜，弄得漂漂亮亮的。

    可这院子像啥样子啊，那些花儿小菜被踩的七零八落的，院子里原本还栽了一颗树，这下连树枝都掰断了几根，剩一点儿树皮连着，挂在树上，显得更凄凉。

    如果光是这样，都还不足以引起我和酥肉如此震惊，令人更加震惊的是，院子里还有一些血迹，大团大团的，有些触目惊心，在离那些血迹的不远处，有2只鸡的尸体，还有一只鸭子的尸体！

    那血迹是鸡和鸭的，我和酥肉一眼就看出了问题，只因为那些鸡鸭的死状及惨，都是被生生的咬下了几块肉。

    其中一只鸡，半边身子都被咬下来了，那被咬下的半边，只剩一层皮儿连在身子上，要命的是还少了一块儿肉。

    不用想，这块肉是被郭二给吞了，不像其它的鸡肉，被扯下来了，吊在身上，至少没消失。

    看着这一切，我的脸色变了变，酥肉的已经压不住要吐了，这多么明显的事情啊，当时的场景是个傻子都想的出来。

    郭二发病了，家里人不敢让他再吃东西了，吃成那样了，再任他吃，不得吃出人命啊？结果郭二因此发了狂，然后跑院子里来，看见能吃的就塞嘴里，这些活鸡活鸭当然就是他眼中的‘食物’，然后家人追逐阻止，院子里就成这样。

    从那死鸡来看，郭二最终还是得逞的啃了一块肉，能想象，那生肉连皮带毛的，被他不顾阻止的，狼吞虎咽的咽下肚子里的场景。

    “不行了，我不行了。”我能想到，酥肉也能想到，想着那么一块带毛带血的生肉被吞下去，谁能很淡定？

    加上刚吃了午饭不久，酥肉终于跑到院子的一个角落去吐了，吐完回来，酥肉脸色极不好看的跟我说了句：“老子发誓一年不吃鸡肉。”

    那小丫头看着酥肉的表现，有些黯然的垂下了头，我有些于心不忍，酥肉也不好意思，挠挠头说到：“没别的意思，中午吃太多了。”

    “没事儿，我都习惯了，我们班同学都说我爸是怪物。中午的时候，他还啃了树皮，是邻居几个叔叔帮忙把他扯下来的。”小姑娘儿的话让人听了挺难受。

    我走上前一句说到：“没事儿，这是人生病了，谁还不生个病啊？治好了，就没事儿了。”嘴上这样说，我心里却在暗叹郭二真的是在造孽，让孩子承受这种‘苦果’，如果任事情发展下去，指不定会变成啥样。

    想到这里，一种斩妖除魔，匡扶正义的心理在我让心中油然而生，我第一次觉得我自己是个道士，我很自豪，比当红军还自豪。

    我的安慰显然起了作用，小姑娘充满希望的问到：“大哥哥，我爸的病真能治好？”

    “嗯，能的。走吧，去看看你爸爸。”说着我就跨过了这零乱的院子。

    在路过院子的时候，我发现了一件事儿，发现他家的狗舍里趴着一只大黑狗，奇怪的是，竟然是缩在窝里头的，而且还在颤抖，那种颤抖是个人都能看出来。

    我还没问，酥肉就问了：“你家够咋啦？咋这副模样？”

    “大黑以前可乖了，就是一个多星期以前，它忽然就对着我爸叫，叫的可凶了，还想咬我爸，然后我爸也变了凶了，那样子....”小姑娘似乎不愿意再回忆起那幅场景，顿了半天才说到：“反正我爸忽然就一脚给大黑踢去，当时就把大黑踢飞起来了，踢好远，都踢吐血了，然后大黑就不出窝了，养了这些天，伤好了，都不出来，看见我爸，躲的更厉害。”

    “恁大条狗，得多大力气才能把它踢飞起来啊！这郭二说不定练了大力金刚脚！”酥肉感叹了一句。

    “大力金刚脚？我咋只知道大力金刚掌呢？”我已经无言了，转头问到小姑娘：“然后你爸当天晚上就变得很能吃了？”

    “嗯。”小姑娘重重的点了点头。

    我和酥肉对视了一眼，知道这其中绝对有问题，知道点儿常识的人都晓得，狗是最敏感的动物，特别是对邪性儿的东西，这郭二十有八九是闯到啥了。

    说话间，我们已经上了楼，郭二家有钱，早就砌起了二层的小楼，郭二的房间在二楼。

    一进房间，我就感觉到了一股压抑的气氛，郭二的老爹坐在门口叹气，郭二的妈和妻子则坐在郭二的床前默默的垂泪，他的儿子，在我们乡场中学念初二的郭栋梁脸色也难看的紧。

    而郭二本人则被五花大绑的绑在床上，衣服很零乱，头发也乱糟糟的，一张脸上胡子拉渣的，还有没擦干净的血迹，此刻已经睡着了。

    离奇的是，他的肚子鼓涨涨的，就跟个孕妇似的，还是怀孕了5，6个月那种。

    郭二本身就不胖，这对比之下，肚子就更加明显，再说，郭二是乡场里有头有脸的富裕户，平日里非常注重形象，弄成这副样子，真的是让人感叹。

    郭二睡着，眉头皱的很紧，不时还哼哼两声，可见睡的不安稳。

    酥肉和郭栋梁还算熟，反正两人说起来都是一路货色儿，喜欢混社会那种，一见郭栋梁，酥肉就咋咋呼呼的问到：“栋梁，你爸好些了吧？”

    郭栋梁眉头一皱，说到：“看那样子，能好吗？”

    郭家其他人疑惑的看着我们，那郭二的女儿立刻就说到：“这两个哥哥是来看爸爸的。”

    郭家人不说话了，估计郭二搞成这个样子，他们也没招呼客人的心思，点了点头就当知道了。

    郭栋梁估计心里也压抑的慌，对着酥肉又说了一句：“我爸搞成这个样子，我家都不敢开伙，我这肚子也饿着，饿着其实没啥，可是我就想我爸别再发疯了。”

    酥肉忙不迭的从兜里摸出两颗糖，递给郭栋梁，说到：“吃个糖吧，顶顶。”

    郭栋梁估计也是饿了，接过糖，剥开就要吃，他妹妹估计也撑不住了，从兜里摸出刚才我们给他的糖，也剥开准备吃。

    我妈给我的是水果糖，那水果儿香味就重，加上那个年头的糖挺实在的，香味儿就更重，那郭栋梁兄妹还没把糖放嘴里呢，忽然就听到了一声吼声。

    那声音就跟某种凶猛的食肉动物在咆哮一样，一直在看着郭二的酥肉‘哇’的大叫了一声：“他醒了！”整个人就跳着后退了一步，躲我身厚去了。

    谁受得了啊？一个原本以为熟睡的人，一点过程都没有的，猛地就睁开了眼睛！

    “好香，好香，我要吃，我要吃！”郭二根本谁都不看一眼，整个人就在床上挣扎扭动了起来，方向竟然是朝着郭栋梁手中的糖。

    亏他都这样了，还那么大的力气，整张床被他弄得‘咯吱咯吱’直想，其实他家那大木床，一看质量就挺不错的。

    郭栋梁估计挺怕他爸这个样子，哇呀一声就把糖给扔了，人也跳开了，而郭二的老婆，妈妈，加上他老爹也冲了进来，一起想摁住郭二。

    却不想那郭二太厉害了，几下就挣脱了，‘咚’一声就滚到了地上，摔的实实在在。

    可是他不管，全身扭动着，爬到那被郭栋梁扔地上的糖面前，也顾不得脏，又是在地上舔，又是吸的把那糖弄到了嘴里，然后一脸满足的样子。

    我的脑门出了冷汗，想起了一个办法，立刻调动起全身的力量，气聚丹田大吼了一声：“郭建军（郭二的本名）！”

    郭二毫无征兆的，忽然扭头就看了我一眼，我和他毫无疑问的对视上了，这一眼看得我毛骨悚然，不自觉的倒退了一步。