    　　夏日炎炎，时至七月。

    　　万毒宫最近可谓是喜事连连。

    　　万毒圣母新收两个义女的事，算是悄悄地满城皆知了。

    　　当然，这不是最大的喜事。

    　　首先是上半年，大闺女柳玉晋级真魂境，紧接着这个月二闺女也晋级真魂境。

    　　一年之内，西南域群最年轻的真魂境记录先后被破！

    　　直接从二十二岁到二十岁，最后又到十九岁。

    　　柳玉突破的时候二十岁零六个月，张瑜儿则是十九岁又七个月。

    　　相比较之下，林奕的二十一岁零九个月的新记录，则是完全没有了任何可比性。

    　　好在三闺女年纪尚幼，还没法破开天地桎梏。

    　　阿狸到现在满打满算也才十七岁零七个月，只能退而求其次，继续领悟其他魂意。

    　　这个时候九尾天狐的恐怖之处就体现出来了，火之意境大成后，她竟然一股脑接连悟出了金、木、水三大意境，若是此时她露出尾巴，可以看到她的第四条尾巴已经长出了一小节。

    　　这个结果让万毒圣母那叫一个开心啊，不过她老人家不知道的是，阿狸一旦真的晋级真魂境，她的劫难也就到了。

    　　第二世家祖地，禁地第二层。

    　　“大晴，我们来这里至少半年了吧？”休息区，石阳有些索然无味地啃着果子，因为没有估算好石阳的食量，一年份的肉食都被他吃光了，现在只能啃果子。

    　　“可能七八个月了吧。”第二晴按照对方吃肉的进度，大概估算出了真正的时间。

    　　这么久了啊，这个时间段，虎妞柳玉肯定已经晋级真魂境了，大小姐张瑜儿估计也差不多了，只有阿狸那丫头年纪太小，难以突破。

    　　最近两三个月，大晴也是够逆天的，竟然在这种环境下领悟出了第三种土之意境。

    　　在这里她没有选择晋级真魂境，一旦晋级，阵法就会把她排斥出去，结果就让她强行领悟了第三种意境之力。

    　　连石阳都非常羡慕大晴，他自从双意境大成以后的这一个月左右，在疯狂填补自己空荡荡的魂海。

    　　也得亏那些诡兽数目众多，杀到现在竟然已经将他的魂海填了足足有三成多。

    　　这个结果石阳表示很满意，最好能在完成任务之前蓄积到一半以上，否则等自己晋级真魂境的时候，还需要花费大量时间来蓄积魂力。

    　　虽然对这个外号有些不满，但是听着听着好像还习惯了，第二晴也没有多说什么，看着对方眼底不时闪过的红光，她看向了封印大阵的方向。

    　　这些诡兽清理的也差不多了，完全扫清最多再花个一两个月就能完成。

    　　接下来的那些诡兽就尽量让他杀吧，反正自己已经双意境大成，可看他的样子，好像还在疯狂吸收那些诡气。

    　　这次的清理诡兽的行动，对石阳而言，好像并没有太大的困难，又或者说本应该非常艰难的任务，因为他的强大变得轻松很多。

    　　而在第二世家会议厅，石阳见过的五位太上长老以及族长第二墨都在场。

    　　除了这六位强者，还有几位之前没有露面的强者在此。

    　　“地底的事情应该不用担心了，有石阳小友在，两人只要不太过于自大冒进，应该不会有什么问题。”大太上第二震天道。

    　　“大太上说的是，通过最近几次的汇报来看，第二层的诡兽也基本清理的差不多了，而且九个月过去，足以见得二人进展非常顺利。”第二墨点头同意大太上的看法。

    　　“既然你们两个都这么说，看来我第二世家至少还能再续万载辉煌。”有人呼应。

    　　“那么这次会议更应该讨论的话题，就不再是禁地的事情了，另外那件事，族长大人如何看待。”有人提醒第二墨，这次会议的主题可不是为了地底的事。

    　　事实上，地底的情况，他们已经开会讨论过数次了，继续讨论也没有任何意义。

    　　“南荒的万族战场开启了，西南域群的真魂境天才，甚至整个南荒的年轻真魂境都在蠢蠢欲动。”有人提到了万族战场四个字。

    　　这四个字一出，在座的所有人几乎都流露出一种既向往又恐惧的神色。

    　　万族战场，是南荒人族跟万族共同开辟出的一种特殊空间，在那里任何百岁以下的真魂境都可以进入！

    　　到了真魂境寿千载，百岁确实只能算作年轻人，有人可能今天刚刚晋级真魂境大圆满明天就能融魂成功，这么说可能有点夸张，可史上最快的真魂境大圆满晋级融魂境只花了不到三个月！

    　　而最老的融魂境则是百岁！

    　　百岁之后没有晋级融魂境的案例，诸天百界万族都不曾有过。

    　　所以这处战场是真魂境天才们的战场，为的自然是更快晋级融魂境的契机。

    　　对于每一个有可能晋级融魂境的强者而言，这处战场那就是他们的必争之地。

    　　此战场入口只会开启两年，再次打开则是百年之后，在这个过程中想要离开万族战场，只有死或者晋级融魂境！

    　　在第二世家，目前适龄的真魂境强者大概有十位左右，而新一代的年轻天才们，包括第二晴四人在内，也基本算是适龄。

    　　他们都觉得这四人能够在两年内晋级真魂境。

    　　第二刀前几天已经走出了禁地，真正还在地底的只有第二世家史上最强天才第二晴。

    　　“开启祖境，全力配合年轻代的那些小家伙们晋级真魂境。”第二墨沉吟半晌，然后做出了一个决定。

    　　“族长，他们还能再等等，大小姐她……”有人想到第二晴，这位还在地底为了整个家族厮杀，怎么能把她排除在外？

    　　祖境开启一次至少要隔十年，现在开启，岂不是直接断绝了第二晴的希望？

    　　“来不及了，他们暂时还回不来，可对族里其他孩子而言，万族战场是一生难遇一次的机会。”第二墨摇摇头，晴儿天赋绝尘，不进祖地也有把握很快晋级。

    　　再说，她还有另外一个任务，只是不知道进展得顺利与否。

    　　“就这样，去召集所有已经真罡境大圆满的子弟们，三天后开启祖境。”第二墨直接拍板，这种事，他作为族长还是有拍板的权利的。

    　　等其余人基本离去，一直没有起身的大太上终于开口了，“这个时候开启万族战场，对晴丫头来说，是不是有些太残忍了？”

    　　“不，对她而言反而是一个机会，您老就放宽心吧，毕竟她可是我的种。”第二墨又道，不过随即又摇摇头，“就怕她过不了自己那一关，那个任务是真的很难。”

    　　万毒城，万毒宫。

    　　“母亲大人，就不能再等等吗？”柳玉三人跪成一排，首座上的万毒圣母则是面色凝重。

    　　“万族战场开启，这种机会非常难得。”万毒圣母摇摇头，“阿狸暂时还没办法晋级真魂境，所以就留下，你二人先去打个前哨不也是件好事？”

    　　站在万毒圣母的角度来看，早点让柳玉跟张瑜儿先进战场也是好的，阿狸必然可以在两年内晋级真魂境，到时候没准自己这两个闺女都已经在真魂境走一大截了。

    　　再者，万一石阳有个什么三长两短，也不会一下耽误三个闺女的前程。

    　　至于阿狸，万一接受不了事实，她可以用大手段抹去这个幺女的一些记忆。

    　　她老人家爱这三个闺女可是爱到了骨子里。

    　　“母亲大人说的也对，两位姐姐放心吧，这里有阿狸守着，等公子来了，我们自然会马上去找你们的。”阿狸最会讨万毒圣母欢心，她知道这位母亲大人心意已决。

    　　与其违背他老人家的心意，不如干脆遵循她的意见，再说万族战场的好处，万毒圣母也是说的明明白白，哪怕三人天赋都是绝佳，也不该错过这次机缘。

    　　“谨遵母亲大人之命。”柳玉二人对视一眼，齐声应是。

    　　不止是第二世家，万毒城，整个西南域群，甚至整个南荒，但凡可以接收到这个消息的势力、以及天才、强者，莫不开始为了这件事而开始行动。

    　　只有第二世家祖地，禁地地下二层。

    　　石阳依旧在忘我地击杀着诡兽，魂海空间中的魂力也终于蓄积到五成以上，大晴这种贴心地让人头，不，让诡兽头的行为让他觉得非常不错。

    　　关键也要怪自己那十倍于常人的魂海空间，要把它给填满，难度也是高得吓人。

    　　有着越发充盈的魂力支持，石阳直接将自己的场域雏形全力开启，顶着一双愈发深红的眼睛开启疯狂杀戮模式。

    　　“你娘的，终于只剩下你们几个了。”封印阵法外的空地上，一大群诡兽盘踞于此。

    　　它们都是最强级别的诡兽，这些诡兽哪怕石阳不杀，它们也会很快就消散在此地。

    　　但是它们的消散则会侵蚀更多的外圈阵眼，一旦全部阵眼都被侵蚀，中心的法阵也会遭受巨大的损伤，封印中的恐怖存在没准就会因此破阵而出。

    　　“杀！”石阳的眼睛已经红得如同要滴血一般，他已经连续杀戮近半个月，可这种亢奋状态下的他，大晴竟然没有提醒，但是他又哪里注意得到呢。

    　　十数头诡兽齐齐扑向这个黑白相间的光罩，因为在光罩中有两道满是血肉香味的身影在吸引着它们。

    　　石阳双手握刀，黑白两色的意境之力全力爆发，一道又一道刀光凌空劈向这群诡兽。

    　　十几头强大的诡兽在不到一炷香的时间内全部倒下。

    　　一溜伪魂晶全都没入了石阳身体，石阳再转头的时候，竟然连瞳孔都变成了血红色，他的眼神冷漠得如同诡兽一般。

    　　这是要彻底暴走的前兆。

    　　“终于等到这个时候了呢。”第二晴手中的阴阳锁心戒，不，鸳鸯锁心戒猛地发出一阵亮光，即将暴走的石阳瞬间如同被雷击一样倒下。

    　　第二晴眼睛红红地看着眼前这个如同熟睡了一般的男人，低声叹息。

             “别怪我。”

