    可让我没有想到的是，我刚跳到清风剑上，前些天不知所踪的那只小狐狸，不知道从哪跑了出来，叫住了我。

    “道长，你不能去。”

    我惊讶的看着它问道:“你知道我要去哪？”

    小狐狸点了点头说:“你是不是要去找邪物？他们现在正等着你们自投罗网呢。”

    听了它的话，我更加好奇了，它怎么会知道呢？

    小狐狸似乎是看出了我的心思，解释道:“因为这几天我都在跟踪上官云的行踪，发现他和那邪物有勾结，今天晚上我听到邪物对他说，到时候把你引到什么坟地，然后把你解决了。”

    我还以为这一切神不知鬼不觉了，没想到早就在他的算计之内了，如果我去了的话，先不说我能不能解决他，上官府铁定会出事。

    想到这里，我立马跳了下来，转头对上官心说:“今天晚上先不去了，先守着府里吧。”

    如果他们来了，照样让他跑不掉。

    上官心盯着地上的小狐狸，半信半疑的说道:“这小狐狸可信吗？”

    她的话倒是提醒了我。

    我并没有让小狐狸盯着上官云，她为什么要这么做呢？

    我低头看了小狐狸一眼，问:“你为什么会想到去盯着他呢？”

    “我本来是想直接离开上官府的，但是想到你救了我，上官云一定不会放过你的，所以就想到了盯着他，想看看他有什么举动。”

    小狐狸顿了一下说:“不瞒你说，我盯了他这么些天，都不见他有什么举动，都已经打算放弃了，要不是傍晚意外听到了他们的对话，估计我已经走了。”

    “你是什么时候听到的？”我追问道。

    小狐狸说差不多是一个时辰之前，它听到之后，就第一时间来找我了，但是因为那一个时辰里，都有人来找我，所以才会等到现在才现身的。

    看它的样子不像是在撒谎，暂且就先相信它的话。

    “那你打算什么时候回去？”我看这小家伙，盯了上官云这么些天，也怪辛苦的。

    小狐狸犹豫了一下说:“明天早上。”

    时间也选的挺好，估计是想看看我是怎么处理这件事情的。

    我肯定是不会直接去找上官云的，因为就算直接去找他，他也不会承认的。

    所以，我的另外想个办法。

    “灵儿，刘翠娘的预产期快到了吧？”

    说起来，这几天我都没有看到刘翠娘的身影了。

    “听下人说，就在这两天了。”

    我俩正说着，原本晴朗的夜空，突然电闪雷鸣，我和上官心还来不及躲到屋子里，天空就下起了倾盆大雨。

    我俩的衣服都被淋湿了，小狐狸也是浑身湿透了。

    我对小狐狸说:“今天晚上你哪里都不要去了，在我房间里好好待着吧。”

    直觉告诉我，今天晚上一定有事情发生。

    小狐狸打了个喷嚏说:“我知道了。”

    我让上官心在原地等着，我去叫下人给她送伞，然后抱着小狐狸跑开了。

    回去的路上，我正好碰到了打着伞的下人，便让他去接上官心。

    我则是冒着雨跑回了房间，先是找了一条干净的毛巾，给小狐狸擦了一下。

    因为小狐狸已经感冒了，如果不及时把它身上的雨水擦干净，怕是会更严重。

    我给小狐狸擦完之后，我才脱掉身上湿漉漉的衣服，换上了新的衣服。

    换衣服的时候，我看到小狐狸直勾勾的盯着我看，我忍不住说了一句:“不许看，快闭上眼睛。”

    小狐狸那双明亮的眸子，盯着我说:“道长，没想到你年纪这么大了，身材还这么好，你要是再年轻个几十岁就好了。”

    我诧异的看着它说道:“为什么年轻个几十岁就好了？”

    “说不定你还能等到我逐渐成人呀，你现在都这么大年纪了，估计很难等到我修炼成人了。”小狐狸叹着气说什么可惜了，要不然还能以身相许。

    听到这话，我真的是忍不住笑了出来。

    妖怪是不是都号这口，但凡是有人救了它们，都想以身相许？

    我穿好衣服后，走到小狐狸面前，伸手轻轻地摸了它脑袋一下，“你这小脑瓜里装的什么呢？就算你死了，我也不会死，所以你放心好了。”

    听我这么一说，这个小家伙更加激动了，盯着我问:“难道你已经得道了？”

    “你的想象力可真丰富，等你以后修炼成人了，我再告诉你吧。”

    不过我可能等不到它修炼成人了。

    现在时间一天一天的过去，我却还没有得到晶石的消息，心里也越发的着急起来。

    “那我们一言为定，可别到时候我修炼成人了，却找不到你的人了。”

    小狐狸伸出胖乎乎的爪子，要跟我击掌。

    我跟他击了一下掌后，笑眯眯的说:“加油吧，多行善积德，一定会有机会的。”

    其实不是每只狐狸都有机会修炼成人的，因为修炼这条路，不是那么好走的。

    这世上的很多妖物，为了走捷径，就会去伤害人类，殊不知，这样做的结果，都不会太好。

    “会的。”小狐狸一脸期待地看着我。

    话音刚落，外面突然传来了一阵响彻云霄的雷声，吓得小狐狸直接躲到了毛巾下面，瑟瑟发抖。

    我笑道:“打个雷你就怕了吗？以后你若是修炼成人了，还得经历雷劫呢。”

    雷劫是每个妖物必经的劫难，只要过了雷劫，那就证明离成功又近了一步。

    “啊，那我不会被雷劈死吧?”小狐狸担忧道。

    我摇头说不一定。

    这个也是要看机缘的，就像不是每个道士都能得道成仙的。

    正说着，外面突然传来了一阵急促的脚步声，跟着是敲门声。

    “玄真道长，你睡了吗？”

    我立马将小狐狸藏了起来，走去开门，见是上官无炎身边的下人，心里便预感到有不好的事情发生了。

    “怎么了？”

    “我家五夫人难产，老爷让我来找你。”下人着急的说道。

    刘翠娘难产来找我，上官无炎脑子坏了吧？

    我皱着眉头说:“我又不是产婆，找我也没用啊。”

