
　　“汪！终于离开那鬼地方了！”

　　叶华刚刚跨过传送门，还没来得及打量周围的幻境，就听到了哮天犬的嘀咕声。

　　紧接着，忘忧的声音便从众人的头顶传来：“既然这么讨厌我们桃花宫，不如就永远留下来吧！”

　　“汪！宫主饶命，狗子知道错了，等狗子修炼得更加强大之后，定会再回桃花宫好好玩耍。”哮天犬大叫一声，就飞快地跑了。

　　“呵……”

　　清影等人听到忘忧讥笑一声，大气都不敢出，就又听到她叮嘱道：“传送门的时间也到了，你们在外一定要注意安全！就这样了！”

　　“宫主放心吧！”叶华环顾众人，回了一句。

　　“呼……”

　　等了许久，都未再听到忘忧的说话声，清影才放松地长吐了一口气，又四处看了看，便笑道：“那傻狗居然跑了，也好，我们可以四处玩玩了。”

　　囡囡也赞同地点了点头：“对对，那狗子太笨了，老是说错话，之前就被翩翩定身了一整天，却还是管不住那张嘴！”

　　丫丫四周看了看，开心地说道：“吖吖，这地方还不错呢，有巧有水，还有竹林，远处还有人在钓鱼呢，我们四处走走吧！”

　　蒲松龄也看着周围的景色啧啧称奇：“这江南水乡果然不错，不过，我们也应该四下找找是否有受红月之照影响的妖异之物。”

　　“嗯，那就边走边看吧。”

　　叶华点了点头，便同他们四人开始了游山玩水。

　　初听到忘忧说起郭北县的时候，他就好奇是不是传闻中的那个荒郊野外有座兰若寺的县城，毕竟，他还是很好奇那个叫聂小倩的女鬼到底是何等模样。

　　不过，地穴秘境的历练，以及丫丫、彼岸花神、绛珠仙子的出现，叶华反倒对聂小倩没那么大的期待了。

　　一番游玩下来，叶华只觉得这古代的空气是如此清新，风景如古代流传下来的画一般，却又真实地出现再了自己眼前。

　　而且，叶华也了解到，他在地穴秘境打怪的一天里，蒲松龄和清影以及囡囡都被翩翩用法术沉睡了一整天，而哮天犬也被定身了一整天……难怪狗子那么生气……

　　虽说清影和囡囡沉睡了一天，但是她们俩在游玩了半天之后，竟然双双突破了境界。

　　「清影，筑基境初级一阶（20级），封印中……原王母娘娘身边的蝶仙……」

　　「囡囡，筑基境初级一阶（20级），成长中……青丘国唯二的九尾狐之一……」

　　叶华看到清影和囡囡竟然双双进入筑基境，他不得不感叹背景的强大和好处，一个是蝶仙下凡，一个是九尾狐之一……

　　只不过，他发现蒲松龄依旧没有变，除了「《聊斋志异》书灵」的信息之外，他就什么都看不到了，而且，蒲松龄的那只小黑猫也同样如此。

　　进入筑基境的清影完全就像一个正常的人类了，背后的翅膀也被她隐藏起来了。

　　而囡囡也成功地化出了人形，叶华看了一眼，哎，又是一个小萝莉，虽然没再看到她的狐狸尾巴，却还能看出她的狐狸耳朵。

　　不过，在外人看来，囡囡又好像戴着一个小狐狸的玩具耳朵一样，甚是可爱。

　　清影边走边感慨道：“溜达了一圈，异状倒是没见到，却进入了筑基境，嘻嘻，真有趣……人间果然不一样，比桃花村和桃花宫都好玩极了。”

　　“对呀对呀，没想到人间竟然这么热闹，比我们青丘国还要好看，人类也比我们狐族多好多呀，真是让人惊讶呢！”囡囡也赞同地点了点头。23sk.Com

　　“啊，糖葫芦！我要吃，我要吃，主……”丫丫看到一个背着冰糖葫芦架子的大叔路过，连忙对叶华撒娇地说道，不过，她看到叶华看向自己之后，连忙又改口道，“公子，公子，我要吃糖葫芦。”

　　心意相通的好处，就是叶华只要看一眼丫丫，且在自己心里叫一声丫丫，然后把想说的话跟在后面一起说出来，丫丫就完全懂了。

　　这不，叶华都叮嘱丫丫很多次了，以后在外面就不要叫自己主人了，不然若是引起什么不必要的麻烦就不好了。

　　而且，叶华还直接说以后都用再叫他主人了，可是丫丫却笑着说以后不在外人面前叫，单独的时候还是会叫叶华为主人。

　　叶华感觉丫丫的笑容有些莫名其妙，却又强拗不过她，就只好随她了。

　　听到丫丫说要吃糖葫芦，叶华没有犹豫，便从忘忧之前给的装备袋里拿出一锭银子递给了丫丫。

　　装备袋里不止有装备，还有忘忧准备的一些人间使用的金子和银子，说是方便叶华在外游历的使用。

　　“清影姐姐，囡囡妹妹，你们要吃什么形状的。”丫丫一边看着插满架子形状不一的糖葫芦，一边对清影和囡囡问道。

　　“我看看我看看，啊，种类居然有这么多，一时间还真是难以抉择呢。”囡囡一边看着，一边流着口水。

　　清影笑着摸了摸囡囡的脸颊，有些嫌弃地笑道：“哇，你这贪吃鬼，口水都要流到地上了。”

　　“什么嘛，明明清影姐姐也很想要。”囡囡嘟了嘟嘴，她看到清影睁着大大的眼睛不时地瞟一眼插满糖葫芦的架子，马上笑着反击道。

　　“咳咳……”

　　叶华正看着远处的一座院子，他刚好听到清影和囡囡的对话，实在是有些无语，便建议道：“既然这样，那就全部买了吧！如果吃不完，就让你丫丫姐把它们全部冰冻，这样就可以随时都有得吃啦！”

　　“好好好，还是叶华哥哥这个办法好！”囡囡高兴地拉着叶华的手臂摇了摇，然后又对丫丫说道，“丫丫姐姐，就把它们全都买了吧！”

　　“好！”丫丫笑着摸了摸囡囡的脑袋，便把整个糖葫芦架子都买了。

　　在丫丫进入筑基境之后，叶华便把那个灵兽袋给她了，她便先让清影和囡囡各挑了几串糖葫芦，然后用袋子装起了剩余的糖葫芦以及找回来的零钱。

　　丫丫最后把架子送还给那个大叔的时候，那个大叔连连感激了许久才离开。

　　囡囡咬了一小口糖葫芦，诧异地说道：“咦，那边好像有人在吵架！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0071、初到郭北县免费阅读。https://xs.23sk.com 