    “……埃里森·哥伦布？”

    林易神色古怪地望着这个名字，脑海中不禁回想起离开DC世界之前，被他扔在法兰西勒阿弗尔的那个颓废青年。

    与此同时，阿瑞斯记忆中那个某著名航海家的笔记本也浮上了林易的脑海，其封面上赫然印着‘E.C’两个字母，当时的林易并没有在意，但现在一想，这不正是‘埃里森·哥伦布（Ellison·Colombo）’的首字母缩写吗？

    “有点意思。”

    林易脸上露出一丝微笑：“当年只知道酗酒的浪荡子，现在居然也混成欧洲著名航海家了……果然人都是被逼出来的！”

    又发现了一点自己留下的痕迹，林易的心情稍微好了一些，他伸手拍了拍面前的方形石碑，而后随手划开一道银白色的裂缝，再度回到了伦敦的豪宅。

    与此同时，戴安娜和史蒂夫也相互敞开了心扉。

    他们终于决定，待伦敦的航班恢复后，便一起回到史蒂夫的农场老家生活，至于什么时候结婚，两个人其实都不是很着急。

    史蒂夫回国后还有很多工作要向组织上交代，一时半会腾不出空来。

    戴安娜则是因为小黑猫还在昏睡，她不想让这个童年唯一的玩伴错过自己的婚礼。

    但不管怎么说，回国的决定已经完全定下了。

    史蒂夫脸上挂着发自内心的笑容，轻轻在戴安娜的额头上吻了一下，而后有些迟疑地问道：“戴安娜，我们是不是要先征求一下林先生的意见……”

    “……为什么？”

    “因为林先生是你的长辈啊！”

    “我已经成年了。”戴安娜皱眉道，“不管是老师还是母亲都只会给我建议，绝对不会干涉我的决定。”

    “我不是这个意思。”史蒂夫摇了摇头说道，“林先生说的对，你如果想要在外面的世界生活，确实需要一个牢靠的背景和来历。”

    “不然呢？”

    “不然的话，政府部门一定会让你烦不胜烦。”

    尤其是当你要嫁给一位曾经深入敌营的间谍的时候……

    史蒂夫心中有些无奈地补充了一句。

    戴安娜似懂非懂地点了点头，然后果断从沙发上站起身，满脸笑容地抓着史蒂夫的手腕说道：“那我们还等什么，赶紧去找老师吧！”

    “……”

    史蒂夫无奈地望着戴安娜。

    在知晓了林易的‘真实身份’后，史蒂夫便对贸然觐见林易之事有些抗拒，或者说他觉得这种随意的行为有些亵渎尊贵崇高的大天使冕下。

    在他眼里，林易首先是尊贵的拉斐尔冕下，然后才是人类之躯的林易。

    但戴安娜显然不这么认为，她觉得林易就是自己的长辈和剑术老师，其他所有的身份都要排在这个身份之后。

    望着戴安娜脸上灿烂的笑容，史蒂夫心中一软，还是半推半就的被她拉出了沙发。

    两人相伴来到了林易的房间门口，敲了敲门后发现没有人回应，史蒂夫刚刚鼓起的勇气顿时消失殆尽，心中打起了退堂鼓。

    “戴安娜，要不咱们还是明天再说吧！”

    “为什么，越早解决不就能越早离开吗？”

    “……那也不一定，还是要看航班什么时候恢复。”

    史蒂夫强行解释道，戴安娜有些好笑地望着他，拉起史蒂夫的手掌轻轻拍了拍，安慰道：“好啦，别担心，老师可是善良的天使，又不是什么地狱的恶魔，不会吃了你的！”

    “我又不是因为这个才……”

    史蒂夫梗起脖子，还没说完，忽然与走廊拐角处走出来的漂亮女仆对视在一起，冰冷的目光瞬间让史蒂夫记起了那天不愉快的场景，还未说出口的话语也因此咽了下去。

    “贝茜，太好了，你知道老师在哪吗？”

    “公主殿下。”

    贝茜脸上的冰冷瞬间融化，笑容温和地朝着戴安娜弯了弯腰：“殿下，主上此时应该在地下温泉室，您可以直接下去找他。”

    “地下温泉室，我知道了！”

    戴安娜点了点头，牵起史蒂夫的手掌便朝着楼梯口走去。

    正如贝茜所说，这栋豪宅的地下还有一处温泉室，其中设有14米长的游泳池，旁边还有私人护理室，桑拿浴室，土耳其浴室和蒸汽浴室……

    从功能上来说，可以说是齐全无比，应有尽有。

    闲暇的时候，林易经常会待在这里，不过这并不是因为他有多喜欢泡温泉，而是因为这里的温泉连接着伦敦的地脉。

    在知道自己的英灵召唤法阵已经在欧洲大陆上流传了两百多年后，林易的脑海中便出现了一个不成熟的想法。

    他打算模仿卡玛泰姬设立三座魔法圣殿的方式，在伦敦、香港和纽约构建起三个巨型地脉法阵，将整个地球都笼罩在法阵之中。

    这一庞大的法阵结合了圣光、空间和天空的力量，辅以林易从普拉斯那里得来的诸多禁忌维度知识，一旦法阵构筑完成，整个地球都将被纳入保护，任何力量低于林易的黑暗势力都无法从外部突破入侵。

    除此外，法阵还会抑制地球上两大泛意识‘盖亚’和‘阿赖耶’的苏醒，让人类文明能在不受影响的环境中自然发展。

    当然，在法阵构筑完成之后，还需要找到合适的人选来守护三座法阵节点，防止法阵被敌人从内部入侵破坏。

    关于这一点，林易心中也已经有了决定。

    伦敦的法阵将会交给教廷与欧洲各国共同成立的新部门‘黎明之剑’，他会在这里留下一丝圣光的力量，唯有信仰最虔诚，品性最高洁的骑士和苦修士才能掌握。

    这样的人虽然稀少，但每一代或多或少都会有几个，不必担心传承会断绝。

    香港的法阵要麻烦一些，因为那里现在还是未回归的状态，林易打算过两年就去华夏大陆转一圈，顺便在龙虎山、武当山等诸多名山大派中留几支道统，主要传授被他改良强化后的练炁之术。

    相信以大陆的人杰地灵，过不了多久就能涌现出一批战力强大的天才，帮助当前的中华民族度过这段科技疲软的虚弱时期。

    当然，在传授的时候，林易肯定要偏向那些真正为人民做事的人。

    尤其是历史上耳熟能详的那些伟人，林易打算稍微给他们开开挂，用圣光和剑炁洗髓伐脉，保证他们能走在新时代的最前列。

    但林易能做的也就只有这些了，真正的道路还要靠他们自己去走，绝对不能再像以前一样依靠所谓的诸天神佛，哪怕是林易也不行。

    言归正传，香港的法阵未来肯定会交给新华夏去守护，但在那之前，林易会暂时将这一人物交给贝茜和莎克。

    至于纽约的法阵，自然要交给戴安娜。

    未来的话，或许会成为正义联盟的驻守地，但是现在，只有戴安娜才能让林易毫无保留的信任。

    地下温泉室。

    林易身上裹着浴巾，懒洋洋地泡在温泉中，身边飘浮着一个橡胶制造的小黄鸭，上面趴着正处于沉睡中的小黑猫。

    淡淡的热气在水面上升腾，没入天花板上镂空的黑色铁网。

    阿兰娜端着两瓶没有贴牌的窖藏红酒，轻轻地放在温泉旁边的桌子上，然后朝着温泉中的林易恭敬鞠躬，转身离开了温泉室。

    直到阿兰娜彻底离开，林易也没有睁开眼睛。

    因为他已经将自己的心神沉浸在温泉下方的地脉中，以剑炁和空间权柄勾动着地脉中的力量，并渐渐组合成那座庞大魔法阵的一部分。

    史蒂夫已经想开了，估计距离他们二人回国结婚已经不剩下多少时间。

    林易觉得自己必须抓紧时间构筑好伦敦的地脉法阵，因此刚一赶回来便来到了地下温泉室，继续构筑伦敦的这部分地脉法阵。

    就在这时，戴安娜拉着史蒂夫匆匆赶来。

    林易察觉到温泉室外那两道熟悉的气息，当即将自己的心神收归身体，泡在滚烫的温泉中缓缓睁开眼睛。

    “老师老师！”

    戴安娜冒冒失失地拉开了磨砂玻璃门。

    在她的身后，史蒂夫瞪大了眼睛，用力拽着戴安娜的胳膊想要阻止她，但以他的力气显然无法与戴安娜抗衡，只能一脸尴尬地跟着她走了进来。

    刚一进门，一道耀眼的银光扑面而来，将这两个不知道敲门的冒失鬼糊了一脸。

    戴安娜和史蒂夫顿时意识恍惚了一阵，待回过神来后，发现温泉中的林易已经不知何时回到了岸上，此时正穿着白色的睡袍坐在椅子上，悠哉悠哉地倒着红酒。

    “下次记得敲门。”

    林易没好气地瞪了他们一眼。

    史蒂夫当即满脸尴尬，但戴安娜却丝毫没有在意，笑嘻嘻地拉着不情不愿的史蒂夫走过来，坐在林易对面。

    “好啦，有什么话就赶紧说吧！”

    林易一边说着，一边拿过高脚杯为两人倒了杯红酒。

    史蒂夫连忙出声道谢，手指有些激动颤抖地接过这杯天使为他倒的酒，小小地抿了一口后便想将他与戴安娜的决定告诉林易。

    但就在这时，史蒂夫的神色忽然古怪起来，嘴巴像是确认什么般砸吧两下，满脸古怪地望向高脚杯中那紫红色的液体。

    “林先生，这是……葡萄汁？”

