    朗坤集团的总裁办公室里。

    陆展颜正满面怒容地看着陆亦然，手上还抓着1份杂志。

    “喝点东西？”陆亦然抬头瞟了他1眼。

    “陆亦然，你到底是在报复我？”陆展颜的声音里充满了笃定。

    今早看到这样的8卦杂志，本想找陆亦然询问1番，却不料电话无人接听。

    联想上次晚宴爽约后也没有1个解释，陆展颜实在是坐不住，直接来到了朗坤集团。

    “这个难道你就没有解释吗？”1本杂志丢在了陆亦然的面前。

    余光瞟到了封面和文字，陆亦然就不屑地笑了1声。

    “这种8卦杂志的内容也值得你大动肝火。”

    “那你告诉我上面这人是不是韩芷瑜？”

    “是又如何？不是又如何？”

    “是的话，你就马上和她离婚。”陆展颜被陆亦然无所谓的态度激怒，“这种不知廉耻的女人，我是不会承认她是陆家的媳妇！”

    陆亦然眼神里满是讽刺，他从椅子上站起来，声音冰冷无温，“陆总，她只有1个身份，那就是我陆亦然的妻子，和陆家没有任何瓜葛。”

    “你，你说什么？”陆展颜感觉1股浊气闷在胸口，“你是不打算承认你是我陆展颜的儿子了吗？”

    “从都到尾我都没有这个打算。”陆亦然眼神中没有半点情绪。

    没错，早在那个寒冷的清晨，他和风晴雪走出陆氏别墅的那1刻，他就已经扔掉了这个身份。对面的陆展颜听到这话，刚才周身的气焰也消散了下去。

    “小然，过去的事情我很抱歉。但是我也后悔……”

    “后悔？”陆亦然讽刺地打断了他，“恐怕这是我听到最好的笑话。”

    “不管你相信不相信，在你们离开后，我有找过你们母子。”

    “所以你觉得我会接受吗？”

    陆亦然优雅地整理衣袖，然后慢慢解开西装下摆的两颗扣子，坐在了沙发上。

    端起面前的咖啡，袅袅的热气里，他眼睛平静地看向咖啡杯。

    “陆总，你所做的只是感动你自己。对于我妈和我，你1辈子都是亏欠。”

    陆展颜的脚步虚浮了1下，胸口剧烈起伏着。

    他的心脏不好，陆亦然是知道的。

    陆展颜很快从西装上衣中掏出了药片，拧开后吞下了药丸。

    慢慢平复下来以后，他虚弱地开口，“小然，我……”

    这时陆亦然的手机响了，他慢条斯理地拿起来，按了播放键放在耳边。

    另外1只手端着咖啡杯悠闲地晃着。

    不知道电话那头的人说了什么，1向冷静自持的陆亦然腾地抖动了手腕。

    冒着热气的咖啡直接泼了下来。

    “陆总，小心。”陈天眼疾手快地将旁边的杯托拿过来接住。

    “下午的会议推辞，马上预订最早的1趟航班。”陆亦然的脸色非常难看，同时咬紧的牙关也显示了他的焦灼。

    “发生什么事情了？”陆展颜在1旁疑惑的开口。

    “陈天，叫人备车送陆总回去。”陆亦然转身便下了逐客令。

    在下属面前被人这样无视，陆展颜1时觉得脸面挂不住，“陆亦然，你想干什么，我话还没有说完……”

    “我现在心情非常不好。”陆亦然冷酷地声音1字1句地回道，“不想心脏病再被我惹到复发，那就趁早离开。”

    他犹如死神般的眼睛盯着自己，说出来的话也没有半点开玩笑的成分。

    “哼！”心中异常不满，最后陆展颜也只能无奈离开。

    陆亦然拨通内线让李菲菲来到办公室。

    “李秘书，这几天我有事出国，别墅里的人替我好好照看着。”

    从陆亦然手中接过钥匙，李菲菲公式化地点头。

    “记住，她有任何闪失，你就不用出现在我面前了。”

    警告性的话语让李菲菲不由得拽紧了手中的钥匙。

    临出门的时候，陈天好心提醒着李菲菲，“别墅里是少夫人，所以最好打起02分精神，千万别有任何闪失。”

    说完也不顾李菲菲错愕的表情，向前跟着陆总出了公司。

    机票很快定好，陆亦然坐上了去机场的车，整个人面色凝重。

    “陆总，少夫人那边要不要打1个电话？”从后视镜里窥看着陆亦然的神色，陈天小心地开口。

    “不用，李秘书办事我1向信得过。”陆亦然简单地拒绝了。

    这次接到风晴雪那边的电话，的确出乎他的意料。

    之前病情1直维持地比较稳定，这次却突然告知加重了，这种无法把握的慌乱感是他不熟悉的，手指也1直无意识地敲打着手机外壳。

    跟在陆亦然身边0年的陈天，当然明白风晴雪在他心目总的地位。

    不过陆亦然这种略带茫然的神情他也是第1次见，不由得加重脚底的力度，踩下油门竭力地向前冲刺着……

    工作了1天的韩芷瑜伸了1个懒腰，顿觉地身心疲惫。

    解开领口揉捏着肩颈的时候，王梓悦便凑了过来，笑得1脸暧昧，“你这是工作累的，还是昨晚和陆总运动累的？”

    “王梓悦，你瞎说什么？”韩芷瑜的脸立马爆红。

    “别不好意思，这里都写着呢。”王梓悦伸出手指划过她的脖颈处。“怎么样，陆总猛不猛？”

    脑袋1瞬间死机后立刻明白过来。

    自己脖颈处那些暧昧旖旎的痕迹多么让人误会。

    “什么猛不猛，我们都没有上床。”

    “啊，别告诉我你们同居这么长时间啥都没做，是他阳痿还是你有问题？”

    王梓悦的大胆言论吓得韩芷瑜1把上前捂住了她的嘴。

    “我的姑奶奶，这个时候就不要再给我添乱了。”

    “我是替你们着急，大家都是成年人了，有什么不好启齿。”

    韩芷瑜听了这话眼神暗淡下来，许是因为最近陆亦然的怀柔政策，让她暂时忘记了离婚这件事情。

    “梓悦，我和他最终还是会分开，又何苦要进行这1步。”

    “我看你就是想多了，他要真是想报恩，给钱给房提供律师就行了。作为成功的商人，没必要把自己搭进去，做赔钱的买卖。”

    “可是他……”

    “别可是了，拿着。”王梓悦从随身的手提袋中拿出了1只红酒，递到她的手上。“这是我收藏好久的，今天就大方送你了。”

    “这要干什么？”韩芷瑜不解地接了过来。

    “傻瓜，今晚上用美酒助兴，然后利用你的美色扑倒他。”

    看着王梓悦笑的1脸春心荡漾，韩芷瑜无奈地笑了笑。

    两人1路交谈着到了公司大门口，随后各自分开打车回家了。

