    “莱西先生，你与他们不一样，虽然你嘴上还在调侃，但我还是能感觉到你的孤独，沉重的孤独。“

    莱西笑了笑说到“莱西小姐，你怎么就这么确定我不是在故意的表现不同来吸引你呢，女孩子在外要懂得保护自己！这就是你的父亲交给我任务的目的“

    洛希娅也笑了，甜美的笑容里是真正璀璨的明珠，不管是谁都会在这笑容下变得黯然失色。

    就连莱西也有一刹的失神！

    “莱西先生，你真的很幽默，但气质是不会骗人的！“

    “看来洛希娅小姐也有孤独的烦恼呀，毕竟只有同类才能准确的找到同类！“莱西说着

    “莱西先生你错了哦，我只是家教比较严，对于社交，我还是经常参与的。“洛希娅调皮的笑着，一副纯真少女的模样。

    “洛希娅小姐，你跟乐观，也很开朗，但孤独从来就不在这些的对立面“

    “莱西先生，你是心里医生吗？“洛希娅收起笑容，略显有些生气。

    他怎么就猜的这么准。

    “看过一些心理方面的书，洛希娅小姐有兴趣也可以看看。“莱西随口说到

    开玩笑，在‘旁观者’状态下，任何细节都逃不过莱西的观察好不好！

    “莱西先生，我突然有预感，有你在，未来的几天应该就不会太枯燥了，接下来的就好就请多关照了！“

    说着，洛希娅伸出了手

    “重新认识一下，我叫洛希娅.阿古曼“

    莱西接过洛希娅的手说到。

    “你好，叫我莱西就好！“

    “莱西先生，如果有女孩两次主动的和你握了手，我相信如果你在这个时候愿意邀请他跳一支舞，她会很乐意的。“

    洛希娅悄悄的靠近莱西说到。

    “不了，毕竟第一次见面就邀请别人跳舞太过于唐突了！“

    “莱西先生，你的年纪应该和我差不多打吧，为什么你的气质与年龄差这么大呢？“

    说着洛希娅开始慢慢靠近莱西的耳朵

    “还有，我很好奇，你到底经历了什么，才有这么沉重的孤独感！“

    看着洛希娅贴在自己耳边说着悄悄话，莱西就一脸无奈

    “洛希娅小姐，你经常这么做来躲避搭讪吗？“

    莱西看着礼堂里一双双就像是要吃了自己一样的目光，在死死地盯着自己。

    听到莱西的话，洛希娅赶紧站好，讪讪的笑到

    “第一次做，也没什么经验！“

    莱西叹了口气，送来了洛希娅的手。

    “唉，我还以为洛希娅小姐看上我了呢。“莱西表现的一脸失望。

    “好了，莱西先生你就别装了，还有，我可是第一次这样做哦，你怎么就这么确定我对你没意思呢？“

    十八岁的少女天性就是调皮的，洛希娅也是这样。

    总是被莱西带着节奏走，洛希娅也有点不甘心，想要扳回一城。

    但结果是，她好像还是在被莱西拉着走，

    好气呦！

    两人这边的说说笑笑，都被在场的富家子弟看在眼里。

    每个人牙齿里都痒痒的。

    那些本来鼓足了勇气想要过来邀请洛希娅跳一支舞的也都只能纷纷放弃。

    晚会顺利的进行着，在此期间莱西又吃了点东西。

    晚会期间，洛希娅一直和莱西待在一起，事实证明这很有效，直到晚会结束，也没有人来搭讪洛希娅。

    晚会末尾，莱西开口道

    “莱西先生，今晚和你相处的很愉快，也很感谢你今晚的付出“

    洛希娅笑盈盈的对莱西说到。

    “我很荣幸！“莱西回应到。

    等到晚会结束，宾客们纷纷离场。

    阿古曼一行人也在莱西几人的护送下离开。

    在将阿古曼伯爵和洛希娅小姐送回别墅后，莱西几人也回到了旁边的别墅。

    回到别墅里，阿古曼伯爵突然开口说到。

    “洛希娅，今晚晚会上你与莱西是什么情况，你不会第一次见面就迷上人家了吧？“

    “我最亲爱的阿古曼伯爵，您脑子里想的都是什么呀！我怎么可能第一天认识就迷上别人了，您把您的女儿想成什么了？“洛希娅挽着阿古曼伯爵的胳膊反驳到。

    “那为什么你今晚会找他躲避别人的搭讪，你以前可从来没这样做过！“阿古曼伯爵继续问道。

    洛希娅用手指抵住嘴唇，像是在思索般

    “嗯~，说实话，第一眼看到他，就感觉他有点不一样，事实也确实这样，今晚之所以这么坐，也确实有着对他的好感，但也就只是好感而已了，毕竟才第一次见嘛！“洛希娅笑着看着阿古曼伯爵。

    看着洛希娅的样子，阿古曼伯爵无奈的说到。

    “洛希娅，你已经成人了，我和你的妈妈不会去干涉你的感情的，但你也要记住，感情是要慢慢来的。“

    阿古曼伯爵相信洛希娅今天可能仅仅只是对那个莱西有所好感。

    但未来他们还要相处几天呢，万一就有情况了呢。

    “好了好了，我记住了，亲爱的阿古曼伯爵，你放心吧，你女儿绝对不是一个随便的人。“

    “那就好！“

    旁边的别墅里

    泽斯塔调侃的对莱西说到。

    “不错呀，莱西，你们进展这么快吗？“

    “什么进展？“莱西装傻到。

    “你还装？我们可都看到了！“泽斯塔直接咬死。

    莱西只好不去搭理泽斯塔，以此来避免这个话题。

    第二天，周二

    莱西睡到了自然醒，队长昨天晚上对他说，今天他可以不用起很早，如果洛希娅小姐要出门，会有人来通知他的。

    醒来后，莱西先去了厨房拿了点吃的。

    然后便拿起桌上的报纸看了起来。

    过了一会儿，门铃响起，有人过来找他了。

    莱西出去开门，然后边看到外面站着一位女仆。

    在莱西开门后，女仆就开口说到。

    “莱西先生，洛希娅小姐想要出去转转，让我来通知您！“

    “好的，我知道了。“

    莱西回应后，女仆就又回去了。

    莱西回去准备了一下，检查了一下装备后就去了阿古曼伯爵的住处。

    爱德文队长一早就护送阿古曼伯爵出去了，所以，他的家里，除了一些仆人外，就没别的什么人了。

    另外，因为管家是阿古曼伯爵从拜可斯带来的随行人员，所以阿古曼伯爵在这里住的还算顺心。

    刚到阿古曼伯爵家的门口，莱西便看到已经在那里的洛希娅。

    今天的洛希娅穿着一身休闲的纱裙，戴了顶遮阳帽。

    妥妥的阳光少女一枚！

    “洛希娅小姐，就你一个人吗？“

    莱西还以为她会带一个贴身女仆的，真的没想到会是她一个人。

    “就我一个，我让兰妮休息了。“

    “嗯，你想去那里？“

    “我们去约会吧！“

