    这名韩姓男子名叫韩天纵，实力已到“凝神中期”境界，当时陈飞宇斩杀曹鸿波后，其他人都急急忙忙返回明家汇报情况去了，唯独把他留了下来继续调查陈飞宇。

    是以昨晚金光现世后，他也是明家第一个赶来渭水城的强者，算是先遣部队。

    原本他还在渭水城边家与众人相商，不过本着眼见为实的想法，便找了两个边家的下人，带他来秘境处一探究竟。

    这才有了现在这一幕。

    “单单是蛇头便如此巨大，实在不知道掩埋在地底下的蛇身会大到何种程度！雄伟壮观，绝对称得上雄伟壮观，想来必定有天材地宝藏于蛇腹之中。”

    韩天纵站在深坑的边缘，眼中闪过火热之色。

    不久前万花镇一战，曹鸿波被陈飞宇斩杀，导致行动失败，想来用不了多久，明家就会把惩罚措施传达给他。

    如果他能够抢先一步找到秘境中的宝藏献上去，非但能够戴罪立功免于处罚，甚至还会得到明家的奖赏！突然，韩天纵微微皱眉，目光向大坑边缘的几位“凝神强者”看去，问道：“他们是什么人？”

    旁边一位名叫葛建木的明家下人点头哈腰道：“他们是各派势力派来看守秘境的。”

    韩天纵点点头，突然傲然高声道：“我叫韩天纵，出身明家，你们四个人都走吧，这里的东西归明家了，留在这里对你们也没什么用处。”

    那四人都没想到韩天纵竟然这么霸道，互相看了一眼，面面相觑。

    其中一人轻咳两声，道：“我们各自身负使命，就此离去……”不等他把说完，韩天纵的眼神已经逐渐冷冽：“怎么，你们想与明家争夺不成？

    和明家为敌，后果可是很严重的，就算你们几个不怕，你们身后的势力或者家族，难道也不怕？

    最后说一次，滚！”

    那四人脸色顿时一变，心中虽怒，但面对庞然大物的明家，却是敢怒不敢言，纷纷不甘心的离开了。

    “还没进入秘境呢，就打算霸占秘境里的宝物，明家的人好不要脸！”

    坑底，温雅庭将韩天纵的言行看在眼里，心里一阵鄙夷，忍不住低声吐槽了两句。

    “小姐慎言。”

    何仓脸色微变，明家可是庞然大物，远远不是温家所能抗衡的，万一让韩天纵听到温雅庭的话，只会给温家带来灭顶之灾。

    温雅庭也知道惹不起明家，但心中又不忿，忍不住哼了一声，转移话题道：“也不知道陈非突然跑去哪里了，真是奇怪。”

    何仓同样奇怪，以他“凝神期”的实力境界，竟然没看穿陈非的举动，着实怪哉。

    突然，韩天纵一跃而至坑底，负手向蛇头石像走去，看到温雅庭等人不由微微皱眉。

    “韩大人好，在下边元白，是边家的继承人，”边元白心思活络，立即走过来恭敬行礼，又指着温雅庭道：“那位端庄的女子，是温家的千金小姐温雅庭，雅庭，快来见过韩大人。”

    温雅庭满心的不情愿，旁边何仓心里一急，连忙向温雅庭使眼色。

    温雅庭无奈，只能扭扭捏捏走过去，道：“韩……韩大人好……”韩天纵点点头，边家和温家都是渭水城数的上来的大家族，想要得到秘境中的宝物，少不得有需要借助边家和温家的地方，是以他并没有强硬的让两人离开。

    韩天纵目光随意一转，看到潘丹凤时，不由微微皱眉，只觉得潘丹凤的身影很熟悉，但是像潘丹凤这样容貌绝美的女人，如果见过的话，他一定会记忆深刻才对。

    当即，韩天纵皱眉向潘丹凤问道：“你又是谁？”

    潘丹凤心中胆怯，忍不住向后退了一步，当初在万花镇的时候，她还戴着面纱，没被韩天纵看到过真实面目，但韩天纵是“凝神”强者，万一被韩天纵认出来，她的下场一定会很惨。

    韩天纵微微皱眉，潘丹凤古怪的行为，越发令他疑窦。

    温雅庭还以为潘丹凤被韩天纵给吓住了，连忙解围道：“她叫冯丹，是我的朋友。”

    韩天纵点点头，按捺下心中的疑惑，走到了蛇头的前面。

    这时由陈飞宇引出的阴煞之气已经消散，但周围那股阴森渗人的感觉却是有增无减。

    韩天纵来到蛇口最外围的獠牙上，看着前方不远处黑乎乎的洞口，本能的察觉到里面很危险，开口说道：“只要有人踏进通道中，就会有阴煞之气喷涌而出，将人化为血骨？”

    边元白连忙道：“是的，这是我们亲眼所见。”

    “我既想见识阴煞之气的威力，又不想亲身犯险……”韩天纵突然向边元白等人看去，眼中闪着冷冽的寒光，最后看向了潘丹凤：“你说该怎么办？”

    边元白等人先是一愣，紧接着脑中灵光一闪，脸色纷纷大变，难道韩天纵打算让潘丹凤走进通道里？

    果然，只听韩天纵盯紧了潘丹凤，道：“不如由你来做个实验，走进通道里面，让我见识一下秘境阴煞之气的威力，你放心，只要你不死，明家绝对不会亏待你。”

    “你……你做梦！”

    潘丹凤花容失色，转身就向相反的方向跳去。

    开什么玩笑，就连“凝神”强者都被阴煞之气腐蚀成了血骨一堆，她要是走进去，哪里还有性命在？

    “你可以拒绝，但我可以强行把你扔进，你根本逃不出我的手心。”

    韩天纵冷笑，身影一闪，已经出现在潘丹凤身前。

    潘丹凤浑身一震，逃跑之势顿时停了下来。

    “不要……”温雅庭心中焦急，连忙对何仓道：“快……快去救救她……”何仓神色复杂地摇摇头：“小姐，明家……我们惹不起……”温雅庭脸色霎时苍白。

    边元白却是嘴角冷笑，眼神闪烁，不知道在想什么。

    突然，韩天纵动了，纵身向潘丹凤抓去。

    就在潘丹凤心生绝望的时候，突然，一道人影纵身出现在潘丹凤的身前，屈指一道锐利剑气迸射而出，直逼韩天纵！韩天纵神色惊讶，下意识向后退去，定睛看去，只见一名蒙面少年手捏剑诀站在不远处，神态冷傲，剑意凌天，不由冷哼道：“你是谁？”

    温雅庭却是神色惊讶，陈非……为什么要突然蒙面？

    没错，来人正是陈飞宇！他举起剑指，指向韩天纵，冷冷地道：“当然是杀你的人。”

    杀意凛然！ 

