    “我们必须要发展自己的特色产业！科技文明所没有的特色产业，如此，才能富裕起来……用专业术语，就是生产高附加值的商品！”这位大臣，回想起了与儿子的对话。

    留学生的见识，果然不一样。

    皇帝摇了摇头，“你说的……难，难啊！我们有什么东西是科技文明没有的？”

    “龙鳞盔甲，神龙血？不行……绝对不行。”

    这些东西他们自己还要用呢。但除了这些东西，还能卖什么呢，科技文明的富饶，不是他们能够比拟的。

    “非也非也，陛下，是特色植物的种植业务！”这位大臣大笑道：“粮贱伤农，我们不可能和那边的机器大生产相比较，六毛钱一斤的大米，两毛钱一斤的红薯，太便宜了！”

    “再怎么种，都产生不了太大的利润。但是我们有一些特色植物，能够在云海之都卖出高价！”

    “譬如说土鸡蛋，一个土鸡蛋，价格2元钱，鸡饲料一天才一毛钱，鸡能够吃多少！算上运费，也大有可赚的。”

    “还有50元一斤的特殊大米！非常畅销，可以扩大生产。”

    “旅游业！”

    “还有……古玩业！”大臣得意地摸着自己的胡子，这些办法都是他的儿子想出来的。

    他自然得意地很。

    “这些业务……有道理啊！”老皇帝瞪大了眼睛，猛地拍了拍手。

    “特色，这些全都是我们的特色！我们的一些植物，受到龙气影响，只能够在潜龙岛种植，云海号哪怕是科技文明，不可能种的出来。这些粮食，非常畅销！”

    “我们还有一些手工业人，木匠、石匠，都是云海号那边失传的手艺。”

    “一些手工艺品，一件就能卖好几千，甚至好几万……”

    “珍品古玩，也能卖出高价。”

    一群人越讨论越是欢喜，是啊，这才是一条真正的好路子啊！

    特别是特色植物的种植，是能够普及的。

    这些植物的产量不是太高，但卖的价格高啊。他们现在又不缺少粮食，如果能够卖经济植物，才能创造更多的外汇！

    有了钱，再购买高端机器，不就什么都有了吗？

    当然了，这样做也是有后遗症的，就是经济依附再一次加大了。万一云海号发动制裁，整个产业链都要彻底崩溃。不过，风险这种东西无处不在，世界上哪里有绝对的安全呢？

    “陛下！陛下！”就在这个时候，有一位将军急匆匆地走了进来，“云海号那边派来了一架飞机，正在潜龙岛附近盘旋，说是有要事相谈！”

    “哦？”老皇帝事先已经得到了云海号那边的通知，微微点头，“准！”

    云海号在礼仪方面还是做的相当不错的，给与了充分的尊重。

    大晋帝国理论上还是个自治的国家，所以在得到允许前，直升机并不会冒然降落，只是在岛屿边缘盘旋而已。

    一行人急匆匆地走出了宫殿，发出通知后，天上的直升机才缓缓降落到地面。

    陆一鸣带着一众人，从直升机中走下，他呼吸了一口新鲜空气。

    远远地眺望四周，勤劳的农民们，正在田地里耕种着植物。

    这种田园世界，偶尔来一趟，感觉也挺不错。

    放在以往，有很多晋国小孩子也在种田，不过几个月的熏陶下来，在田间耕种的孩子基本上已经没有了。

    晋国的皇帝还是很开明的，从国库中掏了一笔钱，购买了一批网络教育的机器。只要让孩子们学会基本的汉语、汉字以及数学，就能够得到通行证，进入云海之都工作。

    这一笔投资，再怎么样都得做。

    知识，就是第一生产力！

    “尊敬的大晋帝国皇帝，您好。”陆一鸣笑着说道，“近段时间过的怎么样，没有怪物袭击吧？”

    “你好。”老皇帝当然认识陆一鸣，“近端时间风调雨顺，自然是极好的。”

    在他的印象当中，丁原基本上负责的是内部政务，而陆一鸣主要负责的是文明安全以及对外接触，也算是二把手了。

    他笑呵呵地说道：“不知道陆先生前来，有何贵干？”

    陆一鸣正色道：“有一件事情要谈……”

    “关于军事合作，以及一致对外的相关事宜。”

    这里不是谈正事的地方，一行人走入宫殿当中。

    这一座小宫殿，经过一场大战，破破烂烂的，现在还在翻修当中。陆一鸣又看到了几个导演，好像想拍什么片子，在宫殿旁边左顾右盼的，双方用眼神打了个招呼，点了点头。

    头上顶着一条神龙，大晋帝国的王宫贵族们，日子过的不算奢侈。

    老皇帝也没什么架子，亲自给他们这些来访者，泡了一杯茶。

    陆一鸣笑道：“神龙大人的身体，还不错吧？”

    “托贵文明医疗团队的福，神龙大人的身体已经恢复，现在出去活动身体了。”

    “邪神肉还没有吃完吧？”

    “足够吃好几年的呢……”

    “神龙似乎长大了一些嘛，它现在还处于生长期吗？最终能长到多大。”

    神龙和气运联系在一起，现在大晋帝国的气运不降反升，神龙自然成长了。

    两人不咸不淡的闲聊着一些话题，过了几分钟，陆一鸣淡淡地喝了一口茶水，开门见山地说道：“大晋帝国的皇帝，有一件事情我们想要通知您。按照我们军队的对外探索，现在的阳河马上就要切换到白昼状态了。”

    “在过去的几个月里，我们基本上在这个世界立稳了脚跟，但并不意味着以后不会有任何危险。”

    “总共出现了十几起怪物伤人的事件，这里还是有很多的怪物，尚未得到清理。”

    “在不久远的未来，很可能有其他的文明来到我们的星球，到时候如果真的有战争风险，我们双方还需要共同面对。”

    “针对这件事情，不知道陛下有什么想法？不妨说来听听。”

    虽然云海号这边的军事实力，远远强于大晋帝国，但对方这种平等礼遇，还是让晋国的老皇帝感受到了自身的尊严以及晋国的存在价值。

    这让他非常受用。

    不过这个问题确实麻烦，晋国还是有一点心气的，不想在安全方面，完全依附云海号。

    至少在军事安全方面，必须要有自己掌控。

    否则，什么时候发生了危险，自己都不知道。

    老皇帝不禁沉思起来。

    “陛下，我们的军事能力，不可能与云海号相比较……但是，我们这边有蛟龙和神龙大人，还是有些力量的。”一位大臣在他耳边轻声道。

    蛟龙以及神龙能够在海洋当中长期生存，并且能够自己捕食，几乎不需要维护费用。

    即便在这个世界，超能力被大幅度削弱，蛟龙以及神龙凭借强大的肉体，战斗力依旧强悍。

    特别是神龙，吃了这么多邪神肉，养好了伤，可以说更上一层楼。

    更何况，大晋帝国还有鹦鹉、腾蛇、白龟之类的特殊异兽，这些异兽的战斗力不高，胜在灵觉灵敏，略通人性，也算得上是侦查好手。

    皇帝简单地表面了自己的态度。

    “既然贵文明有共同防御的意向……那么，我们双方需要有组织、有计划地侦查这颗星球的动向。”陆一鸣挥了挥手，拿出了一幅星球的地图。

    一条长长的阳河，贯穿了整个海平面，占据6%的海洋面积。。

    “如果遇到了祭祀邪神，无可救药的那一种文明，我们不介意率先发动攻击，把他们……给率先清楚了。”他挥了挥手。

    “如果是……不祭祀邪神的文明呢？”老皇帝听懂了对方的潜台词，下意识地问了一句。

    “请您放心，我们是一个崇尚和平，并且尊重人权的文明，只要不是威胁到了我们自身的生存，各个文明还是能够求同存异，和平相处的。大家都是人类，都是这一场灾难的受害者，没有利益冲突，就没必要相互攻击。”

    “我们可以组织一个联盟，提倡自由贸易，并共同对抗外来敌人……您想啊，有交流才能共同发展。各个文明敝帚自珍，怎么可能强大的起来呢？像我们云海之都，便提供大量的科技产品，包括大炮等武器，只要有钱，就能够等价交换到。”

    “这方面我们正在考虑，就像当初的博利尔联盟那样，划分好势力范围，可以自由贸易。”

    “当然了，成员国不能有任何祭祀邪神的行为，这一点大家要互相监督，一旦祭祀邪神，便是整个国家的敌人。”

    听了陆一鸣的说法后，老皇帝明显松了一口气。

    在先前的战争当中，他深刻了解到了云海号的战争能力。

    云海号消灭了绝大多数的强大敌人！

    有这么一个强大的合作对象，他们心里还是有一点担心的，一发导弹炸过来，他们就被炸死了。还有毁天灭地的氢弹，就连龙，都会被炸死！

    这种几率发生的概率很小，但也不是没有！

    如果有更多的文明参与进来，这种担心可以削减很多。一群弱鸡加起来，虽然还是弱鸡，不过人总归有从众心理，参与的文明越多，大晋国心理安慰以及安全感就越高。

    对云海号来说，允许古代文明来这里定居，问题也不大。

    一方面是，能来到这里的文明，大都有自己的特殊底蕴。底蕴这种东西是绝对不嫌多的，如果能够以和平手段，吃掉这些文明的底蕴，自然是最好的一件事。

    另一方面，云海号已经占据了中央岛屿6000平方公里，以及地下基地的入口。

    广袤的地下基地可以住10亿人呢，没必要霸占全世界。

    另外的4000平方公里的岛屿，居住个几百万人是没有问题的。来到这里的文明，人口又不会很多，大多数只有一两万，所以短期内，地盘绝对不是问题。

    陆一鸣又道：“哦哦，对了，我们双方加强合作后，侦查信息共享，相关的侦查报告，每天都会有。”

    “我们这边能够调动的侦查力量为……”陆一鸣简单地汇报了自己这边的飞机、驱逐舰，这些数字都是真实存在的，仅仅只是侦查力量，没有太多隐瞒的必要。

    他最后还加了一句：“如果我方能够获取一定程度的侦查指挥权，那么按照会议决策，将会给与你方一定程度的补贴费用。”

    “这种侦查指挥，仅限于每天的常规侦查工作，不包括战斗，你方可以随时收回这种权力。”

