    “你不参战？”身边响起了林三生的声音，道风环顾左右，这里已经没人了，只剩下他们两个了，还有……那口荆州鼎。

    “这不是我的战争。”道风喃喃说道。

    “你可以强行拦住青云祖师的。”

    道风目光又找到了青云子，他还在人群中战斗着。“这是他的战争。我拦不住的。”

    就算自己再不情愿，也只能尊重他的选择，就像青云子自己说的，每个人都有自己想做和该做的事，就算亲如师徒，也没有权力代他选择。

    “少阳在那边！”

    林三生发现了正在跟右君打斗的叶少阳，指给道风看。

    “你怎么还不走？”道风问林三生。

    “你呢？”

    “我自有打算，你快走！”

    林三生没办法，只好钻进了荆州鼎中。

    道风飞身而起，一道青影以极快的速度飞向叶少阳，加入战斗。

    右君再强也不可能力战叶少阳和道风两人，面对夹击，立刻就识相地退走了，道风招呼叶少阳一起回到岛上去。

    “不是要加入战斗吗？”

    “这不是我们的战斗，多你一个，也改变不了结果。”

    叶少阳怔怔地看着他，“那我们干啥，干看着？”

    “待会就知道了。”

    “大家人呢？”叶少阳四下张望，这才发现四周就自己和道风两个了，大吃一惊。

    “都走了，留在这也是送死。”

    “师父呢？”

    道风抬头望着穹顶之上，叶少阳也顺着他目光望去，结果没找到师父，只看到几个身影被吸进了青州鼎中，再看道风神情凄然，猛然意识到什么，浑身一颤，双手抓住道风的领子喊道：“师父也在上面？”

    “在我去接你的时候，怕是已经进入轮回道了。”

    “什么！”

    叶少阳双腿一软，差点妹子站住，大声嘶吼道：“你怎么不拦着他啊，让他去死啊！”

    “如果是捉鬼联盟的人一起赴死，你愿意独活吗？就算你愿意，那也是你的选择，师父有他自己的选择，我能强迫的了？”

    叶少阳心如刀绞，颓然松开他，坐在地上，痴痴地望着天空中飞来飞去的人影，徒劳地寻找着青云子的身影。

    他理解了青云子的做法，到这这一步，对生死真的看到特别淡，再说青云子早就有了去轮回的心思，当初刚死的时候也是，是自己强行把他留下来的。

    青云子虽然留下了，但一直都有去轮回的心思，对三界之内任何事都意兴阑珊，好不容易找到这与世无争的修罗界，隐修了快二十年，现在这差不多最后一块净土也没了，他想要跟大家共存亡、一起去轮回，叶少阳对此完全能够理解，他只是难受，以后再也见不到师父了。

    而且，这青州鼎的轮回之力直接连通六道轮回，但进去之后轮到其中的那一条道，应该是随机的。

    叶少阳有点担心青云子轮回的结果，不过一想，青云子生前广结善缘，阴德泽陂，或许冥冥中自有安排，会有个好的归宿，不，应该说好的开始。

    当下深吸一口气站起来，抹了把眼泪，道：“你说吧，现在要怎么做。”

    他话音刚落，只听见轰的一声巨响，是潮水拍在岩壁上的那种声音，两人循声望去，只见诸岛的最左边、血浪已经拍打到了法阵壁障的侧面，在上面击穿了一个洞，血水灌进来，将最低处的几个岛屿都融化了。

    血水越灌越多，屏障被打穿一个缺口之后，迅速地坍塌下去了，修罗界诸岛失去了最后的保护。

    也是在这个过程中，发生在穹顶上方的战斗也进入了尾声。

    都死了……或者被吸入了青州鼎中，轮回去了。

    叶少阳和道风的内心都是激动的，这一战修罗界诸神全军覆没，他们没能战胜绝对的力量，但他们捍卫了他们的荣耀，这惨烈而又悲壮的一战，必将摘入史册。

    无极鬼王总算清理了所有对手，将青州鼎收了起来，神情静默地站在半空中，他的那些手下、太阴山的阴兵和僵尸，将道风和叶少阳站立的最后一座岛屿团团围住，但没有得到进一步的命令，于是原地待命，围而不攻。

    无极鬼王俯瞰两人，神色有些伤感地说道：“何以至此……”

    接着又转头望着冥河翻腾的血浪，说道：“冥河老祖，你还出来吗？”

    他说完不久，水浪聚合，然后一道水柱腾空而起，升到与无极鬼王差不多的高度，然后浪头分开额，从中间走出一个人来。

    道风和叶少阳也忍不住去看。

    虽然这人是从血浪中走出来的，但身上却是纤尘不染。

    看到他的时候，叶少阳一下子怔住了，在他的想象中，既然是冥河老祖，有个“祖”字，脑海中一直是古装剧里经常看到那种玄冥二老什么的，一脸邪恶的白胡子老头，结果……却是一个风度翩翩的白衣公子！

    长的吧，不能算帅，但是英气十足，也在妹子一眼就会喜欢的范畴之内，看上去三十来岁，打扮大概是汉朝的，长发用一根红色丝带在脑后扎成马尾辫，手里拿着一把玉如意，脸上带着神秘莫测的微笑。

    唯一与普通人不同的是，在他身边，有十来颗龙眼大小的血珠，以他的身体为中心，以某种规律缓慢地环绕着，就好像卫星绕着恒星旋转一样。

    只是他这形象让叶少阳大跌眼镜，说好了是冥河老祖呢，结果是个公子哥？

    “恭喜老祖。”无极鬼王也上下打量着他。

    冥河老祖伸了个懒腰，接着对无极鬼王躬身作揖，“多谢鬼王。”

    “重获自由的感觉怎么样？”

    “早就等着这一天了。”冥河老祖表现得温文尔雅，但神色之中也是掩饰不住的喜悦，张开双臂，吸收着四周空气中的灵气，一脸的陶醉。

    叶少阳深吸一口气，心情也有些复杂起来，无极鬼王毕竟还是成功了，从今往后，自己的敌人又多了一个，一个超一流强者。

    （前面被屏蔽了几十章，我一边改，那边一边屏蔽着……大家互相转告下，如果有新人解释一下，我也没得办法。）