    另一边，当第二道光炮横贯而来，并且准确的命中勾魂眼的时候，许天脸上露出了欣喜。

    果然是敖辛！

    除了敖辛之外，还有谁能用盖诺赛克特从几公里之外的地方准确命中一只身材矮小的勾魂眼呢？

    一般的盖诺赛克特的射程可能只有几百米，但是敖辛自从将盖诺赛克特改装成不能移动的巨炮形态之后，盖诺赛克特的射程就有了质的飞跃！

    而且很显然，这束光炮不同于任何一个属性卡带的属性，不是蓝色不是灰色，不是黄色也不是红色。

    自然也不是无属性卡带，因为不携带属性卡带的情况下，盖诺赛克特的光炮是一般属性的，而勾魂眼是幽灵属性，根本不可能打中。

    “敖辛的研究成果又突破了？”许天一边时刻提防着勾魂眼突袭，一边惊讶的询问道。

    修虽然很不想承认，但还是点了点头：“那个扑克脸啊别的本事没有，也就捣鼓些机械设计有两下子。他用一次性的卡带收集属性元素然后当成属性卡带来用，刚才那一炮不出所料，应该是储存了妖精属性能量的一次性卡带发出的光炮。”

    说起来很拗口，听起来却不难理解。

    简单来说，就是敖辛自己创造了很多的一次性卡带，弥补了盖诺赛克特属性卡带单一的缺点！

    “不愧是天才啊，常大那些教授不得疯了？”许天已经能想到敖辛的体育馆门口天天定点蹲着那些教授的样子了。

    昔日那些研究生和博士生想见一面都难的导师，放下身段跟要账的黑社会似的天天在敖辛门口蹲人，想想就想笑。

    修叹了口气：“可不是嘛，这次行动听说我们要来帮你，那群教授顿时炸了毛，集体上访去石英联盟抗议，生怕敖辛有个三长两短，校长出面都不好使，还是副校长先生亲自去找他们聊了，才善罢甘休。”

    短暂的交流，许天已经将这两个昔日最佳的搭档的情况了解全面了。

    看来在分别的这段时间里，每个人都在变强啊！

    “等着救出我弟弟，你要跟我好好讲讲你都发生了些什么事，等着回去也能跟队长有个交代！”修严阵以待看着勾魂眼，说道。

    修口中的队长，自始至终都指的是娜塔莉。

    许天也是笑了笑，但是更多的是苦笑的意味。

    即便是多了一个能够提供远程炮火打击的敖辛，也不见得他们这个“常大2020级新生校队”的三大主力，就能联手战胜一只巅峰等级的勾魂眼啊！

    那可是巅峰等级的精灵！

    但也不是说毫无胜算。

    众所周知，巅峰精灵也分等级。

    至少这只勾魂眼远远比不上莫蒂的父亲瑞克，那只在帷幕市深山里隐居的超级路卡利欧！

    如果是巅峰级别的超级路卡利欧，许天根本连反抗的念头都不会有，能不能跑的了都另说，颇有其他村的忍者看见“黄色闪光杀马特”的感觉。

    “修，让法兰克林控制一下力道，不要误伤那些被绑的队友，等到敖辛下一炮轰过来的时候，我上去抢人！”

    娜塔莉不在，三大主力的指挥权就很自然的落在了许天肩膀上。

    修也很自然的点了点头，开始指挥法兰克林。

    勾魂眼被妖精属性的光炮命中了两次，受了点伤，但是因为等级碾压摆在那里，原本一炮就能打趴同等级的盖诺赛克特并没有给勾魂眼造成太大的致命伤害，反而让它开始提防起了不知道从哪里射过来的攻击。

    法兰克林由于被勾魂眼使用延后技能给阴过一次，所以选择等到勾魂眼出手之后再进行攻击。

    所以眼下能挡住勾魂眼的，只剩下了许天！

    只见勾魂眼双眼开始散射光芒，光芒愈演愈烈，岩石力量再次激发！

    勾魂眼也算是看出来了，暗影爪虽然攻击力很强，但是能被许天给挡下来；暗影球更是因为许天反应远超常人，会被躲开，所以超大范围的岩石力量就成为了勾魂眼对抗许天的最佳手段！

    这就有些类似狡猾天狗使用大声咆哮来攻击许天，大范围的特殊攻击手段是目前为止许天的短板。

    但也不是说毫无对策。

    许天有了上次的教训，在勾魂眼准备释放岩石力量的一瞬间，便开始疯狂的调用身体里的三分归元气以此来催化龙象般若功！

    一圈一圈又一圈，在三分归元气的催化之下，龙象般若功运转了数个周天，充盈全身！

    “来试试到底是你巅峰等级的岩石力量牛掰，还是我这修炼到了三层的龙象般若功顶！”

    许天大喝一声浑身金光大作，就好像是一尊在世佛陀一样！

    璀璨的岩石力量和许天龙象般若功撞击在一起，通过龙象般若功强化自身所有属性的许天理所当然也获得了特防提升，所以他居然是硬生生顶住了岩石力量！

    “呵，终究不是本属性技能，使用起来是有折扣的啊！”

    许天大喝一声给修打了个手势，于是法兰克林胸膛大鼓，一口烈焰带着破风声冲着勾魂眼而去！

    就在这时，盖诺赛克特的第三炮也到了！

    即便是勾魂眼，面对两招杀手锏也不能选择无视，许天就抓住了这个空档，冲过去救人！

    一个箭步窜出好几米，许天冲到了跛姐身前，但就在这时，波导灵视疯狂开始预警！

    许天面上一惊，一个低头侧身拉开半步，然后就听见一声枪响，许天原本的落脚点土块飞溅！

    跛姐不知道从哪里，摸出来一把手枪！

    “该死，还真有热武器？！”许天吃了一大惊，但他很快就稳住了心神。

    因为跛姐毕竟太相信手里的枪了，任由许天冲到了眼前！

    跛姐有些慌了，幸好手枪是可以连发的，第二枪轰然出膛！

    “整个世界，七步以内，我最快！”大喝一声，蓝鳞白云剑带着寒光自下而上猛地挥过去，在波导之力的引导下，那枚出膛的子弹被蓝鳞白云剑准确命中，在脆响中劈成了两半！

    而跛姐手中手枪也应声而断！

    切面是那么的光滑，跛姐第一次露出了震惊的神色！

    她怎么也没想到，有人居然能在这么近的距离躲开子弹不说，还能劈开子弹！

    许天在这一刻，简直就是桐老爷子附体！

    不留给她任何继续作妖的机会，许天回身一脚直接将跛姐踹了出去，她撞在体育器材上倒地不起，彻底昏了过去。

    就这一脚，怕是得断三四根肋骨。

    “罗，带着你的兄弟们赶紧走！”许天一剑给罗割断绳子，焦急的吩咐着。

    但就在这时，许天如芒在背！

    一股十分幽怨的感觉从心底缓缓升起。

    他咽了咽口水回过头去，看着勾魂眼的双目正泛着漆黑的光芒。

    黑色目光技能！被黑色目光命中的非幽灵系精灵，必定无法逃走！

