    

    不带他出宫，那么就会被灭口。

    钟小术暗暗的吞了一下唾沫，这人真心是杀手啊，这思想动不动就是想要杀人。

    第一次见面他就想杀她，第二次见面又是用这个来威胁她。

    木隶其实也没打算让钟小术带自己出去。

    这么一个女子有什么办法能带自己出去？木隶不觉得她有这个本事。

    但是莫名其妙的脱口而出，想要吓唬吓唬这个虚伪的女人。

    可是没想到对面的白衣女孩，却颤颤巍巍的说道：“我……我可以带你出去，但是你一定不能伤害我，我……我怕死。”

    木隶幽深的眸子闪动了一下，怕死？

    这世界上所有的人都怕死，都拼命想要活着。

    木隶：“你有什么办法带我出去？”

    钟小术纠结了一下，小声的说道：“你可以假扮我的婢女，这样我就能把你带出去了。”

    瞬间木隶脸色冷了下来：“不行。”

    假扮婢女不就是要穿女装吗？

    钟小术心里默默的翻了个白眼，大佬啊，你现在是要逃命啊，什么叫不拘小节知道不？

    可是表面上钟小术还是柔柔弱弱的说道：“如果不行的话，我也没有其他办法了……”

    木隶突然笑了：“没有其他办法？那我就杀了你。”

    “啊，不要啊！”钟小术吓得闭上了眼睛，尖叫出声。

    木隶瞬间脸色一冷，赶紧捂住她的嘴巴：“别叫，蠢货！”

    这可是在皇宫里面，到处都是侍卫，她居然就这么叫出声来。

    木隶的力气特别大，即使木隶是坐在地上的，他牢牢的一只手把钟小术禁锢在怀里，一只手死死地捂住她的嘴巴。

    而此刻门外传来了敲门声：“小姐？钟二小姐？”

    是侍卫的声音。

    侍卫应该是打听过这个院子里面住的是谁。

    “钟二小姐，您没事吧？发生什么事情了吗？”

    这里面可是丞相府的千金小姐，他们也不敢轻易的闯进来。

    木隶整个脸黑得像锅底一样，都怪这个愚蠢的女人。

    木隶附在钟小术到耳边，冰冷充满杀气的声音说道：“想办法把那些人支走，要不然在他们进来之前，我就割断你的脖子。”

    他是真的生气了。

    钟小术能感觉到通体的冰冷和死亡的气息在接近。

    她明亮的眸子，长长的睫毛眨动了两下，表示会把门外的人支走的。

    木隶这才松开了捂着她嘴巴的手。

    钟小术调整了一下呼吸和声音，温柔的都外面说的：“没事，因为小女做噩梦了说了一些梦语，让各位见笑了。”

    “小姐是做噩梦了吗？属下还以为小姐遇到什么危险呢，既然如此的话，那么属下就告辞了。”

    侍卫说的话有些奇怪，似乎在询问钟小术是不是遇到危险了？但是因为被人挟持的不好说话。

    钟小术刚准备开口，木隶手轻轻的抵在了钟小术的心口，似乎在威胁她。

    你最好考虑好怎么回复那个侍卫，如果敢说错一句话，立刻杀了你。

    钟小术欲哭无泪，但是还是高声说道：“你们退下吧。”

    侍卫左右瞧了瞧自己的同伴，最终还是退下了。

    木隶耳朵微微的动着，听着那些脚步声真的离开了，总算是松了口气。

    而此刻胸口剧烈的疼痛也提醒着他，他身受重伤撑不了多久了。

    刚刚强行在昏迷中醒来，还是因为意志力的问题。

    察觉到这个女子要揭开自己的面巾，才会突然醒来的。

    但是他的身体撑不了太久了。

    刚刚想到这里，木隶就感觉脑袋突然之间的眩晕感，双眼顿时就看不见了。

    钟小术也感觉到禁锢自己的手臂似乎少了一些力量，但是她没有借此机会挣脱。

    因为她知道木隶还清醒着，如果自己一动的话，很有可能下一秒就会被他杀了。

    钟小术静静的等着，不出一会儿木隶就彻底没有力气了。

    但是在他昏迷过去的最后一秒，木隶在她耳边说道：“带我出去。”

    说完这句话，他就彻底晕过去了。

    钟小术赶紧从他怀里起来，转身蹲下看着他：“受伤成这样，倔强个什么呀，还叫我带你出去，如果是其他人肯定不会带你出去的，说不定还会把你杀了呢，但是谁让我不是其他人……”

    哎。

    这就是命啊。

    钟小术声称自己身体不舒服，整个宴会都没有去，一直待在房里休息，中间贾夫人过来看望了一下钟小术。

    直到傍晚的时候，宴会结束了，皇宫才安静下来。

    一辆辆官家的马车从专门的通道上行驶着出去。

    皇宫距离相府还是有半个时辰的时间的，钟小术坐在马车里吃着糕点，然后不时的嫌弃的看了一下身旁黑衣的木隶。

    木隶现在还是昏迷的，钟小术让公子开了外挂才把这个人带出来的。

    出宫的时候还有很多侍卫进行检查，严加把守，明显就是男主下了命令的。

    如果不是有公子是个外挂在，想把木隶带出宫，比登天还难。

    钟小术看着木隶有些歪斜的面巾：“刚刚在皇宫里面，才把你面巾扯下来就被你控制了，都没有看清楚你的脸，现在你昏迷了，我就是我为所欲为的时候了，呀哈哈哈。”

    公子：“淑女，淑女，要淑女，你的笑声太出戏了。”

    钟小术：“反正都没有外人在，爆个人设也没事，我挺好奇他长的什么样子的，拽的跟二百五似的，就他这样对待人，这辈子都难娶老婆。”

    边嫌弃边吐槽，然后钟小术伸手继续扯面巾。

    这下真的扯下来了，钟小术仔仔细细的看着这张脸，道出了两个字：“耐看。”

    不是那种传说中绝色俊美的，但是绝对不丑，而且越看越好看的那种，挺耐看的。

    仔细看他五官其实挺好看的，丹凤眼长睫毛，剑眉，高鼻梁，薄唇，有这些都不会丑到哪里去。

    公子：“反派没有世界男主帅，但是一定长得比世界男主有安全感，世界男主就是个美男子还有一点狐狸的感觉，反派是属于沉稳的男人样。”

    钟小术点头：“嗯嗯嗯……公子，我能不能趁他昏迷的时候给他两巴掌？”

    公子：“啥？”

