    将手里还给林白珊，我当着她的面，直接拨通了莫菲林的号码。

    莫菲林当然接的很快，“什么事啊？”

    “乔恩那篇文章，爆出去了。”我并不觉得莫菲林会当面一套背后一套，虽然她那天没有明确答应，但我既然开了口，她不会不尊重我的意见。

    不出所料，莫菲林表现的也很意外，“什么？不会啊，我已经发话了，没我点头他们不敢的，行了，你别急，我现在就去处理。”

    “好，麻烦你了。”

    “去，少给我装客气，别以为我不知道你是来兴师问罪的，挂了。”

    说完，莫菲林就率先挂断了。

    我放下手机，举起朝林白珊扬了扬，“你看见了。”

    她是有涵养的人，自然明白这中间有误会，表现的有些尴尬，“抱歉，我只是关心乔恩。”

    “我理解。”我没有怪她的意思，“乔恩现在怎么样？”

    林白珊叹气，“不太好，你知道的，他父亲对他一直不太满意，又知道了这件事，闹得有点僵，诊所就更不用说了，有些病人因为乔恩也受到了影响，他现在还面临几起暴露病人私隐的官司，焦头烂额。”

    即便如此，这段时间乔恩的律师还是在跟紧四季的案子，装作什么都没发生的样子，看似风平浪静。

    他过得不好，我心里并不好受，胸口闷闷的，做了个呑咽的动作，才又开口，“放心吧，这件事情我的责任逃不开，我会摆平的，只是你......”

    没有女人能接受自己的丈夫喜欢同性的。

    林白珊叹笑，有些感慨，“我知道你想说什么，乔恩的过去对我来说并不重要，我知道他是个好人就够了，他对我和宝宝都很好，我会一直陪在身边支持他的。”

    我点头，相爱始终是两个人的事，只要他们在一起相处舒服，外界的闲言碎语并不重要。

    莫菲林的电话没多久打过来了。

    泄露资料是报社的一个小助理，知道牵涉案件的其中一个当事人是傅氏的总经理夫人，就拿着文章出去买了个好价钱，报社那边已经把人辞退了。

    莫菲林也托关系，正联系发文的人删帖，钱权压力都用上了，一定能解决，但是需要时间。

    刚放下手机，沈钰不知道什么时候回来了，从林白珊身后出现，走到我身边，语气不善，“林医生是吧，辛苦你走一趟了，回去等消息吧。”

    相比于其他对我抱有敌意的对象，沈钰这次的逐客令下的还算客气。

    林白珊是聪明人，自然不会来着不走，道了再见就转身往外走。

    沈钰这时又阴阳怪气的引站，“回去告诉那个喜欢被压的家伙，四季舅舅可不会让她被一个有病的人带走，这次的事情就当是个警告，让他见好就收吧！”

    沈钰的嘴有时候真的很贱，听他这样评价乔恩我有些不高兴，狠狠瞪了他一眼。

    林白珊忽然就远远的停在了原地，又猛地转过来，气势汹汹的反驳，“这位先生，你才应该好好去瞧瞧自己的文盲病，早在上个世纪，病理学家就已经修正了，喜欢同性并非可怕的疾病，乔恩他待人真诚，工作努力，是个积极向上的存在，相反，像您这样的败类才是阻止人类进步的垃圾。”

    “你说什么!”沈钰气的站起身就要冲过去，我赶紧伸手拉住了，“沈钰！”

    “抱歉林医生，”我只担心林白珊会真的在沈钰手上吃亏，赶紧让她离开，“他不是故意的，你先回去吧，替我向乔恩道歉。”

    林白珊咬了咬牙，温柔的脸上难得流露出嫌恶，又瞥了沈钰一眼，才快步扬长而去。

    沈钰潇洒惯了，猛地被林白珊顶撞了一顿，坐下之后还忿忿不平，“长得不怎么样脾气还挺大。”

    我和桑韵相视无奈，都没接话，沈钰气性大，解开了西服的纽扣，才又岔开话，“四季抚养权的事儿你怎么没跟我说？”

    跟他说？照他的性子，不得私底下找人对乔恩威逼利诱？

    “我自己能处理，你不用管。”我敷衍着，想推拖过去。

    “那可不行，”沈钰转头望向远处正跟保姆玩的四季，英气的脸上露出宠溺的笑，“四季就是我的亲女儿，还能随便什么人都抢得走？做梦。”

    我无奈，伸手推了推他，“你别乱来啊，乔恩是我和木子的好朋友，你要是对付他，木子也不会安心的。”

    提到木子，沈钰挑起眉头把头低了下去，不说话了。

    桑韵的好奇心憋不住了，“木子是谁啊？四季不是沈姝的女儿吗，刚刚那女人的丈夫为什么要争监护权？”

    沈钰没好气的朝她翻白眼，“不该管的事别管，当好你的沈家少奶奶得了！”

    桑韵回了个眼刀，两人就这么当着我斗起来了，你一句我一句的，后花园一下子热闹起来。

    只是我心里还放心不下乔恩，第二天把四季送到学校之后，就让桑韵陪着我去找他。

    地址是之前在医院问林白珊要的，在市区边缘的地方，人不多，但比起二三环，地理位置还是很优越的。

    从车上下来，一眼就能看见乔恩的诊所，大大的匾额写着#乔恩心里诊疗室#，本该体面的地方，却泼了红油漆，看上去十分刺眼，门口的广告灯牌也被打破了，东倒西歪的立在两边。

    大门是打开的，桑韵扶着我走进去，里面似乎没有人，安静的很，我们沿着走廊一直往里走，找到了挂着乔恩医生提示牌的办公室，推门进去，一股浓烈的酒味迎面扑过来，呛得人胃里一阵难受。

    定神下来我才看清楚，桌上一堆空的啤酒罐头，地上也是，酒瓶文件混杂不堪，乔恩喝醉了，头发乱糟糟的，整个人瘫倒在沙发上，睡的很熟，看着让人心疼。

    桑韵从小娇生惯养，对这种糜烂的状态见得不多，一时不知道从哪下脚，不小心撞倒了一个玻璃瓶，这才惊醒了乔恩，他一睁眼，眸子里的红血丝就格外明显。

    乔恩爬坐起来，双手撑在膝盖上，揉了揉眼，“你来干嘛，想看我被你整的有多惨？现在看见了，你满意了？”

    咄咄逼人实在不适合他这个谦谦君子，即便说着讽刺的话，却没什么威慑力。

