    其实评价一部小说，有的时候只要看前面几章就可以。

    西游记一出，虽然还没有连载完，但经典之处，却不容任何人怀疑。

    “莫白的西游记有没有更新，一天都刷新100次了，等得好辛苦。”

    “刷新有毛用，莫白一天只两章，而且两章也是一张保底，另一张用10个百万盟换来的。”

    “多存几天哇，一个星期之后，那就有好多章了。”

    “我也想，但这么精彩的剧情，哪能忍得住。”

    “是呀，我这原本不在网上看小说的人，都被这部小说给坑了。”

    “好想有一位土豪一口气打赏个1000万人民币，这样莫白估计就能更新100章了。”

    “我去，1000万，虽然不少人都有钱，但这1000万太吓人了。”

    “还是慢慢等更新吧，哪怕再土豪的，也没有人会打赏1000万。”

    众读者不时吐槽。

    只是，真没有人打赏1000万吗？

    不。

    很快，这位打赏1000万的人儿，就此出现。

    这一天是极为普通的一天。

    这一天，西游记也照常更新。

    不少读者，也向往常一样不时追更。

    只是，就在大家一切照旧之时，起点中文网突然弹出了一个公告。

    “王校长打赏莫白10亿起点币……”

    这一条公告看似普通，但那10亿起点币的字样，却是闪瞎了无数人的双眼。

    “我草，10亿起点币。”

    “这谁，谁谁……哪个这么败家的。”

    “有这么打赏的吗，10亿起点币呀。”

    看着10亿起点币，无数读者激动的难于自禁。

    他们看过打赏百万起点币的。

    也看过打赏千万起点币的。

    甚至，还看过打赏1亿起点币的。

    但是，他们还真没有看过打赏10亿起点币的。

    10亿起点币换成人民币的话，那就是1000万人民币。

    1000万人民币虽然不能成为最富有的那一批人，但却绝对一辈子不愁了。

    只是，哪怕是再有钱的主，也不可能打赏1000万人民币。

    但现在，1000万人民币就此出现了。

    而且，这1000万人民币打赏出来，只不过是为了让一位作者赶紧更新。

    “疯狂，实在是太疯狂了。”

    “我只想知道，到底是哪位大神打赏的？”

    “没看到吗，王校长？”

    这个世界有很多人姓王，估计也有很多姓王的当成了校长。

    但是，网络当中叫做王校长的，只有一位。

    那就是交朋友从不看别人有没有钱，反正没有他有钱的王聪聪。

    “我了个去，竟然是王校长呀，牛逼。”

    “王校长也看网文？”

    “好吧，虽然之前一直吐槽王校长，但今天太感谢王校长了。”

    “是呀，谢谢你，王校长，我祖宗十八代都谢谢你。”

    “你为全国人民都做了一件善事。”

    无数读者疯狂向王校长表示感谢。

    甚至，一些国家部门的官V，亦是首次表扬起了王校长。

    【文化部：为王校长点赞，虽然之前一直认为王校长太过于轻浮，但在大是大非面前，王校长还是坚定的做出了正确的选择。】

    【教育部：希望王校长继续为人民群众做善事。】

    【新华网：1000万人民币砸出了一个不一样的王校长，好吧，其实我想说，莫白赶紧更新。】

    【燕京大学：王校长，我们会去捧你的斗猫网站的，不过，这不是重点。重点是，莫白，收了1000万人民币，是不是赶紧更新。】

    【孔子学院：顶燕京大学，我们正准备全文刊发西游记，莫白，收了人家的钱，赶紧将全文发出来吧，我知道，你肯定有存稿。】

    【央视：采访一下王校长，为什么你想到给莫白打赏1000万人民币，万一，莫白不更新怎么办？】

    ……

    是的。

    在西游记连载的这一些天里，一系列国家部门的官V也与普通读者一样，成为了莫白的忠实粉丝。

    而当莫白收到王校长给自己打赏的10亿起点币之后，亦是有些无奈。

    “我靠，这个土豪。”

    面对着这样的土豪，别说你什么10个百万盟加一更，哪怕就是100万人民币加一章，这家伙都能砸到你面前。

    “王兄，你这丫的怎么跑到起点来了？”

    莫白给王校长发了一条信息。

    “嘿嘿，装逼呀，我这个逼装得怎么样？”

    “我只能说6666。”

    “那就好，看来这1000万打赏得值。对了，赶紧更新100章，按你说的，10个百万盟加更一章，我已经做到了。”

    “行，肯定更呀。”

    虽然莫白自问1000万也抵不上西游记的价值，这样更新100章有一些亏，但之前话也说出去了，这不更新也太娇情了。

    “算了，不与这个土豪计较，那就将全文全部发出去。”

    本来莫白想一直连载西游记获得更多的人气。但现在来看，像这样的作品，还要什么连载呀，哪怕就是全文直接上传过去，瞬间也能引爆全国读者的疯狂。

    也不二话，直接就在系统里复制，将西游记100回全部上传到了起点。

    “我操，莫白竟然真更新100章了呀。”

    “这个猛，痛快。”

    “看得好不过瘾。”

    “太好看了。”

    “看到悟空被唐僧救出，我竟然哭了起来。”

    “是呀，500年呀，猴哥震压了500年，今日终于脱困了。”

    “看来，后面就是真正的西游了。”

    “有猴哥在，什么大小妖怪，那不全死在悟空的棒下。”

    看到莫白连载完全，无数读者什么也不说了，直接开啃。

    当然，在莫白将全文发到网上之余，莫白也开始了西游记的出版计划。

    毕竟西游记只是连载到网上，还有很多的普通人没能够欣赏到西游记。

    出版计划，势在必行。

    不过，说到西游记的出版，莫白也并没有马上就与某家出版社合作。

    莫白出版西游记并不是为了赚钱，出版西游记，莫白只想让更多的人能够阅读到这一部作品。

    这样的更多的人，不仅包括原来喜欢读书的朋友，还包括原来并不喜欢读书的朋友。

    甚至，从来不看书的朋友。

    在莫白眼中，西游记的奇，那就是整个中国妇女老少，所有人都可以读，都喜欢读。

    而事实上，前世的西游记，已然做到了这一点。

    试探的，莫白与其中一家出版社联系了一下。

    当莫白将自己的想法与出版社沟通了一翻之后，这家出版社的主编便直接摇头：“莫白先生，不是我不看好西游记这一部作品，而是任何作品都有他的受众。按你说的，除了我们华国的四大名著，任何一部作品都达不到你的要求。”

    前世有四大名著，这个世界同样有四大名著。

    《楚氏春秋》《金玉缘》《杨家将》《绿野仙踪》……这四部便是这个世界的四大名著。

    可以说，除了四大名著之外，其他任何作品，哪怕地位再高，艺术再广，都不可能做到普及的地步。

    “是么？”

    莫白倒是未致可否。

    这个世界的四大名著莫白也看过，虽然写得也很不错，但是，与前世的四大名著比起来，却是差了一层火候。更不用说，莫白拿出来的，还是前世流传度最广的西游记。

    “那您觉得，西游记算不算得上是一部名著？”

    顺手，莫白发过去了一条信息。