    听了陈洛阳的话，五长老谭云没感到意外。

    他只是微微躬身说道：“请教主示下。”

    陈洛阳言道：“大长老既然有伤在身，就让他继续留守总坛，你们剩下老几位无病无灾，随本座一同出发。”

    “谨遵教主谕令。”谭云生恭敬一礼。

    对方退下后，已经拿定主意的陈洛阳，当即再次召魔教高层来大殿相见。

    第一波，肯定是先跟亲信们碰头开个小会，安排妥当后，再召全体人来开大会。

    得到消息的玄武殿首座苏伟，怀里还抱着小苏远，向教主召见他的正殿走去。

    一边走，他一边问道：“那臭小子呢？”

    紧跟在身旁的玄武第二宿李黑水沉稳的答道：“禀首座，一哥在帮教主驯服那条炎龙。”

    夏朝那条将近成年的炎龙，力量惊人，纯粹的战斗力上，基本等同一位第十三境的人类武帝。

    气血之旺盛，生命力之强健，可能还有过之。

    只不过先前南云山一战，这条炎龙被魔皇陈洛阳重创，负了不轻的伤势。

    如此，武王境界的人才能在平时看管制服它。

    但仍然要苏夜这般武王里最顶尖的人物才行，换了别人，不死也要脱层皮，瘦死骆驼比马大，谁收拾谁还不一定呢。

    “总算这小子有些长进，终于开始学着帮教主办些正事。”苏伟哼了一声：“不过仍要安排人继续盯着，万一有事，及时报与我知。”

    李黑水答道：“属下明白。”

    两人走到正殿门口后，苏伟把儿子暂时递到李黑水怀里，然后自己整了整衣冠，准备进去。

    就在这时，远方突然有人急声喊道：“首座！首座！”

    苏伟脚下差点踩空一个台阶。

    他没好气的转头看去，就见一个少女风风火火这边冲来。

    “首座！首座！你再不管管二爷，咱们就要破产了！”

    少女小个子，一身金银色系的裙子，顶着两个小揪揪的发型，各种配饰，如发带腰挂手链等等，都是铜钱或者元宝形状，整个人仿佛一个蹦蹦跳跳的铜钱。

    她怀里抱着账本和笔，一路冲到苏伟面前：“首座，你知道你弟弟有多败家吗？”

    苏伟有些头疼：“别那么毛躁，慢慢说，那臭小子万般不好，也没你这样不定性。”

    他眼前的少女名叫白梨。

    玄武七宿之一，第四宿。

    年纪不大，修为实力暂且不提，但在管账这件事上，却有得天独厚的才华，所以被破格提拔。

    类似情况在玄武殿倒不算离谱。

    有这小丫头帮忙，账务井井有条，苏伟可以将自身精力更多投入到较为宏观的方面去，不用成天埋首于账目卷宗中。

    作为帮手，小姑娘很得力。

    就是这丫头是个小财迷，平时还好，一旦涉及到钱的问题，就会又抠门又啰嗦。

    “那臭小子干什么了？”苏伟问道。

    他心中猜测，自己弟弟现在帮教主驯养炎龙，会不会拿了鸡毛当令箭，一下子把教中很多珍藏宝物取出来喂龙。

    这小子不是干不出来这样的事情，也难怪面前这个财迷小白梨炸毛。

    苏伟自己想到这里，如果不是正逢教主召见，也恨不得立马去制止苏夜的败家行为。

    “首座，我给你讲，你再不去的话要出龙命了！虽说真龙一身是宝，但从价值上来说，肯定还是一条完整的活龙更珍贵对不对？”玄武四白梨说道：“可是二爷他快要把那条炎龙打死了。”

    一旁的李黑水闻言大惊。

    再看自家首座，木然立于原地，一对眼珠子几乎要从两个黑眼圈里凸出来。

    “…………这个混账！”苏伟好半天才倒过一口气来，破口大骂：“是不是要气死我啊！”

    整死了那条青螭，差点把自己蛋黄都坑出来也就罢了，但现在那条炎龙不是他苏伟的，是教主的战利品呀！

    好不容易想起来自己是在正殿外，不敢惊扰教主，苏伟压低声音：“人和龙在哪里？快带我去！”

    让玄武二李黑水抱着小苏远等在原地，苏伟一路风驰电掣，几乎跑出自己这辈子最快的速度，玄武四白梨被他拖着跑，整个人眼看横着飘在半空中。

    “首座松手！我手要断啦！”小姑娘尖叫，却因为速度太快嘴里直被灌风。

    她家首座声音比她还大。

    “娘啊娘，您老人家当年生块叉烧都比生那个臭小子强啊！”

    又惊又怒的苏伟一路马不停蹄赶到炎龙所在之地。

    然后就见那头身形变化缩小的火红真龙，此刻正蔫儿巴巴的爬服在地上，一副半死不活的模样，比先前被陈洛阳擒下时，伤的更重了。

    一个披散头发的少年，正蹲在炎龙身旁。

    他回头看见苏伟、白梨二人进来，笑道：“大哥，你来啦？”

    “我再不来，教主的炎龙要被你这混账打死了！”苏伟气急败坏。

    “不会的，我就轻轻打了几下。”苏夜无辜的说道：“它刚才恢复了点元气，想要暴起伤人逃跑，我就给它几下，让它老实点。”

    苏伟不为所动：“在它不能动不能逃跑后，你又出手没？”

    苏夜挠挠头：“以防万一，多补了一下。”

    “我就知道会是这样…………”苏伟一脑袋撞在旁边墙上，有气无力的说道：“不被你坑死，也迟早也被你气死。”

    苏夜茫然的看着自己哥哥。

    苏伟深吸一口气，摆摆手：“成了，事情到此为止，这条炎龙，你不要再插手，忙你自己的事玩去吧。”

    炎龙再遭重创，换金刚或者其他人来也能照料了，倒确实不用苏夜再一直盯着。

    “哦。”苏夜老实的点点头。

    苏伟双手揉搓自己左右两边太阳穴，头疼的说道：“没办法了，找些好宝药，给这条龙补一补，让它尽早恢复点元气，否则万一教主要用，就麻烦大了。”

    玄武四白梨这时还再因为刚才喝风而咳嗽不停，闻言两眼顿时瞪得溜圆：“首座，再这么搞下去，我们就要揭不开锅了！”

    “总比死了强啊！”苏伟摆摆手：“庆幸这臭小子没真把龙打死吧，否则我们整个玄武殿的人只能一起披张龙皮去给教主当坐骑了！”

    白梨顿时一脸苦大仇深的表情望向苏夜。

    苏夜乐呵呵一笑，让她充满挫败感。

    苏伟一对熊猫眼的色泽仿佛又加深了点，心力交瘁往回跑，教主召见他，他不敢耽搁太久，还要赶紧去应命。

    进了大殿后，除他以外，少壮派高层基本已全部到齐。

    青龙殿首座陈初华。

    新任白虎殿首座张天恒。

    右使王飞。

    左使萧云天。

    此外还有一个年轻女子，相貌普通，寡言少语。

    她名为顾昭昭，乃朱雀七宿中的第二宿。

    年纪虽轻，但武道天赋才华极高，在魔教中，也是有数的少年武王。

    魔教四殿，一般情况下，每一殿大约有两位武王坐镇。

    玄武殿较为特殊，只有苏夜一人。

    朱雀殿也较为特殊，首座是女帝燕明空。

    而除了燕明空外，朱雀七宿中却有两位武王。

    便是朱雀之首林东夷，以及眼前的顾昭昭。

    朱雀殿虽然是元老派的自留地，但魔皇毕竟是教主，仍然成功往里掺了点沙子。

    朱雀一林东夷虽然是元老派，可朱雀二顾昭昭则对教主忠心耿耿。

    就苏伟日常的观察，此女忠心的对象，更多是教主本人，而非古神教。

    “没事吧？”座上的陈洛阳这时淡淡问道。

    苏伟心头一跳，暗自苦笑，先前自己在殿外动静大了点，恐怕还是惊动了教主。

    他连忙答道：“禀教主，属下已处理，并无大碍。”

    陈洛阳微微颔首：“人既已到齐，我们现在开始。”

    乌黑的视线划过众人面孔后，他徐徐说道：“本座已决定，亲征北伐。”

    在场魔教众人，并不感到意外。

    萧云天轻声道：“教主您同刀皇的战约？”

    “无妨。”陈洛阳淡淡说道。

    陈初华则言道：“异族八部有一起南下的征兆，大家都是相同心思，现在看谁更快，谁手段更高明了，不过最终结果，相信仍然要着落在教主同宇文峰的东海之战上。”

    众人齐齐点头。

    王飞跃跃欲试：“师兄……”

    “本座先前怎么说的？”陈洛阳问道。

    王飞顿时蔫了，小声抗辩道：“还请师兄给个机会……”

    陈洛阳没有理他，转而看向苏伟。

    遇到正事，苏伟方才对着自己弟弟的抓狂暴躁模样完全消失不见，面上冷静沉郁。

    “禀教主，经历先前对抗敌人联军南征保卫圣域一战后，钱粮虽有消耗，但仍然足以支撑本教北伐，反攻敌人。”他沉稳的说道：“不过为长久计，这趟北伐我们最好也能尽可能多的就地补给。”

    “很好。”陈洛阳微微颔首，看着苏伟同陈初华、萧云天三人：“这次你们三个随本座一起北上，天恒、王飞还有昭昭留下。”

    张天恒刚刚接手白虎殿，顾昭昭则要继续钉死在朱雀殿。

    王飞有些着急，但对上陈洛阳的视线，只能保持安静，不敢造次。

    几人一起应诺后，各自下去准备。

    陈初华则留了下来，面带几分玩味之色，向陈洛阳说道：“这下真的有意思了，卓青溪和你的那位小可人没向东行前往海外，反而朝西边走了。”

