    　　很快，何昌从刚开始漫不经心到急促翻阅起文件。

    　　陈旭笑眯眯问：“何先生，这些东西你觉得如何？”

    　　“陈旭……你居然暗中调查我？”何昌脸色很难看。

    　　“啧啧，何先生这话说的，我什么时候暗中调查你了，我是明着查！”

    　　“你……”何昌差点被陈旭气的岔气。

    　　陈旭笑眯眯道：“何先生，赌博这玩意，不精通最好还是少碰的好！有句话你没听过么？十赌九骗！不过你也是真倒霉，五千万的筹码不到半小时就输个精光！下次你去赌场记得叫上我，你是明灯啊？”

    　　何昌脸色阴沉，陈旭一番戏谑，让他是又气又心惊。

    　　去傲城，他明着是去赌博，实际是去洗钱。

    　　他的这些钱见不得光，所以通过傲城的经济公司操作，故意输给赌场，流转一番后洗净，然后通过经济公司，将资产就顺利转移到国外金融市场投资，钱生钱，钱滚钱后，流转几圈流进瑞士银行，这些见不得光的钱就会变成干净的钱。

    　　何昌没想到这么隐秘的事居然被陈旭查了出来。

    　　“你想怎样？”何昌问。

    　　“何先生何出此言啊？我是好心提醒何先生，你找的这经济公司手法太烂，他们用的手法十年前人家就不玩了，很容易被发现，万一被有心人知道，那可是一查一个准！”

    　　“少装！你究竟想干什么？”何昌怒吼道。

    　　陈旭哈哈大笑：“何先生，聪明人面前装什么傻呢？我要什么你不明白？”

    　　这话撂下，何昌脸色难看起来。

    　　“陈旭，你应该知道，上面针对你和白氏，不是我一个小人物能决定的！你何苦为难我？”看到了陈旭扔出的东西后，何昌不得不服软。

    　　陈旭笑眯眯的说：“何先生，现在才知道服软？你不觉得晚了点么？”

    　　“陈旭，对于我这样的身份来说，五千万真不算多，而且我背后还有人，就算你将这些东西抖出去，能不能弄倒我先不说，但得罪我背后的人却是肯定的，值得么？”何昌道。

    　　这种事，何昌一个人肯定做不到的，这些钱如果细查来源，必定拔出萝卜带着泥，能挖出很多事。

    　　何昌拿的只是小头，大部分被他背后的人吞了，一旦事情开查，势必影响到很多人，所以，何昌出事儿，背后人不想管也会管，因为这涉及到他。

    　　陈旭呵呵笑：“何先生，看来你还没弄清情况，我问你，你跟傲城蒋峰什么关系？这蒋峰是傲城最大洗钱集团，地下钱庄的控制人，你跟他这么近不怕玷污自己名声么？”

    　　说出这话，何昌短暂惊愣后，就心头忐忑起来。

    　　陈旭则接着道：“还有，你还跟傲城赌场几个股东来往密切，只因为你那区区五千万？每年从傲城过境的黑色资产达数百亿，五千万他们都没正眼看，所以，唯一的可能是……你是中间人！”

    　　听到这里，何昌脸色彻底变了，陈旭能将这些人名字准确说出，就证明陈旭知道绝不仅仅只是这些。

    　　“另外，何先生你还记得罗瑜吧？他貌似也是人间蒸发，跟白翔宇和很何岩冬的失踪很像？刚刚你问我是够能解释这两人为何失踪，我想，现在要不你先解释下罗瑜何失踪可否？”陈旭笑眯眯道。

    　　被陈旭点出罗瑜，何昌的彻底慌张起来，罗瑜是他以前的部门同事，偶然下知道了何昌和背后人的勾当，然后罗瑜就被何昌在国外找人将其‘人间蒸发’。

    　　“罗瑜只是我同事，再说他是在国外旅行时失踪的，跟我有什么关系？”

    　　“我只是随便说说，又没说一定跟何先生有关，你干嘛这个紧张？做贼心虚么？”陈旭笑眯眯的盯着何昌，何昌冷汗涔涔。

    　　陈旭接着说：“避税天堂花岛副总统亨克去年在你去花岛度假的时候你们私下见过一面，之后，一大笔黑金就通过世界各地钱庄涌向花岛，何先生去的还真巧呢！”

    　　听到这消息后，何昌彻底乱了方寸，惊慌失措看着陈旭。

    　　他怎么都不能相信，陈旭竟然能查出这多事。

    　　花岛是世界闻名的黑钱聚集地，也是避税天堂，国家的经济命脉就是洗黑钱。

    　　一旦跟花岛扯上关系，就算是清白的，也会脱层皮。

    　　更何况何昌不清白，而且跟花岛副总统见了面！

    　　这消息若是传出，他死定了！

    　　陈旭笑眯眯给自己点着一根烟：“呵呵！何先生想想，若是别人知道了这些讯息，你还能在如今的圈子立足么？我想他们一定都会很想你死！是么？”

    　　何昌瑟瑟发抖，陈旭说的这些，不是有可能发生，而是肯定会发生的事。

    　　“这还只是我所知道讯息里的九牛一毛而已，跟何先生相关的一些人，有不少是通过傲城将资金洗白的，何先生这是个人的行为，还是集团的作案？还是……”

    　　“别说了！”何昌冷汗涔涔道。

    　　今天来，何昌是带着证据来威胁陈旭，打心眼里，他认为在这多证据面前，陈旭不低头不可能。

    　　却没想到被陈旭以其人之道还治其人之身。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　而且抖出了比他更多的证据，各个都是爆炸性！

    　　这种事，可不是他何昌能扛的！

    　　一旦事情爆发，他除了死，没有其他路！而且还会牵连到他的家人和他相关的人！

    　　完了……完了！

    　　何昌在桌下，死死捏拳，但他还是在心中告诫自己要冷静，不能被陈旭牵着鼻子走。

    　　“刚刚何先生说我有可能是经济间谍！实际，我还知道十几年前，何先生跟酷哥集团有过接触。但后来因为酷哥集团窃取华国机密讯息，被赶出华国，那件事中牵连了很多人，可何先生置身事外了，还有几人也置身事外。

    　　而这置身事外的人，却偏偏是关键，真巧呢！黑金的事儿，或许你背后的人兜得住，但你说我要将你跟酷哥的讯息也发给纪检，会不会在某些大佬眼里，你跟你背后的人比我更快被定性为经济间谍？”陈旭呵呵的笑。

    　　“你……别说了！”何昌吼了起来。

    　　此时，何昌狠狠的捏着拳，眼里尽是血丝。

    　　这事如果爆发，不仅仅是他，他们这小圈子里的人全都会被牵连进去，甚至连他背后的人都撇不开干系。

    　　这事太大，何昌就算死无葬身之地都无法弥补。

    　　他死没关系，可他的父母，妻儿怎么办？

    　　那些人不会放过他们的！

    　　何昌来，原本是想将陈旭赶入绝境，结果，堕入绝境的事他自己。

    　　陈旭嘿嘿道：“何先生这么大声干嘛？华国有句老话叫有理不在声高，难道你没听过！”

    　　“你究竟想要什么？”何昌声音不由自主的软了下来，带着乞求的口吻。

