    菲斯。

    五年前负责与马可斯接触的那名马车车夫。

    在这五年间，每次希尔科想要对付某个帮派时，去通知马可斯的也是他。

    自从马可斯暴露“真实面目”之后，菲斯就很少出面了，呆在上城做一个老老实实的马车车夫，收集在上城的见闻。

    关于海克斯飞门的情报也是他带回来的，只是希尔科下令让他收集相关情报的时机有点晚，才导致希尔科跟马可斯之间出现了情报不对等的情况。

    “老板，您找我。”

    菲斯很快接到通知，赶到福根酒馆。

    “嗯。”

    希尔科看着菲斯，一个计划很快就在心里成型：“去告诉马可斯，我有事情找他。”

    即便是希尔科，也不可能明目张胆派出手下潜入上城区暗杀目标，只有当人来到底城，猎物才算踏进自己布置的陷阱里。

    “是。”

    菲斯没有多问，接到任务便离开酒馆返回上城。

    等菲斯走了，希尔科手指轻轻敲打着办公桌桌面，发出沉闷的‘咚咚’声。

    他独眼中眼神深邃，就连塞薇卡都看不出希尔科此时心里在想什么。

    恰在此时，一名手下慌张地跑进福根酒馆，口中大声喊着：“不好了，有几个执法官突然出手，打击了好几个生产微光的据点，兄弟们损失惨重！”

    敲桌子的手微微一顿，希尔科脸色阴沉了下去。

    塞薇卡见状怒喝：“废物，几个执法官而已！”

    “塞薇卡。”手下急促喘气，努力吞咽几下，湿润干燥的喉咙：“他们……他们个个都是高手，枪法了得，有两个家伙就像是战神，兄弟们只要被他们近身，一个照面就被放倒了！”

    希尔科走了出来，冷声道：“不是让你们生产的时候把所有出入口都锁上吗？他们是怎么进去的？”

    “不，不知道啊！”手下苦涩道：“我们明明把所有门都上了锁，他们好像有一个开锁大师，进我们厂房如入无人之境，那些锁头根本拦不住他们！”

    “微光战士呢？”

    塞薇卡问道：“你们没有派出留守的微光战士对抗吗？”

    “事发突然，微光战士们都没来得及喝下药剂就被打倒了。”手下汇报道：“他们好像对我们厂房内的分布了如指掌，进来之后目标明确，第一时间就控制住微光战士们休息的区域，根本来不及啊！”

    希尔科听了这话，眼角微微抽搐了一下，口中说出一个名字：“马可斯！”

    这件事一定是马可斯指使那些执法官去做的！

    五年来他经常出入底城，居然暗中掌握了自己这么多情报，而自己却不自知。

    幸好，这次被端掉的据点几乎都是他手下的小型工坊，全部损失加起来，还没有到伤筋动骨的程度。

    说明马可斯并没有想要直接翻脸的意思，更像是给自己一个警告？

    希尔科心里怒火翻腾，生出了一股憋屈感。

    自从他掌控底城以来，从未有过一个人向马可斯这样难缠。

    要不是自己还未做好万全的准备，不能轻易跟上城产生纠纷。

    要不是马可斯限制了自己通过皮城走私微光的渠道，他的实力和势力也不可能发展的这么慢。

    要是把马可斯解决掉，似乎一切烦恼都迎刃而解了。

    希尔科沉着脸：“塞薇卡，你带人去把这件事处理好。”

    塞薇卡微微点头，对几个坐在角落里的手下使了个眼神，带着他们一块走出福根酒馆。

    “马可斯……”希尔科呢喃着，忽然脸色一变，转身进入办公室，冲到办公桌前找到一个黄铜制作的套杆式针头。

    扬起脑袋对着自己的左眼，按压后针头猛地刺入眼角膜，注入微量的微光药剂。

    随即，他脸上的痛苦之色快速缓和，轻松起来。

    希尔科左眼被化学药剂腐蚀，产生了不可知的异变，早就已经瞎了。

    这是当年范德尔给自己留下的‘礼物’，希尔科想记住他，所以没有将眼球切除。

    也因此，左眼无时无刻不在产生刺痛感，好似有人通过这只眼睛将手指伸进脑子里进行搅动一般，痛苦至极。

    唯有辛吉德替他制作的特殊微光药剂，才能短暂缓和这样的痛苦。

    缓解了眼睛隐疾发作后，希尔科无力地坐到椅子上，口中再次低声念出那个名字：“马可斯……”

    ……

    祖安崛起的拦路石马可斯一觉睡到后半夜才起，饥肠辘辘的他来不及洗漱，草草穿了一身衣服就从住所出来，寻找这个时候还开门营业的店铺，准备弄点吃的填饱肚子。

    “马可斯先生……”

    一个熟悉的人影出现在他面前，将去路拦住。

    马可斯无奈扶额：“能不能等我吃饱再说？我今天一整天……哦不，应该说是昨天一整天到现在一点东西都没吃呢！”

    “那正好。”赛琳娜轻笑道：“我可以吩咐庄园里的厨师们给你做几道拿手好菜。”

    马可斯歪头想了想，转身就爬进奢华大马车里，催促道：“那还等什么呢？咱们快点出发吧！”

    菲罗斯家族的厨师手艺如何，马可斯心里清楚的很，五年前一盒点心让他念念不忘。

    可惜后来这些年，他就再也没能品尝到了。

    当初那盒点心其实是卡蜜儿看在马可斯救了赛琳娜的份上才送出手的，后来马可斯对人家没有什么贡献，自然是无缘享用。

    看着马可斯那猴急的样，赛琳娜哭笑不得地摇了摇头，优雅登上马车。

    紧接着，这辆在皮城奢华程度数一数二的马车在夜色下快速启动，一路疾驰赶往菲罗斯庄园。

    途中，马可斯试探地询问赛琳娜：“到底有什么急事，卡蜜儿竟然让你在这等到现在也要把我带去庄园？”

    赛琳娜没有回答，而是说道：“主家的事，我们这些下人不敢过问。不过卡蜜儿小姐让我无论如何都要在见到你的第一时间把你带去，说明事情一定很紧急。”

    马可斯当然知道事情紧急，甚至他心里对发生了什么有了些许猜测。

    能让卡蜜儿不顾时间，大半夜都要把他叫过去，说明是海克斯水晶出问题了。

    只是不知道究竟出了哪方面问题。

