    林寒并不担心薛柳儿耍什么阴谋诡计，但不相信她会心甘情愿当保姆。

    “去给我倒杯水来。”

    薛柳儿愣了下，才意识到林寒在吩咐她，神情顿时不悦：“我打扫卫生，咋还给你倒水？”

    林寒嘴角轻扯，“你知道什么叫保姆吗？端茶递水，捏肩捶背，还有冬天暖被窝，都是你应尽的职责。”

    “呸，谁给你暖被窝！”薛柳儿俏脸腾地红了，娇艳欲滴。

    “不想干可以走啊，我又没留你。”林寒就是想气走她，哪知薛柳儿非但没走，反而朝厨房走去。

    林寒刚坐下喘口气，托马斯杰屁颠屁颠的来到近前，压低声音道：“那妞太泼辣，不如我助理，今晚让她留下给你暖被窝怎样？”

    林寒下意识看向美女助理，正撅着屁股懒洋洋的擦着电视柜，那魔鬼身材，凹凸有致，比一般的女孩子发育完美，要说不心动那是假的。

    砰。

    林寒一脚踢在托马斯杰腚沟上，后者一脸迷茫，“师父，你干啥踢我？”

    “都被你开发过了，我不捡破烂。”这家伙太没礼貌了，不知尊重长辈，林寒很不爽。

    托马斯杰理解不了意思，捂着脑门想了半天，瞥眼看见薛柳儿走来，笑脸迎了上去。

    “美女，请教一个问题，你被开发了是什么意思？”

    “流氓！”薛柳儿骂了声，将茶杯放在林寒面前，嘟囔道：“结交的什么洋鬼？”

    “咦？我虚心向你请教，怎么骂人呢？”托马斯杰有些郁闷，就算不告诉他，也没必要骂他流氓，岂不是败坏他的光辉形象。

    “你妈被开发了？你姐妹都被开发了？”薛柳儿还是黄花大闺女，所以反应非常强烈。

    林寒无语，这种问题怎能正面询问呢，是托马斯杰自找的，他把双脚放在茶几上，悠哉的喝着茶水，监视着三人干活，这是做梦都不敢想的事。

    叮铃铃。

    手机响起，林寒扫了眼，见是妹妹林晓婉的电话，急忙接听。

    “哥……哥……家里失火了。”

    嗡，林寒眼前一黑，怎会突然失火呢？来不及询问情况，叫她快速逃离。

    挂掉电话，顾不上托马斯杰他们，火急火燎的离开别墅。

    赶到住处时，楼下聚集不少人，议论纷纷，说什么的都有。

    而楼上仍有黑烟冒出。

    晓婉呢？在人群中没看见她身影，林寒不顾一切的朝楼上跑。

    到了家门口，却见几个小区保安正在清理现场，旁边放着几个灭火器，房门已被烧得面目全非。

    妹妹怎样了？他踹开房门，冲了进去。

    屋里除被熏黑外，没什么损失。

    他扯起嗓子喊了几声，卫生间的门才打开，林晓婉用湿毛巾捂着嘴，战战兢兢走了出来。

    “你没事吧？”林寒关心道。

    林晓婉摇头，原来她把被褥弄湿后堵住了门缝，自救措施做的不错。

    接下来，林寒调查火灾原因，调取监控后，他的脸阴沉到极点，眼中涌动着杀意。

    楼下的监控显示，方浩轩来过，片刻后匆匆离开，然后就着火了，时间上也很吻合。

    简直无法无天，放火也不掩饰了，他手里拿着矿泉水瓶，里面肯定是汽油。

    该死的家伙，谁都别想袒护他。

    扁东山接到消息也来了，他安慰林寒人没事就好，因为买的有保险，所以，通知了保险公司。

    这房子不能住了，不然，早晚非死人，林寒带着林晓婉来到华龙别墅，无论能否收拾好，今后都要住在这儿。

    “师父，她是谁啊？”

    托马斯杰感慨林寒艳福不浅，身边女孩子一个个国色天香。

    薛柳儿也带着好奇目光，想金屋藏娇吗？

    “她是我亲妹妹林晓婉，大家抓紧点，先把一楼的房间打扫干净。”

    林寒郑重做了介绍。

    得知是他亲妹妹，托马斯杰立即收起邪恶想法，薛柳儿似乎也松口气，要是林寒的女朋友，她会不开心的。

    在医院尹家旺送林寒别墅时，林晓婉在场，为此，对豪华别墅并不为奇。

    她去了二楼，因为林寒将来结婚肯定在一楼，她只能住二楼或三楼，或者到时候搬走，不会打扰哥哥嫂嫂的。

    随便进了一个房间，里面装饰挺温馨，很是喜欢，自己动手收拾起来。

    可能经常有人来打扫缘故，其实并不很脏，哥哥有本事了，再把妈妈接来就完美了，林晓婉如是想着。

    此刻，林寒杀气腾腾的闯入方府，凡是阻拦者都被他毫不客气的抽翻在地。

    直到方战霸现身，林寒才喝道：“把放火凶手方浩轩交出来！”

    “他又怎么惹你了？”方战霸疑惑不解，一天来闹两回，让他很不舒服。

    林寒没有废话，打开视频给他看，“你儿子去我家那栋楼干什么？在他离开后，大门被烧了！若不是保安扑救及时，后果不堪设想！我妹妹吓得到现在都还没缓过气！”

    兔崽子，真不省事，方战霸亲自给儿子打电话，却提示无法接通，喝道：“管家，派人把浩轩给我抓回来。”

    牛管理直摇头，也认为方浩轩做的过分，铁证如山，不管如何狡辩，责任是逃不掉的。

    方家人迅速出动，全部撒了出去。

    “以我对浩轩的了解，不可能光明正大干这种蠢事，其中必有误会。”方浩宁已经死了，方战虎不希望方浩轩再出事，不然，方家后继无人。

    “如果真是浩轩干的，我就一掌拍死他。”方战霸眼神变得阴冷，儿子把他的话当屁放，太让他气愤了。

    “老大，你消消气，在没调查清楚之前，不能下定论。”方战虎一旁劝说，也是有意提醒林寒，“仅凭这段视频说明不了什么，等浩轩回来，看他怎么解释。”

    “不要替他辩解，那个兔崽子是想气死我啊。”方战霸怒不可遏，家门不幸啊，真是一波未平一波又起。

    “浩轩回来了。”不大会，方战虎说了声。

    林寒扭头望去，只见方浩轩哼着小曲，正朝这边走来。

    “浩轩，你给我滚过来。”

    方战霸冷声喊道。

    当看到林寒也在场时，方浩轩皱起眉头，心道怎么又来了。

    快步来到近前，只是没等开口，方战霸一脚将他踹倒，“说，你林爷爷家的门是不是你烧的？”

    突如其来的变故，让方浩轩一头雾水，“爸，到底啥情况？”

    “装，继续装，看你怎么解释。”林寒打开视频给方浩轩看，问：“视频中的人是不你？”

    “是啊。”方浩轩点头。

    “敢承认就好，我家门是你烧的吧？”林寒又问。

    方浩轩终于明白怎么回事，使劲摇头：“不是，别想诬陷我！”

