    鬼蛊的身躯就像是一团泥巴，不断的鼓胀，然后新的躯干逐渐成型。

    不过它的气息远比刚开始弱了很多。

    显然夜罗刹对它的本源造成巨大的伤害。

    但是在鬼穴这种地方，鬼蛊可以轻易的恢复原样。

    现在大家就有点犯愁了。

    好不容易把鬼蛊打成这个样子，眼看着它恢复原状，自然有种功亏一篑的感觉。

    而且想要彻底解决鬼穴的事情，肯定免不了解决掉鬼蛊。

    于是众人齐齐望向了严顾北。

    严顾北大惊：“看我干什么。”

    “很显然，只有鬼物的吞噬才能对鬼蛊造成真正的伤害，这也是属于鬼物的法则，而我们之中只有你是鬼。”小白龙戏谑的说道。

    “我虽然是鬼，但我还从来没有生吞过其他鬼物呢。”

    严顾北满脸写满了抗拒。

    他虽然会通过灭杀一些阴魂，祭炼法宝，强化自身本源。

    但吸收的那都是纯粹的鬼气。

    直接啃对方的身体，这种事情他是做不出来的。

    林夕安慰道：“凡是总有第一次嘛。”

    “我不要。”严顾北仍然非常不愿意。

    “说不定杀掉这头鬼蛊，能找到解决你问题的办法呢。”林夕说道：“这鬼穴若是隐藏着秘密，肯定就在这鬼蛊身上了。”

    严顾北听罢脸上露出了挣扎神色。

    不得不承认，林夕说的有道理。

    他是希望鬼穴中能存在什么东西，解决自己现在的问题。

    他不想暴露自己鬼修的身份，不想要被逼着离开浩然王朝，但鬼穴必须得关闭。

    “被犹豫了，抓紧时间，鬼蛊恢复的速度越来越快了。”小白龙催促道。

    严顾北想着秦楚楚，终于咬牙下定了决心：“好，但你们可得答应我，绝对不能告诉楚楚。”

    “我们保证我们保证。”

    林夕三人立刻保证说道。

    于是乎严顾北强忍着恶心，盯着鬼蛊满脸嫌弃，但还是化成了厉鬼形态，鼓起勇气张开了嘴巴，狠狠的咬向了鬼蛊。

    他一脸视死如归的表情，努力的消化着鬼蛊的力量。

    但突然，他的表情出现了一丝困惑，随后又展现出了几分惊喜，不由兴致冲冲的开始揪着鬼蛊的身子狂啃。

    这一幕实在让林夕几人感到困惑，还有几分恶心。

    “你怎么了？”林夕问道。

    严顾北有些不好意思的说道：“还......还挺好吃，纯净的鬼气，对我增益特别巨大，我感觉境界有些蠢蠢欲动了。”

    “这......”

    大概没人会想到竟然是这个结果。

    严顾北甚至还热情的招呼林夕几人：“要不你们一起来吃几口，真的味道不错，入口全是精纯的能量，和吃天地灵果一样。”

    “不了不了，你自己吃吧。”林夕几人吓得急忙摇头。

    对你来说那是精纯的能量，对我们来说那就是致死的毒药了。

    严顾北也不客气，大快朵颐，吃的比夜罗刹还要兴起。

    眼看着鬼蛊的身躯越来越小。

    本源力量全都被抽干了。

    严顾北实力演绎了什么叫做真香定理。

    可怜的鬼蛊，刚刚成型没多久就遇上了敌人。

    大部分本源被吞掉，好不容易迎来了转机，结果还是没能逃掉被吞掉的命运。

    随着鬼蛊力量的逐渐消散，周围的阴魂厉鬼也开始散去。

    而严顾北的气息开始也来越强大，开始逼近金丹巅峰了，逐渐成为鬼穴这种最强大的存在，周围的鬼物敬畏的不敢靠近。

    “咔嚓。”严顾北在即将吃完鬼蛊的时候，咬到了一颗硬物。

    他将口中硬物吐了出来。

    那是一颗拇指大小的黑色小石头。

    小石头上有忽明忽暗的灰褐色光芒，充斥着浓郁的鬼气。

    “这是......”严顾北感受着上面的气息，似乎一下子明白了此物的用处，不由激动了起来：“鬼蛊的本源之核。”

    林夕探头：“这又什么用？”

    “我也不确定，但对我应该有不小的用处。”

    只见严顾北将小石头吞了下去。

    原本因为激战而不控制显化的厉鬼形态，此刻渐渐敛息，重新回归了人类修士的形态，而且气息平和，没有半点凌乱。

    他并不是直接将其消化了，而是借此完成自身的融洽，顺便压制住了厉鬼形态。

    鬼蛊是无数阴魂相互吞噬诞生出来的怪物，所以他的本源其实异常庞大，完全可以看做是一个小型鬼穴。

    类似于纯度极高的鬼气凝聚之物。

    严顾北惊喜不已：“太好了，这样子的话就不怕被人发现是鬼修的身份了。”

    现在的他，大概只有更厉害的鬼修能看穿他的身份了。

    “恭喜恭喜。”林夕笑着说道。

    严顾北感激的看着林夕：“多谢你们了，如果没有你们我一个人肯定是解决不了鬼蛊的。”

    如果解决不了，必定要请儒门的人来。

    到时候鬼蛊虽然死定了，但本源之核可落不到他手中。

    “你倒是好了，可怜我们来一趟收获都没有。”小白龙叹了口气。

    本来以为自己找到的是一座仙家府邸。

    没想到是个鬼穴。

    林夕笑了笑，他可不是什么收获都没有。

    夜罗刹像自主晋级了。

    现在已经达到巅峰法宝的级别了。

    说不定距离传说中的灵宝都只差半步了。

    有很多元婴修士都没有灵宝，只能凑活使用法宝呢。

    还不过现在比较麻烦的是，夜罗刹像受损了，而且因为林夕实力不够的缘故，竟然驾驭不住夜罗刹了。

    “好像不是什么收获都没有。”石重突然说道。

    小白龙好奇：“你也有收获？难道刚刚你也偷偷摸摸啃了鬼蛊一口？”

    众人齐齐给他翻了个白眼，怎么可能。

    石重指了指鬼蛊最初出现的那座高台：“那里好像有什么东西。”

    众人齐齐望去。

    那是一座死寂的高台，就像是凡间祭祀搭建的那种台子，一些民间习俗认为，台子搭的越高越能够与上苍沟通。

    当然了，这是不可能的。

    高台之上有一团古怪的鬼气正在跃动。

    上下沉浮，好似有生命一般。

    而鬼气之中似乎孕育着一块淡红色的神铁。

    “弑神铁？”小白龙见识不凡，一下子就认出了这块神物的来历，此刻满脸的震惊，然后眼中流露出贪婪神色。

    这个神色林夕很熟。

    当初看到药王时也是这个样子。

    所以林夕也就明白了。

    这玩意儿，肯定很值钱。

