
　　李恪回身给了李愔一个耳光，这个耳光直接将一边的李愔给打懵了，因为从小到大李恪从来没有打过李愔，李恪一直都是细心的照顾着李愔。

　　不管李愔做了什么事情，李恪都会帮助李愔，甚至不惜自己替李愔承担责任。

　　李恪这个人十分的顾念亲情，并且李恪也很清楚自己的位置，他最大的志向就是照顾好自己的弟弟和母妃，这个想法是深深的刻在李恪的灵魂中的。

　　因为这是从很小的时候就养成了。

　　不管自己的弟弟什么样，李恪都从来没有骂过自己的弟弟，也可能就是因为这样，李恪是失败的，就是因为他对李愔的纵容，李愔才会变成现在这样。

　　“皇兄...！”李愔震惊的捂住自己的脸颊看着打了自己一耳光的李恪。

　　这边李恪则是训斥的骂道：“退下...五弟是你的兄长，你就是这样和兄长说话的...还有，五弟说的没有错，兕子仅仅是豆蔻女孩，你一个成年男子，就知道欺侮自己的妹妹，你算什么兄长。

　　李愔，这件事情到此为止，下次如果再让我听到你的任何恣意妄为，本王定不饶，所有人收起刀剑，本王用吴王之名，命令你们...！”

　　吴王李恪，说完，李佑微微一个颔首，如归连横刀入鞘，所以其他的侍卫也是将各自的横刀入鞘。

　　看到这样的场景，李佑露出了笑容道：“三哥...都是一家人，其实没有必要打六弟，我想六弟应该知道自己问题出在哪里，好了，就这样吧...事情圆满解决，我也要回去敦化坊了，这要是被人知道我出了敦化坊，到父皇那里告我一状，我可就是罪上加罪。

　　对了...三哥有空的话，可以来我敦化坊游玩，到那个时候，五弟自当全力招待三哥...!”

　　说完，李佑一个转身，上了马车，随后李治也进入了马车，马车很快就驶出了平康坊，留下了李恪，李愔两兄弟。

　　这个时候，李愔走上前有些委屈的看着李恪不忿的道：“皇兄，难道我们就这样算了？”

　　“疼吗...？”李恪回首看向了自己弟弟的脸颊，这一巴掌很清脆，直接将李愔的脸颊给打肿了，听到自兄长的问话，本来像条疯狗的李愔却出奇的安静回道：“不疼，皇兄不管对我做什么，皇弟都不会觉得有事...所以皇兄不用担心。”

　　李愔对李恪也是一种敬爱，在李愔的心中，他天不怕地不怕，李世民他都可以不在乎，但是他怕两样，遗失杨妃的眼泪，二是李恪的失望。

　　只要这两样被摆出来，李愔就会彻底的害怕。

　　李恪微笑着摸了摸李愔的脸颊道：“这次你有些过了，李佑说的对，兕子才豆蔻，你已经是成人，毕竟是你我的妹妹，真的要闹起来，仅仅是这一条，我们就站不住脚，李佑算是一针刺中了要害，即使我们站着理，可是这个理，又能站得住几分？”

　　“原来是这样...所以皇兄才会打我，想要息事宁人，将事件的影响降到最小...可是这兕子也太气人...这个丑我是一定要报的，等着...！”李愔露出了恨恨的表情。

　　李恪则是连忙阻止：“别冲动，这里是长安，不是你我的属地，要知道这长安李佑已经在这里经营了很长的时间，而且还有父皇的不良人，内卫，要是兕子真的出了什么事情，一旦查到你我的头上，我们两人就会吃不了兜着走。

　　母妃身体已经不好了，难道你真的想要看到母妃被你气哭？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李恪这么一说，李愔也不知道该说什么，只好微微的点头：“皇兄，我知道了，我后面会多陪陪母妃，只是如果李佑想要来找我们的茬，我们该怎么办？”

　　李恪冷冷一笑：“我们也不是好惹的，只要他敢来，我就让他知道，什么叫有来无回...!”

　　说完，李恪看着李愔和蔼的道：“走了...让你的人先回王府，你和我一起进宫，你暂时的住在我的王府中...!”

　　“哦...！”李愔没有问为什么，反正他的皇兄让他怎么做，他就怎么做。

　　一场闹剧就这么结束，没有什么损失，只是让李佑和李恪双方见了一面，在回敦化坊的路上，四轮马车中，兕子靠在李佑的怀中道：“五哥...你要是不来，我这次一定被李愔给欺侮死了，哼...三皇兄也是，就知道帮他的亲弟弟，根本就不将我们当成兄妹。”

　　“那是当然了...三皇兄不知道多疼爱自己的亲弟弟，五哥，你还记不记得，当年李愔在长安城中欺男霸女的时候，要不是三皇兄拼死的护着，父皇早就赶李愔走了。

　　本来父皇就不喜欢李愔，贞观5年李愔才被封为梁王，是我们中最晚的一个，而且贞观10年改封蜀王，并授予了益州都督一职。

　　但是李愔一直到贞观13年，才得到了亲王应有的800户食邑，比我们这些皇子整整迟了3年。

　　这就是父皇不满的表现，可是这位李愔倒是有些意思，他完全没有因此吸取教训有所收敛，仍常常在封地上毫无理由地殴打县令，又因为打猎无度，在庄稼地上肆意践踏，惹得当地百姓是怨声载道。他的属下杨道整曾谏言阻止，结果被李愔从马上一把拽了下来，好一顿捶打。

　　这件事情，气得父皇削去了李愔一半的封地和蜀王府中的官员，以及400户实封，又将他贬为虢州刺史，刚刚上任没几个月的蜀王师盖文达也因此被免官。

　　并且父皇好厌恶的说：“就算是禽兽，只要好好驯服还能让其听命于人；就算是铁石，只要好好炼制也能做成可用之物，只有像李愔这样的人，连禽兽和铁石都不如！”

　　真不知道这位六皇兄，是不是没有脑子...！”

　　李治的一席话，让李佑淡淡一笑，也许别人都看不懂李愔，但是李佑这个后世人却好像可以理解李愔的这些做法，就是为了脏化自己。

　　这样的人可不是简单的老好人，这种人有心机，有城府，如果遇到了，就是一个很难缠的对手，李佑很希望这些都是自己想多了，李愔也许就是一个禽兽。

　　这样李佑的刀就不会举起来，但是如果不是这样的话，那么李佑很可能会将自己的刀举起来，那个时候，就不是李佑想要见到的场景了。

　　........................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百六八章 李愔是个傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 