    微微感叹一番，孙豪振作精神，顺着铁剑继续前进。(  八(一中文  Ｗ］Ｗ>Ｗ〉．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    第二柄铁剑依然是一把断剑。

    或许，在剑冢之内，所有的飞剑其实都是残躯，就算飞剑未残，剑气也已经残了，所有，横空而去的，剑气凝聚而成的铁剑，都是断剑。

    站在这把断剑的断裂之处，孙豪向前方看去，没由来地，心中微微一寒，好似是看到了绝世凶物一般，双眼不由一眯。

    前方剑冢，跟孙豪过来的道路有了巨大的不同。

    没有了铁剑横亘虚空。

    出现的，却是四条粗壮的巨大铁链，向四方延伸而去。

    铁链不知道伸向了什么方向，需要孙豪跳上去，向前探路。

    但是铁链紧绷的，悬空的，而不是倒插在地上的一把巨大的飞剑，却让孙豪不敢随意乱动。

    跟第二柄铁剑上的怨气不同的是。

    那把被铁链锁住的飞剑，向外冒出的，乃是暴戾的凶煞之气。

    那把巨剑，高有四五丈，宽有三尺三，浑身青铜色，上有血槽，似有殷红的鲜血在血槽中流转。

    远远地看到巨剑，孙豪已经感受到了扑面而来的巨大血腥凶煞气息。

    这是一把绝世凶剑。

    孙豪有感觉，要不是四条铁索的镇压，说不定这把凶剑已经冲天而起，直接击破剑冢，降临世间。

    而孙豪更能感觉得到，这把凶剑一旦出世，等待世间的，怕就是一场巨大的灾祸，哀鸿遍野，血染千里怕是轻的。

    看到这把被铁链锁住的凶剑，孙豪总算明白了资料记载之中的，远古时期，剑派遭受灭门大祸，开启剑冢之后，为何会造成与敌皆亡的战果了。

    可以肯定的是，远古剑派的剑冢之内，照样存在这种绝世凶剑。

    凶剑之威，让孙豪感知得到，一旦自己离开断剑，闯进凶剑的势力范围之内，等待自己的，怕就是凶暴的雷霆一击。

    不敢轻举妄动，孙豪盘膝坐于断剑之处，开始修炼。

    许久之后，孙豪再度起身，尝试着，向前跨出一步，飘立空中。

    这是一片好似完全静止的空间，孙豪一步踏出，好似看到一个雄霸的巨人，冷冰冰地耸立前方，冷冷地向自己看了过来。

    强烈的危机感涌上心头，孙豪唰的一声，退回了铁剑。

    虚空好似涟漪荡过。

    层层青色的波纹从前方，孙豪刚刚站立的地方传了过来，向孙豪退回的方向荡漾而来。

    孙豪站在铁剑之上，面对凶剑，快后退。

    而他的眼前，断裂的铁剑在波纹涌来之后，层层消融，无形的凶煞之气从前方涌了过来，淹没了一切，包括剑冢之内剑气凝结而成的铁剑。

    孙豪足足退出三十多里远，前方虚空之中的涟漪这才逐渐平息。

    目睹前方空无一物的虚空，孙豪的心中涌起浓浓的心悸感觉，好强的凶剑。丝毫不容挑衅，而且还会追杀。

    飘然立在铁剑之上，思考一阵之后，孙豪一跃而起，向距离自己最近的另一把照样伸向凶剑的铁剑上飞了过去。

    果然如同孙豪预料的一般，这个区域之内横向移动，凶剑并无任何反应。

    当然，下方怨气之剑，却毫不迟疑地作，怨海成型，怨鬼飞扑上来，纠缠孙豪，试图把孙豪也拉下去。

    和刚刚进入怨剑区域的时候略有不同的是，孙豪经过许多年的修炼，肉身强度，骨骼强度都得到了长足进步，对抗怨剑，已经不在话下。

    虽然伤势依然少不了，但是孙豪却并没花费多长的时间，就登上了铁剑。

    下方怨剑之海不甘地恢复平静，剑气收敛了回去，孙豪盘膝而坐，开始恢复自身，并仔细思考过关之法。

    进入剑冢之后，孙豪一路走来，见到了三种剑，遭遇三种剑气。

    羡慕嫉妒恨的妒剑，能化为百兽攻击。

    怨气涛涛的怨剑，可化为怨气剑海，生成怨鬼攻击。

    最后就是这把。

    凶气滔天，需要四根铁链拉住，貌似冰凉巨人，凶残万分的巨剑，爆的，已经不是普通剑气了，而是一种亘古长存的，融合了许许多多剑意而成的，绝世凶煞大势。

    凶煞，凶神，凶恶的神煞的总称，凶煞之势起，万物不得生，凶煞过处，草木凋零，百兽化尸骨。

    凶煞大势，是真正恐怖的绝世之势。

    孙豪修炼的三大剑势，大海剑势，杀戮大势，冲天斗势都是不比凶煞大势弱的绝世剑势。

    不过此地乃是剑冢，凶煞大势是无数凌天杰出前辈亿万年累积而成，其凶煞之气的浓烈程度，其惨烈程度，却不是孙豪一个剑修的剑势所能抵抗得住的。

    要想抵达铁链之上，利用凶煞之气锻炼自己的无双剑骨，硬抗是不可能的，必须得找到切实可行的办法。

    思考了良久，孙豪逐渐理顺了自己的行动步骤。

    凶剑太烈，要想过去，实力必须提升到最强，那么第一步，就是在怨剑之上，将自身修为提升到不能再次进步的程度。

    孙豪飘飞而起，跳离铁剑，飘在怨剑上空，在怨气剑海之上盘膝而坐，任凭怨剑所化剑气不停攻击自己。

    烈焰地狱不停翻滚，怨鬼呼啸，连绵不绝，向孙豪冲了上来，孙豪凝神静气，默默忍受。

    修士修行，须忍得受得，孙豪要想炼成绝世无双剑骨，这却是必须经历的残酷过程，或者，更加残酷的道路，还在前方等着孙豪。

    不知过了多久，孙豪身上的古铜色，越来越浓，古色古香的黄色之中，好似有淡淡的玉色在流转，古铜战体开始向古银，通常也叫白玉战体在转化。

    纠缠住孙豪的怨气之剑，已经奈何孙豪不得，不甘的怨气对孙豪未能有丝毫的影响，只能如同蜻蜓撼树一般，不停地，哀怨地呼号着，徒劳地撞击着孙豪的身躯。

    这一日，孙豪双目猛地一睁，身躯微微一抖，周围的怨气之剑被纷纷震落下去，孙豪冷冷地喝道：“滚……”

    怨气之剑不甘地，在烈焰之中不停翻滚，但是，却终于只能远远地看着孙豪，而没有冲上来白费功夫。

    孙豪双手背负，虚空踏步，向前方走去。

    不过，没有走出多远，依然还在怨剑的区域中时，孙豪脚下猛地一顿，双眼看向前方。

    远远看去，那把悬浮的巨剑，好似又在化为巨人。

    孙豪相信，只要自己继续前进，巨人的攻击马上就会降临。

    孙豪心中一动，斜飞而起，落在了铁剑之上，再向前看，现绝世凶剑的凶气已经小了许多，记住这个位置之后，孙豪顺铁剑前行，若无其事，最后，又来到了铁剑断裂之处，看到了绝世凶剑。

    站在断剑处，孙豪的脸上逐渐浮现出淡淡笑容。

    没有惊动绝世凶剑，孙豪缓缓后退，退至标注的位置之后，孙豪在铁剑上稍稍向前进一小步，深深地呼出一口气之后，身躯猛地一弹，冲进了铁剑之间的虚空之中。

    绝世凶剑瞬间现了孙豪的存在，巨人双眼冷冰冰地，一眼扫了过来。

    只不过孙豪现在的位置，正好在绝世凶剑感应的最外围，而且，前面还有剑气所化铁剑削弱和抵消凶剑威力，所以，这一眼爆的凶煞剑气冲到孙豪面前时，威力已经大降。

    孙豪在虚空之中飞后退，赶在了绝世凶剑的凶煞剑气到来之前，退出了它的感应区域。

    而沉香剑，却向前冲了出去，一剑落下，斩落一片涟漪，冲了回来。

    孙豪大叫一声：“好，沉香好样的……”，盘膝而坐，让沉香带着这片涟漪悬在了自己身前，感受着涟漪之内的凶煞之气，孙豪开始修炼。

    成功盗来了绝世凶剑的剑气，孙豪的身上虽然被凶煞之气刺穿多处，形象十分凄惨，但脸上带上了丝丝笑容。

    终于找到了蚕食绝世凶剑的办法。(未完待续。)