    此时，周圣对于十四级战具已经颇有心得，从实物到炼造理论，他全都接触过。所以由他主持战具炼造，宋征一点也不担心。

    至于会不会泄密——宋征并不担心，甚至打算提前告诉独孤绝，他这么做当然，另有目的，只是目前不能告知于人。

    而对于吉恩，宋征则是另外一种培养态度：对他不进行任何拘束，也不给他限定什么研究的方向，他的思想可以天马行空，随意施为。

    独孤绝坚定地不寻找宋征，宋征也坚定地不回大本营了，在旁人看来，两人似乎都显得信心十足。但是资深镇国们却不面为宋征深深担忧起来。

    独孤绝将宋征排挤出宝具世界，为此甚至不惜亲自出手。一位飞升强者过问宝具世界，他必定是有信心才会这么做，否则飞升前者的颜面何存？

    宋征在百臂天魔界和毁灭新世界都成功了，在毁灭新世界更是经历了被人抢夺，然后反制的过程。并且因此确立了他在开拓新视界过程之中，不可替代的地位。

    而这一次，如果独孤绝成功将他“取代”，他这个地位也就荡然无存，下一次天火打开新世界，甚至都不比通知宋征！

    资深镇国们大约能够猜到独孤绝为何如此忌惮宋征，他要争夺的不是什么新世界，而是整个灵河东岸的福缘！现在宋征成了这种争夺的“战场”。

    独孤绝若是成功，就可以在接下来的时间内，逐步的全面掌控整个灵河东岸！

    这其中的关键，整个灵河东岸能够看明白的，恐怕也只有宋征，和资深镇国们了。慧逸公和剑冢仙子坐在一起，一声感叹：：“世人庸庸碌碌、浑浑噩噩，反而活的潇洒自在。不像是我等，整日忧心忡忡，担心的都是世间存灭的大难。”

    剑冢仙子也是苦笑，可惜笑容一闪而逝，似是询问，又似是自言自语：“只是不知道，宋征这小家伙，这一次到底有没有什么安排？独孤绝去了一趟宝具世界，回来之后便再也没有什么举动，必定是已经成功了。”

    慧逸公也十分担心，最终也是一声叹息。

    ……

    侯天林十分疲惫，并且痛苦绝望。

    东屏国的变故他是知道的，险些动用了“灭世雷”！那东西一旦使用了，光网也未必能够控制住它的威力，恐怕还会波及到周围数百里！一个不好，整个东屏国都会化作一片焦土。

    所以神灭局副局长贾真亲自来找他，请他想办法关闭那一扇虚空之门。

    宝具世界从古至今，经历了无数次的异域入侵，每一次都有新的虚空之门打开，但是这千万年来，有无数惊才绝艳之辈，想要关闭虚空之门，却都没有成功过。

    每一次的入侵，哪怕是宝具世界占尽了优势，也只能等着虚空之门力量耗尽自动关闭，或者是对面的入侵者觉得得不偿失，主动关闭了虚空之门。

    究其原因，恐怕根源还在于宝具世界的虚空壁垒太过脆弱，在这一侧单独关闭虚空之门效果很差。

    但是贾真亲自来了，此事至关重大。而侯天林最近信心暴增，他接连解决了新式大型宝具和新式遮天幕两大难题，一时间风头无两，隐隐有全世界第一宝具专家的势头。

    所以他信心大增，觉得前人没有完成的难题，自己未必不行。

    但是几个月的研究下来，他痛苦不堪。一切灵感都已经耗尽，他自己提出的、其他专家提出的各种研究方向，都尝试过了，却没有一个能够行得通。

    眼看着这项研究就要进入死胡同了，侯天林刚刚建立起来时间不长的自信，就要遭受沉重打击。

    几个研究生看到导师这副模样，都不敢上前，生怕挨一顿臭骂。

    就在这时，忽然一阵敲门声响起，侯天林暴躁一声：“谁！”赵云弥的声音响起：“老侯，是我。”

    侯天林整个人从紧绷状态放松了下来，研究生，们赶紧去开门，心说救苦救难赵云弥啊……这个时候，只有赵厂长可以让导师冷静下来。

    侯天林挥挥手，把研究生们都赶了出去，招手请赵云弥坐下来，然后苦恼烦躁的抓了抓乱糟糟的头发，恼火道：“老赵，这一次的研究，可能是不成了。”

    赵云弥看了看他身上脏兮兮的衬衫，问道：“怎么，跟嫂子还没有和好？”

    侯天林更加恼火：“和好个屁，我要跟那个婆娘离婚。”

    “那你也应该找个人照顾自己啊，小刘怎么样？”赵云弥笑呵呵的说道：“我可以给你当媒人。”

    小刘是个研究生，年轻，曾经跟侯天林有过一段。侯天林还是摇头：“不合适。你能不能不提这个？我已经够烦了。”

    赵云弥一笑，从怀里摸出来一瓶酒：“我知道你喜欢，日照国的高地精酿麦酒，三十六年份的。”

    侯天林顿时眉开眼笑，两人满满的喝了一杯，侯天林整个人才算是放松下来。赵云弥又从兜里拿出一包花生米，两人喝光了整整一瓶高地精酿麦酒，酒量本来就一般的侯天林借酒浇愁，很快醉的不省人事了。

    第二天早上，他醒来的时候，发现自己趴在实验台上，口水把稿纸打湿了一块，但是整理稿纸的时候他忽然愣住了：上面潦草的字迹演算出了一种可能，封闭虚空之门的可能！

    而且从演算的过程来看，成功的可能性极大！

    他有些不敢相信，因为实在想不起来昨晚上自己进行了这些演算。但是字迹分明就是他的。他来不及去想那么多，先迅速的把整个演算过程复核了一遍，然后呆呆的坐在桌子前面，抓了抓头，忍不住放声大笑起来。

    他接通了赵云弥的同音宝具：“老赵，昨晚上你什么时候走的？”

    “凌晨三点啊，你喝多了，我说送你回去睡觉，可你偏不答应，说什么这酒好，喝的你忽然有了灵感，一定要自己进行试验，还把我赶走了，我裤子上还有你的脚印呢，我跟你说，名牌的，很贵的，你陪我。”

    “哈哈哈！”侯天林大笑：“赔，我赔你十条，老赵你真是我的福星啊！”

    “喂、喂？什么意思，怎么就挂了……”赵云弥望着已经挂断的同音宝具，露出了一丝神秘的笑容。

    贾真得到了消息迅速赶来，神灭局也阻止了一批专家，迅速将侯天林的方案验算了一遍，专家们一致认为：可行！

    值得一试。

    贾真立刻马不停蹄得带着侯天林和一众专家赶往了东屏国。

    ……

    原三隆按照“神明”的喻示，终于准备好了各种物品，在自己的家中布置好了一个“祭坛”。只要通过献祭，他就可以得到任何自己想要的东西。

    在洪武世界，神烬山通天朝的营地中，天正老人坐在独孤绝身变，由衷称赞道：“独孤兄，还是你老辣。”

    独孤绝也有些无奈：“宝具世界实在是太贫瘠了，连一座最低级别的传送灵阵需要的材料，都很难凑齐，只能暂时这样，暗中通过虚空之门传送，物品通过没有力量波动，应该能够避开他们的遮天幕探查。

    我们一点一点吧东西送过去，让原三隆先把传送灵阵建立起来，日后就算是人不过去，也可以通过原三隆得到我们想要的东西。”

    “好办法。”天正老人点点头：“东岸人愚钝，只会一门心思的想要冲过去，完全不知变通。”

    独孤绝又说道：“这件事情不能着急，得到这样一个机会不易，莫要被宝具世界的人发现了。”

    原三隆已经准备好了。几个月前，他还是东屏国的一名士兵，驻扎在虚空之门下，因为没有经受住诱惑，将那几枚金钱私藏起来。

    随后神明入梦，指点他应该如何做。

    他当即退役，签署了保密协议之后，得到了一笔“安家费”，用这笔钱购买材料，费尽了心思，今日终于到了收获的时候。

    他跪在了祭坛下，虔诚的叩拜起来。

    独孤绝感受到了，摇头苦笑道：“这会很耗费力量。”

    原三隆虽然已经准备好了祭坛，但是他只是一个普通人，没有灵力来激发这一道最为简陋的传送奇阵——还达不到灵阵的级别。

    若是能够建造高阶灵阵，就可以不通过虚空之门，而直接在不同世界之间进行隔空传送。就如同通天朝和神烬山之间的传送灵阵一样。

    原三隆没有灵元，就需要独孤绝这边以超强的力量单方面启动传送奇阵，这十分困难，便是以飞升强者的力量，也不是轻易能够办到的。

    天正老人跪坐颔首：“我为兄护法。”

    独孤绝点了点头，周身力量鼓荡，整个大殿之中灵元浓稠宛若液体。独孤绝双手举轻若重，缓缓落下，庞大的灵元注入阵法之中，硬生生的打穿两道阵法之间的联系。

    原三隆不断的叩拜，口中称颂，喃喃有声。

    但是他等了足有一个时辰，祭坛上却没有什么反应，他想到神明所说的“考验”，于是更加心诚，继续叩拜祈祷。

    又过了一个时辰，终于祭坛上闪烁起了一点微弱的光芒，他得到了鼓励，叩拜祈祷的更加虔诚了。

