    第204章 是五十万重要还是我重要？

    

    “可我签了字，他不签字，也离不了婚啊。”

    姜瓷盯着屠筱静说道。

    

    “你就放心吧，我们有的是办法。”

    屠筱静笑着说道，“签不签？”

    

    “我签。”

    姜瓷只希望快点儿回家，而且，她觉得，即使她签了，陆禹东也是绝对不会签的。

    

    可是，如果他签了，她又该如何自处呢？

    

    那就只能是他们的缘分到了吧。

    

    姜瓷快速在离婚协议上写了“姜瓷”两个字，然后她飞快地跑出了仓库。

    

    她觉得，留得青山在不愁没柴烧，而且，她不想让屠筱静拘禁自己的时间太长了，时间越长，对屠筱静越不利。

    

    对屠筱静，姜瓷有恻隐之心。

    

    她知道屠筱静肯定会利用这份离婚协议做文章，她想抢占先机，早回去赢得发言权，同时也让陆禹东不要报警。

    

    可到达陆家的时候，尹雪沫正坐在自己的客厅里。

    

    她手里拿着姜瓷签过字的离婚协议。

    

    “禹东，您的小媳妇儿，可是要跟您离婚哦，这份离婚协议，是屠筱静今晚去看她姑的时候发现的，也是姜瓷亲自签的。

    大概姜瓷觉得亲自跟你说不出口，所以，写了这份离婚协议，也不知道打算什么时候给你。”

    尹雪沫睁眼说瞎话。

    

    最近尹雪沫对陆禹东家盯得很紧，知道昨晚上初硕来过陆家。

    

    她要给陆禹东传达的信息是：初硕来了陆家，姜瓷心神荡漾，要离婚。

    

    原来尹雪沫真是用姜瓷签了字的离婚协议来找陆禹东，离间两个人的感情。

    

    可能陆禹东一怒之间会签字，不听姜瓷辩解，到时候，姜瓷百口莫辩。

    

    而且今晚屠筱静明明也没去看她妈，而是……   

    可她想到舅舅的病，心就软了。

    

    大概她们也知道姜瓷会心软，笃定姜瓷不会说出绑架的事情。

    

    姜瓷自己的善心，就这么被人利用。

    

    如果跟陆禹东说了屠筱静劫持她的事，陆禹东难免会动怒，报警，劫持罪可是要判好几年，舅舅就她这一个女儿，还指望她养老送终。

    

    “你写的？”

    陆禹东举着那张纸说道。

    

    他面上的表情冷冷的。

    

    “对。”

    姜瓷迅速想着怎么应对。

    

    现在已经被尹雪沫占了先机，姜瓷非常被动，本来很容易说出来的话，也说不出来了。

    

    “为什么？”

    

    “我哥……我哥要订婚了，田枫跟他要五十万，我知道田枫这不是冲着我妈来的，她是冲着你来的，怪我拖累了你，我想我跟你离了婚，我哥大概就不会有这种幻想了。”

    姜瓷说道，“所以，我就写下了离婚协议。”

    

    尹雪沫紧紧地皱了皱眉头，没想到这件事情会有这种反转。

    

    屠筱静是怎么办事的？

    竟然不知道姜义要钱的事？

    

    “怕拖累我，所以要离婚？”

    陆禹东脸上的表情缓和了。

    

    “嗯。

    我们家太拖累你了。”

    姜瓷说道。

    

    妈曾经说过，不要把哥订婚这件事情告诉陆禹东的。

    

    她也绝对没有想到，她被屠筱静逼着把这件事情说了出来。

    

    而且，看起来，这样做，比起直接跟陆禹东要钱好的多。

    

    姜瓷多好啊，为了不拖累陆禹东，甚至连“离婚”都付诸实践了！   

    陆禹东不感动才怪！   

    虽然她不想发生这种事情，不想欺骗陆禹东的感情，可这种事情已经发生了。

    

    “五十万，很多么？”

    他坐在沙发上，一条腿搭在另外一条腿上。

    

    “对我来说，很多了。”

    姜瓷捏了捏自己的掌心。

    

    “是五十万重要，还是我重要？”

    他盯着姜瓷，问他。

    

    “自然是……”姜瓷抬头手来，指了指陆禹东，“你！”

    

    陆禹东脸上笑容似乎要绽开，他拿手抚摸了一下下巴，“既然我重要，为什么要为了五十万舍弃我？”

    

    “那不是我该得的。”

    姜瓷说道。

    

    尹雪沫的脸色已经苍白，没想到……   

    “既然是这样，你是不是应该问一下姜义？”

    尹雪沫想的是，这肯定是姜瓷现编的，她定然不会把屠筱静劫持她的事情说出去，所以编了这个借口，而且，姜瓷和姜义一向不和睦，姜义肯定不会帮着姜瓷的。

    

    

    

