    “为什么，你还以为他是我们的朋友么？！”霍华德见项南阻止，顿时大惑不解的道，“你难道没明白他想做什么？！”

    “我又不是白痴，我当然明白他要做什么。”项南吼道，“可是你有什么证据么，就凭斗篷上这块黑渍，还是凭你我的推测呢？没有证据，你能拿他怎么样？”

    被他这么一说，众人都沉默下来。

    的确，单凭一件斗篷，以及他们的推测，根本不能证实谢尔顿有罪。

    就算他们报告学校，结果也很可能是没有结果。

    谢尔顿毕竟是弦理论研究领域最顶尖的专家。学校就算再偏向他们，也不会随意惩处这样一位大拿的。

    “那我们怎么办，难道就这么任由谢尔顿来破坏？”霍华德不忿的道。

    “对了，他住在学校办公室，晚上常常出来游荡，该不会就是来捣乱吧？”佩吉忽然变色道。

    听她这么一说，众人顿时打了个哆嗦。

    照她的说法，谢尔顿还真是苦心孤诣。

    搬到学校来住，半夜出来游荡，目的就是为了搞破坏。

    这样的阴狠，这样的恶毒，真令人不寒而栗。

    “好了，没证据的事先别乱猜了。”项南摆摆手道，“我们现在要做的，就是引蛇出洞。坐实了证据，才好将他绳之以法。”

    “怎么引蛇出洞？”莱纳德疑惑的问道。

    项南随后谈了自己的计划。

    以现有的证据，很难定谢尔顿的罪。而引蛇出洞，让他进到实验室，大肆破坏后，再将他抓住，那他就跑不掉了。

    到时候，他不仅要受到学校的惩罚，更要受到珐律的制裁。

    那时，他就到监狱去做研究吧。相信以他这种毒舌、洁癖、强迫症的性格，会在监狱里过得很享受的。

    ……

    听完项南的计划后，霍华德、莱斯利都点了点头。

    “是不是太狠了些？如果真这样的话，他一定进监狱的。”莱纳德有些不忍道。

    佩吉则没有表示意见。

    “他破坏我们的安全门，意图闯入我们实验室，已经是触犯到珐律了。这些事都是他自己作得，他就必须要承担责任。”项南解释道，“我也希望跟他和平相处，但是他非要搞事，我又有什么办法？”

    “是啊，是他自己非找我们的麻烦，又不是我们故意坑害他，他就算进监狱，也只怪他自己。”霍华德附和道，“除非，你能说服得了他，让他不要再闹了。”

    “那我试试吧。”莱纳德犹豫了片刻，点头说道。

    项南本来没打算给谢尔顿第二次机会了。

    他已经看出来了，谢尔顿的报复心理实在太强了。简直就是嫉恶如仇，睚眦必报。

    像这样的人，如果不解决他，他就永远没完没了。

    剧中，他儿时的朋友谭，就因为失约，没陪他搬来加州，就被他嫉恨了二十多年。

    而他可没有二十多年时间陪谢尔顿耗，毕竟有千日做贼，却没千日防贼的，因此最好是一劳永逸的解决掉他。

    不过，莱纳德既然这么说了，项南也不好拒绝他。

    而且，佩吉刚刚没有表态，显然也是想放谢尔顿一马。

    毕竟他们曾是儿时的朋友，有一段情怀。看在她的面子上，他也得网开一面。

    “那好吧，莱纳德，你就去找谢尔顿。告诉他，我们已经知道了他的所作所为。不过看在以往的交情份上，我们不想再追究，放他一马。”项南随即说道，“但警告他不要再胡闹。不然的话，到时该汇报汇报，该法办法办，我们可就不管了。”

    “嗯。”莱纳德点了点头，“拉杰，谢谢你。”

    佩吉对项南的做法也很认同，“我陪他一起去说。”

    霍华德、莱斯利见项南都这么说了，便也同意了。

    ……

    莱纳德、佩吉随即就去找谢尔顿谈了。

    项南则跟霍华德商量加强防范措施，“我们做两手准备。如果谢尔顿听劝，那固然是好事。如果他不听劝，我们也要有更好的防范措施。”

    霍华德一听，非常赞同，“就应该这么办。”

    “我们把原型机挪到其他科研室，每天下班之前，所有资料全部收入保险箱。”项南建议道，“另外，房间安上动作监测器、红外感应器、面部识别器，并与学校的保安室相联。上班时间关闭，下班时间开启。一旦有人闯入，就会立刻报警。到时候，抓他的现行。”

    “OK，全交给我。”霍华德点点头道，“我在國防部有朋友，可以借到这些设备。”

    项南笑了笑。

    霍华德都能把维修空间站的机械臂，从喷气推进实验室里偷出来，还能利用军用无人侦察机来偷窥模特晒太阳，想要搞到这些设备还真是不难。

    ……

    就在项南、霍华德计划提升安保方案时，莱纳德、佩吉也回到了实验室。

    不过，两人的脸色都不怎么好看。

    “怎么了，你们没事吧？”项南见状，疑惑地问道。

    “谢尔顿根本不肯跟我们交谈，我们只要一谈到昨晚的事情，他就开始捂着耳朵大声唱歌。”莱纳德生气地道，“所以，我们把你的告诫告诉他之后，就只好回来了。”

    “谢尔顿不能撒谎。他之所以拒绝交流，多半就是因为他不能否认昨天那个黑影是他，但是又不能承认昨天那个黑影是他。”霍华德一听，立刻分析道。

    “这件事基本已经可以确认了。”项南也点了点头。

    如果他之前有七成把握，现在他几乎可以认定，昨晚那个黑影就是谢尔顿。

    “是，我现在也敢肯定就是他。”莱纳德也笃定道。

    “那我们现在怎么办？”佩吉又道。

    谢尔顿拒绝交流，显然是打算一条胡同走到黑。

    “既然他不肯听从劝告，我们也只能公事公办。”项南拍板道，“他再出事，那也怪不得我们了。”

    佩吉和莱纳德听他这么说，再想到谢尔顿刚才气人的样子，都不约而同的点了点头。

    他们已经做到仁至义尽了，总不好真让谢尔顿闯进来，毁掉大家的心血。所以，也只能是秉公处理了。

