    第554章旁听生秦笙（二更）

    题？

    秦笙抬眸看去，果然在黑板上看到了刚写了题干，还没开始分析解释的习题。

    是一道在已知核反应堆温度系数的情况下求解温度变化后剩余反应性的变化值的计算题。

    在核科学和技术专业里算是挺常规的一道习题，但对于非专业人员来说，那就跟看天书差不多了。

    很巧，秦笙就是这个非专业人员。

    ——至少在场的核科学和技术一班的人都是这么认为的。

    大家已经低声议论开了。

    “这女生不是我们班的人吧，怎么跑这来了？”

    “当然不是了，要我们班有这么漂亮的女生，我至于一点印象都没有吗，应该是陪朋友过来上课的。”

    “刚没看见？跟裴泠一起进来的呢，就是进的太光明正大了，被老郑教授发现了，这下就被点名做题了呢。”

    “我靠，这不是那个新晋校花，叫……叫秦什么来着？”

    有男生突然反应过来，忍不住就爆了句粗口，挠着脑门一时却想不起秦笙的全名，然后反手就被身边女生捶了一脑瓜。

    “秦笙！”身边女生瞪了男生一眼，气呼呼的，“你骗我！”

    男生：“？？？”

    女生更气了，一边在桌子底下暗戳戳的掐他，一边压低声音道：“说好陪我一起追山河皓月结果说社团有事来不了，等会寝室再补上，你补了吗？你补了吗？！”

    男生：“补……补了吧？”

    女生白眼都快翻到天上去了，要不是还在教室，要不是老教授还在讲台上虎视眈眈，她真想扒开这狗男人的脑袋看看。

    最后只能憋着气冷飕飕的道：“秦笙，秦影帝亲妹妹，同时也是山河皓月的女三号。”

    “重新回答一遍，你，补了吗？”

    男生瞬间一个激灵，身板挺得笔直的道：“对不起！我错了！”

    女生：呵呵呵。

    果然，男人都是大猪蹄子！

    各种各样的议论声出现在了教室的每个角落，动静大到老教授都没法假装看不见了。

    他不认识秦笙，就更不知道这突然躁动起来的学生们是怎么回事了，心里只道这果然是他带过的最差的一届学生。

    一边想着一边就拿起教鞭狠狠的往讲台上敲了几下，怒喝道：“都给我安静！再私下聊天的，全到讲台上来排队做题！”

    众学生：“！！！”

    这个有点狠，立刻噤若寒蝉。

    而就这会儿的功夫，秦笙已经先一步上了讲台，裴泠麻木着一张小脸的跟在她身后。

    能说她已经挺习惯了吗？

    也不知道怎么回事，好像从小到大，只要有秦笙在的地方，就没有特别安静的时候，多多少少大大小小总会有点事情发生的。

    而她要么是引起事情的那一个，要么就是那条被殃及的小池鱼。

    就是这么优秀。

    虽然漏了一堂课没有听到这一块的知识，但作为一个好好学习天天向上的典型，裴泠当然是提前预习过研究过的，因此只回忆了片刻就想起了对应的公式，按着公式一步一步的往下写：ρ（ex1）=α（T）ΔT=……

    按部就班，有条不紊。

    而且自己端正娟秀，笔法工整。

    虽然对这个学生上课迟到的行为很不满，但只看她做题的态度，老郑教授对裴泠的印象就好了很多，连带着本来板着的脸孔都温和了不少。

    微微点了点头就朝另一边的秦笙看了过去，然后神色就不由的一顿。

    老郑教授转过视线的时候看到的正好就是秦笙随手将粉笔头丢尽一旁的粉笔篓里的场景，而在她面前的黑板上，随意又带着野性的两串字符。

    -5.2×10（-3）

    4×10（-3）

    （-3为上标，10的-3次）

    老郑教授脸色微黑，教鞭一伸就挡住了自觉答完了题，准备回座位的秦笙。

    秦笙：“还有题？”

    刚想让她写下解题步骤的老郑教授：“……”

    忍不住就咬了咬牙。

    行。

    爱做题是吧。

    那就让她做个够。

    抬手就握住鼠标快速点了几下，投影屏幕上画面飞闪，很快就定格在了其中一页PPT上。

    ——满满一页题的PPT。

    老郑教授用教鞭敲了敲大屏幕，道：“把这些题都做完了你就可以下去了，否则就站那吧。”

    他指着讲台边上的一处空地说道。

    就很明显的为难。

    学生们面面相觑着，有人迟疑着道：“要不要提醒下教授她不是我们班的人？”

    “还是算了吧，没看老教授正气头上呢，他最不喜欢的就是学习态度不端正的学生，这秦笙算是撞在他枪口上了，也只能自认倒霉了。”

    “说的也对，算了，反正大家都知道她不是我们班的人，就算做不出来被罚站了也不算太丢脸。”

    “咳，同学们，在说这些之前，你们真不先看看秦笙写的那答案？”

    见大家都在议论秦笙即将受到的处罚，有人忍不住提醒了一句。

    学生们立刻凝眸看去，然后在对比自己不久前作出来的答案……

    “卧槽！她居然做对了？！”

    还不止呢……

    就在他们说话的功夫，秦笙已经看完了大屏幕上的五道习题，重新捏起一根粉笔往黑板上涂答案。

    也就不到一分钟的时间吧，差不多就是裴泠刚写完答案，放下粉笔的时候，她也跟着放下了粉笔。

    跟之前一样随意又带着野性的数字符号，从上到下排了一整列。

    而这一次，别说学生们了，连老郑教授都有些呆住了。

    想了想，转手拿起了自己的备课笔记，翻到了写了这五道题的解析和答案的那一页，一题一题的对下去。

    毫无意外。

    全对。

    老郑教授再三确认之后，终于接受了这个现实。

    直到这会儿，他才忍不住仔细的打量起这个他以为学习态度很不端正的女生来。

    这一看，又是一惊：“你不是我们班的学生？”

    秦笙：“……嗯。”

    裴泠摸了摸鼻子，解释道：“她是心理学的学生，刚好没课，就过来旁听一下。”

    哦……旁听啊……

    等等！

    老郑教授猛地抬起头来：“你刚才说什么，你说她是哪个专业的学生？”

    ?  ?还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

