 南郊公园内，许多看似正在散步的闲人，纷纷停下脚步，他们听着耳麦内响起的赵极声音。

    “老大，那个人回来了？”

一人发问。

    “嗯。”

赵极应声，“他与李家村有过矛盾，以我对他的理解，他不可能放过李家村，今晚，李家村范围内，全部禁言，所有人做好收拾残局的准备。”

    赵极说着，坐到一个木椅上。

    “老大，我不明白。”

一人发出疑惑的声音，“既然知道那人要对李家村下手，我们为何不阻止他？”

    “阻止他？”

赵极笑了笑，为自己点上一根香烟，“现在，放眼全世界，谁都阻止不了他，你们始终要记住，他是有撒旦之称的地狱君王，虽然他表面上看着人畜无害，那是你们没有明确站到过他的对立面，不然，你们会知道，这个人，到底有多么的恐怖。”

    赵极的话，引起一阵沉默，的确如赵极所说，他们很多人，都把张玄，想的特别简单，那是因为他们，从来没有正面面对过这个地狱君王。

    “老大，我还有一个问题。”

    “说。”

    “我们为什么要选择在城郊公园待着？”

    赵极深吸一口香烟，双眼眯起，看向前方，在那眼缝中，可以看到那睿智的光芒闪现，赵极张嘴，缓缓吐出两个字，“便宜！”

    众人，再次沉默。

    下午六点，张玄出现在恒远集团楼下，崔院长告诉张玄秦柔在公司，虽然秦柔现在基本已经将恒远交给别人打理，但有些事，还得她亲自来做决策。

    张玄站在恒远楼下的时候，发现有至少三名年轻俊杰，等在这里，当秦柔出现之后，这三名年轻俊杰立马走了上去。

    一个优秀的女人，身边从来不会缺乏追求者，更不要说秦柔这种女人了，长得漂亮，温柔，善良，多金，无论是她本身的人格魅力，还是金钱魅力，都会吸引一大群人，自然免不了会有人在楼下示爱。

    这三名年轻俊杰都很自信，他们自信自己的身高，自信自己的长相，自信自己的个人魅力。

    被三人围住的秦柔，第一眼看到的，却是站在大楼外的张玄，虽然张玄并没有如同三名年轻俊杰一样精心去打扮，也没有刻意去表现自己，但在秦柔眼中，除了张玄以外，就再也装不下其余的人了。

    秦柔嘴角挂起一抹淡笑，这一个表情，让那三名年轻俊杰，感觉一切都不重要了，正当他们以外是自己的出现让秦柔面露微笑时，秦柔无视掉了他们，径直朝外走去。

    白色的长裙，一双朴素的帆布鞋，就是秦柔现在的打扮，她来到张玄面前，静静的站在那里，看着眼前这个男人。

    张玄也露出笑容。

    秦柔微微翘首，“什么时候来的？”

    “刚到，饭点了，想吃什么？”

张玄呲出一口白牙。

    两人虽然许久未见，但一点都不显得生疏，仿佛一切都是那么自然。

    秦柔歪头想了一下，“喝粥吧？”

    “行，听你的。”

张玄一转身，朝前走去。

    秦柔跟在张玄身后，两人步行走向远处，就像是初次见面时那种青涩般。

    三名追求秦柔的俊杰，瞪大眼睛看着秦柔走远，他们怎么都想不明白，秦柔怎么跟这个小子走了？

还是步行？

自己可是开着路虎奔驰来的啊！    两人选了一家很普通的粥饼店，吃了一顿很普通的晚饭。

    “今天有事么？”

张玄拿起一张纸巾，擦了擦嘴。

    “没啊。”

秦柔一愣，“怎么了？”

    “跟我去个地方。”

张玄重新拿起一张纸巾，帮秦柔擦掉嘴角的残渍，“去李家村。”

    “李家村……”秦柔听到这三个字，眼神明显变得呆滞起来，那里对她而言，是一处挥之不去的梦魇，虽然时间已经过去这么久，但她仍旧会在夜深人静的时候想起那时的遭遇，这会让她不自觉的浑身颤抖，“去那有什么……”    秦柔话没说完，便被张玄出声打断：“去杀人。”

    秦柔那双抓在手里的筷子，“吧嗒”一声落在地上，久久回不过神来。

    “走吧。”

张玄起身，主动抓住秦柔停在那里的小手，随后拉着她，朝店外走去，两人也没打车，就这么慢慢的，静静地，朝李家村的方向走去，一路上，两人一句话都没说。

    张玄拉住秦柔的手，是要让她安心，不说话，是给秦柔足够的私人时间。

    在银州市，很多人不知道李家村的存在，但知晓李家村的人，都知道，这个村子里，到底是怎样一番的霸道。

    首先，这个存在不允许外人进入，谁想进村，都得经过盘查，这是连官方都不去做的事，但在李家村这里，已经成为了常态。

    其二，李家村是出了名的恶霸村，周围村庄里，若是谁家的鸡鸭羊跑到李家村，那就不要想着再要回来了。

    其三，李家村的人，是出了名的黑户，李家村的大多数人，都身背贷款，且逾期很久，但没有一个人肯去偿还，要债的人来到李家村，差点连内裤都留不下被人扔进村里。

    李家村的种种劣迹，在知道这个村落的人眼中，数不胜数，曾经有人打出租到李家村，最后出租车司机是将车推出来的，并且车只剩一个空壳，车上的油被抽走了，座椅被卸了，若非发动机李家村的人拆下来实在不会用，也不会给那出租车司机留下，那一件事发生后，没有人敢再接李家村的生意。

    李家村的人，前期只是在村里活动，但最后，他们已经不满足于在村里的行径，开始向着周围商户下手，不知道多少餐馆被他们吃过霸王餐，不知道多少店家遭受过李家村的毒手，最终没有任何办法，全都搬离了，这也导致了，李家村周围，一片荒凉。

    不过李家村也有着某种顾忌，太远的地方，靠近市区的地方，他们不敢动手，上一次动手，还是砸了夜色酒吧，结果被张玄杀进村内，最后被人出手干预，拦下了张玄。

 