    楚尘身后的几位跟踪大哥神色激动，他们多担心楚尘将九城宗师联盟的入会仪式抛之脑后。

    粤省最年轻的宗师。

    九城宗师联盟官方直播入会仪式。

    这份荣誉，可不是谁都能享有。

    他们都忍不住替楚尘着急。

    对于粤省拳界而言，今晚，所有的焦点都在楚尘的入会仪式上。

    楚尘和宋颜牵着手手，转了一个弯，朝着歌剧院大门方向走去。

    远处跟踪的人都惊呆了。

    “这是……”“楚尘要去哪？”

    “他不去参加九城宗师联盟的入会仪式吗？”

    这些人感觉到难以置信。

    他们想象了一下，九城宗师联盟精心准备，微博官方大肆宣传等等，就为了楚尘的入会仪式，结果被楚尘放鸽子的话，后果……他们实在想象不到。

    “楚尘该不会真的记错了时间？

    他不知道今晚要去参加九城宗师联盟的入会仪式吗？”

    有人忍不住加快了脚步。

    顾不得那么多，就想追上楚尘，问问这厮到底怎么想的。

    为了陪老婆看一场钢琴演奏会，不惜得罪九城宗师联盟？

    然而，他们还是慢了一步，楚尘已经检票进场了。

    检票口前，几个人都纷纷呆住。

    一分钟后。

    叶家。

    叶嫣接到了消息。

    “楚尘竟然带着宋家三小姐，去看萧朗的钢琴演奏会了？”

    叶嫣也意想不到。

    她考虑过很多种可能，也分析过楚尘自身的情况。

    可以说，如果没有大舅舅的刻意刁难的话，楚尘加入九城宗师联盟，这个入会仪式，对于他来说，有百利无一害。

    可他……竟然不去？

    半会。

    叶嫣的面容流露出期待的笑意。

    楚尘不去，比他去受到刁难，付出的代价要更大。

    “得罪整个九城宗师联盟，楚尘，我倒要看看，你还怎么在粤省拳界立足。”

    叶嫣的眸子精芒大闪。

    晚上七点半。

    羊城总统大酒店名宴厅。

    不少人都在忙碌着。

    一支专业的团队正在直播，来自九城宗师联盟的官方。

    直播的标题也很醒目……《史上最年轻的宗师加入九城宗师联盟》粤省拳界的目光均都被吸引了过来。

    直播间的弹幕一直飞起。

    “英雄出少年啊，年纪轻轻就是宗师了，真的好奇楚尘到底长成什么样。”

    “今晚主持楚尘的入会仪式的，就?是卫秋根宗师，卫秋根在九城宗师联盟的地位举足轻重，我关注了他的微博，他对楚尘非常看重。

    楚尘简直就是上天的宠儿啊，年纪轻轻成为宗师，还得到卫秋根的青睐，以后他在拳界的前途，不可限量。”

    “我爱黎名。”

    直播间的人数开始攀升。

    一千，两千，三千……精英拳馆，众多学员已经结束了一天的练拳，大家都还没有离开，各自把手机拿出来，看直播。

    “过了今天，楚尘就是九城宗师联盟的一员了。”

    孙小月的眸子发光。

    成为一名宗师，是她一辈子的奋斗目标。

    可楚尘年纪轻轻，跟她差不多的年龄，就已经达到了这个高度。

    “奇怪，都已经七点半了，怎么还没看见姐夫。”

    宋秋自语了一句。

    其他人也纷纷表示疑惑了。

    八点钟开始的入会仪式，只剩半个小时，按理说，这个时候楚尘应该早就已经到现场了。

    难不成这么重要的场合，楚尘都还要踩点到来？

    总统大酒店，现场。

    卫秋根今晚也是盛装出席，此刻坐在他身旁的几人，都是九城宗师联盟的重要人物。

    一身唐装的中年人面容含笑，“楚尘在精英拳馆与两大宗师之间的战斗视频我也看了，今晚真的很期待，能够见证，这么优秀的青年，加入九城宗师联盟。”

    中年人名为黎智君，羊城宗师。

    “还是老卫的消息灵通，第一时间就将楚尘安排了进来，并且给楚尘足够大的排场，今晚过后，楚尘对九城宗师联盟，必定会有归属感。”

    另外一名宗师说道，“只是，现在这个时间点了，为何还不见楚尘出现？”

    卫秋根哈哈地一笑，“年轻人对于时间上的观念，跟我们始终有些不一样，楚尘这样的青年宗师，大概也想着在最备受瞩目的时候才出现吧，我们几个老家伙，理解理解。”

    黎智君笑了下，并无所谓。

    年轻人喜欢炫耀，非常正常。

    “而且，我听说，楚尘今天下午就已经来到羊城了，他可比任何人都急呢。”

    卫秋根嘴角扬起。

    眼前的这几位，都是九城宗师联盟中有着赫赫威名的老牌宗师。

    他们各自的背后，更加代表着一股势力。

    今晚因为楚尘的入会仪式，都来到了现场，要见证史上最年轻的宗师加入九城宗师联盟。

    卫秋根早已经得到了楚尘已经进入海心沙歌剧院的消息，他使劲地吹捧楚尘，自然也是为了，让楚尘摔的更狠。

    今晚到达现场的，除了九城宗师联盟的人外，还有一些邀请过来的嘉宾。

    如果楚尘不出现，那相当于狠狠地扇了九城宗师联盟一记响亮的耳光。

    卫秋根相信，在场的这几个家伙，恐怕都会恨不得将楚尘揪出来活活掐死。

    七点四十五分。

    楚尘仍然没有出现。

    现在渐渐地出现了一些骚动的声音了。

    “楚尘怎么还没来？”

    “这个架子也未免太大了吧。”

    “八点钟的入会仪式，难不成真的要等到八点钟才准时出现？”

    卫秋根这一桌的宗师，已经有人的神色隐隐阴沉。

    “楚尘刚刚联系我了。”

    卫秋根面容含笑说道，“他说刚好遇到了堵车，十分钟后就能到。”

    众人纷纷地点点头。

    时间越来越接近晚上八点。

    十分钟过去。

    卫秋根的眉头轻轻地拧了一下，“奇怪，怎么还没到？”

    卫秋根拿出了手机，打了楚尘的电话，突然地站了起来。

    不少人的目光都看向了卫秋根。

    卫秋根的神色迟疑不定，内心狂喜，楚尘简直太配合了。

    半晌，卫秋根说道，“楚尘的手机……关机了。”

    众人一阵哗然。

    这个时候手机关机意味着什么？

    楚尘要放鸽子吗？

    九城宗师联盟的鸽子，楚尘也敢放？

    “再等等吧。”

    卫秋根深吸了一口气，说道，“我相信，楚尘那孩子，不是不知轻重的人。”

    

