    嘭！

    黑色的三叉戟撕裂空气，瞬间便追上了教宗远去的背影，白山教宗在移动的过程中扭过头，在身前布下了一道无形的屏障。

    嗵嗵嗵！

    三叉戟势如破竹，白山教宗布下的屏障被层层突破，但最终，黑色的三叉戟在距离教宗身前三米之外的地方还是停了下来。

    咔咔！

    密密麻麻的裂纹出现在三叉戟上。

    这把武器最终承受不出两股力量的对冲，在碰撞之下寸寸瓦解。

    “好可怕的力量！”伊冯娜感慨道，“比刚才战斗时强出了很多！”

    “他急了。”白山教宗也点点头，随后捏碎了一个散发着白光的吊坠。

    下一秒，深渊领主魁梧的身影便冲到二人眼前，轰然一声巨响，他似乎撞在了一面无形的墙壁上，而这时，紧跟在他身后的牧者也及时赶到。

    “拖住他！”白山教宗随口命令道，紧接着头顶的冠冕里射出一道光芒打在牧者的身上。

    “杀了他，冲过去！”西格蒙控制着深渊领主摆出一副疯狂的样子，原本悬浮在海岛渔村上方的德摩罗和索拉尔也快速冲了过来。

    看到他们三个行动，阿德里安想也没想，身体化作金光闯入了混乱海深处。

    眼看着深渊领主被重新牵制，白山教宗带着伊冯娜继续向前，没多久便来到悬浮的黑日附近。

    “就是这里，这颗悬挂在天空中的黑日就是进入深渊的入口。”伊冯娜一脸恭敬的说道，“谁能想到进入地下的通道，竟然在天空上。”

    “我们进去吧，结束这一切。”白山教宗点点头，随后挥手刺入到黑日之中。

    “不！！”

    远处的深渊领主发出一声惨叫，紧接着攻击变得更加疯狂起来，但和他一直纠缠的牧者，很快便发现，自己的对手，虽然现在看起来威势惊人，可实际上却更像是临死前的最后疯狂。

    嘭嘭嘭！

    深渊领主边打边跑，很多时候对于牧者的攻击都不太在意，似乎只想追上即将进入黑日的教宗二人。

    而这时，阿德里安也已经来到了深渊领主的附近，他和牧者一起配合，大大拖慢了深渊领主的前进速度，然后眼睁睁的看着白山教宗二人的身体被黑日淹没。

    下一刻，处于疯狂状态中的深渊领主却诡异的停了下来，他静静的飘浮在半空中，仿佛失去提线控制的木偶。

    “离他远点儿！”牧者提醒道，听到他的话，阿德里安快速退到牧者身后。

    一秒、两秒、三秒……

    两人耐心的等待，防备着可能的临死反扑，可许久之后，半空中却一片寂静，深渊领主绷着脸，但什么也没有发生。

    “圣徒大人……”阿德里安小声的说道。

    “闭嘴！”

    “我没让你说话！”牧者冷哼一声！

    “大人，情况有点不对……”阿德里安深吸一口气指向远方，“他们三个没有跟过来。”

    “什么？！”牧者先是一愣，可他抬头向远处看去才发现无比诡异的一幕，在之前的战斗里，摆出一副疯狂支援模样的德摩罗三人，此时正向远离黑日的方向快速逃窜。

    “糟糕！”牧者脸色一变，可就在他准备化身血雾离开这里的时候，一直静立不动的深渊领主却突然抬起头。

    “说实话，我真没想到你们会给我这么多的时间。”西格蒙操纵着深渊领主，原本严肃的脸上露出一个得意的笑容。

    下一刻，在深渊领主身上，浓郁的黑暗向周围扩散，瞬间将躲避不及的牧者和阿德里安裹入其中。

    【深渊降临】

    下一刻，三人的身体突兀的消失在原地，只留下了一片化不开的黑暗，随后，远处悬浮在半空中的黑日连同这片黑暗一同消失了。

    而这时苦苦支撑的西格蒙也装出一副不敌的样子，被马雷克挑飞轰入到飞翔者号的船舱里，没多久，马雷克手持两块重盾，面无表情的从废弃的船舱里走了出来。

    在其他人眼中，史蒂夫.罗杰斯这个强大的防御者算是彻底下线了。

    “你们跟我来！”马雷克驾驶着飞翔者号，带上索拉尔、乌露迪亚和几位五阶离开了海岛渔村，跃上云层，向远处驶去。

    “我们去哪儿？”索拉尔一脸好奇的问道。

    “去做最后的清理工作，找到拉斐尔和那个多米尼克。”马雷克露出一个笑容，“对了，还有那个伊冯娜，亨里克说，伊冯娜的银魂被带入深渊，一定会切断和本体之间的联系，只要找到她的本体，没有银魂的保护，她就死定了。”

    “啧啧，不过话说回来，神谕教会的6阶超凡者，我还真是……哎呀，到底要不要试一试呢？”

    “你在说什么？”索拉尔一脸迷糊。

    “你还是把面具摘掉吧，现在谁都知道你不是真正的亨里克了。”

    而这时，目送这飞翔者号离开，德摩罗浑身电光缭绕，重新出现在传奇战舰之上，他居高临下，目光从一艘艘帆船上扫过。

    众人昂起头，一脸好奇的打量着德摩罗。

    整场海盗大会用一波三折来形容都是含蓄了。

    六阶、圣徒、七阶教宗。

    他们不明白，似乎刚才还陷入危机之中，可为什么现在德摩罗的表情却如此平静，还有刚才离开的飞翔者号，他们是打算逃离了吗？

    这场海盗大会彻底的失败了？

    南部海域将重归过去的混乱吗？

    “结束了！”德摩罗开口道。

    “什么？”众人面面相觑。

    “没有什么是不可战胜的，我们会用四位6阶，一位称号圣徒，一位七阶教宗的尸体告诉大家，从今天开始，这片海域也有了属于我们自己的守护者！”

    “这是我们的海洋，无论是阿卡德还是神谕教会，都不能染指这里！”

    伴随着高亢的声音，德摩罗张开双手，在他身后，黑暗的画卷缓缓铺开，然后在场的众人便听到了一个略带紧张的声音。

    “教宗大人，这里就是深渊，那个邪神的巢穴！”伊冯娜轻声说道，似乎害怕惊醒某个沉睡的可怕存在。

    “他现在应该正是处于虚弱状态……”

    但奇怪的是，伊冯娜说的话却没有得到任何回应，漫长的沉默之后，众人听到了白山教宗微微颤抖的声音。

    “你搞错了一件事，伊冯娜……”白山教宗叹了一口气。

    “这不是一个虚弱的邪神。”

    “而是一个睡着的古神！”

