    “一千六百万。”

    周泊松缓缓起身，散发出强大的气场：“这株灵芝，我周家要定了。”

    唐明淡笑着再次加价：“一千七百万。”

    周泊松语气冰寒，双目凝视过来：“小子，你这是故意找茬。”

    “你觉得是就是吧，谁规定了拍卖品就只能你周家出价？”

    唐明坐在座位上，丝毫不惧。

    场中的气氛顿时紧张起来，周家那边好几个人肃然起身准备过来，却被周泊松拦住。

    微草堂在全国开有分店，其背后的能量不是周家能得罪的。

    周泊松说出来最后的底线：“一千八百万。”

    “一千八百五十万。”

    唐明轻飘飘加了五十万上去，虽说神态轻松，可明显看得出他对于这株气血灵芝志在必得。

    周泊松攥紧拳头，犹豫了一会终究还是没有继续加价。

    这个价格，已经远远超过气血灵芝本身蕴含的价值了。

    “一千八百五十万第一次，还有其他贵宾出价吗？”

    高台上的老者倒数几声，见无人回应，敲下了成交槌。

    噹！“恭喜这位先生获得百年份的气血灵芝，请来后台结清金额。”

    半小时后，唐明神色自若的走近后台。

    等他出来的时候，手中却提着大包小包，明显不仅仅是那株气血灵芝，而且先前高台上的拍卖老者，竟然亲自将其送了出来。

    “唐先生，下次要是有需要的药材，还请主动联系我们。”

    老者双手递过来一张名片：“我们微草堂别的不敢说，至少华南境内的中草药，我们的渠道是最多也是最大的。”

    “好，下次有需要一定。”

    唐明接过名片，也知道这名老者叫做毕山，是微草堂中海分店的店主。

    老者脸上的笑容愈加浓烈，唐明可不仅仅在他这里买了灵芝这么简单，刚才进入后台后，他直接花了四千万，买了十几种珍稀药材。

    没错，就是四千万。

    唐明自己出了一千五百万，然后找魏家借了三千五百万。

    很快，几人来到了酒店门口。

    先前参与拍卖会的众人，看到微草堂的老者亲自送一个少年的出来的时候，都有些诧异。

    “这少年什么来头？”

    “看他手上提着的，明显不止气血灵芝，难道刚才又买了很多药草？”

    “这个少年来历有点神秘，以前从未见过。”

    “你们看，微草堂的毕山都对其恭恭敬敬，显然是遇到了大主顾。”

    “少年旁边的美女好像是魏家千金……”周围人议论纷纷。

    “唐先生，我还要回去整理药材，就此告辞。”

    毕山将唐明魏佳怡二人送到门口后，拱手就要离开。

    “嗯，告辞，还希望毕老多多留意我需要的药材，只要有，我高价收。”

    唐明点点头，刚才他也给了微草堂一些药材，让对方帮忙收集。

    毕山满脸笑容：“那是肯定的，我待会整理好药材，就会和总部联系，应该能集齐唐先生所需要的药材。”

    “唐先生，恕不远送了。”

    等毕山离开后，魏佳怡疑惑问道：“唐先生，这些药材好像和你上次给我报出的药材不一样。”

    “是不一样，反正都对我有用处，上次交给你的那些药材，也麻烦你多多帮忙收集。”

    唐明点头道。

    上次交给魏佳怡的药材，主要是炼制“气血丹”的。

    而刚才在微草堂的后台，他竟然又找到了两株名为‘混元草’和‘天竺豆’的珍稀药材。

    “气血灵芝、混元草、天竺豆，有这三位主药在，我就可以炼制出‘混元淬体膏’。”

    “到时候，淬体速度必定会翻倍，身体所吸纳的灵气也更多。”

    唐明嘴角泛出笑容，今日来微草堂也算是意外之喜了。

    “对了魏佳怡。”

    唐明突然扭头道：“欠你魏家的三千五百万，我会在半个月之内还清，可以吗？”

    “没事，这点小钱不急着还。”

    魏佳怡笑吟吟回应，她巴不得唐明多借点钱呢，到时候有这份人情在，魏家和唐明的关系只会愈加牢固。

    锦上添花，哪有雪中送炭来得珍贵。

    要不是还没有请示过家族，她都准备大手一挥将那几千万白送给唐明了，毕竟对魏家来说，几千万就是九牛一毛。

    “嗯，多谢了。”

    唐明微微点头。

    两人刚来到停车场，可陡然间，前方却围过来十几名黑衣大汉。

    为首一人，正是周泊松。

    周泊松走过来，打量唐明几眼后道：“就是你打断了彦杰的腿？

    你知道这意味着什么吗？”

    “这意味着，你会死的很惨。”

    冰冷的话语，充斥着赤裸裸的威胁。

    唐明并不吃这套，淡笑道：“是吗？

    我倒是有些期待，周家是如何让我死的很惨的。”

    “小子，年少轻狂是好事，可要是狂妄得无边无际，那就是在作死。”

    周泊松微眯着眼睛，如同毒蛇般看了过来。

    周围的人看到这一幕，也纷纷停下看热闹，先前在拍卖会的时候，唐明毫无顾忌的同周家对抗，大家都想看看他的底牌。

    “周泊松，你想干什么？”

    魏佳怡警惕走上前：“周彦杰被废是自找苦吃，还有你周家，难道只会做些阴沟里的龌龊事吗？”

    “有本事等我爸过来，看看你还敢不敢这样说话！”

    魏佳怡的父亲，自然就是魏家二爷，魏天昊。

    这位主可是中海市的地下魁首，武力高超，手段阴狠，实打实的枭雄级人物。

    “呵呵，我估摸着魏天昊现在也没时间过来吧。”

    周泊松露出了一抹阴笑：“看来你还不知道吧，你家那老不死的都快要死了，魏天昊现在如同热锅上的蚂蚁，哪有闲工夫过来。”

    什么？

    爷爷出事了！魏佳怡俏脸瞬间变得焦急，想要离去，可周家那些黑衣大汉却围在原地，半步不退，她走不掉。

    “唐先生，还请帮帮我，爷爷出事了，我，我……”魏佳怡美眸中蒙上了泪花，焦急万分。

    “我跟你过去一趟吧，应该能帮上忙。”

    唐明说完，拿着魏佳怡的手就朝着前方走去。

    “小子，这么着急走，是赶着回去奔丧……”一名黑衣大汉挡在前面，结果话还没说完，整个人被一巴掌抡飞，砸在地上口吐鲜血。

    

