    到底是舅舅做的不对。

    不过作为晚辈，明面上不好指责舅舅。

    事情倒也不复杂，原来每当年景不好，粮食歉收的时候，乌进孝送租子去宁国府，贾珍埋怨时，就会用小黑山对比。

    说那边的收成远不如他们这边。

    其实真实的原因，是大黑山好地多，又占了好水源，因此大黑山的收成高于小黑山。

    后来荣国府二房太太当家，突然派了她的亲信管家，每年收租时都来监督。

    那边的二伯，认为是自己父亲的原因才导致的。

    对外骂这边，说小黑山收成比大黑山少是自然的，偏偏经过乌进孝的嘴，变成了他的能耐，显得自己这边没尽心做事。

    现在荣国府收租子时就派人来监督，是因为这边的原因，说要去两府里论个清楚。

    乌进孝听了当然不满，两人又是同族，虽然隔得不近，但总有见面的时候。

    见了面，果然两人大吵一架。

    那边的二伯气的当时就要去京城，把事情闹开，被乌全得拼命拦住了。

    气急败坏喊着，如果不是看在同族的份上，他铁定要去宁国府那边掰扯掰扯。

    加上乌德乌忠的劝说，乌进孝不占理，又怕对方正把事情闹大，搞得他们处也来人监管，也就忍住了。

    知晓了原因，唐清安松了口气。

    这件事说大不大，说小不小，两边的长辈赌了一口气。索性两边的晚辈都比较和睦，事情能解决。

    “等我回头，专程再去拜访下二舅，到底是一家人，过了这些年，原来的气也早消了，只不过气不顺而已，我作为晚辈的多孝敬些，乃是应有之举。”

    “表弟说的不错，怎么说你也出息了，又是刚回来辽东，二舅到底要卖你这个面子。”

    谈话间，唐清安摸清楚了四位表兄的性子。

    大表兄有长兄风范，的确是当家做主的人，二表兄更关心他在百户所里得了多少田，眼睛里有羡慕之色。

    三四表兄则稍显呆板，也不怎么善言辞。

    一直到了饭后，唐清安才向舅舅提出，明日去辽东都司拜访司务陈策。

    “怎么这么急？”

    乌进孝知道外甥肯定会去见陈策，但是休息个一两日也不迟。

    唐清安透露了军械所之事有变，闻言，乌进孝晓得轻重，不再多言，第二日一早，就领着唐清安去了辽阳。

    在辽阳城，唐清安去买了一套新刻的《中峰广录》，一把新诗扇面，礼物不轻不重，正好合适两人的关系。

    其实老家金陵各处的茶叶也不错，只不过当初没有带来。

    再一次来到陈策的家中，陈策见到唐清安，脸上露出了笑意，仿佛什么都没有发生。

    见状，唐清安暗自松了口气，对方这等态度，可见事情并不严重。

    把两人请到客厅，陈策先是夸赞了唐清安一番。

    “我可是收到你们同知的书信，信中对你的评价很高啊，说你在当地做的不错，短短的几个月，和上司同僚都相处的很好。”

    “不敢当此夸赞，皆是世叔的情面，如果不是当初世叔的安排，我如何能轻易在当地站稳脚跟。”

    唐清安并没有太过欣喜。

    同知虽然对自己不错，不过多半的原因不在自己身上，一个是眼前陈策，一个是自己身后的贾府。

    就算自己有才能，又不能为同知带来利益，如何就会高看他呢，还专门写信夸他。

    无非是大人间的客套，真要是因此沾沾自喜，给人看在眼里，只能落下无知小儿的印象。

    “那同知对清安确实不错，还透露了关于军械所的事，听说有变动？”

    乌进孝虽然是白身，但是和陈策是世交，所以直奔主题。

    陈策听完“咦”了一声，笑道，“这件事知道的人不多，看来韩彬的确很关照你啊。”

    没有回答乌进孝，陈策看向唐清安。

    “我从东海堡离开时，先去了同知家里，因为同知大人不在家，同知家的公子接待了我，才告知了我这个消息。”

    “这件事情你有什么看法？能猜到什么原因吗？”

    见到老友考较外甥，乌进孝自顾自的喝着茶，老神在在的呆在一旁，不发一言。

    他当初可是在宁国府见到过老爷如何考较外甥，外甥又如何口若悬河，把老爷说的一愣愣的。

    对付起老伙计，那不是手到擒来。

    “惭愧。”唐清安笑道。

    “咳咳咳。”

    乌进孝内心“咯噔”一下，被茶水呛住了，好不容易放稳了茶杯，抬头看到外甥迎面而来的关心目光。

    见舅舅无事，唐清安才回头说道。

    “本来我是猜不透的，后来回前屯所向千户告假，千户问起军械所的事，我告知后被指点了一番。”

    “你们千户怎么说？”陈策好奇起来。

    “他说是官场恪守成规的习俗。”

    只简短的一句话，两人就都明白对方是真正的明白，倒是乌进孝完全不懂他们再说什么。

    “你们那个千户不简单呀。”

    陈策感叹，真是不能小瞧任何人，广宁右屯卫里的一个普通千户，只凭借一点信息，就把事情看透了。

    “我们前屯所的千户叫李彪，人如其名，说话很彪悍，世侄年前刚见到其人时，也被表象迷惑，打过多次交道后，才发现千户其实是粗中有细，实际乃审慎、细心之人。”

    唐清安把自家的千户介绍了一番。

    “这等人最能迷惑人，谁要是因此轻视他，结果反而会被他所制，你不但看穿了他的为人，还能让他主动帮你分析，沾上这份因果，可见他也是看好你的。”

    简短的交流一番，陈策对唐清安越发的满意。

    官场上的人，最喜好踩低捧高。

    唐清安才去广宁右屯卫几个月，虽然有自己的书信，托右屯卫同知关照。

    但关照也只是关照而已，不会浪费太多的人情。

    他能赢得上下的交情，靠的还是他自己做人的本事。

    “你是个有才的，贾府能出面帮衬你，这一点就毋庸置疑，”陈策开始谈起正事。

    “其实在你去广宁右屯卫前，我还是隐隐的对你担心，你可知道为什么吗？”

    陈策娓娓道来。

    “请世叔指教。”

    唐清安恭敬的回道。

