    第1009章

    维度金字塔无数时空维度，其中有天然也有人造。

    所有人造时空维度，都是维度域主从一个个天然时空维度采集少量维度根源，最后积攒到一定数量以后开辟人造时空维度，因为维度域主精心发展，人造的时空维度甚至比天然的时空维度发展的更好。

    几乎所有中位维度域主的老巢，都是不受维度金字塔影响的人造时空维度。

    顺着时空猎犬提供的追踪结果，陈墨和时空猎手用了几天接近目标。

    继续向前，那里是中位维度域主魔龙域主的老巢。

    相距不远，陈墨才断断续续感知到极其微弱的心灵坐标。

    这也就是有时空猎手，要不然想找到这里难如登天。

    只是不知道，到底是火种树人控制住了魔龙域主，还是魔龙域主本身就是火种树人的臣属，既然已经确定这里就是火种树人的藏身地，那么接下来就是解决目标了。

    命运金字塔！

    只是瞬间，整个人造时空维度被装进命运金字塔底层。

    时空维度边缘八张镇世玄武卡，也纷纷化为八根镇世铜柱镇压整个维度的时空。

    陈墨也化身为鲸鲲，瀚海鲸吞吞下命运金字塔，通过石魔封禁术镇压进生命之海，三重封印之下，魔龙域主的老巢纵然反抗的再激烈也没办法破开封印脱离掌控。

    虚空穿梭，陈墨已经离开案发现场。

    人造时空维度内，一个个世界被命运金字塔的力量返本归元成维度根源。

    眼看自己无数年心血被毁，眼看自己的后裔和臣属不断陨落，魔龙域主现出浩劫魔龙真身，龙吟声响彻在整个时空维度无处不在，将所有命运金字塔转化的维度根源都转化为维度浩劫。

    纵然是命运金字塔，竟然都在这一刻摇摇欲坠。

    这绝对不是中位维度域主的手段，魔龙域主分明是上位维度域主。

    虚空一朵黑色的火苗闪过，维度浩劫接触到火苗的瞬间，已经被转化为黑铁奇迹毁灭万事万物的毁灭风暴，毁灭风暴所过之处不断超越极限不断强化，竟然越来越强仿佛完全没有上限。

    甚至毁灭风暴，隐隐约约诞生了智慧较低的真灵。

    维度浩劫和毁灭风暴，但凡接触败退的必然是维度浩劫。

    三大火种三大奇迹之力的组合，如果还不能压制一个魔龙域主，陈墨两百亿年就白费了，纵然魔龙域主隐藏了实力，将其拿下也只是时间问题，魔龙域主所能做到的极限也就是自尽罢了。

    但是在白银火种面前，纵然真灵自我毁灭也不是彻底没救。

    “陈墨，你真的要欺人太甚？”

    时空维度深处传出火种树人的警告声。

    “交出我要的东西。”

    陈墨威胁道。

    “最多一半否则就鱼死网破。”

    火种树人沉默了片刻无奈道。

    “成交！”

    陈墨也担心鸡飞蛋打果断答应。

    “你向至高命运见证。”

    火种树人不容反驳的说道。

    陈墨很快在至高命运的见证下签订命运契约，火种树人分出一半的光芒，立刻丢下魔龙域主逃之夭夭，命运契约最基础的约定，就是双方最少一百亿年内不能对彼此造成伤害。

    成功拿到想要的东西，陈墨立刻通过命运金字塔控制一些时空维度交给时空猎手。

    随后找了个时空维度，遁入起源蜃界开始研究这团光芒。

    其中的命运根源和维度根源，陈墨尝试掌控的瞬间就感觉大难临头，在命运金字塔内掌控倒是没问题，但是一旦离开命运金字塔立刻心生不测，显然至高命运并不认可来自平行时空维度的同种根源。

    反而是尝试炼化奇迹根源，过程却顺利的非同一般。

    本来难以炼化下去的白银根源，竟然在这一点点奇迹根源的调和下快速炼化了许多。

    这在预料之中，可惜这些奇迹根源太少了。

    而且通常根源力量只要不是彻底毁灭性的燃烧消耗，都是属于可再生的能源，但是这种奇迹根源却是消耗性的，完全不具备任何的再生能力，这让陈墨意识到这并不是真正的至高奇迹。

    严格来说，这只是四大火种的力量融合诞生的至高奇迹的附属力量。

    即便如此，这些奇迹根源也珍贵的可怕。

    因为使用这些奇迹根源，实现奇迹完全没有任何限制。

    至今为止，陈墨已经掌握三种奇迹之力。

    随着掌控越来越深，随着对历代塔主的研究成果消化的越来越多。

    他渐渐发现三种火种产生的三种奇迹之力，表面上看起来一样实际上有很大差别，例如使用白银奇迹，如果制造的奇迹跟真灵有关消耗就会很少，反而用源自黑铁火种的奇迹之力制造同样的奇迹就会消耗很大。

    但是这些奇迹根源，制造奇迹消耗极少不说效果还异常强大。

    陈墨这边还没研究出更多结果，魔龙域主已经被活活困杀。

    临死都没有求饶，更没有自尽而是力战而死。

    到最后别说真灵，就连维度圣体都只剩下一滴血，还是陈墨动用了一点奇迹之力才保留下来，奇迹之眸掌控的部分白银火种的力量笼罩这一滴血，很快已经再生魔龙域主的真灵。

    再生过程，陈墨强行搜查魔龙域主的记忆。

    魔龙域主几次自我毁灭真灵，都是前脚毁灭后脚重新诞生。

    果然魔龙域主跟火种树人非同小可，魔龙域主曾经竟然是初代黑铁塔主的坐骑，明面上是中位维度域主实际上是上位维度域主，无数年来一直低调行事甚至改过几次名字换过几次维度圣体外观。

    因为是坐骑，魔龙域主还真知道一些事情。

    祂曾经亲眼见过，火种树人在太易蝴蝶面前姿态摆的非常低，祂甚至怀疑过太易蝴蝶是初代四大塔主中的某一个，因为奇迹的力量逃脱了当年的必死之劫活了下来。

    就在这瞬间，维度虚空深处突然有某些信息传递向陈墨。

    陈墨小心的接受了这些信息，心中顿时又惊又喜。

    如果这些信息的内容是真的，从现在开始他就没必要孤军奋战了。

