    新闻发布会的喧嚣持续到了很晚才结束，而第二天的这次总决赛第一场的收视率为百分之15.2，这个收视率让大卫斯特恩看到，差点没有乐昏过去，果然公牛才是自己的散财童子啊，或许李雷在公牛真的能把公牛带到一个乔丹都达不到的高度呢。

    15.2的第一场收视率，在NBA总决赛历史里，仅次于，93，96，97，98时期的公牛，排在第五位，而前面这四个夺冠的都是公牛，这一次难道历史会继续的重演么？

    斯特恩在办公室里想了很多，湖人因为老巴斯是NBA最识时务，同时也最懂得怎么去营销球队的老板，这种老板是斯特恩最喜欢的，所以斯特恩是很希望OK组合，可以拿一个三连冠的，但第一场比赛里，公牛所展现出来的气质，让斯特恩忽然觉得，湖人的三连冠恐怕是要破灭了。

    斯特恩在思忖的功夫，亚当萧华又进来了，这段时间对于他而言，真的是惶惶不可终日，目前的斯特恩并没有找到合适的继任者，所以自己的这个“太子”之位还是保住了，今天看到这个湖人与公牛的收视率出来，萧华那颗躁动的心，又开始不安分起来了。

    “总裁，我觉得湖人和公牛这轮总决赛，很有可能在收视率上超过98年公牛和爵士的那次，所以我们可以适当的让比赛去延长，如果这轮系列赛和前面两年那样六场，五场决出胜负，未免太单调了，如果这轮系列赛可以打到抢七，那无论最后谁输谁赢，对我们而言都没有什么坏处。”

    斯特恩看了看萧华，这个继任者，当初自己选他的时候，就是因为对方的商业头脑很让自己欣喜，因为在自己之前的几任总裁，都不知道商业为何物，把NBA搞得连ncaa都不如，但萧华脑子里全部都是钱，都是商业，而把竞技最根本的意义忘记了。这样一开始是没有什么问题，但如果长久下去，对NBA来说，绝对不是什么好事。

    “亚当，我之前说过了，NBA是一个商业化联盟，这是没有错的，但你要清楚一点，商业是不可能凌驾于竞技之上的，如果NBA在最后演变成了这个局面，那么距离它退出历史的舞台就真的不远了。”

    斯干爹拍了拍萧华的肩膀，从办公室里走了出去，萧华站在一边，若有所思，至于他心里想的是什么，没有人知道。

    这轮系列赛肯定不会在五场之内结束，这是一定的，所以萧华那边，明显是小聪明过头了。

    而媒体那边的报道，基本上都是关于科比的，而且很多的媒体还把去年总决赛第一场艾弗森出手43次得到48分，与科比这场31次得29分进行类比，艾弗森那场赢了，科比这场输了，所以很多的媒体都开始落井下石起来。

    但洛杉矶的那个偏执狂，根本就不会看这些，他现在肯定是在玩命的加练了吧，第一场的失利，对他的打击确实不是一般的大。

    李雷没有继续的训练，因为他知道什么是松弛有度，根据全知之眼的身体扫描显示，自己的这个身体目前是很疲劳的，如果继续的加练下去，很容易把自己给弄伤，安德烈米勒的身体素质是不错，但他的身体素质并不是历史顶级，历史顶级的身体素质，是奥尼尔，乔丹，詹姆斯那种，尤其是乔丹，他的身体素质在外挂的眼里，简直就是完美无缺的存在，可惜复制起来的费用太高了，乔丹的身体素质复制需要十万竞技点，这就需要两个赛季，什么都不复制，拼命攒才可以，而这期间还要保证老流.氓不退役。

    显然这是一个不可能完成的任务，而李雷也没有得陇望蜀，他现在坐在钱德勒的家里，与钱德勒进行聊天，准确来说，是李雷说，钱德勒听。

    这个在高中时期带领球队拿到三连冠，两度入选今日美国最佳阵容，一次麦当劳全明星的家伙，第一次总决赛之旅，被奥尼尔可以说是摁在地板上摩擦了一遍，公牛这场的胜利，对他来说，是些许的安慰，不过更多的还是让钱德勒产生了自我怀疑。

    “泰森，不要想太多，沙克的体重以及比赛的经验都在你之上，如果你也经历那么多场次的锤炼，你的表现不会比他差的。一切有我，下一场比赛正常打就好。”

    钱德勒的内心虽然没有夸梅布朗那么脆弱，但这次被奥尼尔这么一番蹂.躏，沮丧还是有的。

    佩妮泰勒也是在一边陪着钱德勒，诶，看着两位又要开始撒狗粮，李雷离开了钱德勒的家伙，等到陶乐西进入联盟后，发现自己的伴侣跟人跑了，不知道会不会找李雷来拼命。

    钱德勒那边经过李雷的安抚很快的就从被奥尼尔蹂.躏的阴影里走出来了，李雷说得对，甭管自己在高中时期多么的光鲜，但在NBA自己就是个新秀，面对奥尼尔，上去干就完事了，你如果怂，那个胖子会更加的肆无忌惮，总决赛对于自己来说可是一个宝贵的经验呢。

    下一场比赛是在6月7号进行，也就是在明天晚上，李雷回到家，闲着没事，打开了电脑，进行自己的文抄公之旅，这一个赛季过去，自己好像没有抄多少剧本，大多数存货都是之前抄的。

    布拉德皮特那个家伙没有继续找上门，这让李雷是缓了口气，如果对方再度登门，而且答应自己的条件，那可就真的尴尬了。李雷提出让他加入工作室，就是为了让其知难而退，恶心他而已。

    现在最要紧的还是总决赛，湖人可不是东部这些菜鸡球队，想要在五场之内解决掉他们，那和做梦没有什么区别。

    和他们打，必须要做好打持久战的准备，第一次的总决赛之旅，李雷不希望拿个亚军，因为亚军这种东西是有魔咒的，拿得多了就会形成惯性，不信你去问问詹姆斯和贝勒爷，就知道了，那种被亚军诅咒所支配的感觉，是多么的酸爽。

    