    第2255章万帝之神！   

    天道在哀鸣，爆发出来的天罚更加可怖了，一个呼吸间就是亿万万道神雷劈打在太一道尊身上。

    

    这种行为就好比是在天道嘴里夺食，是不被允许的。

    

    为什么成帝后要将自己的印记烙印在宇宙之上？

    

    一是唯有这样才可以掌控万道，凌驾在万道之上。

    

    二是唯有这样才算是得到天地认可，能够成帝。

    

    宇宙每多出一道印记，那么其本身的力量就会大一些。

    

    成帝越多，那么这个宇宙的力量就会越大。

    

    然而现在的情况却是，古往今来，历代大帝的烙印已经被剥夺了下来，被他给一一炼化。

    

    这个速度十分之快，他的身体在蜕变，散发出永恒不灭之光。

    

    相对应的，这片宇宙的力量在衰弱，释放出来的天罚威力也在不断减弱。

    

    到了后面，已经无法对太一道尊造成半点伤害了。

    

    至尊无敌的气息在汹涌，整个世界都安静了下来，空间凝固，时间停滞，一切的一切似乎都要走向终结。

    

    太一道尊破境了！   

    神帝！   

    大帝之上，万帝之神！   

    那股威压，比之天道还要可怕！   

    在太一道尊成就神帝的瞬间，天罚就消失得无影无踪，代表着天道现在都不敢再与之交锋！   

    太一道尊看向龙帝三个。

    

    轰！   

    一瞬间，他们遭遇了天大的威压，真的如同背负古星海，要压塌整个肉身！   

    咯吱！咯吱！   

    身体中传来阵阵不堪重负的声音，仅仅只是一道目光而已！   

    轰轰轰！   

    气血爆发，各自形成一个绝域，才抵消了这种压力，三位大帝面色都是异常凝重。

    

    “神帝之境，妙啊，真是太妙了！”

    太一道尊笑声震动寰宇，双臂张开，压制世间一切力量，包括龙帝他们：   

    “这才是真正的无敌于世间，没有半点破绽，根本不是帝霸那个蠢货区区融合几具尸体就能媲美的！”

    

    太一道尊动了，简简单单的一拳打出。

    

    轰隆！   

    乾坤炸裂，日沉月坠，一副摄人心魂的画面，仿若沉眠的无敌王者回归，天地隆隆颤抖，乾坤法则大面积崩溃！   

    龙帝、帝一跟帝天儿咳血倒退，一击就受到了创伤。

    

    龙帝跟帝一实际上半只脚已经踏入了神帝之境，但在太一道尊面前，还会不够看的。

    

    帝一手中多出了一杆长枪，那是他的帝兵，气血覆盖其上，再次冲了过去。

    

    帝天儿也取出其帝兵，是一条紫色长鞭。

    

    龙帝双手虚抬，杀阵图出现，五件帝兵从下方大陆中飞了上来，入主其中。

    

    整个杀阵图爆发出炽烈的杀光，杀气亿万道的朝着太一道尊席卷过去。

    

    “你们不行，本帝已经屹立在绝颠之巅，哪怕你们的数量再多出一倍，也无法奈何得了本帝。

    

    本帝万古不灭，即使宇宙破碎，本帝亦永恒不朽！”

    

    声音隆隆，双方交战在一起。

    

    这是逆天一战，惊天地泣鬼神，光肉身呼啸而出的力量，轰动了天下，影响深远！   

    龙帝往嘴里塞了一颗道丹，头顶着杀阵图，释放出大量杀气，双手挥动至尊拳，极致升华，撼动了宇宙星空，气血滔天，雄姿伟岸！   

    他挥动了拳头，裹挟着九天惊雷之音，粉碎了太一道尊的杀招，但拳头也是变得血淋淋！   

    太一道尊太强大了，自身处在另外一个境界中，连现在的天道都不敢招惹，只能躲避了起来。

    

    龙帝迅速评估了一下，发现以目前己方的力量，是绝对没有办法打赢的。

    

    “小璃，是时候轮到你登场了！”

    他左手背在身后，暗自结了一个神秘印记，有一道神秘波纹传递了出去。

    

    在宇宙另外一边，边荒之外是一片混沌。

    

    而在混沌里面，却是‘别有洞天’！   

    这里面被开辟出了很大一片空间，相当于现在宇宙的三分之一！   

    当年龙帝找到龙小璃之后，就让她去做一件事，去开辟宇宙！   

    当然，这是保密的，谁也不知道。

    

    为此，龙帝亲自将她送到了混沌之内，重新进行开辟。

    

    这样就相当于是现在的宇宙跟她之间隔了一层厚厚的‘墙’，外界谁都不知道。

    

    这些年来宇宙开辟了那么大的范围，也没有‘挖穿’。

    

    而龙小璃的混沌之体别的不说，寿元就足够悠远的，几万年过去了，依旧二十岁的样子，岁月在其身上没有留下半点痕迹。

    

    这个体质最大的特性就是可以通过吞噬混沌之气修炼，她在一万年前就已经是准帝巅峰了。

    

    不敢贸然突破，所以她就创造了九大分身，现在也都到了准帝巅峰！   

    “哎，好无聊啊，不知道什么时候才能出去。”

    龙小璃有些无奈的想着。

    

    忽然，她拿起佩戴在腰间的令牌，上面在发光。

    

    龙小璃大喜：“是父亲，终于轮到我出世了么？”

    

    她立即召唤来九大分身，尽数融入自己身体中。

    

    轰隆隆！   

    强者威严澎湃，震撼八方，像是一颗帝星在冉冉升腾，自身散发出璀璨滔天的光芒！   

    九身合一，龙小璃瞬间就迈入了大帝之境。

    

    紧跟着，龙小璃就强势出拳，虽为女子，却也霸气十足。

    

    一拳头打了出去，气吞亿万里！   

    连接此处跟宇宙的‘墙’在这一拳之下疯狂的坍塌，不断的推进，最后伴随着一声巨响，轰然破碎掉。

    

    两个宇宙融合在了一起。

    

    这时，天道交感，一大片浩光将龙小璃给淹没。

    

    她本就强大的气息再次暴涨，轻而易举半只脚就迈入了神帝之境。

    

    这是这片宇宙的大道对于龙小璃所做出来的丰功伟绩的奖赏！   

    她以一己之力，就让宇宙扩充了三分之一，所做出来的贡献不弱于当年药皇的。

    

    是以天道对她进行了巨额的褒奖，并且，连帝劫都不不需要渡，直接就成帝了！   

    感受着体内那股强大到她自己都差点难以掌控的力量，嘴巴张得老大：“这这这...就成帝了？

    好简单啊，亏我以前还担心许久，做了很多准备，以为会很危险。”

    

    另一边，龙小璃的出现，也让双方之间的战斗暂时停了下来！   

    

    

