    天清殿中。

    归阳子闭目盘膝，身后还是那巨幅的空白画卷，这大殿仿佛和十年前一个样，从未变过。

    直到一个年轻人走进了大殿，他才睁开双眼，露出了欣慰的笑容，道：“回来了？”

    苏异缓缓走近，接着跪伏在地，重重地磕一个响头，最后喊了一声“师尊”。

    归阳子点头不止，接着挥手招来一个蒲团推到他面前，说道：“你的师兄弟们都找到了，在天尊殿那边，你得空的话便去看看吧，当然了，还少了玉篱那丫头，你得把她送过去。”

    旁人听了这话大概会以为玉字辈的太鄢山弟子都得以幸免于难，可苏异却知道除了玉琪玉衡和留守在天尊殿的玉枝之外，无一人幸存，所以找到的那些，自然都是尸首。

    苏异不认为师尊会是冷血之人，可眼前这个慈祥老人确实始终镇静，似乎没有半点悲恸之意，仿佛灾祸从未发生过一般。

    他想不明白，终于还是开口问道：“师尊为何…能如此从容？”

    归阳子却是轻轻一笑，反问道：“那你觉得为师应该如何反应才对？是放声痛哭，还是以泪洗面？”

    苏异沉默不语，不知该如何解释。

    归阳子依旧不作答，再问道：“你觉得‘法外’二字的意义何在？”

    苏异怔了怔，不明白师尊为何会突然有此一问，但想来他老人家从不无的放矢，定有他的深意所在，于是思索片刻后答道：“超脱自然之法，不受天道约束，是为法外。”

    苏异知道这答案充其量只能算是中规中矩，没有什么新意，但并不打紧，后面师尊自会有秒解，这叫抛砖引玉。

    归阳子对自己的这个徒儿再了解不过，知道这家伙又犯懒了，不过他倒也没有点破，只似笑非笑地看了苏异一眼，接着兀自往下解释道：“法外之人寿元无尽，以无尽看有尽，终如命河里过尽千帆，纵能帆帆留恋，却不可一一追逝...为师这一生迎来送往的，不知看过多少亲友走在前头，但法外之境便是如此，有句话叫做‘破法之上无生死’，唯有心境到了这一步，才有渡过那条破法之河的可能…”

    “法外之境，是先有心境后有修为，而非先有修为再修心境。”

    苏异眉头紧皱，低着头若有所思。

    “所以…”归阳子盯着眼前处于苦思之中的年轻人，仿佛又看到了当年那个在自己膝下闷头啃读晦涩经书的顽皮孩童，他轻叹一声，接着说道：“你说为何为师能如此从容？”

    “并非为师不痛心，只是情绪之火不轻易显露于人罢了，若是为师再年轻个半百，说不得，怎么也要去那伊摩耳走一遭，只不过如今这种事还是得交给你们年轻人去做才合适…”

    苏异突然抬头，看到了归阳子那双掩藏在皱纹之中的眼睛，依旧没有波澜，但这一回他能感受到那深处的怒涛翻涌，和悲恸的激荡。

    “师尊的意思是…让我去西域找那老东西的麻烦？”

    苏异本以为师尊会劝自己隐忍，又或是说一些诸如“君子报仇十年未晚”的话语，却没想过会是如此鼓励自己去寻仇。

    “有何不可？”归阳子点头道：“你要修得心境圆满，这也是不得不过的一关。”

    苏异忽然有种恍悟的感觉，这与看不看淡生死无关，而是那西域某人还欠太鄢山的众师兄弟一个公道，若是不还上，于心何安。

    放下归放下，可仇还是得报的。

    “明白了。”苏异释然道。

    他接着环顾了空无一人的大殿一周，又问道：“老祖去哪儿了？”

    “自然是已经离开了…”归阳子颇为无奈道：“那老家伙可没有等人的习惯。”

    听师尊的意思似乎是自己若来早些便能见到老祖，苏异不免感到遗憾，颇为可惜道：“我还有一些疑惑想请教他老人家呢…”

    归阳子失笑道：“你有心请教，他却未必会愿意指点你。”

    说到这，他话锋一转，又道：“不过老家伙倒是留了几句话托我带给你。”

    苏异眼前一亮，忙道：“是什么？”

    归阳子无奈摇头，心想有自己这个师尊在，你这小子还惦记着别人的那点绝学。

    不过他倒也没有多纠结，虽说自己号称仙师，擅长循循善诱，但论到武学上的造诣，却也不得不服独孤忘一次，那家伙奇思妙想层出不穷，于开先河一事上绝对是冠绝天下的存在。

    “老家伙说，让你量力而行，窃灵不同于向天地借力，说得不好听些，那叫偷，而且是从修士的身上偷，既然是偷东西，那就得时刻记着别湿了鞋，万一哪天阴沟里翻船，做贼被人给逮住了，是不是要被打个半死？”

    苏异听得腹中牢骚不止，心道老祖这说的都是些什么话，要论传道授业，他可比师尊差远了。

    归阳子看到苏异的神情便知他所想，心中终于畅快了些，便为独孤忘的这番话做了些解释，总算是让苏异的眉头舒展开来，接着又道：“老家伙还说了，你这招式有一个致命的弱点，便是施展时傻站在那，容易被人当靶子打，至于该如何解决，那便是你的问题了，若想不出来，大可再去背忘录里找灵感。”

    果然还是老祖的风格，不过这话倒是一针见血，先前在场那么多的江湖高手，还有一个天师境的寇纪申，都没人能破去那“唯我境”，完全只是因为这一招太过出人意料，诡异到让人不敢接近罢了。

    若是那些人能齐心些，一拥而上，又或是寇纪申能再大胆些猛攻，结果定会很不一样。

    苏异略加思索便知独孤忘说得一点都没错，于是叹道：“多谢老祖提点。”

    归阳子却是捻须笑道：“你对着我说可是一点用都没有，我不替你传这话，真要谢那老家伙，日后你上孤忘山自己找他说去吧。”

    苏异倒是从这话里听出了别的什么东西来，便问道：“师尊这是要离开太鄢山回大慈了？”

