    

    一件件的调查结果出来，又被迅速呈报给了卡兹尔，卡兹尔的脸色也是越来越难看，

    因为亨特的很多事情是真的经不起查的，否则他也不会面对生死危机都不求援了，

    亨特家族中的人，以及与其相关的人，不知情的人，都是瑟瑟发抖生怕查出来一些什么，知情的人早就已经绝望了，

    若不是卡兹尔国君坐镇亨特城，这些人早就逃了，现在只能祈求国君念在涉及的人员众多的情况下可以从轻发落了，

    只是没有人知道，在卡兹尔眼中，这一个月的时间调查出来的问题就足以让亨特死上数十次了，

    就这还是因为时间短，很多的事情没有深入去探究，若是全部深入探究，那么亨特真的是百死都不足惜，

    因为亨特城的前任城主的死因很有可能都和亨特城主有关，当然那个时候亨特城还不叫亨特城罢了，

    李明晨击杀亨特城主一个半月后，整个亨特城进行了一场有史以来最大的大清洗，

    而且由于卡兹尔坐镇，那些人根本连点浪花都翻不起来，整个亨特城内，与亨特城主有关的人近乎三成的人被直接击杀，

    甚至不少人还连累了他们的家人被发配至矿山当劳逸，其余的那些和亨特城主有关联的人也或多或少的受到了牵连，

    这一结果不仅震惊了整个亨特城的人，也震惊了随着这件事情渐渐传开，知道了真相的人，

    人们第一次认知到了猎神者势力的庞大，以及对各个国家势力的渗透有多么的严重，

    只是却没有几个君主有卡兹尔这样的魄力对手下这种彻查，因为那势必会影响到自己对手下的管辖，

    而且很有可能因为牵连太大，让自己手下的实力大损，不过不彻查不代表不进行处理，他们也不可能眼睁睁的看着自己的势力被猎神者们渗透，

    除了极个别的几个国家，其余的国家都或明或暗的对自己的手下进行着有序的查探与清理，哪怕没有彻查，其中牵连出来的问题也让他们触目惊心，因而只能浅尝辄止。

    当然了那都是后话了，说回卡兹尔这边，如果说对亨特城的清洗足够震慑人心了，因为亨特城中的高层人物和家族有一半都受到了牵连，

    那么接下来的做法则是彻底的惊掉了所有人的下巴，因而卡兹尔开始对整个兰陵帝国进行了一场大清洗，

    有人说卡兹尔是脑子抽风了，有人说卡兹尔修炼的发疯，也有人说他是接到生命主神的某些指使，毕竟卡兹尔是生命系法则分支成高等神的，总之说法众说纷纭，

    哪怕帝国有好多反对的声音，但是卡兹尔都强势的压了下来，一条条的命令都被执行了下去，

    整个兰陵帝国掀起了一场大风暴，无数的大家族被这股风暴吞噬掉，甚至总共36城城主，

    算上亨特有四位城主被清算了，卡兹尔亲自出手将剩下的那三位城主击杀，

    一时间整个兰陵帝国人心惶惶，生怕自己认识的人和猎神有关联，但是自己却不知道，受到了牵连，

    更有无数神袛逃出了兰陵帝国，或是逃到了其他的帝国，或是逃到了两极之地，兰陵帝国的人口锐减到了之前的六成，

    但是效果也是很明显的，整个兰陵帝国内一片安详，哪怕是实力弱小的下位神都敢轻易的远行，而不担心被截杀，因为兰陵帝国的猎神者十成逃出来了九成，

    剩余的那一成也被卡兹尔的军队绞杀的七七八八了，

    看着国家的现状，卡兹尔幽幽的叹了口气，这么做也并非全部都是他的本意，他是恨猎神者，

    但是还没有疯狂到不顾后果，拼着损伤自己国家的力量去做这件事，甚至一不小心会引起强烈的反弹，

    之所以下定决心做这件事只是因为一句话，那是来自生命主神的话：

    战争即将到来，而这场战争将由征战两极之地开始。

    能让一位主神主动告知战争要来了，对卡兹尔来说还是第一次，以往不是没有和其他主神的国家发生过战争，

    甚至两位主神之间所有国家都参加的战争也不是没有发生过，但是能让主神提醒的还只有这一次，

    这也侧面的反应了这场战争到底有多么的恐怖，而且战争的第一次是征战两极之地，

    两极之地是什么地方？两个曾经被称之为混乱之地的地方，说是整个神界最乱的地方都不为过，

    最关键的是两极之地最多的是什么人？大概就是猎神者了，卡兹尔是真的害怕自己这边在征战两极之地，

    自己的老家却被两极之地的猎神者给策反了，倒是被从后面捅一刀的感觉肯定不好受，还不如提前把这个隐患给解决掉，

    只是卡兹尔不知道的是，他的做法被某处的十二个人看的清清楚楚，一个一身白色祭祀袍，白发白须的老者呵呵笑着对在场的人道：

    “这个小家伙的做法可以参考一下啊，我们不是一直在纠结如果能挑起整个神界的战争吗？

    现在这不是一个绝佳的办法吗？你们手下的那些个国家中，每个里面都少不了猎神者吧？

    只要我们给他们下达命令，让他们彻底的清扫国家内的猎神者，到时候应该会有不少的人被牵扯出来吧？

    要么被直接击杀，要么就逃往两极之地，到时候两极之地的实力将得到极大的提升，我们只需让手下的国家去征讨两极之地就可以了，

    这个和我们之前定下的基调也一样，战争开启于征战两极之地，只不过或许只是征战完两极之地我们的目的就达成了，根本不用再开启对立法则的战争了，

    而且你们不要忘记了，猎神者们的理念会供养起来谁，给谁提供力量，我们都感知到了那个人回来了，哪怕他还很弱小，但是他到底是回来了，

    而且我们根本无法将其彻底杀死，难道你们就想眼睁睁的看着他再次成长起来吗？要知道上次可是我们十二个设计才将他坑杀的近乎彻底的沉睡，只留一丝精神力逃出了神界，

    下次他可是不会再犯同样的错误了，到时候，呵呵，我们的日子可没有现在好过了，毕竟你面对的是一个永远杀不死且毫无顾忌的对手，

    说不定我们联合再次一同对他出手，把他逼急了他会强行唤醒创世母神，这样侧面的削弱他的力量才是最好的办法，

    怎么样，我的提议你们是否同意？给每个国家的手下下单驱逐或击杀国家内的猎神者们的命令，

    等到猎神者们差不多都汇聚到了两极之地，然后对两极之地进行征战，到时候既能阻止创世母神的醒来，又可以极大的削弱掉那个人恢复力量的源泉，”

    其余的十一人都互相的看了一眼，然后都点了点头，表示没有异议，只有一名一系纱裙的女开口了，

    这名女子一身白色半透明的纱裙，曼妙的身姿若隐若现，一头乌黑的长发拖到了地上，只是她一直闭着眼睛，

    以天下间最美的声音说道：“我看到命运长河在数十年前出现一定的波动，我试图拨动那丝异常，但是发现根本无法阻止，

    现如今那丝异常的命运波动已经来到了神界，这或许是一个变故，我不知道是好还是坏，我希望各位时时注意着神界的异常，好做好准备，”

    白色纱裙女子说完，一名满头红发的男子大咧咧的说道：“蒂娜，你用创世母神遗留给你的力量都无法拨正命运轨迹吗？

    不要吝啬那些力量，该使用的时候就要使用，实在不行，你直接把整个命运河流从源头改写了不就行了，”

    名为蒂娜的女子没有一丝表情波动，依然闭着眼睛淡淡的回道：

    “创世母神给我的力量只是帮她维系整个命运河流，以及对部分命运进行更改，想要彻底的更改整个命运河流，那是不可能的，

    而且你以为我留着那些力量是为了震慑你们，其实就算是失去母神留给我的力量，你们依然杀不死我，不是吗？只要命运河流还在，我就在，而且可以一直保持在巅峰状态，不会陷入沉眠，”

    “好了，达斯喇，你闭嘴吧，蒂娜的实力我们又不是没有领教过，无需你去质疑，如果没有什么问题，那么各位回去之后就给自己的手下下达命令吧，

    这个相比较于相反法则之间的战争，或许他们反倒更加容易接受，就算是下面的人不肯定卖力执行也没有什么关系，最后对两极之地的征战还是一样的结果，”

    最开始说话的那个白发白须的老者开口说道，红发男子虽然不是很服气，但是还是乖乖的闭嘴了，

    随后十二人化作了十二道不同颜色的光芒消失在这片不存在于任何一处地方的空间里面。

    第二天一早，所有的国君都接到来自主神的要求，清除或者驱逐帝国境内的猎神者，

    虽然有人有疑问，虽然有人有怨气，虽然有人故意放水，但是主神的命令却没有人敢去违背的，

    一时间整个神界都陷入了一片动荡之中，杀戮、发配等等再说神界的每一处上演，

    据不完全统计，单单是城主都有近百位悄悄的前往了两极之地，两极之地的实力得到极大的补充，

    可以说是自两极之地建国以来最强大的时候了，因为下至下位神，上至上位神，有着大批大批的神袛前往了两极之地，

    最夸张的国度，有着近半的神袛或被击杀或被迫离开前往了两极之地，一时间神界除了两极之地再难见到猎神者的影子，

    这一切的原因，虽然归根结底是十二系主神想要发动席卷整个神界的战争，但是之所以会有今天这个局面，

    还是因为李明晨击杀了亨特，因为卡兹尔开始调查亨特的事情，并且以雷霆之势横扫了整个兰陵帝国的猎神者造成的，

    李明晨就像是整件事的导火索或者说是那只扇动了翅膀的蝴蝶，然后造成了席卷整个神界的风暴，而扇翅膀的那只蝴蝶还在自己的空间内安心的疗伤呢。        

