    “几位前辈有什么可以效劳的吗？”

    我赶忙干咳了一声，勉强站起身来说道。

    “我说小子，王庆之应该跟你讲过规矩吧，我们这些人可不是随便动手的……”

    那鬼差一边说话，一边用力的搓动着自己的三根手指。

    我的嘴角顿时一阵的抽搐，你他娘的还能不能再没节操一点？

    这死都死了，居然还在这里死要钱。

    “我说前辈，这话可不是这么说的吧，这件事情本来也是你们职责范围之内的吧……”

    看来，王庆之应该就是给了我联系方式的那个鬼差。

    那家伙开出来的天价，就算是把我拆成零碎卖了，也凑不出来这么多钱啊，现在这个时候我只能开始装糊涂了。

    “我说你小子少在这里给我们打马虎眼，信不信我们直接把你也带走？这些钱放在这里你又用不掉？给我们兄弟几个拿回去打打牙祭不行吗？”

    那鬼差一边说话，一边似有似无的，用自己的手指指了指，旁边柜台上放着的几沓子纸钱。

    看到那些纸钱的时候，我整个人顿时一愣，我这才反应了过来，说了半天，原来是我自己会错了意。

    对呀，我怎么没想到呢？

    这些鬼差人都死了，难不成他们还能收什么美元英镑吗？

    “这个当然可以，几位前辈稍等，我这就烧给你们！这屋里的东西，只要你们看上的全都归你们！”

    反正这东西也不是我的，再说了不过就是一些纸张而已，这种顺手推舟的事情，我当然做得极为的顺手了。

    “你小子上道，我喜欢！只不过现在是大白天，我们几个实在是有些不太方便，这张帖子你拿好了，今天晚上子夜十二点的时候，我们就在这里等着！”

    那家伙一边说话，一边舔了舔自己的嘴唇，那长长的舌头，几乎都要舔到他的舌尖了。

    我虽然心里不断的腹诽，不过也算是松了一口气，这么说起来的话，以后请这鬼差出手的事情，好像也不是特别复杂。

    不过就是一些纸钱罢了，小爷还是买得起的。

    “几位大哥放心，我一定做到你们满意！”

    眼看着我满口答应了下来几个鬼，差顿时心满意足的笑了笑，然后扭头消失在了黑暗之中。

    只不过他们走了之后，我又开始犯难了。

    按照他们所说的刘若水变成了傻子，那死瘸子的线索算是又断了。

    我这还不是最难办的事情，最难办的事，是这个老太婆。

    现在可是个法制社会，这老太婆就这么不声不响的被他们给弄死了，留了一具尸体在这里，这剩下的事情让我怎么办呢？

    然而就在我发愁的时候，忽然一阵阴风吹过，那老太婆的身体一下子化成了一团飞灰，直接随风消散了……

    我忽然感觉后背一凉，这些鬼差的手段实在是太诡异了。

    我这下子才明白了，什么叫做活不见人死不见尸，现在这老太婆已经直接化成了劫灰，这到是给我省了不少的事情。

    “开门！开门！”

    就在我犹豫着到底怎么办的时候，忽然传来了一阵急促的敲门声。

    看着地上躺着的胖子和刘若水，我的心里一阵的为难，现在这时候要是被人冲进来的话，我估计就算是满身是嘴，我也说不清了。

    无奈之下，我只能认命的把刘若水扛了起来，先丢到柜台的里面，然后又费力的把那死胖子拖到了刘若水身边。

    简单的收拾了一下现场，确认看不出什么不妥之后我这才上前开门。

    “我说王婆子，你今天要是再不交房租的话就给我滚出去！”

    我这刚一开门，一个身材健硕的女人就冲了进来，看她的样子，这体型绝对跟胖子有一拼。

    “你谁呀？王婆子呢？”

    那女人看到我之后明显一愣，我的心里也是咯噔一下说了半天，这家伙是来收租的。

    这下子有些难办了，我一时之间也想不到更好的说辞了。

    “呃……”

    “你是他侄子？”

    在我支支吾吾的时候，那肥婆忽然开口说道。

    “对呀，您是……”

    我本来也没有什么太好的说辞，现在只能顺着肥婆的话往下说了，反正不管怎么说，把她打发走这件事情就算是完事儿了。

    “我还真是没想到，这死老婆子还有一个这么漂亮的侄子……”

    那肥婆一边说话一边朝我抛了个媚眼，我顿时感觉浑身一阵哆嗦。

    “小弟弟，你别害怕啊，那死老婆子年龄这么大，我还以为你应该有五六十岁了呢，没想到你这么年轻……”

    肥婆一边说话一边朝我抛媚眼，我心里这个腻歪呀。

    如果不是害怕刘若水和胖子暴露的话，我现在真想一巴掌拍死她。

    “我们老家的辈分比较大，还有几个年纪比我还小的，我见到了都得叫爷爷呢……”

    国人的辈分这个实在是跟年龄没什么太大的关系，我现在也只能往这个上面扯了。

    “你姑姑呢？都欠了我两个月的房租了，今天无论如何不能再欠下去了！我听说她是准备把店铺转租给你，她该不会是跑了吧？”

    那肥婆一边说一边就准备往里面走，我顿时心里咯噔一下，赶忙伸手拉住了她。

    “她没跟我说什么房租的事情啊，她只是把这个店铺的钥匙给了我，然后扭头就走了……”

    事到如今，我也只能信口胡说了。

    “我就知道是这样，这死老婆子看着就不是什么好东西，小伙子你是被他骗了！”

    那肥婆一边咒骂着，一边伸手捏着我的手。

    那油腻腻的感觉，让我真的是浑身发毛，我心里此刻真是一万匹的草泥马奔过。

    这死老婆子，你就不能死之前把租金给交清了吗？

    “那个，她欠您多少钱房租？还有这个店铺转给了我，那这租金……”

    好不容易才把手从肥婆的手里给拽了出来，为了能够尽快的摆脱她，我只能赶忙岔开话题。

    “她一共欠我两个月的租金，加在一起也就是六千块，扣除了她留在这里的水电押金一千块，你还应该给我五千！不过这以后要是租给你的话，这租金嘛，咱们可以重新谈一谈……”

    那肥婆一边说话，一边往我身上靠，我这身体被那老婆子拍了一掌，到现在为止还感觉浑身酸软的，差点没被她这一下给挤到地上。

    “那个……我身上带的钱不多，一共就这么点儿了，你看……”

    我强忍着一巴掌拍死她的冲动，赶忙从自己的口袋里还有背包里面，把身上所有的钱都摸了出来。

    虽然没有细数，但是我估摸着大概也就是八九千块左右。

    “没问题，就这样好了！这就算是一年的房租了，反正这里只是一间尾铺，等你赚了钱以后咱们再说好了，你要是实在开不下去的话，跟姐姐好好说一说，说不准姐姐心情一高兴，这租金都给你免了……”

    那肥婆一边说话，一边顺手从自己的包里摸出了一份合同，然后随手在上面按了个手印递给了我。

    趁着我接合同的功夫，她居然又伸手摸了一下我的手背，我顿时感觉浑身一激灵……

    你妹啊！

