    而水果，无疑就是紧缺物资中最紧俏的东西了，甚至比肉还要贵。

    袁媛很喜欢吃水果，单位发放的福利倒是有几斤水果，可这福利并不是天天能有的啊。

    金家跟袁家的确有钱有地位，但小俩口如今已经搬出来住了，很少麻烦家里，或是动用家里的人脉关系，毕竟家族里并不是只有他们两个孩子。

    因此，看到有摊位在卖苹果，袁媛就忍不住激动了。

    秦天如对这情形十分理解，笑着跟她走向了苹果摊位，而此时摊位前已经围了好几个人。

    袁媛急了，担心心心念念的水果被卖光了，连忙挤上前一个个的挑选起来。

    如今没有购物袋，要么是自己准备布兜，要么就是用油纸包着，而水果摊老板，则贴心的为顾客准备了他们自己编织的竹篮子，五分钱一个，价钱不贵，也算是多增加一笔收入了。

    “同志，再给我一个竹篮子吧。”

    袁媛很快就选好了一篮子的苹果，大约有十来个，就这份量已经算是很大的购买力了。

    一小篮子的苹果都有成人的拳头大小，这斤数算下来也不便宜了，很多人买苹果，顶多就是买几个解解馋，一个苹果都能很多人分着吃了。

    可没人用菜篮子、麻布袋子来购买水果的，那简直就是奢侈又败家！

    “欢欢，你就别来挤了，我给你们挑一篮啊。”

    袁媛一边快准狠的选着品相好的苹果，一边朝欢欢只会了一声。

    像今天这样的机会并不多，难得能敞开的买苹果，要是下手慢了，那就错失好机会了，袁媛给自家选好了，还不忘给寒天小俩口也挑一篮子。

    毕竟好东西就要大家一起分享嘛。

    “呀，有苹果呢~”

    忽然，一道略显矫揉做作的声音响起，引得一旁站着的秦天如看了过去。

    呵，竟然老熟人！

    “勇哥，我想要吃苹果，你给我买几斤吧。”祁诗诗扯着身边男人的袖子，嗲着嗓子撒着娇。

    “真是麻烦。”

    夏勇满脸不耐，嘀咕一声，就直接朝着摊位喊话，“老板，给我装一篮子的苹果。”

    摊位的男人歉意的表示道，“不好意思啊，同志，我们的苹果已经卖完了。”

    “你这什么意思啊，这摊位上不是还有苹果嘛。”

    祁诗诗一脸怒容，瞬间觉得老板是故意在找事，难道她像是买不起苹果的人嘛？凭什么大家都能买，轮到她了，就没有了？

    这不就是纯心的嘛。

    摊位上的男人，十分好脾气的解释，“剩下的这些苹果，这几位同志差不多就包圆了，等她们挑完也就差不多了。”

    “这不是还没付钱嘛，那就不算买吧？勇哥，给老板钱，剩下的我们买了。”

    祁诗诗傲慢的扬着下巴，挥了挥手示意身边的男人，一副谁有钱谁就是大爷的模样。

    夏勇也难得说话了，直接掏出了两张大团结丢在了摊子上，由着祁诗诗闹腾去。

    “哎，这位女同志，你没看见我们在买吗？老板都说了，剩下的水果已经被我们几人包圆了。”

    “就是啊，小姑娘，做人要道德。”

    “我们又没说不买，这不是正在挑选苹果嘛。”

    遇到这样的事，袁媛也不高兴了，举起手里的小篮子，一脸讥笑。

    “这位同志，先来后到的礼仪懂不懂？没有传统美德就算了，难道眼睛瞧不见吗？我们手里已经拿着水果篮子了，这就已经表示我们跟老板已经达成交易了。”

    祁诗诗心里堵的不行，她这几天难受的不行，就想吃点水果，今天好不容易遇上了，她会让出去？

    绝不可能的事，她祁诗诗长这么大，就没把自己的东西让过人，除非是她自己不想要了。

    不管是人还是东西。

    “你们给钱了吗？谁先给钱才是买方。”

    祁诗诗怼了一句，又朝着老板说道，“二十块钱买一篮子的苹果，够不够？”

    “嗤~这是准备比谁钱多吗？还想拿钱压人。”

    袁媛嗤笑了一声，毫无退缩之意，反而挑衅的看着眼前的智障。

    “有本事别让男人帮你给钱啊，拿你兜里的钱比啊。”

    “你....”

    祁诗诗气噎，她要是兜里有钱，早就甩出一沓的钱了。

    “怎么回事？”

    紧跟其后的祁寒与金云达这才走了上来。

    (⊙▽⊙)!!!

    祁诗诗瞬间瞪大了眼睛，完全没想到会在这里遇见祁寒，她目光不由一转，这才发现站在那个嚣张女人身后的，不就正是祁寒之前带回家的小媳妇嘛。

    所以，这个跟她互怼的蛮横女人，是跟祁寒他们一伙的？

    如果是这样，那她今天就非要跟他们杠上了，看谁更厉害！

    之前她就想为父母报仇，才会特意挑中夏勇这个干部子弟，可没想到他就是一个怂货，平时吹得有多厉害，而自己只是求他办点小事而已，他却畏手畏脚，推三阻四的。

    既然他不愿意帮忙，那她就自己报仇。

    虽然她现在不知道为什么祁寒他们俩会在省城，但眼下她绝对不会让他们好过。

    “夏勇，我今天就要吃这个苹果，如果吃不到的话，我就心里难受，你看我反应这么大，肯定是肚子里的孩子想吃了。

    你也知道的，这孕妇的口味就是变来变去的，还很能吃，医生也说了，要多吃水果，这样才会对肚子里的孩子好，你也不想肚子里的孩子不好吧？

    我看这摊位上的苹果又大又新鲜，肯定很好吃，所以，你也不想咱们儿子吃不好，没营养吧？”

    祁诗诗话里的意思是软硬皆施，这态度表示的相当明确了，不管为了什么，她今天必须吃上苹果，而且还不许其他人买走。

    夏勇皱了皱眉头，看向祁诗诗的目光充满不喜，但目光扫到她双手轻抚着的肚子，心里的火气硬生生的憋住了。

    很好，还没有女人敢如此命令自己做事，但祁诗诗这个贱女人却当众指使着他。

    哼，要不是他娘看重她肚子里的孩子，他早就捏死她了，竟然敢算计自己。

    真当自己是怕她吗？

    她现在最好祈祷老天爷能保佑她能平安的生下孩子，否则的话，看他怎么收拾她。

    这笔账他早晚会跟她算清楚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

