    李二上前一步，拱手弯腰，笑吟吟地说道：

    “回三少的话，二少所言千真万确，林雪茹和王梦瑶就住兰园十八号别墅，只有曹勇一人保护，到了晚上，我们可以将其轻松拿下。”

    “好好好！”

    马超更加激动，搓着手说道：

    “爸，我今晚就要回兰园。”

    说完，还对李斌挤眉弄眼的说道：

    “李少，我跟你说，不论林雪茹还是王梦瑶，那都是我们兰川数一数二的大美人，据可靠消息，两女还是个雏，含苞待放，滋味美得很呢。”

    闻言，李斌显然心动了，甚至情不自禁的吞了吞口水，回头看向李刚。

    “爸，今晚我和三少回兰园养伤，就不打扰你们了。”

    “爸，我也想回兰园。”

    这时，马健趁机说道。

    上一次，他见赵乐入住兰园别墅，吓得他连夜搬出兰园。

    现在对方不在兰川，他也想跟着马超和李斌凑凑热闹。

    马步芳回头看了李刚一眼，似是询问的意思。

    见后者点头后，才说道：

    “好吧，你们三人一同过去也算有个照应，到时候我再安排几个保镖陪同，保护你们的安全。”

    “谢谢爸！”

    “谢谢马总！”

    李斌，马健，马超三人高兴坏了，今晚终于可以好好放纵一回了。

    尤其马超，虽然成了太监，但看上去，他比马健和李斌还要激动。

    老子用不了小弟，可以用各种武器，用手，用嘴，我就是玩！

    没过多久。

    马健和李二推着马超和李斌的轮椅，带着十名保镖离开。

    马步芳和李刚也对王家展开了疯狂的报复。

    傍晚，巩昌。

    赵乐和孟小小对马家所发生的事情毫不知情。

    两人挑选完中药材后，暂时找了一家酒店住下。

    “小小，你有没有发现如今的药材市场有些奇怪？”

    “老大，你是说药材太少，还是散户太多？”

    孟小小作为天机阁的负责人，对事物的观察极其仔细。

    她虽然不是商人，但凭借敏锐的洞察力一点就通。

    如今的中药材市场，基本全部被李家垄断。

    市场上除了一些零星散点的种植户外，基本没有商贩。

    并且药材种类极其稀少，无非就是党参、黄芪、甘草等常见的药材。

    这远远不够一家中医诊所的需求量。

    要想集齐中药房常见的三百六十种草药，还真是一件难事。

    “难道我们必须要和李家合作吗？”

    赵乐叹道，身为西境之主，他有许多进货渠道。

    但是在陇省这方地界上，他不想透露自己的身份，更不想去外省找供货商。

    咚咚咚！

    正在这时，房门敲响。

    两人心中一怔，相视一眼，这个时候会有谁来？

    “小小，开门，我们的供货商来了。”

    房门打开，一位大腹便便的男子走了进来。

    一进门，对方就笑吟吟的说道：

    “两位，深夜造访，还望见谅。”

    “说吧，这么晚上门，有何贵干？”

    赵乐冷着眸子，平淡的问道。

    来人不疾不徐地掏出两张名片，分别递给赵乐和孟小小。

    然后，自我介绍道：

    “鄙人沈金山，是沈氏药业的总经理，今天在药材市场见二位想要收购一些中药材，看着需求还挺大，所以冒昧叨扰，希望能和二位能够谈成合作。”

    沈金山看似说的客气，但字里行间透露出强大的自信。

    并明确表明自己的来意，这笔生意，他必须拿下。

    赵乐微微皱眉，侧首看向沈金山。

    “哦？你怎么知道我们的需求很大？”

    “哈哈哈！”

    沈金山哈哈一笑，更加确定自己找对人了，继续说道：

    “想必二位是第一次来巩昌，那我就班门弄斧解释一番……”

    “如今的药材市场基本被李家垄断，你们所看到的那些种植户无非都是李家安排的，他们在市场里面装装样子，或者零售一些药材给散客，而真正的药材大户，基本都被李家掌控。要想找齐所有药材，可不是件容易的事。”

    沈金山没说一句话，都会观察赵乐的表情变化。

    见对方久久没有答话，笑眯眯的说道：

    “不过，也有人能避开李家的耳目，与客户达成私下交易，比如我。”

    其实他所说的这些情况，跟赵乐猜想的差不多。

    李家可是隐世豪门，那么大的家族，如果没有经济支撑，他们怎么活？

    而在巩昌范围内，唯一的经济支柱便是中药材。

    李家自然不会放过这一生财之道。

    赵乐抬眼看向沈金山，嘴角一扬，笑着问道：

    “你就这么有信心，自己能避开李家的耳目。”

    “是的！”

    “为何？”

    “因为我的库房不在巩昌，他们无法垄断我的进出货渠道。”

    沈金山如实答道。

    只要进了巩昌地界，不论你的是什么商品，都得经过李家的检验。

    同理，若想把中药材运出巩昌，你不留点买路财，李家可不干。

    赵乐想了想，对方还算诚实，便点头应道：

    “我需要中药房常用的三百六十种药材，你有吗？”

    “有！我就是专门给省外中药房供货的。”

    沈金山信心十足的说道。

    赵乐见对方如此痛快，他也豪爽的说道：

    “三百六十种药材各要二十斤，后天早上送到兰川市。”

    “好说好说！”

    沈金山心中一喜，又故意拉着脸看向赵乐。

    “老板，这结款方式？”

    “这是一万元定金，其他的货到付款。”

    赵乐将一沓现金递给沈金山，后者就跟变色龙一样，瞬间眉开眼笑。

    “谢谢老板，谢谢老板，后天早上保证准时送到。”

    送走沈金山后，赵乐顿感浑身轻松。

    “看来我不适合经商，战场才是我用武之地。”

    “老大，其实你只需一句话，全球各大门阀都会排队给你送货。”

    “话虽这么说，可我师姐不会这么想，如果我把所有的事都办了，她只会认为自己无用，没有一点价值。”

    好家伙，他之所以这么做，竟然是为了林雪茹。

    不过，话说回来，还真是那么一回事。

    林雪茹从小要强，如果赵乐把所有的事都做了。

    不仅起不到任何作用，还会给林雪茹造成不小的心里负担。

    只有让对方慢慢了解，逐渐适应，才是最佳方案。

