    第336章这是一场阳谋

    慕惜辞话毕转身便走，墨君漓站在窗边盯着她的背影看了许久，半晌垂眸一声叹息。

    他方才所述种种，并非是在诓她，他那是真的害怕。

    虽说二人今生已然做尽了他们能提前做下的准备，可那江淮的大水照样冲毁了数百个村庄、淹没了河道两岸大部分的土地。

    百姓们流离失所已成定局，南方的粮食几近告罄，他想赶过去稳住局势，仍旧要耗费大把大把的精力。

    而墨书远，他等的便是他筋疲力竭之时。

    少年抬手按了按眉心，是以，即便他心下知道了墨书远的打算，亦近乎是无济于事。

    他能抛下江淮几十万百姓的性命吗？

    他能枉顾燕川等人的安危，非要与墨书远硬碰硬到两败俱伤吗？

    他不是墨书远，做不到那般的心狠手毒，所以这劫难便成了避无可避。

    这是老天予他的，令他不得不深入其中的——一场阳谋。

    慕惜辞回府后躺在床上辗转反侧，最后竟是一夜无眠。

    卯正时分，她听着窗外滴答不断的落雨声响，估摸着墨君漓押运粮草的赈灾车队已然离了京城，这才浑浑噩噩地昏沉睡去。

    赈灾不比大军开拔，每一息消耗的都是江淮百姓们的生命。

    身领钦差之职的少年自无需他人送行，云璟帝亦不曾大肆声张。

    天不亮他进宫拜别了帝王，待到卯正城门大开，即刻便动身赶往了江淮。

    然而七皇子离京的消息终究瞒不过众人耳目，墨书远更是在探得帝王旨意的当日就暗设了机关重重。

    线人将少年离去的信儿递进五皇子府的时候，他正与宿鸿对坐手谈，听闻那车马已走，不由得勾唇嗤笑。

    “这倒真是天赐良机。”墨书远拈过一枚白子，满目轻蔑的扬了下颌，“原本我还头疼着，要如何悄无声息地除掉我这位颇受皇恩的七皇弟……那江淮便发了那样大的水。”

    “四渎八流差不离决堤了半数，淮|城里洼地内的水都积了不下三尺。”

    “常人或许会憷他三分，洪水却不会憷他。”

    “这可是一个不慎，就要丢了小命的差事。”

    墨书远落子轻笑，眉眼间是压抑不住的得意畅快：“要说父皇他当真是老了……老到忘了那句‘螳螂捕蝉，黄雀在后’。”

    “所以，殿下是想当一把‘黄雀’？”宿鸿顺口接道，他手中捏着黑子，眉头紧蹙，许久都未能寻到合适的落子之处。

    棋盘上的黑棋，快被白子剿杀殆尽了。

    “黄雀？”青年闻此，故作惊诧，“本殿为什么要去当那只‘黄雀’。”

    “就算黄雀能吞了螳螂、捕了鸣蝉，亦终将为猎人所获不是？”墨书远道，原本含笑的眉目霎时变得冰冷万分，“本殿要做，自然是做那个‘猎人’。”

    “父皇想让七弟积攒些功绩，再顺势赢一赢民心，那我索性顺水推舟，多帮他一把好了。”

    “毕竟……生者早晚会为人忘却，唯有死者，才会被人永远铭记心间。”

    “只要我的好弟弟死在江淮，死在赈灾之中，那么他的声名便必然在民间登顶，乾平诸位皇子，亦自然无人能出其右。”青年冷笑，“这不就是父皇想要的吗？”

    “咱们乾平一向看重孝道，本殿身为人子，当然是要为父皇考虑一番的。”

    父皇他先痛失爱子，再折去一条相伴数十年的左膀右臂，如此接连噩耗之下，想来他定会悲痛至极，元气大损，说不定还会就此一蹶不振，生无所恋呢。

    届时，他将他送去地府与他的爱子、兄弟团聚……

    看呐，他这般体贴，果然是当世难寻的孝子。

    哦对了，还有他最宠爱的女儿，他的乐绾小妹。

    这便只能委屈他老人家多等上几年了，乾平适龄待嫁的公主委实不多，每一个都是极其珍贵难得的资源，他还指望着把乐绾送出去联姻呢。

    至于送到哪里，这他暂且还没想清楚，不过，看在那妮子不如她哥哥讨厌的份上，他会尽力替她寻一个好驸马、嫁一个婆家。

    到底是公主之尊，朝臣的嫡子或是小国的皇帝……他不会亏待她的。

    墨书远阴恻恻地弯了唇角，就势落下手中白子。

    “殿下英明。”宿鸿瞥见他面上的表情不禁悄然打了个寒噤，少顷后迟疑出声，“只是殿下……咱们真的要将七殿下置之死地吗？”

    “凭他那个尴尬出身，应当不会太阻拦殿下的路罢。”宿鸿道，手指不由自主地蜷了蜷，眼中现了一线忧色。

    他虽平素狂妄，无所顾忌，却也不愿在身上担下那么多条性命。

    尤其是天家皇子的性命。

    天家之人，大多命格尊贵，杀掉一个，等同于杀掉十数名普通人。

    这孽障，可就不是诵几遍超拔、忏悔的法咒便能轻易洗刷去的了。

    “当然要杀。”墨书远说着，冷冷吊了眼角，“怎么，你怕了？”

    “属下不敢。”宿鸿低头，身子本能地战栗起来，声线亦跟着轻轻发颤，“属下只是有些担忧……”

    “蠢货。”青年低斥，一子封了宿鸿最后一处活棋，盘上白子将黑棋团团围住，赫然是困杀之势。

    “那墨君漓一向与慕修宁走得极近，又待慕国公的嫡二小姐极好，不除了他，本殿如何安稳拿下慕家兵权！”

    “那可是十五万精兵，万一教他捷足先登了去，本殿岂不是要凭空多一个棘手的对手？”

    “让你除，你只管设阵绘符便是，旁的东西，都莫要多问。”话至此处，墨书远语调微顿，他扬高了眉眼，眸光凶狠犹如淬毒，“你，明白了吗？”

    “属下知错。”宿鸿闻此，忙不迭跪地俯身叩了首，唯恐自家主子一个不满，再要了他的小命，“殿下放心，小道此番，一定让那七皇子有去无回！”

    “这还差不多。”墨书远颔首，转眸看向跪在地上、尚未离去的自家探子，眉梢轻挑，“对了，说到这国公府。”

    “你记得派人联络下萧二夫人，让她盯紧了国公府。”

    “一旦府内有什么风吹草动，即刻派人前来禀报本殿。”

    “那慕惜辞跟七弟的关系实在太好了，他离京之前，难保不会给她留下什么要紧之物。”青年低哂，“这便令人不得不防备一手。”

    “——本殿可不想再横生出别的是非。”

    ?  ?麻蛋

    ?      墨书远气得我写完一章不想写第二章

    ?      硬生生在电脑前蹲了快俩点

    ?      这玩意

    ?      我好想鲨了这傻||||||逼玩意啊！！！

    ?      可恶

    ?  

    ????  

    (本章完)

