    次日周末早晨，寝室里几个儿子还在睡懒觉，周八蜡早早起来，今天是他和白喜儿约好，去手语学校的日子。

    下楼，着车。

    周八蜡昨天给冉秋然发信息，说今天要出去办点事，借她车用用，冉秋然没多想，也少问了周八蜡一句干嘛去，然后，周八蜡就开着冉秋然的车，接白喜儿去了。

    周八蜡把车开到宠物诊所门口，远远看见了那个聋哑女孩，正站在路边等。

    朴素的白t恤，款式落伍的背带蓝牛仔裤，没牌的帆布鞋，土气的双肩学生背包，穿着打扮像是七八线县城里没见过世面的小姑娘，土气得和城里人显得格格不入，但当下年代却也罕见这种纯真的朴素。

    如果让周八蜡从他见过的女孩儿里看，白喜儿和冉秋然完全就像是两个极端，一个像红酒，一个像白水。

    你说林欲静？或许像…油盐酱醋？

    周八蜡把车靠路边停她面前，姑娘还傻愣愣的发呆，低头手机上发信息给周八蜡，问他到哪了，用不用自己先去租小黄车。

    周八蜡把玻璃摇下来，喊了声，哎，上车，白喜儿一吓，这才反应过来，怯生生的小心开关门上了车，规规矩矩的在周八蜡旁边坐好，系上安全带。

    “今天助听器是好的？”

    周八蜡敲了敲耳廓跟她问道，白喜儿点点头，上次出故障之后已经修好了，现在戴着助听器，周八蜡说话她能听见。

    当然了，话还是不能说，所以这一路上比较安静，周八蜡开着车，白喜儿低头坐在旁边有点紧张不安的攥手指，就跟买回家的小猫小兔幼崽不适应陌生的新环境一样。

    毕竟，白喜儿今年虽然十九，但是家里家教比较保守，性格内向，加上聋哑残疾本就不容易和人交流，上次有男性开车带她，还是阿爸开乡下家里的拖拉机运化肥。

    直到到地方下车，白喜儿才松口气，心说看来周八蜡不是坏人，没被拐卖，这才悄悄把手机里预输入的妖妖灵给删了。

    两人虽然网上聊过几次，但毕竟才见过两三面，周八蜡是自来熟又没溜，小姑娘还是挺腼腆谨慎的。

    春风路少年宫，三楼，手语学校。

    周八蜡跟在白喜儿后面上楼，到这白喜儿就熟了，她每周都要来这个手语学校上手语课，都是熟悉的老师同学。

    到地方，白喜儿帮着找到排课老师，说明情况，周八蜡是她的朋友，也想学手语，能不能让他跟着上节课，旁听一节。

    排课老师数跟白喜儿熟的，挺善良挺勤劳挺热心肠的一个漂亮好姑娘，要不是聋哑残疾，她都想给自家儿子介绍成对象。

    她和家里老姐们儿们唠嗑念叨起来，总是可惜，说这么一个哪都好的闺女，又漂亮又老实，就可惜在落在个残疾上了。

    如今，见到白喜儿带着个小伙子来，排课老师也说不上心里什么滋味儿，可惜遗憾有，但也高兴白喜儿找到人家了，小伙子应该不如自家儿子，但看着也不埋汰。

    什么？你说白喜儿说是朋友？

    这话谁听了不都是自动忽略么，这个岁数的年轻男女，健全的男生为聋哑女生来学手语，以后天天出双入对形影不离的，你非说这是普通朋友，那咱只能说“啊对对对”。

    排课老师也是过来人了，家里那倒霉催的当年也说跟她处普通朋友，这普通朋友处着处着的，现在儿子都有了，她还能不懂这个？受骗上当的老前辈了。

    排课老师跟白喜儿说行，让她带人进去上课就行，注意上课的纪律，然后周八蜡就跟着白喜儿进去旁听手语课了。

    手语课的教课老师是个男老师，叫徐文斌，三十来岁戴个金边儿眼镜穿着不差，看起来挺斯文得体，文质彬彬，听人说是个翻译系博士在大学留校任教，周末人家自发做公益，过来少年宫教手语课。

    徐文斌…周八蜡总觉得这名字好像在哪听过，肯定不是熟人，不然他会记得，应该就是最近听谁聊天的时候提起过这名字。

    周八蜡想了会儿，没想起来，算了，又不是要搭关系套近乎，正经上课。

    手语课班里的学生不多，在扎堆儿了众多语数外补课班的少年宫里，这个公益项目的教室，显得格外冷清。

    别家补习班里，每天从早到晚，坐的满满当当，比在学校里的学习氛围还高压，每年每天都是高考备考日，整个少年宫活活被无数个内卷的家庭快挤成了高压锅。

    周八蜡上楼的时候看着都心说，得亏自己早生几年，上大学早，然后就拍了张照，给自家今年高三的冤种妹妹发过去。

    周八蜡：你看看人家这个学习态度，再看看你，今天写作业了吗，单词背到哪了，模拟卷做第几遍了……

    冤种妹妹：有病啊！压力怪啊你！

    周八蜡：还玩手机？等我截图发老妈，让她给你把手机没收喽。

    冤种妹妹：周八蜡你给我等着，没一个月了，等我元旦放假去你那，打屎你。

    周八蜡心说你来看哥不按着你屁股打，周家兄妹的日常，总是如此吵闹。

    说回手语课，相比起其他教室，冷清许多，学生很少，而且学生的年龄社会分布也很有特点，老年人和年轻志愿者居多。

    手语，如今的使用面其实相当窄，随着智能手机和网络的出现，对于聋哑人来说，手机打字交流，比手语可简单多了。

    别说是聋哑人了，就是稍微社恐点的正常人宅男宅女，都恨不得“文字社交”复兴。

    这种趋势下，还在使用手语的，也就是年纪大了学不会手机打字的老年聋哑人，还有相关残疾人保障机构和服务的志愿者，所以，这个手语班上，基本都是这两种人。

    白喜儿虽然平日跟正常人也用手机打字交流，但她在残疾人福利院做社工志愿者时，那些老人都用手语，她得看的懂，所以来学。

    周八蜡也是这时才知道，白喜儿虽然自己本身就有聋哑残疾，居然还在做志愿者照顾帮助聋哑残疾人，可能正是因为自己身有残疾，所以白喜儿更清楚这个群体的无助。

    啧，周八蜡看了看身旁正在认真做笔记腾不开手的小姑娘，忍不住伸手帮她把掉下来挡到视线的头发鬓角，捋到耳后。

    白喜儿正听课记笔记呢，哪注意到周八蜡突然来这么一下子，脸腾的一红，腮帮子鼓的跟小河豚似的看向周八蜡，手上比划着手语，指指点点的质问：他干嘛？！

    周八蜡多厚的脸皮，用着唯一从老师那刚学会的手语比划：看不懂。

    气！气！气！

    白喜儿哪比得过周八蜡厚脸皮，只能不理他转过头去听课，而且手上悄悄小动作拿发卡把鬓角夹了起来，免得给周八蜡破绽。

    周八蜡看着直乐，还挺严防死守。

    中午，手语课结束，周八蜡说请白喜儿在附近吃饭，白喜儿是不肯的，最后aa，找了家不算贵，但是新开的还挺不错的餐厅，俩人吃了饭，周八蜡开车送她俩人回去。

    而就在周八蜡从停车场里倒车出来，开车离开时，没注意到，旁边刚好一对夫妻路过，看到他的车屁股。

    这对夫妻，男的就是那个手语课老师徐志斌，女的是海声琴行的老板，李燕。

    没错，周八蜡确实听过徐志斌这个名字，就是那天和冉秋然见李燕的时候，李燕聊天提起过他家老公，只是周八蜡没想起来。

    周八蜡这开着冉秋然的车，载着白喜儿走了，李燕来少年宫接老公下班吃饭，正好看见个车屁股，哎？那不秋然的车么？

    刚才隐约看见车里男女两人，李燕露出姨母笑，小两口又出来玩了，进展不错嘛，她给冉秋然发了条微信的逗她。

    李燕：春风路那家新店xx，好吃吗。

    冉秋然：没吃过呢，下次咱俩吃一回去？

    李燕看到冉秋然的回复一乐，还当是冉秋然被自己撞见了和小男友出来玩害羞，不好意承认呢，车都被我看见了，还嘴硬。

    李燕：嘴硬丫头，成，哪天咱俩来吃吃这家店，到时候我再好好审问你。

    冉秋然：什么嘛…好吧。

    冉秋然一头雾水，什么嘴硬？不过她现在正忙工作，答应了约饭，就没多问一嘴。

    ……

