
    一刀落下，插进对自己动手的那人胸口，一捧鲜血飞舞，不过中刀那人却是没有丝毫惧色，也没有因为疼痛而停下，手中的匕首，依旧是朝着陈明赐下。

    

        陈明抬腿便是一脚踢向朝自己动手的那人，一脚将他踢飞，直接撞塌了墙壁！

    

        然而这还没完，天庭负责人眼睁睁地看着身旁的另外一人抽出背后的长枪，长枪之上，有着幽幽星辰，暗星地榜第五点星枪，“这位天庭的大人，该走了，一不小心杀错了，我们可不负责。”

    

        这个时候，天庭负责人哪里不知道，是暗星的人来了，连地榜第五的家伙都已经出动了，看来，有人在暗星花了重金，要买陈明的命！

    

        天庭负责人连忙抽身离开院子，不过刚刚离开院子，就看到天空之中有着一人落下，那人妖气森森，六臂齐出，各自握着一把刀。

    

        暗星地榜第四，六臂刀！

    

        六臂刀乃是妖族，本体是一只蜘蛛，对战之时，六刀齐出，防不胜防！

    

        这两个家伙，可是能够单独杀掉天仙的存在，居然一起来了！

    

        天庭负责人倒是没想那么多，按照道理来说，他是应该庇护陈明的，带人前来援救陈明，这是他们天庭的责任，但是他却没有这么想，陈明死了，再好不过。

    

        这样一来，自己就可以侵占了燕山，既能完成任务，还能得到一个独霸了三头龙星宿丹药的宗门，再好不过。

    

        天庭负责人扫了一眼院子中的情形，周围有着巡天卫来临，看到天庭负责人在此处，问道：“大人，出了什么事？”

    

        天庭负责人挥手道：“传令天庭的人，视而不见，不必去管，走！”天庭负责人默默退走。

    

        其他人也只好撤走，不去管被刺杀的陈明。

    

        点星枪看向陈明，呵呵一笑，“本以为是殿主高看了你一眼，没有想到，你居然真的实力不俗，不过今日，我们三人都在此，你可没有任何逃走的机会！”

    

        陈明扫了这三人一眼，个个都是危险指数27000以上的家伙，还真是有些棘手。

    

        陈明看了一眼自己如今的灵识，直接在心中

    

        道：“将所有道宫，提升到法相境。”

    

        陈明的身体之中，一个个道宫开始变化，一具法相接着一具法相凝聚而出，有端坐的佛陀，有手持杨柳枝的菩萨，有手握仙剑的剑仙，有脚踏莲花的金刚，有口含天宪的道士，有冰清玉洁的圣女.......

    

        各种各样的法相在陈明的身体之中凝聚，陈明一口气花了两亿多灵识，浑身的法力在暴涨，肉身的力量同样在暴涨！

    

        他的身体，如同是一座造化之炉，炉养万经！

    

        浑身都在震颤，陈明感受着体内暴涨的力量，看向自己的危险指数：28400，并不是很高，不过，差不多了。

    

        陈明估计，地仙的危险指数最高也就是三万，到了两万七之上，每一千的危险指数，差距都是巨大的。

    

        开启！

    

        陈明看向周围，这里人太多了，自己若是施展周天星辰大阵，未免太惹人注目了。

    

        在天空之中，握着六柄刀的六臂刀落下，六柄刀封死了自己的每一个角落，让他无路可走！

    

        陈明倒握两年蝉，既然避无可避，那就正面一战，剑魂在体内悸动，陈明挥刀，黑色的刀影掠过，两倍速之下，就是六臂刀都惊了惊，这种速度，太过离谱了！

    

        噗！

    

        陈明穿过身前的刀网，因为没有逃避，所以他只需要面对一个角度的长刀，也就是一柄刀！

    

        砰！

    

        两刀相交，火花喷溅！

    

        对方的一柄刀，直接被陈明一刀斩断，顺带着，刀威持续，黑色的两年蝉掠过，直接将六臂刀的一条手臂斩落。

    

        握着半把刀的独臂落下，掉落在地面上。

    

        陈明直接踏空飞走，六臂刀暴怒道：“好胆，居然敢斩了我的一条手臂，陈明，你今日必死无疑！”

    

        六臂刀捡起地面上的手臂，收在了储物戒之中，大战之后，他还可以接回去。

    

        陈明当头冲出河府，后面，点星枪脚下踏步，凌空而走，六臂刀五柄刀尖插在地面上，借力一跃，便是腾上屋顶

    

        ，而后继续在屋顶之上辗转腾挪。

    

        在两人之后，一阵黑烟飞起，那是第一个向陈明出手的刺客，地榜第六袖里刀。

    

        城中的修行者齐齐抬头，可以看得到四人从天空中飞舞而过，“那是怎么回事？居然有人敢在河府飞行？”

    

        “是暗星的刺客，地榜第六，袖里刀，地榜第五，点星枪，地榜第四，六臂刀，暗星居然出动了最为可怕的三个刺客！”

    

        “如今城中天庭守备并不是很森严，都去把守仙路去了，所以他们才敢如此嚣张的行事！”

    

        “我看不仅仅是天庭力量不够吧，天庭，压根没管！”

    

        “他们追杀的那人，似乎是燕山财团的大当家，陈明！”

    

        “天庭不管，那陈明是注定身死道消了，一个炼丹宗门的山主，必定是一个炼丹师。一个炼丹师，在这三个家伙的进攻下，能够支撑多久？”

    

        陈明现在也没有兴趣管什么天庭不让飞之类的屁话了，反正现在天庭作壁上观，他还顾忌什么。

    

        陈明踏空而走，身后的三人紧追不舍，不过陈明偷偷摸摸施展了八步登龙，眼看要被追上，便是施展八步登龙逃走，身后的三人，也是拿陈明没有什么办法。

    

        一路飞走，终于是来到一片荒芜的山脉，并没有什么人，一路遁走，河府中的修行者也是没有跟来看戏，杀人嘛，见的多了，有啥好看的，看戏结果把自己看死的，又不是一个两个了。

    

        陈明在空中停住，此处有着一处龙脉，差不多了。

    

        陈明手中掐印，一掌按在地面上，周围的云雾飞舞，将四周化作一片雾海。

    

        这个层次的战斗，龙脉对于战斗没有什么用处了，倒是可以遮掩自己施展星辰大阵的威势。

    

        六臂刀站在陈明对面的山峰上，呵呵一笑：“跑啊，怎么不跑了？”

    

        在陈明的周围，三座山头之上，点星枪，六臂刀，袖里刀一一落下，对陈明形成合围之势。

    

        陈明笑了笑道：“我这个人，还是很讲道理的，管杀还管埋！此地风水不错，送尔等上路！”

    

    