    化骨菩萨到此时，才明白方休话中本意。

    不过一个外丹。

    焉能与真正金丹争辉？

    “不可能！”

    化骨菩萨身遭的云丛剧烈滚动，片刻间凝作宝瓶之形，抵住画龙戟的攻势。

    又有光芒冲天而起，化作一座遮天蔽日的华盖。

    再一道光芒从化骨菩萨头顶钻出，如伞一般打开，披挂经幢，与华盖一同洒下清光，落到化骨菩萨身上，他的气势立时一振，法力节节攀升。

    化骨菩萨一手握住刺入他脖颈的画龙戟。

    另一手虚虚一托，便有光芒一凝，在他掌中化作一只如玉透白的螺角。

    “你分明是武宗，怎能施法，怎能一念施法！”

    化骨菩萨震惊的声音从螺角中传出，与一阵恍若大风般的呜呜声响混作一团，好似有蛊惑人心的魔力，只是听着便叫人头晕目眩，天旋地转。

    方休搬运天魔真气，识海一振，便将螺角诡音抵住。

    他这一戟虽然已经捅入化骨菩萨脖颈，只差三尺锋芒一抖，便可采走头颅，但化骨菩萨此时宝瓶护身，又有华盖与伞加持。

    画龙戟被牢牢禁锢，根本不得寸进。

    方休也不急，只别有意味道：“白莲、金轮、双鱼、网结、宝瓶、华盖、尊幢、白螺……法王乃是炼成外丹的道门别支，所使招式却皆为佛门法相。我身为武宗，会几道法术又有何不可？”

    “我白莲教的手段，岂是你能领会！”

    螺角诡音又起。

    化骨菩萨双目中喷出精光，云丛翻滚得愈发激烈，而几道法术光芒一晃，气势更是高涨。

    “我的手段，难道法王就领会了？”

    方休哈哈大笑，一道龙卷雨击招来乌云，将华盖遮挡，又一道阿鼻元阴剑光劈碎白螺。

    伞形尊幢与宝瓶却是护身之法，坚韧无隙，方休神识一扫，便知道一时半会儿无法破去。

    但又何必破去？

    方休真气一动，画龙戟突入宝瓶之内的的三尺锋芒，忽而变幻作一条游龙，龙身一拧，便将化骨菩萨头颅缠住。

    化骨菩萨双目瞪圆。

    若非他的喉咙已被洞穿，能催诡音的白螺也崩碎，定然能听到他的一声惊呼：“法宝！”

    方休动手以来，一直只把大戟当作一件质地不凡的兵刃。

    可姬武遗珍中的法宝，怎会只是死物？

    游龙缚住化骨菩萨，不容挣脱。

    而方休将大戟抖转一圈，便压着化骨菩萨，往地面冲去。

    风声呼啸。

    只一会儿，下方战场便清晰可见，而两人的身影，也落入下方人群眼中。

    “宁宗师！”

    云丛跟随化骨菩萨，战场中众人抬头望去，只以为是方休登天而上后，劈了一团云朵下来。

    片刻后。

    轰！

    恍若天外流火降落般的动静。

    方休压着云丛，撞在白莲教的阵中，不知多少白莲教徒被这从天而降的力道拍碎，卷起惊天的风尘，弥漫战场之上。

    待烟尘散去。

    众人才看见，方休已经一戟扎入倒在地上的化骨菩萨脖颈。

    大旗气运压制下，化骨菩萨护身的宝瓶与尊幢，尽皆无法维持，早在落地之前便已经散去。

    白莲云壁不住收缩，盘绕在化骨菩萨身遭。

    “法王！”

    “法王！”

    白莲教徒们惊恐大叫。

    方休环视一眼，便将手腕一抖。

    唰——

    一颗头颅冲天而起。

    又被大戟的三尺锋芒抽中，凌空疾射而出，正中一杆白莲大旗。

    啪！

    大旗水桶粗的杆身炸碎，血底白莲旗倾倒在地。

    白莲教徒们失却大旗气运加持，而战场上仍有三杆扬州卫所大旗与一干乡勇义军大旗在。

    “杀！”

    “杀！”

    四面八方响起的喊杀声，如飓风一般扫来，砸在气势跌落到谷底的白莲教徒身上，竟有许多人站立不稳，直接摔到在地。

    “跑啊！”

    化骨菩萨身死，大旗也被破去，不知谁一声喊，白莲教徒们立时军心大乱，蒙头逃窜。

    呜——

    一声悠长号角。

    又有一道一道旗令打出，三支千户所的军队在指挥使的调度下，分三个方向冲出包围，随后调转兵锋，反将白莲教徒团团围困。

    “宁宗师！”

    六马车驾如入无人之地，直接从慌乱的白莲教阵中撕开一条路，直奔方休而来。

    高老堂主扶着义军大旗立在车上，焦急问道：“宁宗师，你可无恙？”

    “宁宗师，宁宗师！”

    一众高家武堂弟子亦跟着六马车驾掩杀而来，纷纷叫道。

    九天之上的动静，下方战场之人根本看不见。

    但料想以化骨菩萨金丹境界，宁采头即便能战而胜之，也一定赢得不轻松，兴许就已经身受重伤。

    “放心，这妖人还伤不到某家。”

    方休豪迈一挥手，举目四顾，白莲教徒在三支千户所军队的绞杀下，根本没有招架之力。

    而远望扬州城方向，正有一队人马往这边飞赶。

    是乡勇义军。

    四支兵马若合围，白莲教便只剩死路！

    “宁采头。”

    六马车驾上，被战场血腥气熏得脸色惨白，又一路颠簸几乎昏厥过去的吴品，吃力地扶着车轩，强提一口气叫道：“待扫清白莲教，李知府一定上报朝廷，让陛下嘉奖你的功劳！”

    “李知府？”

    方休哈哈一笑，瓮声瓮气道：“白莲教已经穷途末路，吴典史不必再遮掩，某早就知道……李知府已经死于白莲教之手，扬州城内外公务，是吴典史一手主持。”

    “什么？”

    高老堂主闻言一愣，扭头注视吴品，双目中满是又惊又疑之色。

    这位吴典史固然有几分血勇，可他一个没品没级的薄弱书生，怎么可能担得起扬州城的公务？

    “吴大人，吴大人！”

    义军乡勇及近，为首的中年书生焦急呼喊着。

    吴品固然担不起扬州城，可吴为民却已将扬州书院折服，有整座书院的儒生倾尽心力帮衬，才隐瞒下李知府的死讯，叫扬州城不至于大乱。

    正此时。

    白莲云壁忽而将化骨菩萨的无头尸身一裹，升起半空。

    “化骨菩萨没死！”

    高老堂主慌忙叫道。

    这变故，战场上众人都是一惊。

    只是不等白莲教徒们心生欣喜……白莲云壁已经理也不理场中众人，只云丛一个翻滚，便往西南方向急掠。

    “妖人莫走！”

    方休大喝一声，凌空飞踏，追着白莲云壁而去。

    他早料到会有这一出！

