    第2765章 我是叶蝉衣，并非夏小蝉

    “怎么可能？”

    有人骇然，实在是那一刀太快，太强，强到了道骨根本连半点抵抗的能力都没有，没完全凝成的天道玉髓骨，如同豆腐般被切碎。

    “刀！他的那柄刀有问题。”

    终于，有刀修骇然出声：“至少是中品造化灵宝, 甚至……可能是上品造化灵宝。”

    “哗~”

    不少人为之哗然，中品造化灵宝，其实已经很了不得了。对于大部分天骄，哪怕是中海神州一些大势力的天骄，也很难拥有一件中品造化灵宝。就算他们所在的势力有，但也不会随随便便就交给他们。

    比如当初古妖族太古银狼老祖，他前来所用之武器, 也不过就是中品造化灵宝。由此可见，上品造化灵宝到底有多稀缺。

    至于极品, 暂时还没出现过，甚至韩非怀疑，根本就没有极品造化灵宝的说法。

    有人喝道：“诸位小心，以大道之力叠加，倾轧过去。否则，以中上品造化灵宝的锋锐，即便是完全状态的天道玉髓骨也能切开。”

    纵然他们不少人都是帝尊强者，可在外面是帝尊，在这里就是开天境大圆满，不少人以为有天道玉髓骨, 就觉得自己任别人杀都杀不死，此刻纷纷觉得心头悚然。

    韩非嘴角泛起一丝冷笑，按耐住自己恢复本体的冲动，这个时候，他真的很想用出千雷闪。

    这种群战, 千雷闪所向无敌, 他能杀到这些人崩溃。

    但是，若恢复本体，一时是杀爽了。中海神州见自己落单，必会有大量强者前来追杀。到时候，就真是在给凤凰神族惹事了。

    凤羽为了隐藏身份，苟到现在了，自己也不忍戳破。

    于是，韩非只能连连出刀，即便扛着诸多大术，韩非的身影依旧在这万千大道中，横冲直撞，仅仅三息时间，又十三人被一刀斩灭，根本没有反抗余地。

    也终于在那一刻，韩非成功杀入了幻境领域。

    当韩非刚刚进入幻境领域，那大衍门天骄，再次祭出一张道纹符箓，尚有千万雷霆，轰入此间。

    当韩非看到这雷霆的时候，都快笑了。

    果然, 那大衍门强者, 看见韩非不仅不受灭世雷霆影响，甚至体表突然迸发出乳白色光晕，神秘咒文浮现，此间幻境，重重破碎。

    净世神咒，涤荡邪祟，诛妄破魔。此咒可净化心灵，破除虚妄，洗涤神魂，缓解负面……

    雨魔雨东路摇了摇头，开口喝道：“想诛杀此二人，各位不妨将大道之力尽数覆盖幻境领域，既破幻境，又斩强敌。”

    那大衍门强者，脸都绿了，他可挡不住这么多大道倾轧。

    就在他准备主动撤了幻境领域的那一刻，忽然之间，一道血色刀芒在眼前掠过。韩非隔空一刀，拔刀破幻，霎时间将此人精血抽干。

    幻境领域一破，夏小蝉的转世身化作暗影，试图强行破防逃离。显然，刚才她并未离开幻境领域，是试图在修复损伤。

    可谁知道，这大衍门强者唤出如此多的雷霆之力。本就遭受重创的夏小蝉转世身，不得不放弃疗伤，继续破路。

    然而，幻境领域一开，这里已经被围了个水泄不通。各种神术，神魂杀术，剑修，刀芒，箭流，层出不穷。

    而且，诸多大道倾轧而下，夏小蝉转世身想要进入虚界，发现这片空间被完全封死，根本入不了虚界。

    此刻的夏小蝉转世身，仿佛怒海浪潮中的一艘小船，对面却迎来了千丈巨浪，根本无力反击了。

    她擅长的是刺杀，论刺杀之术，她自信可以击杀这里的任何人。可正面战斗，面对着这种程度的攻击，她甚至有些茫然了。

    黑衣之下，面罩之中，叶蝉衣心中带着惋惜。终于，还是走不掉了吗？

    “嘭！”

    可就在那巨浪拍打下来的那一刻，突然间，一道身影站在了他的身前。

    “嘭嘭嘭~”

    “轰轰轰~”

    一应大术，神术，尽数轰击在韩非身上。然而，他却根本没有闪避。所有的力量，有部分被他的身体给吞噬，有部分被打阻挡，从身边逸散出去。

    成千上万的大术，并未能撼动韩非分毫。

    叶蝉衣愣愣地看着眼前这个人，明明是他两次阻止自己刺杀叶青蝉，可偏生又是他两次阻止别人杀自己，这人有毛病么？

    关键是，这人强得离谱，如此轰击中，他竟然一力承受，未曾被撼动分毫。

    “不可能？他怎么可能挡得住我们如此多人的轰击和大道倾轧。”

    “即便是完全状态的天道玉髓骨，也不可能挡得住，他为什么可以？”

    “难道他以某种手段规避了此间天道，用出了逍遥境的实力？”

    “纵然逍遥，又不是无敌，哪怕一道攻击对他来说微不足道，可成上千万，他怎么能悍然应之？”

    叶青蝉脸色微变，她同样无法理解，纵然这王寒实力惊人，又怎么可能孤身接下这么多攻击？

    赵龙马，陈芳草、雨东路等人，见状纷纷轰出最强击，这王寒的状态，显然不对劲。

    漫天攻击依旧在杀持续，而韩非则淡淡说道：“如影随形，依附在我身上。”

    叶蝉衣微愣，他怎么知道自己有如影随形之法？

    不过，她还是第一时间，依附到了韩非的身上。只听韩非淡淡一笑：“忘了告诉你们了，吾乃肉身逍遥，你们想杀我，只有一个办法。用下品造化灵宝，或许能伤我。用中品造化灵宝，应该可以将我洞穿。用上品造化灵宝，倒是有可能杀我。怎么，你们谁愿意一试？”

    “肉身逍遥？”

    “怎么可能会有这种人？”

    “极道，走极道炼体，或有可能出现肉身逍遥。”

    “极道炼体的逍遥境？”

    一时间不少人都懵了，极道炼体，一路修炼至逍遥境，那是什么概念？

    这意味着，此人此前每一个境界，都是炼体的极致。而炼体的极致，就和炼魂的极致是一样的，在有这个能力天赋的情况下，还得消耗无数的资源，花费比走平衡之道的强者多数数倍甚至数十倍的时间，才能将一个境界走到极致炼体。

    而现在，这人说自己肉身逍遥，听在这些人耳朵里，脑中轰鸣不断。

    如果真的这么夸张的话，那么神榜第一人，非他莫属。而且，这种存在，在渡神古地这种被限制了实力的地方，根本就是无敌的存在，不死的存在。

    果然，不少人闻听此言，直接罢手了。哪怕他们不想承认，但事实就是如此，这人的确硬生生接下了所有人的攻击，如果不是肉身逍遥，怎么可能挡得住？

    只听，赵龙马忽然开口：“诸位，肉身逍遥，并非不可杀。他肉身可以逍遥，但是他施展出来的力量，是需要实打实的逍遥的。他挡住多少力量，他自己也需要消耗，不可能完全不动用任何力量，就挡住这么多轰击。而且，肉身也不能脱离精神意志而存在，他的精神终会枯竭，面对如此攻势，他撑不了多久。”

    有人应和：“不错，大家继续攻击，就算是肉身逍遥，但他精神力也终会枯竭。”

    韩非冷笑，果然这些人还是不死心啊！

    如果换一个人，的确可能会折在这里。因为赵龙马说得并没有错，如果随意换一个人，这方法可能就奏效了。就好像韩非曾在雷音古刹击杀不祥生命体的时候，一直战到力量运转过渡。

    只是，这会儿的血天刃，血光大放。此刻，韩非处于被围攻的状态，敌众我寡。血天刃的三大能力，完全爆发出来。

    鲜血战意加持的双倍杀意，饮血加持的八分刀意，血战到底加持的三倍战力。再加上韩非本身就展现出来的体魄和速度，饶是这万千大术之中，他也依然如履平地。

    “噗噗噗~”

    这种疯狂的杀戮，一直持续到韩非连续击杀三百余人时，有人放弃了。

    他们一直在持续不断地出手，而韩非在抵抗他们的攻击时，也同样在持续不断地在出手。而且，韩非的步伐很没有规律，随机杀敌，遇之即死。

    终于，有人开口：“开天境内，此人无敌。他的精神意志根本未见衰竭之相。”

    没了想击杀韩非的激动心情之后，不少人清醒过来。比武招亲毕竟不会死人，但眼下，他们就真是拿命在赌了。

    甚至，有人意识到，假设自己成功击杀了这王寒和南斗杀手之后，又能如何？

    结果，他们推测出来的结论，吓了自己一跳。那就是自己将赴王寒后尘，将会被人击杀当场。

    对于旁人来说，只要伱不是那种无可撼动的超级势力的天骄的话。就算击杀王寒和这南斗杀手，获得了和叶青蝉双修的机会。人家只要将你击杀在这里，一切还不是又将回到了初始状态。

    而韩非，心中自然早已想明白了这一点，所以他才会赞叹，这是一个很不错的算计。

    此刻，只见有人停手，开始往人群后方退去。

    有人意识到旁人在退，也不由得停手，既然赵龙马这些人说得这么轻松，那就等他们领头阻敌再说。

    一人退，则有十人退。

    十人退，则有百人退。

    以此类推，整片战场，避战的情绪，几乎在顷刻间蔓延开了。

    虽然他们都是各大势力的天骄，可在经历了这种级别的战斗之后，终究还是承认了自己并非最强。这世上总有些人，强到里根本理解不了的地步。

    当众人退去，再回头看去，哪里还有叶青蝉的身影？

    别说叶青蝉了，就连赵龙马这些人，也都尽数消失无踪。

    “该死，他们撤得比我们都快，我们这是被当枪使了啊！”

    “连青蝉圣女都跑了，可见她早就知道，这王寒当得可怕。”

    “诸位，我先走一步。”

    “等我。”

    有人开始撤离，或者说是主动远离此地，人他们是杀不死了。

    此刻，此间只剩下一片震荡的虚空，交错纵横的大道之力。韩非一步步踏虚而行，手中血天刃，血色弥漫，轻颤不止。

    韩非将血天刃收起，这才淡淡说道：“好了，人都走了，我想我们应该好好地聊聊了。”

    只见，一片暗影从韩非身上脱离。

    叶蝉衣皱着眉头，神色警惕地看着眼前这个男人，她和旁人一样，她也不敢置信，这世上，真有这种变态的强者。

    至少在这渡神古地，哪怕这家伙任由别人轰杀，都死不掉。

    “你是谁，既然阻我，为什么又要救我……咳咳……”

    叶蝉衣的黑色面罩上，布满了血渍。毕竟扛着那么多人的攻击，她也着实受伤不轻。

    韩非微微皱眉，只见他随手一招，神辉降临，将叶蝉衣沐浴其中。

    后者不禁瞪大眼睛看向韩非，这人到底走了多少种路？肉身修炼至逍遥不说，怎么还会擅长这种治愈之术？

    杀戮和治愈，给人的感觉显得十分矛盾。

    只见韩非掏出他的那枚黑色玉佩道：“你应该认识这个？”

    叶蝉衣不由得瞪大眼睛：“黑色的小鱼玉佩，你到底是谁？哪里得到的这个东西？”

    却见韩非微微勾起：“想知道，跟我来。这里毕竟是交战争锋之地，很多人看似走了，但其实还会不时地查探此地。”

    这一次，叶蝉衣没有拒绝，因为这是她人生中第一次，感觉有了明确的方向。

    半日后，一处在地图上记载着早已被挖空了的宝地。俩人坐在一处深山幽谷之中。

    韩非并没有说话，而是准备了一个大锅，弄了两排烧烤架道：“你有印象吗？”

    “？？？”

    叶蝉衣不解：“有什么印象？”

    韩非：“就是火锅和烧烤啊！”

    叶蝉衣皱眉：“我从未用这吃过这等食物，修行者，不需要吃饭。”

    韩非；“那你等会儿尝尝。”

    叶蝉衣：“为何现在不说？”

    韩非：“何必那么急切，我人都在这儿呢，早晚都得告诉你啊！”

    叶蝉衣索性盘坐恢复，同时，黑夜女神的神性，冲入自己身体，那本是一个意外，不过现在却似乎真的变成了自己的机缘。

    片刻之后。

    叶蝉衣只觉得鼻子里传来一阵有诱人香气，那种感觉，似乎重新唤起了她对食物的需求似的。

    叶蝉衣睁开眼，就看见锅中煮着龙蛟血肉，色泽光润，隐隐有宝血逸散着法则之光。如果她看的没错，这是古妖族纯血龙蛟的血肉，而且，至少是证道巅峰级别的。

    只是，虽然这肉香真的很诱人，但叶蝉衣并不打算去吃，因为她还需要隐藏自己，不想被韩非看见真容。

    却听韩非轻笑一声：“真的不尝尝，很好吃的。”

    叶蝉衣：“现在你可以说了吗？你到底是谁，为什么会有黑色小鱼玉佩？”

    “吧唧，吧唧……”

    韩非一边咀嚼龙蛟血肉，一边笑着说道：“你是不是感觉自己有一段神魂缺失？”

    叶蝉衣猛然看向韩非，眸中闪过一丝光彩：“你怎么知道？”

    韩非又笑道：“你身上是不是有一个泪滴胎记？”

    “嗡！”

    却见叶蝉衣豁然起身，死死地盯着韩非：“你到底是谁？”

    韩非笑着招手：“坐下坐下，慢慢说，你打算就这么听？这是个比较复杂的事情。在此之前，我还需要做一个验证。”

    叶蝉衣再次坐下，疑惑道：“验证什么？”

    只见韩非这一次，毫不犹豫地掏出了航海万象仪来，心中默念，随即就看见，航海万象仪的指针，指向了对面的叶蝉衣，顿时嘴角都咧开了。

    “呼！果然……”

    叶蝉衣不明所以，她更不知道这航海仪为什么指向他。

    却见韩非收了航海万象仪，然后看着他道：“你叫什么名字？”

    叶蝉衣不答，似乎并不准备透露。

    韩非：“如果你想找回你缺失的那一段神魂，便以这个作为条件如何？”

    “叶蝉衣。”

    这一回，叶蝉衣毫不犹豫地回答。

    “蝉衣啊？还是有蝉的影子呢……”

    韩非略一唏嘘，随即则微笑着说道：“听我讲个故事如何？我这个故事可能有点长，你真确定自己不吃点什么？”

    叶蝉衣摇头。

    韩非：“你是不想让我看见你真容，所以才不吃？因为脸上的诡异面罩，所以觉得应该看不穿你对吗？”

    叶蝉衣没有说话，而韩非抬起手来，手指轻轻一钩，只见，叶蝉衣脸上的黑色面罩，突然消散无踪，化作了一滴水，竟汇聚到了韩非的指尖。

    韩非目光直视过去，面罩之下，是一张清丽可爱的脸，和昔日的夏小蝉竟有七分相似。皓齿红唇，眼眸清冽，只是脸颊没有以前那么消瘦。

    “你……”

    叶蝉衣神色大变，她连忙想召回那滴水，可那滴水却不怎么听话，犹犹豫豫地在韩非的身边环绕了好几圈，才回到了叶蝉衣的掌心。

    但这一回，叶蝉衣并没有将其化作面罩，而是有些气恼：“你为什么能控制我的东西？”

    韩非则故意吊着叶蝉衣道：“吃饭，你陪我吃饭，我就全都告诉你，事无巨细，包括我为什么可以控制你的东西。”

    叶蝉衣咬牙，不过也觉得此人太过乖张，前一刻还大杀四方，杀意冲天，这会儿杀意全无，满面春风。关键是，她发现，自己竟然无法对他生出怎样的怒气。

    无奈之下，叶蝉衣终于还是动筷了，当他夹起一块龙蛟血肉，轻轻咬上一口，豁然间，只觉得精神一振。

    浓郁的香味，充斥唇齿之间。可味道不是最让她震撼的，让他大受震动的是，她也不知道为什么，总觉得自己好像很熟悉这种味道。

    可是，她明确地知道，自己此生从未吃过这样的东西，又怎会生出熟悉的感觉？

    韩非则凑着脑袋道：“怎么样，好吃吗？”

    叶蝉衣极其轻微地撇了撇嘴，冷酷地说道：“还可以。”

    “哈哈哈~”

    韩非大笑一声，笑得叶蝉衣有些恼火：“你到底说不说？”

    “说说说……好吧，故事的开始是这样的……从前，有一所学校，叫做暴徒学院……”

    叶蝉衣打断：“我不是来听你讲故事的。”

    韩非则微微勾起嘴角：“反正你现在闲着也是闲着，这渡神古地开启时间还长着呢。把这个故事听完，你可能会找到你那缺失的神魂……”

    “好！”

    “咳咳！那我开始了……从前，有一所学校，叫做暴徒学院。这个学院里有四个学生，直到第五个学生到来，他的名字，叫做韩非……”

    叶蝉衣脸色微变：“韩非，人皇？”

    韩非道：“别打岔，先不要在意这个细节，先听故事。”

    韩非讲得很慢，很细，也很啰嗦。从渔场，到竞技场，到学生间的趣事，到学校后山的洞窟探索，直到三级渔场……

    韩非：“……于是，天荒城城主李煌，将天凰城的两件重宝，托付给俩人。这两件东西，分别是两滴混沌元水。其中一滴可名为无尽水，可化任何武器。另一滴名为万物水，可变换成任何物体……”

    听到这，叶蝉衣不禁看向手中的万物水，她知道这故事里的夏小蝉，说的是自己。

    叶蝉衣听到这里，终于开口：“这个夏小蝉，是我的转世身？所以，你的意思，你是人皇？”

    韩非：“故事还有很长，等我讲完，你如果还有想问的，那就再问。”

    韩非继续叨叨起来，从三级渔场，讲到不可知之地，知道将他自己被纯皇典击杀，人鱼之泪的出现，叶蝉衣下意识地低头，喃喃自语：“人鱼之泪吗？”

    之后，便是碎星岛的后续，一直讲到暴徒学院的反击，千星城的大族的覆灭……当然了，这一段夏小蝉没有参与，但是故事其实挺丰富。

    直到，韩非讲到来到了暴乱沧海，俩人再度相遇，遭受到了封神天的追杀……

    韩非：“……夏小蝉怀有身孕，然而辟海境的实力毕竟有限，暴乱沧海实在难以供养一位神子的诞生，无数宝药，以无法阻挡夏小蝉生机的凋零……”

    韩非看向夏小蝉：“所以，韩非请求他的师兄，施展神通手段，助其转世。为了便于寻找，我炼制了一对阴阳双佩……当然了，还有一个胎记。后面……”

    “后面我知道了。”

    此时，叶蝉衣眸中清泪低落，但脸上却并未有什么情绪的波动。

    韩非微微皱眉：“对，南斗杀手组织，对于情报上的掌握，应当不弱，以你的杀手等级，后面那些事情，你的确很容易知晓。”

    叶蝉衣微微闭眼：“原来，我所追寻的，竟是这样的一段回忆。”

    叶蝉衣闭目许久，然后缓缓睁开：“可是，我毕竟转世了。我现在，是叶蝉衣，并非夏小蝉。”

    (本章完)

