    祝良玉看似狼狈不堪，但是并没有性命之忧。

    托他师傅的福，金丽真人一直没有对他起过杀心。

    金丽真人为天竹真君奔走效力，得罪的人已经够多了，她可不想再和一位元神真君接下死仇。

    眼见三家势力的联军夺回飞鸿山，火云派无力再战，确保不会再有变故之后，她也飞向死亡沙海，去向天竹真君复命了。

    虽然中间有过波折，三家势力还是完成了天竹真君下达的任务，总算是能够交差了。

    三家势力收复飞鸿山之后，自然有许多事情要忙。

    收治伤员，清理战场，追杀残敌，回复休整等一系列的事情，让三家势力的高层忙了大半天。

    等到这些事情忙完之后，才是战后的各种安排。

    飞鸿宗收复了飞鸿山，自然要将这里继续作为飞鸿宗的山门。

    比起黄沙岭那座老山门来说，这里各方面的条件都好上无数倍。

    太乙门和漠北齐家，这次帮助飞鸿山作战，基本上没有捞到什么好处，反而付出了无数代价。

    孟章计算得失的时候，自然而然的将天竹真君赐下的天地灵物放到一边，只是计算太乙门这次的损失。

    物资方面的消耗，灵石方面的损失都不说了，单是人员方面的伤亡，就让他大为头痛了。

    太乙门一直以来，都苦于人手不足。占据了妖风戈壁那么广袤的地盘，却没有足够的人手进行大规模的开发。

    现在又死伤这么多弟子，这样大的损失，还不知道什么时候可以弥补过来。

    瀚海道盟的其它成员，伤亡更是惨重。

    像太乙门的传统盟友巧手门，在太乙门自身难保的情况下，同样难免遭受惨重损失。

    要想继续保住瀚海道盟这个组织，太乙门就需要想办法安抚盟友，拿出许多利益，来补偿大家。

    那些新近投靠太乙门的势力，派出的修士差不多是全军覆没了。

    孟章言出必行，并不准备放弃这些势力。

    参战修士中的幸存者，会得到太乙门的赏赐。所有出力了的势力，都可以得到加入瀚海道盟的机会。

    看上去瀚海道盟成员增多了，但是因为这次的损失，实力是大大下降了，需要花费漫长的时间，才能够得到补充。

    优先处理好内部的事情，孟章才顾得上外部的事情。

    太乙门这次帮助飞鸿宗收复山门，算是存亡续绝之恩。

    孟章倒是不在意施恩图报听上去不好听，但是飞鸿宗历经劫难，现在也是一穷二白。就算飞鸿宗愿意，也拿不出什么像样的物品来补偿太乙门。

    这次太乙门、飞鸿宗和漠北齐家迫于天竹真君的严令，联手作战，协同对敌。但是他们之间的关系，并不会因此而改变，该怎么样还是怎么样。

    大战之后，太乙门和飞鸿宗之间，仍然是竞争对手。漠北齐家和飞鸿宗之间，也不会忘记彼此的仇恨。

    太乙门和漠北齐家之间，面对共同的对手飞鸿宗，倒是有着合作的基础。就算彼此互不信任，也不得不试着联合一下。

    收复飞鸿山之后不久，太乙门和漠北齐家的修士大军，就各自踏上了归途。

    飞鸿宗强行征召的修士伤亡大半，还有小部分幸存者。

    飞鸿宗也没有将他们放回去的意思，反而强行驱使他们，继续为飞鸿宗效力。

    开采那些因为战争废弃的矿藏，照料荒废了的灵田……

    损失惨重的飞鸿宗，同样极度缺乏人力。这些墙头草的利用价值，被飞鸿宗压榨到了极限。

    飞鸿宗现在正是数百年来最为虚弱的时候，门派的实力早就已经跌落到了谷底。

    整个门派的首要任务，就是尽快恢复元气。

    为了这个任务，什么名门正派的名声，什么大宗派的体面，统统都可以抛到一边。

    至于那些修士，以及他们背后的势力，肯定会对飞鸿宗产生的仇恨，但是飞鸿宗高层根本就不放在心里。

    飞鸿宗统治无尽沙海这么多年，仇人还少吗？骂过飞鸿宗，痛恨飞鸿宗的人，不知道有多少？可曾见他们奈何得了飞鸿宗半分？

    在修真界之中，永远都是实力为尊。就算千夫所指，被亿万人唾骂，那又如何？

    只要没有能够抵挡飞鸿宗的力量，就要老老实实的被飞鸿宗压迫，休想能够有反抗的可能。

    无论是孟章还是太乙门，都崛起不久，在御下手段方面，没有飞鸿宗那么老辣。而且孟章心中始终有着自己的底线，做不到不择手段。

    回到妖风戈壁之后，整个太乙门上下都在舔舐伤口。

    孟章心中还有一重隐忧。

    他这次重创烈云真人，后来又亲手破除烈焰覆地大阵，算是导致火云派大败的罪魁祸首。

    他这次可是和火云派结下了死仇，彻底撕破了脸。以前和赤焱真人建立的那点联系，更是早已荡然无存。

    和火云派这样的老牌金丹宗门成为仇家，以后的麻烦肯定少不了。

    好在还有飞鸿宗顶在前面，有什么麻烦都是先找上飞鸿宗。

    主持了对门中修士的论功行赏，让所有弟子都得到休整之后，许多被迫中断的工作，重新开始启动。

    太乙门在无尽沙海那边的部属，加快向着妖风戈壁迁移。

    这里环境更好，更适合人类生存，更适合修真者修行。

    雄狮岭这个地方，成为了太乙门新的山门。对雄狮岭的改造开发，各种建设工作，很快就紧锣密鼓的开始了。

    厚土神将继续去修复鸦巢那边那条三阶灵脉。

    孟章加大了对他的支持力度，任由他调动更多的人力和物力。

    百草阁迫切的需要三阶灵脉安置，而雄狮岭的那条三阶灵脉，只够孟章一个人修行之用。

    齐南飞真人返回漠北之后，果然派人暗中前往妖风戈壁，和太乙门建立起了固定的联系。

    虽然以目前无尽沙海的局势，飞鸿宗无力继续征伐太乙门和漠北齐家。

    而且因为天竹真君和齐明远真君之间关系缓和，飞鸿宗也没有必要继续将漠北齐家作为消灭的目标。

    但是太乙门、漠北齐家和飞鸿宗三个势力之中。两弱一强，面对唯一强者的时候，两个弱者天然就是同盟。

