    老板眼睁睁的看着姜小白带着人走进了屋里，在等待着结果，他知道自己根本就没有反抗的余地，也反抗不了的。

    反抗，上哪里反抗去，他来的路上给很多人打过电话了，都是自己背后的一些大关系，以往的时候逢年过节的可是没少给上供，平时的时候也是一个电话那就是随叫随到的。

    可是这个时候平时那些一个个耀武扬威的资本大佬这个时候就一句话，认命吧，惹了不该惹的人，他们也没有办法。

    看着姜小白年轻冷峻的容颜，说实话，他心里满是羡慕，真心的羡慕啊，他风里来雨里去的，多少次徘徊在生死的边缘啊，到了今天在香江也算是人模狗样的，可是没有想到的是今天这事算是把自己打回到原型了。

    老板到了现在也光棍了，自己这条命赔上就算了，这就算是临死的时候回顾自己的一生了。

    老板都做好准备一会被人处置了，至于其他的人已经瘫坐在地上了，店长张兰更是不堪，在她心目中可以在香江吃得开，神通广大的老板，这个时候竟然两眼无神，靠着墙不知道在想着什么，一副生无可恋的样子。

    她这样的人就更不用想一会的下场是什么了，估计能够痛快的死了，都算是好的了，甚至就有可能是被人那啥，然后再。

    张兰满嘴的苦涩，这算什么啊。明明来的就是两个内地的女人，漂亮一点就漂亮一点，那又能够怎么样呢？欺负了就欺负了，怎么就弄成这个样子了呢？

    几个人在这边心如死灰，但是另外一边姜小白已经带着人出来了，老板和张兰等人腿都打颤了，但是姜小白根本就看都没有看他们一眼。

    直接就带着赵心怡和宋馨两个人上车了。

    “心怡，吓坏了吧？”姜小白看着赵心怡关心的问道。

    赵心怡点点头，一开始的还无所谓，后来一群人动手的时候，她还真的是吓到了，但是也就是这样了，她并不是什么都没有见过的人，小时候一群厂子职工子弟也整天打架的，那会姜小白就是其中一个领头的。

    那会见血的都不少，只不过是这两年的时候，没有见过这样的事情，而且还是在香江这个陌生的地方，所以一时之间受了一点惊吓而已。

    不过看见姜小白来了以后心里就踏实下来了，再没有一丝一毫的担心了。

    不用说局面早就控制住了，就是局面都没有控制住，有姜小白在她都不怕。

    宋馨这个没心没肺就更不用说了，这个时候还乐了，当初她在国外的时候，枪战之类的都见过，这点就是小场面。

    这边姜小白在车里安慰着媳妇赵心怡，林生敲了敲车门也上来了，看着姜小白的问道：“师傅，那几个人怎么处理？”

    “怎么处理？”姜小白沉吟了一下。

    一旁的赵心怡开口了：“得好好收拾一下，让他们张张记性，坑人，还想要打人，不让我们走，这样的人不能够轻轻松松的放过他们。”

    林生听见赵心怡第一句话的时候，心里就为几个人默哀了，这要是好好收拾，那估计他们几个人要完了，回头就是仍在海里喂鱼的料子。

    但是听后边赵心怡说的什么啊，张张记性，那既然是长记性，那就是说这几个人还是要留着的，不然的话，还说什么长记性啊。

    长什么记性啊，人都没有了，还长记性。

    可是这要是留着人命，还说什么狠狠的收拾的。

    林生这就不能够理解了，转头看向了姜小白。

    姜小白想了想说道：“让他们吃点苦头，就按照你师娘交代的，这家店给关了，不要牵连其他的人，只处置这几个直接利益相关的人就可以了。”

    姜小白这么一说，林生就明白了，点点头转身下车了。

    姜小白一挥手，车子缓缓的离开了现场，事情闹的这么大，周围也围了很多人的，这边随着姜小白离开现场以后，其他人也就都离开了。

    老板和张兰等人愣愣的瞪大了眼睛，不明所以，这是什么情况。

    侧刀高悬在头上，他们几个人心惊胆战的，这种感觉太难受了，这等死的感觉让人都喘不过气来。要死的话，还不如直接死了呢。

    “老板，怎么处置咱们？”张兰转头看着老板问道。

    老板苦笑着摇摇头，咬牙说道：“我不知道，我也是头一次得罪人家这样的大人物，不知道人家是怎么做事的，可能是给咱们时间回去和亲人告别。”

    “扑通。”张兰直接就跪在地上了，和家人告别，这还不如没有告别的时间呢，这算什么啊，杀人还要诛心吗？

    其他几个小混混这个时候已经懵逼了，还有两个人已经吓尿了。

    “老板，我们就是出来混口饭吃，我真的不想丢了性命啊，老板，求求您了，您去求求人，绕我一命吧。”

    “老板啊，我求求您了，您绕我一命吧，我家里上有老母亲下有……”几个小混混直接就跪在地上给老板磕头了。

    老板看着这几个不成器的东西，直接就破口大骂：“你们想什么呢？老子去求人，这是你们不长眼睛惹出来的事情，老子都是受了牵连要丢了性命，我都没有说什么呢。

    你们一个个的哭哭啼啼的，老子要是能够求人的话，我就先保自己的命了，怎么可能陪着你们这群蠢货受死，都给我滚蛋，滚蛋，你们家里上有老母下有孩子要养，老子难道就没有吗？

    而且今天这事是你们惹出来的，你们就是被丢进海里喂鱼有什么可惜的呢，但是我不一样啊，老子就是死了也是一个冤死鬼，但是你们不冤枉啊。”

    老板生气的破口大骂，他当然也知道自己不冤枉，这一片是自己罩着的，人家给自己上供，自己收钱了就和自己脱不开关系，但是今天的这事情，完全是他们自己不长眼啊，所以自己也冤枉啊。

