    黄金骑士在这里也不是无敌的，他们是很强，连雷书侠都得承认不是他们的对手，可现在还能活着待在这儿的没有一个弱者。

    谁都有最拿手的必杀技。

    对于塞恩来说，他曾经是黑拳世界的王者，只要你的身体还是血肉之躯，只要你被他一记重拳击中，基本上就宣告死亡。

    “兄弟，我护你活到最后——”塞恩对雷书侠说道：“如果你活到最后了，请救我妻子一命。放心，我对你有用，而且你已经欠我一个人情，我跟那个老头不一样。”

    “你一直盯着我？”雷书侠问道。

    “不，我一直盯着那个老头。”塞恩说道：“我相信经验，这种地方一个老头都敢来，除了意味着必死之外，还意味着他具有特殊之处。既然能活这么大，那双眼睛看人一定准。”

    老约翰在外面的时候一直观察人，塞恩则一直观察老约翰，他相信这个老头看人一定准。

    所以，他才会帮雷书侠。

    “没意义的。”雷书侠摇摇头：“在这里我可不想有队友，最后再把队友干掉。”

    “无所谓的，我是必死的。”塞恩笑道：“当我来到这里的时候就意识到不可能活着回去，但我还想救我的妻子，所以必须得找个有几率活下去的人帮我。我帮你死，你救我妻子一名，互不相欠。”

    他的想法跟老约翰是一样的，很清楚以自己现在身体状况不可能存活到最后，那么就得在这里面找一个靠谱的人，而且有几率活下去的。

    “信得过我？”雷书侠问道。

    “信不过。”塞恩直言不讳道：“我在赌，赌你是重情重义的华人。在我的印象里，华人都是充满情谊的。你们华人的家庭以及社会关系所决定你们的思维通常感性，我觉得能赌赢。”

    雷书侠笑了，冲他点点头，伸出右手。

    “啪！”

    两只手握在一起，表示从现在开始他们成为并肩战斗的队友。

    此时的山谷里，之前的那些团队几乎全部被干掉，因为他们不是最强者，潜伏起来的人、到现在没死的才是最强者。

    “噗！噗！噗！……”

    不远处，雷书侠看到一个身影，双手握着军刀，以敏捷无比的短打技巧，干掉三名壮汉。

    他的每一刀都充满技巧性，每一刀都能精准的扎在人体最脆弱、最致命的地方。

    而且所用力量并不大，全部依仗小巧灵敏的刀技。

    这是老约翰。

    他竟然能活到现在，出乎雷书侠的意料。

    杀人三个人，老约翰靠在岩石上喘息，转头看到雷书侠。

    他立即朝这边走来。

    “还是那句话，我可以刚你杀人，可以帮你挡刀，只希望你活着走出去之后，帮我找到女儿。”

    老约翰还是选择雷书侠，哪怕被放弃一次。

    “我不是唯一选择。”雷书侠说道。

    老约翰笑了，他收起双刀掏出女儿的照片递过来。

    “我曾经听过一个传说，一个华国年轻人为了救自己的女人灭掉了24H公司。”

    “我不是有意探寻你的秘密，而是在追查的过程中得到的。”

    雷书侠深深的看了他一眼，他知道那件事不算秘密，如果真的查到暗网那条线，一定能知道这件事。

    “我信任你。”老约翰耸耸肩膀道：“因为我实在不知道还能信任谁。我只想找到我的女儿，哪怕我死，也希望她能回家，重新沐浴在阳光下。”

    “我也一样，只想我的妻子能够走下床。”塞恩低声说道：“她跟我在一起吃了很多苦，我却什么都不能给她……但我还有一条命，只要能换回她的命就足矣。”

    雷书侠的内心充满感慨，他看的出来，这两个人能撑到现在靠的全是信仰。

    他们还有最重要的事没有完成，所以不敢让自己死，必须得苦撑着。

    “如果我真的能活到最后……”雷书侠认真的说道：“我会帮你们。”

    塞恩跟老约翰用力点头，他们没有再说谢谢，因为没必要说，接下来他们一定会死。

    ……

    山顶，大祭司居高临下看着山谷进行过半的万人血屠，眼睛盯着雷书侠身边的黄金骑士尸体。

    “现在组成的团队才是真正的团队，牢不可破。”大祭司淡淡的说道。

    “未必。”奥克托尔否定道：“除非有人愿意牺牲，而事实上这种几率很低很低。”

    “呵呵。”大祭司笑笑。

    “难道我说的不对吗？”奥克托尔问道。

    “大团长阁下，你现在的说话口气才配得上真正的骑士——刚正不阿、敢于直言。”

    大祭司没有正面回答他的话，而是夸赞一番。

    “我总想着压过黄金骑士团。”奥克托尔苦笑道：“似乎我误入歧途了。”

    “黄金骑士团不需要你压制，瞧，现在又死了一名黄金骑士。”大祭司轻声说道：“在这里，别说黄金骑士了，就算是圣骑士也难以存活，你懂吗？”

    奥克托尔似懂非懂，所以他不敢说懂，也不敢说不懂。

    “信仰才是人类最大的力量，你要好好观察，好好看。”大祭司的话语中充满深意。

    “是！”

    奥克托尔恭敬点头，心里涌出激动，他有种感觉，这是大祭司要培养自己。

    “你猜谁能活到最后？”大祭司问道。

    “雷书侠？”奥克托尔小声说道。

    “也许是他，也许不是他。”大祭司发出模棱两可的话。

    他双手插在宽大的袖子里继续看，因为最精彩的即将来临。

    ……

    山谷中已是泾渭分明，在经历反复的搏杀之后，剩下一百来人。

    这是全部的人了，从开始到现在不过四个小时。

    这些人有的独自一人，有的三两成群，最多的也就是西装暴徒一群人，总共九个，清一色的职业军人。

    大家各自占据一个角落，眼睛不停的扫向其他人，准备着接下来的凶搏。

    雷书侠握着狗头刀，眼睛来回扫视，看到左边的时候，眼睛狠狠一眯，里面迸射出警惕无比的光芒。

    这是三个人，竟然还有一个女人，并且这个女人还是领头的。

    此时这三个人正在向他走来。

