    “你们要与我林家为敌？”

    看着面前那一道道阻拦自己的身影，面色变幻之间，林云鹏深吸一口气，强忍着心中的愤怒，沉声道。

    “林家？哼！好大的口气。”南岭省政务司的一名老者冷哼了一声：“这边是南岭省，不是林家可以猖狂的地方！”

    事到如今，林云鹏还敢大放厥词，这件事情，性质变了！

    “林云鹏，当众杀人，你真以为我南岭省是软柿子？跟我们去巡城司走一趟！”一名南州市巡城司的官员面色冰冷。

    林家，刚才这是在打巡城司的脸啊！而现在，更是要藐视整个南岭省吗？

    身为南州市巡城司司长，负责维持治安，岂能让逞凶之人逍遥法外？

    世家之人？

    今日，就该让这些世家之人知道，有一些事情，不是他们能够随意猖狂的。

    否则的话，今日有林家，那明日呢？以后呢？

    随着这一名司长的话音落下，数十名已全副武装的巡城司士兵转眼之间，将林云鹏包围。

    场内的气氛陡然凝重了起来。

    “你们……”林云鹏心态炸裂。

    自家天骄被苏辰杀了，自己非但没有将这个该死的蝼蚁碾死，反倒是要被带去巡城司？

    这简直是侮辱人啊！

    这让人如何接受？

    若是自己真的被带到巡城司，那林家也就不用在人域混了啊。

    “你们欺人太甚！”面庞扭曲，林云鹏周身气息暴涨！

    现在已经不是他跟苏辰之间的事情了。

    这件事情，演变成了林家，与整个南岭省的事情。

    甚至是演变成了世家与国家之间的事情。

    “哼！南岭省巡城司，好大的威风，怎么？你们这是想要欺压我世家之人吗？”

    “我世家先辈，抛头颅洒热血，你们就是这么对待功勋之后的？”

    “今日，苏辰必须给林家一个交代！”

    很显然，意识到事情的性质已经彻底转变，眼看着事态失去控制，与林家交好的几个世家，第一时间站了出来。

    这一瞬间，空气彻底凝固。

    一波未平一波又起！

    没有人能够想到，遗迹的风波还未彻底落下，现在一场更大的风波开始席卷。

    这件事情，若是处理不好，后果不堪设想。

    甚至，整个人域都可能产生动荡。

    苏辰？

    看着被护在人群后方的那一名少年，众人神色各异。

    数百年来，尤其是近百年来，世家与国家之间的关系逐渐紧张，如今苏辰成为了那一根导火~索吗？

    若是真的被引爆了双方的矛盾，那对人族而言，绝对是一场浩劫！

    “大家消消气！有事情好好说！”

    “就是，今日的事情，我看也不是林家的错！”

    “林家天骄被斩杀，难道还不能让林云鹏发难？”

    “若是异族杀人，也就罢了。可是，一个天骄死在自己人手中，这总该有个交代吧？”

    凝固的气氛当中，又有几个世家之人，站出来缓和气氛。

    “对！苏辰杀我家族天骄，这件事情，难道我林家还不能追究了？”看着一道道站出来的身影，林云鹏终于意识到，他刚才说错话了。

    这件事情不能如此下去。

    林家必须挽回颜面。

    更主要的是，他承担不起与南岭省彻底撕破脸的代价。

    甚至如今，整个林家也无法承担这样的后果。

    虽然这些年来，不管是夏国，还是其余十二国，都在不断的压制世家的影响力。各大世家暗流涌动，隐隐与国家对抗，争取自己的特权。

    但是，如今还不到撕破脸的时候。

    现在，当务之急，是必须将矛头瞄准苏辰。

    “哼！交代？要什么交代？遗迹探索，生死有命，世家之人不能死了？”眼看着林云鹏突然回过神来，张教授嗤笑道。

    先不说他与苏辰关系密切，就算与苏辰素不相识又如何？

    世家之人是什么性子？

    这些年来，在一些遗迹和禁区当中，他们杀的人还少了？

    他们能杀别人，别人就不能动世家之人？

    世界上还有这个道理？

    若是如此，干脆将遗迹和禁区全部交给世家之人算了。

    “你……”林云鹏看着张教授咬牙切齿。

    “哼！好一个张教授！苏辰杀人，难道还有理了？”周家老者站在了林家的身边。

    “还就真是有理了呢？”张教授撇撇嘴，看着周家之人，满脸鄙夷。

    苏辰是什么人？张教授相信他的人品。

    反倒是南岭周家，身为南岭省的世家，这时候要站在南岭省的对立面？

    不但是张教授，在场的南岭省之人，面色都不好看了起来。

    “苏辰，这件事情是怎么回事？”面色略显苍白的韩司长捂着胸口，朝着苏辰问道。

    他相信苏辰！

    林家想要找茬？

    那就让他们，没有这个机会！

    “林星婉该死！”面对着那一道道注视而来的目光，苏辰冷冷道。

    “就是！林星婉先是堵住大家探索遗迹的去路，更是想要出手杀人！如果不是苏大佬，我早已经死了！若是我被杀了，林家是不是要让林星婉陪葬？”金烨满脸冷笑。

    想到之前被林星婉虐待的场面，金烨至今心有余悸。

    “对！林星婉太霸道了，凭借着实力强大，就能随意欺压人吗？”

    “我等都被林星婉欺压过！”

    随着金烨话音落下，又是几道身影站了出来。

    赫然不就是之前在那一座山脚下，被林星婉镇压的人吗？

    当初那些人，虽然有一部分心怀鬼胎，但是，终究，还是有人心存正义！

    “你们……”

    眼看着一道道身影站出来，林云鹏面色变幻。

    他没想到，这时候，竟然有人敢站出来帮苏辰说话！

    林家，什么时候轮到这些阿猫阿狗来挑衅了？

    若不是前方的南岭省众人阻拦，他非要捏死这些不知死活的蚂蚁。

    “不单单如此！在七星湖边，我等与异族厮杀，林星婉却是躲在后面，从未出手。她是想要看着我们被异族斩杀，还是想要坐收渔翁之利？我怀疑她是逆种！”陶芊芊更是满脸鄙夷。

    信口开河，谁不会？反正自己只是提出了自己的观点，陶芊芊没有丝毫压力。

    “对！我也看到林星婉躲着了！之后苏辰才将其驱逐，谁想到，她们却是并未走远！就算我等在七星湖边陷入绝境，她们也没有出手相助！这是我人族该做的事情？”

    “那没错了，林星婉一定是逆种！啧啧啧……好一个林家。神境家族？嘿嘿……什么时候，也出逆种了？这是要上头条啊？林老头，你要杀我苏大佬，是想要杀人灭口吗？”局面开始转变，金烨满脸兴奋的跳了出来。

    这时候他不帮助苏辰，天理难容！

    “好一群黄口小儿……血口喷人！”林云鹏气得七窍生烟。

    林星婉是逆种？

    这简直是天大的笑话！

    这些混蛋，这是要给林家扣上一顶大帽子啊！

    朝着自家剩下的两个少年看去，林云鹏眼神凌厉。

    这时候，他们要站出来说话！

    只可惜，林云鹏失望了！

    这两个林家剩下的少年，张了张嘴，最终却不知道该说什么。

    事情如何，他们太清楚不过。

    他们确实没有出手。

    众目睽睽之下，难道信口开河？见证了那一幕的人太多，如果他们敢乱说，谁知道会有多少人站出来？

    那只会让他们的处境更加堪忧！

    就连周宏宇和闫峰，这两个想要将苏辰置之死地的人，此刻都不好说话。

    林星婉的举动，让人无从辩解啊！

    而且，他们也是当事人。

    这时候跳出来，找虐吗？

    “阵法之内，我们身陷绝境！林星婉出手想要杀我，苏辰是为了救我，才镇压林星婉的！”这时候，林雪也站了出来。

    斩杀林星婉，可以说，根源在自己的身上。

    若非自己被林星婉挟持，苏辰不大可能在众目睽睽之下，贸然杀人。

    “哦！原来是如此？”看着站出来说话的一个个少年，张教授脸上的笑容逐渐绽放：“林云鹏，现在还有话说？好一个林家，好一个天骄。欺软怕硬，贪生怕死，品德败坏。先是仗势欺人，再是面对逆种怯战，最后想要杀人不成，反被杀，这是罪有应得！死得好！那小妮子，就算苏辰不杀他，我人族，也容不得她！”

    “就是这种败类太多，数千年来，我人族面对异族，才会艰难重重！”韩司长冷笑。

    “逆种，多是这些人演变而来！”南州市巡城司司长，杀人诛心。

    “林云鹏，你现在还想如何？要我说，林星婉死了，挺好！你应该好好感谢苏辰，感谢我南岭省此番的遗迹探索之行，要不然林家的颜面，迟早败坏！”南岭省元灵师协会会长似笑非笑。

    轰！

    一番番话，一张张冷嘲热讽的面庞，如一道道雷电，在林云鹏心中炸开。

    啊啊……

    他要抓狂，他要疯了。

    局面怎么会演变到如此地步？

    为何现在……

    如今的局势，对林家很不利啊。

    难道，林星婉白死了？

    林云鹏朝着四周世家看去，这些混蛋，难道见死不救？

    “这一点，我们倒是也有看到！是林星婉先要杀人的！”就在林云鹏满心期待当中，君昊焱站了出来，一脸鄙夷道：“林老头，我早就说过，那个林星婉本事不大，人却挺狂！成天喊打喊杀！在上京，被她欺压的人便是不少。现在遭难了吧？”

    轰！

    又是一记惊雷炸开。

    林云鹏只感觉呼吸停止！

    他期盼的世家之人站出来了。

    但是，说的却是落井下石的话。

    这跟自己想象当中完全不同啊。

    君家！

    该死的君昊焱。

    林云鹏的眼神，仿佛要吃人。

    “嗨！林家长老，节哀吧！我辈读书人，只说真话！林星婉死有余辜！这种人留着，只会祸害了林家！”在遗迹之内，与苏辰并肩作战过的文书远也站了出来。

    别人怕林家，他不怕！

    文家又不是夏国的世家，本就与林家没有丝毫瓜葛，得罪林家，又有何妨？

    反正，文书远看苏辰挺对眼。

    读书人不帮读书人，帮谁？

    随着君昊焱和文书远的出现，场面彻底扭转。

    那一刻，林云鹏如堕冰窟！

