    朱清在不断推演这一套灵纹的同时，他自身也在学习这一套灵纹！

    “难怪连莱修斯这样的强者都难以排列组合，原来是这样！”朱清看着这些不规则的连接点，想要将这些链接在一起可不是一件简单的事情。

    这样一来对灵纹的连接，组合，排列都有着极高的要求，不能出错分毫！

    莱修斯虽然是创造出了这一套灵纹，并且将这些灵纹有效的排列在一起，能够挥一个呼吸时间的作用已经是很难得了。

    由于朱清的灵魂之中有截天镇魂碑坐镇，所以朱清的灵魂要比一般的生灵坚韧的多，并且在组合排列灵纹的时候思路都无比的清晰。

    莱修斯并没有一直盯着朱清，他很忙，他要做的事情很多，新来的龙骨质量很不过，可以让他实验很长一段时间。

    “莱修斯大人，迪瓦求见！”当朱清正在全力推演的时候，浮空岛外传来了一道声音。

    朱清好奇的走了出去，现有一名阴冥族跪在浮空岛外！

    “人类？”这一头名为迪瓦的阴冥族眼中闪过一丝惊讶，很快这一丝惊讶就转化成了杀机。

    “区区人类，竟然敢登上莱修斯大人的浮空岛，你该死！”迪瓦大吼一声，手掌一翻，一柄飞刀脱手而出。

    “好大的胆子，敢在我的浮空岛上出手！”莱修斯的身影突然挡在了朱清的身前，手掌一挥，这一柄飞刀被巨力扭成了麻花。

    迪瓦一口鲜血喷了出去，这是他的本命兵器，心血相连，一旦毁去连他的身体都会受到重创！

    然而迪瓦却顾不得身体的伤势，不断的磕着头，希望能够获得莱修斯大人的原谅！

    “莱修斯大人，卑贱的我是现有人类登上了你的浮空岛，所以才贸然出手，大人恕罪，大人恕罪！”迪瓦惊恐的说道。

    “哦？那我还要谢谢你了？”莱修斯冷笑连连。

    如果不是他现的早的话，朱清已经是刀下亡魂了，那他的灵纹要靠谁来组合？

    在莱修斯看来朱清的性命比迪瓦要值钱的多，哪怕是一千个迪瓦都比不上朱清的一根手指头。

    “饶命可以，留下一手一脚，然后把你乾坤天地之中的东西全都交出，滚回去告诉迪拉达，有什么事情就自己来找我，别派个阿猫阿狗就以为我就会帮忙！”莱修斯冷哼了一声。

    迪瓦咬了咬牙，打开了自己的乾坤天地，一股脑的将自己收藏的天材地宝全都倒在了浮空岛上，然后自己砍下了一手一脚！

    “滚吧！”莱修斯看都没看这些天材地宝一眼，转身就回到了自己的实验室。

    莱修斯所说的断手断脚是真正的断手断脚，在迪瓦斩断手脚的一刹那，他手脚的生机就被他彻底斩去了，这辈子也就这样了。

    莱修斯根本就不在乎这迪瓦身上的天材地宝，对于他来说迪瓦收藏的那些东西都是垃圾，他要的是迪瓦为他的行为付出代价。

    浮空岛是莱修斯的地盘，在这里哪怕是一条狗的命都是他莱修斯的，没有他莱修斯的同意，谁都不能取掉他的性命。

    更何况，朱清的命在莱修斯的眼中怎么也都要比狗有价值，莱修斯自然是不允许迪瓦对朱清出手。

    “多谢前辈救命之恩！”朱清急忙道谢。

    “滚回去好好排列灵纹，别多管闲事！”莱修斯哼了一声。

    朱清讪讪一笑，打定主意这一次不管外面生什么他都不会出来了。

    不过这一堆天材地宝放在这里也太浪费了，虽然是垃圾，但是好歹也可以回收一下。

    在莱修斯所谓的“垃圾”之中挑挑拣拣，朱清还真的是现了不少有用的东西，其中甚至还有不少是用来修炼血气的天材地宝。

    这种东西对阴冥族来说应该是没什么用处，也不知道是哪个倒霉蛋落在迪瓦的手里，被他弄死之后连身上的宝物都跪了迪瓦。

    朱清还现了几块不错的金属，只是不知道是什么用处，不管了，先收起来再说。

    回到房间之中，朱清便开始推演灵纹。

    到了晚上会有阴冥族前来准备饭食，为莱修斯准备的饭食自然是精美无比，甚至有不少东西是朱清见都没见过，好吃的差点把舌头都咬下去。

    唯一让朱清有些遗憾的就是如此美味的东西吃下去竟然丁点血气都不增加，不过想想这是阴冥族的饭食，朱清也就没别的想法了。

    莱修斯在饭桌上也会询问朱清一些关于灵纹排列组合的问题，朱清也不藏私将自己知道的都说了出去，顺便还问了一下那一套灵纹的问题。

    一大一小两个人围绕着灵纹高谈阔论，不知道的人还以为他们两个是好友呢？

    前来伺候莱修斯的阴冥族都不可思议的看着朱清，区区人类，一个矿奴，竟然能够和莱修斯大人同桌吃饭，甚至还能和莱修斯大人交谈，这实在是太疯狂了、要知道莱修斯的浮空岛，哪怕是阴冥族都不可能随意踏入，贸然闯入都会被莱修斯无情的斩杀，更不用说是和莱修斯大人同桌吃饭和交谈了，这在阴冥族之中也只有少数大人物才有资格。

    “根据你的推演，还需要多少时间才能将这灵纹组合完毕！”莱修斯问道。

    “如果只是这一截龙骨上的话，我觉得还有半个月就差不多了。”朱清说道。

    “半个月，也不是很久，半个月之后另一节龙骨的灵纹我也应该弄好了！”莱修斯抿了一口艳如鲜血的红酒，点了点头。

    “果然是在弄灵纹套装吗？”朱清心中想到。

    在熟悉这一套灵纹的过程中，朱清就现这一截龙骨上的灵纹并不完整，只是一个小部分，至于接下来的灵纹要如何刻画，哪怕灵纹推演了上千遍都没有任何的头绪。

    这一套灵纹太过于深奥，哪怕是灵纹宗师都未必能完成刻画。

    莱修斯在灵纹上的造诣果然是非同小可，竟然能完成这一套灵纹，并且已经将之付诸于实践，准备以这一套灵纹来制造灵纹套装。

    之前莱修斯在大量收集龙骨恐怕也就是在为这灵纹套装做准备吧，不过如果他不是碰到了朱清的话，恐怕他要一直卡在灵纹的排列和组合上了。

    半个月之后，当莱修斯激活这一截龙骨的时候，龙骨彻底消失，并且只要莱修斯一直保持着能量的输出，这一截龙骨一直能够保持隐形的状态。

    “很好，很好！”对于这一截龙骨上的灵纹排列，莱修斯是相当的满意。

    果然他没有看错人，这个人类的小子在灵纹的排列和组合上有着独特的天赋，这一点哪怕是自己都远远不及。

    “虚空帝王套装总算是完成了一小部分了！”莱修斯心中想到。

    收走那一截龙骨，莱修斯给了朱清一截更大的龙骨，上面密密麻麻的灵纹足足有上万道，工作量翻了上百倍！

    然而朱清却是跃跃欲试，还有什么比现一套全新的灵纹更有挑战性的工作吗？

    朱清虽然不是一个单纯的灵纹师，但是对于灵纹的兴趣却也是极高，尤其是在莱修斯创造出来的这一套全新的灵纹面前，朱清时没有任何的免疫力。

    灵纹套装，每一套灵纹套装都有着独特的力量，对于武者来说拥有一套灵纹套装能够极大程度的提升自身的战斗力！

    而莱修斯弄出来的这一套灵纹套装绝对不会仅仅是隐身那么简单，恐怕会有着意想不到的力量！

    “小子，飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹这个道理你不会不懂吧？”老魔说道。

    “知道啊！”朱清抬了抬眼皮。

    “那你还这么用心，阴冥族可没什么好东西，等你完成这些灵纹的组合，恐怕你的小命也就到头了！”老魔说道。

    朱清嘿嘿一笑：“这个你不用担心，要完成这个灵纹可不是一朝一夕的事情，没个几年根本就不可能完成！”

    “那也就只有几年的性命了。”老魔皱眉。

    这里是阴冥族的地盘，而且这莱修斯给老魔一种深不可测的感觉，应该是已经跨入了那不可知领域的强者。

    面对这样的强者，就算一打老魔绑在一起都未必是他的对手！

    “所以......”朱清指了指手中的龙骨！

    “你准备......”老魔一惊！

    “别忘了，我可是很擅长学习的！”朱清指了指自己的脑袋笑了起来。

    在灵纹一道上朱清的天赋很高，一路走来几乎都是自学成才，现在莱修斯已经给了朱清一套模板，虽然和朱清学习的灵纹体系有所差异，但是凭借着不断的推演，朱清已经能将这些灵纹转化成自己学习过的灵纹，并且做出改变。

    这极其耗费魂力，但是有了清灵醒魂茶在，这种魂力的消耗对朱清来说倒也算什么了，莱修斯既然已经将一切都为他准备好了，朱清要是不虚心学习的话，那真的是有点说不过去了。

    “你这小子果然不是什么好东西！”老魔笑了起来。

