
谢皖音研究了好多天，黄豆酱已经马上就要做好了，更惊喜的是，这个过程中她还研究出了酱油的制作方法。

趁着傍晚自己在屋里，她心念一动，进入仙府空间。

“这是！这是又升级了？！”

谢皖音看见院子中间的树上又结出了一颗橙色的橘子一样的果子，上次绿色的果子是增加力气的，不知道这次这颗二级果实会有什么特殊技能。

这段时间家里的豆干已经全交给谢渊和二舅他们去做，自己除了研究酱和酱油，就是跑到空间里种植调料。

功夫不负有心人，种植的越多，作物的生长速度也越快，连田地的面积都扩大了不少。

而且她还在仙府里找到了花椒和那麻椒的种子，这可是让她惊喜了一阵子。

“恭喜获得二级空间果实，焕颜果，食用后可去除身上的疤痕胎记，美白亮颜。”

谢皖音觉得这个果不错，她身上还有当初天花留下的小疤痕，这个果子可以祛疤。

如果仅仅是祛疤，倒是无所谓。但关键是还有提升容貌的效果，她这个身体本来就生的俊俏，自带一股灵动之美，若是再提升容貌，怕是会引来灾祸了。

她现在可不是什么仙女，不过是一个普通的农家小姑娘，容貌过盛只会惹人惦记，没有能力保护自己的时候，还是不要用这个果子了。

得了仙果却不能吃，谢皖音其实有一点郁闷，黑着个小脸一整天都闷闷不乐的。

一转眼就到了村里的汉子们去服徭役的日子，姜家人做豆干的做豆干，下地的下地，谢皖音就一个人趴在门口往外看。

曹家村虽然不算穷，但不是哪家都能一下子拿出十两银子的，大部分人家都只能让自家的汉子去服役。

“娃他爹，呜呜呜，你可得好好照顾好自己，我和咱家娃们在家等你，你可要平平安安的回来啊。”

隔壁李家的二叔也准备出发了，家里的媳妇一边哭哭啼啼的一边嘱咐，让人看着十分心酸。

“放心吧媳妇，就三个月我就回来了，村长不说了么，修个河道不危险的，就是累点，你在家别委屈自己，想吃啥就买。”

虽然说挖河道本身没啥危险，但长时间高强度的劳动，再加上被河水泡着，很容易生病的，尤其在没有大夫的时候了，平常的伤寒也有可能是致命的。

“小妹，你趴门口看啥呢，快进来。”谢衣源刚从地里回来，从地里给谢皖音挖了几个红薯，准备烤好了给她吃。

“大哥，就没啥办法让他们不去挖河道吗？”谢皖音看着隔壁李二叔和婶子的离别场面，有些难受。

家里的孩子还那么小，媳妇就要红着眼眶送丈夫去服徭役，万一出了什么意外，以后一个人带着娃可咋过啊。

想到这里，谢皖音心里就像被什么堵住了一般，说到底还是村里的人都不富裕，家家都很难拿出那十两银子，一个带着村里人致富的小愿望，就这么在她的心里扎了根。

隔天，谢皖音又进空间捅咕她的黄豆酱和酱油。

妈妈呀，终于成功啦！

果然是皇天不负有心人啊，谢皖音捧着那个小罐子从空间里出来，忙活了一个多月，她几乎天天研究这东西，她那小胳膊小腿的，搅酱本来就费劲，每次搅完都累的气喘吁吁。

“小妹，你捧着个大罐子在那傻乐啥呢？”

谢散羽进屋正好看见谢皖音刚从空间出来，抱着那个罐子在那傻笑。

“三哥！你快过来！我给你看个好东西！”谢皖音扬起小脸，兴奋的冲谢散羽招招手。

谢散羽两三步就朝小妹跑了过去。

“小妹，你整啥东西神神秘秘的，是好吃的吗？”他还记着上次妹妹偷偷给他带的烤鸭呢，那叫一个香。

“三哥你咋就知道吃，不过这还真是能吃的，你过来尝尝。”

“这啥啊黑糊糊的。”谢散羽看着罐子里的黄豆酱，一闻还有点臭臭的，小脸顿时皱成了一团。

“哥你不懂，这东西叫黄豆酱，也是用豆子做的，等晚上做菜的时候放一些你就知道它多香了。”

想到小桃花做的酱肉包，谢皖音馋的直咽口水，现在自己有酱了，就算不做肉包，也得做点酱肉出来解解馋。

“真的啊？那晚上就让二舅妈做菜的时候放点试试。”上次妹妹整出来的豆干都这么火，这次这个新鲜玩意肯定也差不了。

“哥，你去找外婆拿钱去镇子里买点五花肉回来吧，晚上让舅妈给咱们做酱肉。”她必须得让家里人尝尝这酱肉到底有多美味，再加上二舅妈那厨艺，肯定香的很。

“啥，我去啊？！。”谢散羽一下子就蔫了，让他找外婆要钱，那不就等于直接挨骂么。

但是转眼一看自家宝贝妹妹一脸期待的表情，不忍心拒绝，心一横，挨骂就挨骂吧，鼓起勇气去找曹叶眉要钱买肉。

“你个小馋娃，干活不见得出力，天天就知道吃吃吃，买什么肉买肉，家里条件刚好点就想着吃肉，没钱！”

谢皖音一边无奈的扶额笑，一边感叹三哥真是又单纯又可爱，他就不会直接说是自己想吃肉吗，要是听见是外孙女想吃肉，外婆还会不给银子嘛。

“我家音音怎么这么高兴啊，有什么好事啊。”

谢皖音抬头一看，来人不是别人，正是在镇子里读书的大舅家的大儿子姜子书。

“子书哥哥？！你怎么回来啦，是学堂放假了吗，外公外婆知道你回来了吗？”

谢皖音没怎么见过这个大表哥，但原主对这个表哥的印象却很深，在姜子书没去镇子里上学的时候，可谓是宠妹狂魔第一人，对谢皖音那是百依百顺。

“是啊，我放假啦，刚去看过外婆了，过来看看你，我听见你和散羽说什么酱啊酱油的，那是啥啊。”他一脸笑意的揉了揉小表妹的头。

“嘿嘿，子书哥哥，我跟你说哦，我研究了两种新调料出来。”谢皖音仰着小脸得意洋洋的说道，就像一只等待夸奖的绒毛小狗。

姜子书吃惊的看着小表妹，她才不到四岁啊，自己去上学的时候她还是个只会撒娇卖萌的小豆丁呢，一眨眼怎么还会自己研究调料了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507720"  chaptername="第十九章  新调料">加入书签</a>
</div>
