    洪武十二年，九月，喜峰口外，亦乃集。

    广阔的草场之上，按照以往这时候应该是成群结队的牛羊马匹，在这里低头啃草饮水，肆意奔跑。

    不过现在却是一个个穿着明晃晃铠甲, 手拿弯刀的草原汉子们，吆喝着，挥舞着自己手中的武器，快马奔腾的集结着。

    一片片的连营长达将近数里地，而这一片联营之中，一个巨大的帐篷，无数草原上的贵族们此时聚集在帐篷之中，商讨着接下来即将要打的战役。

    他们的主将纳哈出就坐在主营地之中, 看着麾下的聚集起来的部落首领们, 一个个都是义愤填膺的表情。

    毫无例外的，都在怒斥阿札失里的背信弃义，背叛了草原上的同胞，转去投靠大明的行为。

    这正是纳哈出想要看到的，只要草原上的人对于阿札失里的仇恨越深，那些聚集在阿札失里麾下的部落也能够尽早的弃暗投明。

    咱们可都是草民上应用的套马的汉子，祖辈们也是在中原驰骋的英雄，怎么现在跑去向明朝投降呢？

    而除了对阿札失里的口诛笔伐之外，这些人还在怒斥着辽王朱启的无耻。

    段时间明朝那边频繁的派出使臣去游说其他的部落，所使用的方法都是假装元朝使臣，然后让明朝使臣半夜把元朝使臣给杀了。

    至于这人到底有没有杀，那就只有他们自己人知道了。

    但理由是这么找的，而且都不带换的，连着十几个部落都是用同样的理把他们拉过来。

    至于说那些部落的首领为什么要帮助明朝, 那不用说的肯定都是给足了好处呗。

    不过这些人拿了好处投靠明朝, 但纳哈出也并不打算放弃他们，只要把阿札失里打败之后, 这些人依然是我纳哈出的好子民。

    只是他们的领地, 还有手底下的牛羊士兵什么的，可都要调调整了。

    此时就是大战前的激励环节，纳哈出听着那些人，把辽王朱启和阿札失里一顿臭骂之后，很快就站了起来，对着左右说道：

    “这明军四处用兵，北面和丞相王保保打得正酣，在高丽那边也有他们的部队，肯定没有多余的部队来对付我们了。

    而且这明军论起野战，我们草原的勇士也是丝毫不惧的。”

    立马就有人站出来附和的喊道：

    “没错，更何况他明朝的军队根本就没有出动，现在也不过是阿札失里那些反贼来跟我们叫喧罢了。

    他们人数不过数千，我们这八万大军云集于此，一定能一口气拿下阿札失里的。”

    “大统领，咱们一定要把这阿札失里给收拾了，把他打回到长城之内去。”

    “还叫什么大统领啊，现在开始要喊辽王殿下了。”

    其他的部落首领们也是纷纷反应了过来，一个个的都开始喊起了辽王殿下。

    这整个辽地上面一下子出现了三个辽王了。

    大明的辽王朱启，还有现在投靠了大明的辽王阿札失里, 以及现在自己自称辽王的纳哈出。

    不过准确来说，阿札失里应该叫做朵颜卫统领了。

    但不管如何，纳哈出的心情还是非常高兴的，他也确实是有恃无恐，不就是小小的阿札失里吗？

    还主动跑出来集结兵力，要找自己的麻烦，那就跟他打一场好了。

    反正又不是攻城战，明军也不在附近，就算真的来了，自己扭头跑就是了。

    我大元的勇士别的不说，机动性绝对是天下第一的。

    纳哈出越想越觉得是这个道理，根本就没什么好怕的，而对面的阿札失里肯定是死定了呀。

    一群人在营帐里面疯狂如此说道，而外面很快就吹起了进攻备战的号角。

    众人也是面面相觑，没想到对面的阿札失里，竟然主动集结想要发起进攻的意思。

    这分明就是以卵击石自寻死路。

    不过没关系，反正阿札失里主动过来进攻，总比自己等人去追着他打好。

    现在能够在战场上把他解决，那可真是一劳永逸了。

    即便是没办法在战场上直接将阿札失里给斩首，只要在这里把他击败，他的威望一定会大大的降低的。

    看不到胜利希望，对面的部落也会直接反叛的。

    毕竟这些为了利益聚集起来的人能有多忠心呢？

    话虽如此，但纳哈出缺没有想到这些人虽然是为了利益而聚在一起，但他们来打仗却不是为了别人的利益，而是自己的利益。

    只要好处给到位了，他们的战斗力还是非常凶猛的，就如同现在的雇佣兵一样，那些雇佣兵的战斗力非常的强悍，甚至比大部分国家的国民军队都还要厉害。

    阿札失里手下聚集的这一批部队，正如同雇佣军一般。

    明朝这边可是给足了各种各样的好处的，战斗力惊人自是不用多提。

    纳哈出带着自己手下的将领们骑着马走了出去，外面的一大批的草原勇士早已经等候良久。

    手中的弯刀高高举起，口中呐喊着为自己助威，声势如虹。

    而纳哈出看到眼前壮阔的景象，英雄气概也是油然而生，对着周围挥挥手随后说道：

    “诸位勇士们，在我们的对面是背弃了草原的阿札失里，还有那个狗一样的辽王朱启手下的那些杂鱼们。

    今天我们来自草原的英雄就要清理门户，将阿札失里手刃于此。”

    如此说完之后，那些勇士们也是纷纷高声呐喊起来，而呐喊出继续开始鼓舞他们的士气。

    说的无非就是草原上的英雄，只能站着死，不能跪着生，这样没有什么营养的话。

    另外一边，阿札失里也正在战前动员说话呢，那些草原来的勇士们，自然都是为了赤裸裸的利益而来的，而阿札失里所说的话也比纳哈出要实际很多。

    “只要打赢了这一仗，我们就抢走对面的女人，抢走他们的土地，抢走他们的财富，这草原是我们的。”

    这话虽然说的暴力了一点，但也确实说到点子上了。

    起码他麾下的那些草原的人，都一个个如同打了鸡血一样的兴奋。

    有什么能比女人金钱财富更加能够激励人心的呢？

    他们活着一辈子，不就是为了这些玩意儿吗？

    就这样两方人马在互相激励之下，朝着对方冲了过去。

    而在纳哈出这边，人数明显占据极大的优势。

    阿札失里这边也仅仅只有数千人，不过人数上的优势完全可以用技术东西来弥补，比如说辽王殿下给的那些黑科技。

    两方人马混战在一起，很快阿札失里这边的部队，就开始出现扭头逃亡的现象了。

    看上去很混乱，但实际上却是井井有条的，如果是熟知兵法的蓝玉或者徐达过来的话，看到眼前的阵仗肯定知道阿札失里是诈败。

    不过纳哈出，只是一个勇勇无谋的匹夫。

    自然看不出来阿札失里是诈败的，他还以为是自己这边部落力量强悍，一冲就将对方给冲散了呢。

    立马就高呼着，让身边的勇士们继续追击了起来。

    而阿札失里，一边带着部队逃跑，一边按照原定计划分成了三路。

    这纳哈出也是立马带着主力去追击阿札失里。

    至于其他的两波人马，只是安排少量的人数，去驱赶就可以了。

    眼见阿札失里等人退到了一处山谷之中，这纳哈出也是做事要冲进去，还是他身边的副将比较清醒说道：

    “殿下，这山谷狭窄，恐有埋伏啊！”

    纳哈出又不知道什么叫做穷寇莫追，立马就跟着说道：

    “能有什么埋伏？这阿札失里已经兵败如山倒了，待我将他擒拿，送去给皇帝陛下审问。”

    纳哈出说的是豪情壮志，立马就安排手下的人，朝着峡谷里面冲了过去。

    他倒也不是蠢笨，没有自己一个人率先一马当先冲过去。

    这样即便是在峡谷中遇到了埋伏，他们全都是骑兵，也可以转身逃走就是了，自己也没有危险。

    那些被纳哈出派出去的骑兵很快就径直穿过山谷，朝着前方的阿札失里的方向追击了出去。

    不过当这些骑兵行进的峡谷中间部分的时候，就看到头顶的山顶上有人影攒动，果然这里有阿札失里的埋伏呢。

    带兵的副将，很快就想要指挥着手底下的骑兵，赶紧离开这个峡谷。

    毕竟前面还有小半段的路没有跑呢，万一要是中埋伏损失惨重，可不好交代。

    至于阿札失里的话，跑也跑不了多远的。

    很快那些草原上的骑兵，就有序的转身想要退出峡谷了。

    不过他们还没有来得及完全退出去，就看到头顶上一个个的黑色的东西被扔了下来。

    那些东西当然不是箭矢，而是一个个装在布袋子里的玩意儿。

    那个副将看着飞过来的东西也是一愣，不知道这玩意儿扔下来是干什么的。

    人家不都是用石头跟箭矢来袭击的吗？

    不过他还没有来得及多想，这掉下来的黑色布袋，突然间发出了爆炸。

    原来是后面都有一根长长的引线，扔下来的时候都已经被点燃了。

    他们还不知道，这其实就是辽王朱启的新的秘密武器炸药包。

    近现代的炸药包制作非常的简单，只需要把引线的问题给解决完毕之后，就可以有非常大的杀伤力了。

    而引线的问题也是最难的技术难关了，朱启所管辖的那些工匠们，也是花费了一年多的时间才找到了最合适的材料制作这个引线的。

    而炸药包在冷兵器时代的威力，那自然就不用多提了。

    如果有百来个臂力强悍的人把炸药包直接扔出去，但凡是敢靠近的敌人恐怕都要被炸得粉碎了。

    如果不是朱启手头上这些炸药包的数量并不是很多的话，那真是恨不得给自己的部队前线都一人装备两个炸药包。

    看到敌人就直接扔，那他们还有什么打头啊？

    而初次见到这些新的黑科技的草原勇士们，自然被炸了一个满脸懵逼。

    那些马儿受精之后再也无法操纵，开始互相踩踏了起来。

    更何况这炸的那叫一个尸首分离的血腥场面，让更多的人胆寒，压根就没有战斗意志了。

    拿哈出虽然没有亲眼看到峡谷中发生的事情，但听到各种各样巨大的响声，就好像明军大炮开火一样。

    纳哈出就知道事情不妙了，对方用上火器了，这火器可是骑兵的克星啊。

    纳哈出没少和明军的火器部队打交道，自然知道那些火器的厉害。

    他马上就挥手招呼着手下的部队，赶紧重新集合，要进行撤退了。

    而退了三里之后，过了很久，才和原先的进入峡谷的人马汇合，

    这些骑兵带回来的消息，却让纳哈出一脸懵逼，根本就没有什么火器，而是一团团的包在布袋子里的火药，也不知道怎么的，从上面扔下来就爆炸了，

    这还能让火药随便爆炸吗？

    纳哈出虽然对火器并不是很懂，但也知道火炮和火枪是需要引燃之后才能够发射弹药的。

    而现在这些家伙们居然直接把炸药扔下来，然后就可以爆炸了，这是什么妖法呀？

    根本就是法术吧。

    很快就有人喊道：

    “长生天啊，肯定是对面的辽王朱启在做法呀。”

    “没错没错，我听说这辽王朱启是妖怪来的，可以呼风唤雨老厉害了。”

    “这辽王朱琪竟然也来了嘛？”

    一群人一边喊着，露出了胆怯的表情。

    纳哈出也是有点心惊胆战的，如果说只有阿札失里的话那还好说，但朱启也来了这里，那就可不能打了。

    他也不是第一次和朱启交手，自然知道朱启的厉害。

    虽然至今为止并没有当面见过，也没有亲自和他交锋过，但朱启有着十步一算的名号，他所做的每一件事，都是经过精心计算的。

    你看看现在高丽的李成桂有多惨，就知道这朱启有多厉害了。

    更不用说王保保经常会夸赞辽王朱启，还自称自己不如他呢。

    那还出一看这情况就知道没得打了。

    看来朱启也在这里，赶紧撤退才是。

    不过就这样灰溜溜的走了，肯定是非常不光彩的。

    被别人知道了，还以为自己带着八万大军，输给了带着几千人马的阿札失里呢。

    那肯定不能就这么做，那还出也是对着左右说道：

    “今日战败，我等并非是输给了阿札失里，而是输给了那辽王朱启啊。”

    输给阿札失里是耻辱，输给辽王朱启，是正常啊。

    一时之间，连王朱启的头上又添了一道传奇般的战功。

