    原来初吻都是这么地让人记忆深刻。

    当天晚上， 伊丽莎白辗转反侧，久久不能入眠。

    达西也丝毫没有睡意，他反复看着被他塞在口袋里， 忘记送出去的道歉信， 决定明天再拜访伊丽莎白小姐时交给她。

    虽然说今天下午两人已经和解， 但是， 他还是希望能更加冷静地以文字的形式，让伊丽莎白小姐知道他的心意和想法。

    第二天， 天空又下起了蒙蒙细雨。

    一月中旬的伦敦，正是最冷的时候。但是这严寒天气并没有阻止年轻女士们的户外活动[1]。

    吉蒂和玛丽每周二和周四都会去伦敦城区外的贫民区，做慈善活动。詹纳先生作为监护人常常陪同她们。今日詹纳先生临时有事，于是他请求伊丽莎白陪伴两位妹妹前去。

    伊丽莎白自然不会拒绝。

    临走前，嘉丁纳太太叮嘱她们， 说《泰晤士报》上刊登，这两日贫民区有数起抢劫事件， 虽然没有居民伤亡，但还是小心为上。

    伊丽莎白让嘉丁纳太太放心。她们准备齐全，为了不太张扬，在去之前都摘下了所有首饰， 还换上灰白色的旧衣服， 是不会引人注目的。

    “要不这一周还是不要去了吧，等过两天事件平息了再说？”嘉丁纳太太为难地问道。

    “再让我们去一次好不好。”鲜少开口的玛丽说道，“今天我们要去探望的是小吉米一家。小吉米才九岁大，刚刚重病痊愈。如果营养跟不上， 身体也就长不大呀。”

    吉蒂附和， 伊丽莎白也再三保证她们会小心，快去快回。

    “可是——”嘉丁纳太太依旧不愿松口， 不过她解释的话语很快就被马车声打断了。一旁的管家太太对于这辆接连三天拜访的马车，是再熟悉不过的。

    车夫打开车门，达西惊讶地发现自己想要见的人，正好在门外。

    “嘉丁纳太太，伊丽莎白小姐，班奈特小姐们，早上好。”他转头，毫不避讳地看向伊丽莎白，“伊丽莎白小姐，我正要找你。你们这是要去哪里呢？”

    嘉定纳太太可巧找到了时机：“达西先生，你来得正好。《泰晤士报》都发话说伦敦郊区危险啦，你快帮我一起劝劝姑娘们，让她们就休息一周，下周再去贫民区做慈善。”

    “做慈善？”达西先生诧异地看了看伊丽莎白，他又发现了爱人的一项优点。

    “主要是吉蒂和玛丽，我只是陪同。”伊丽莎白解释道。

    达西点头会意，转过来劝导嘉丁纳太太：“我没有立场劝说几位小姐们不去做善事。不过我可以陪同她们前行，我的车夫正巧还是一位非常优秀的拳击手，小姐们一定很安全。你觉得这样可以吗，嘉丁纳太太？”

    “那怎么行，达西先生，您可是——”她想了想说不出个可是来，“我们可不能耽误你的行程呀。”

    “这点不必担心，嘉丁纳太太。我非常希望与伊丽莎白小姐同行。”

    达西说得非常正经，但他这一句话，让在场的其他人——可能管家太太除外——都诧异地看向了伊丽莎白。

    位于众人目光焦距处的伊丽莎白，顿时脸红了。

    “快上马车吧，不要让小吉米多等了。”她打岔道。

    她匆匆想要向嘉丁纳太太给她们准备的马车走去，却发现吉蒂和玛丽先行一步，占据了车厢的一前一后两个位置。她们还将两侧的位置用装食物的篮子占住。

    “好利兹，这里太挤啦，你去坐达西先生的马车吧！”吉蒂嬉笑道。

    “我也觉得一辆马车坐两个人正好。”

    玛丽罕见地没有站在她这一边，甚至还将篮子分散开来，保证没有任何地方可以容纳伊丽莎白。

    她无辜地向伊丽莎白眨眨眼，嘴角的笑容像极了小詹纳先生。

    关键时刻，她的亲妹妹们都胳膊肘往外拐啊！

    伊丽莎白觉得又好气又好笑。但没有别的办法，她只好无奈地踏上了达西先生的马车。后者乐得只憋着笑，望向车窗外。

    两辆马车一前一后驶出了齐普赛街。

    一辆马车中，姐妹俩一直说个不停，十句话中有八句是在八卦伊丽莎白和达西。另外一辆马车中，当事人反而安静得出奇。

    伊丽莎白和达西默契地双双看向窗外，又不约而同地用余光打量彼此。他们此刻的脑子里挥不去的，都是今日凌晨短暂的春梦。

    “达西先生，你困不困，看起来没有休息好呀。”伊丽莎白小姐推己及人，一句话说得达西满脸羞红。

    “你的观察依旧非常仔细，伊丽莎白小姐。”达西回答道。然后他在心中默默地想，不过当下我请求你不要太在意细节。如果真的细心地发现了他的身体反应，也请……也请忽视不见吧。

    “确实没有休息太好，我昨天晚上有些心事——是查尔斯事务方面的事情。”他故作正经，却是此地无银三百两。

    “真是不幸——但我祝你顺利。”伊丽莎白显然不会深究，因为她的地里也有三百两白银等值的心事。

    停顿了一会儿，她刚想问达西今天早上找她有什么事情，就看到他拿着一本书在认真地阅读。

    她不禁好奇地问道：“达西先生，是什么书吸引了你的目光？”

    达西合上书，认真地回答道：“是拜伦先生的诗集。”

    “啊？”

    伊丽莎白愣住了。

    如果没有记错，乔治·拜伦先生是这两年伦敦社交界的新星。他的浪漫主义诗歌和作品风靡一时。不过，因为他的诗歌对于顽固统治阶级的抗议，英国贵族资产阶级一直都对他嗤之以鼻。

    所以，伊丽莎白一下子没有能够将“达西先生”与“拜伦诗歌”联系在一起。

    她惊讶地问道：“我从来不知道你对拜伦先生的作品感兴趣。”

    达西道：“的确我也是这两天才开始接触的。诚然，里面的有些文字过于浮躁，但总体还是不错的。”

    伊丽莎白接着问道：“我可否问一问，是哪一首诗歌，或者哪一句话塑造了你的看法？”

    达西认真地看了她一眼，然后又打开了那本书，用他那低沉而深厚的声音读道：

    “她以绝美之姿行来，

    犹如夜晚，晴空无云，繁星灿烂；

    那最绝妙的光明与黑暗，

    均汇聚于她的丰姿与眼底，

    交织成如许温柔光辉，

    是浓艳的白昼所无缘看见。”

    达西显然是没有朗读过这种情诗的。他的声音越来越僵硬，但其中的感情却越来越丰富。

    伊丽莎白听着，心跳越来越快。她似乎都能感受到自己的血液汩汩流过太阳穴，脸色缓缓涨红。

    读完后，达西顿了顿，特意抬头看了伊丽莎白一眼，看得她的脸色红上加红。

    达西笑了，笑得硬朗却又柔和。他轻声说道：“这段话出自《美之诗》。送给你，我亲爱的伊丽莎白小姐。”

    作者有话要说：

    注

    [1] 改编并且灵感来自奥斯汀太太的《爱玛》第十一章。

