    第一千一百六十四章

    轰！这名大食贵族话音刚落，突然一只金色的战靴从王座上伸出，就在所有人敬畏的目光中，穆塔西姆三世猛地从座位上站了起来，那一刻天摇地晃，整座恢弘的巴格达城，都似乎承受不住这股力量，剧烈的震荡起来。

    “朕绝不受任何人的威胁！就算是东方的城池全部毁灭，所有百姓全部屠戮，朕也绝不可能受到一个东方狂徒的敲诈！十亿两就让他自己来取吧！朕就算付出半座城池，也要亲自将他碎尸万段！！”

    穆塔西姆三世怒不可遏，他的眼神有如雷电一般，迸射出阵阵慑人的光芒，面对震怒无比的哈里发，所有人噤若寒蝉，再无人敢说话。

    在大食帝国，哈里发说一不二，一旦他做出了决定，谁也不能阻止，更不敢违抗。

    “我如果是陛下，现在就把十亿两黄金送出去！”

    就在气氛降到冰点的时候，突然一个声音，沙哑、神秘从殿外传来，在殿内响起。听到这声音，所有人都是浑身剧震。

    哈里发说一不二，谁也没想到，居然会有人在这个时候，触怒陛下。

    然而下一刻，就在所有人都惊骇于对方的大胆之时，嗡，光芒一闪，一道斜斜的影子陡然之间从殿外，投射了进来。

    就在大殿的入口处，不知什么时候，多了一道高高的，浑身笼罩在黑袍中的身影。那身漆黑如墨的宽袍上，用金丝绣着一个个神秘的符文。

    “大，大祭司！！”

    看到那道身影，一名大食帝国的大贵族浑身一震，猛的睁大了眼睛。谁也没有想到，这个胆敢顶撞哈里发，在这个时候出现的神秘人，居然是整个帝国最为神秘，掌握神权的大祭司。

    这绝对是皇宫中，最让人意外的客人。

    作为整个帝国存在了数百年的传奇存在，虽然几乎没有人真正见过大祭司，但是所有人都认得那身特殊的太阳神袍，还有他手中那根虬结的黑色神庙权杖。

    大祭司一只枯瘦的手掌，有如鸟爪一般从袖口中伸了出来，握住了黑色权杖的权柄，滚滚的黑雾不断从他袖中生出。

    他的长帽垂下，完全遮掩了面部。只是静静的站在那里一动不动，但是大殿里那么多的总督，武将，还有世家贵族，居然没有一个人能感觉出他的修为深浅。

    他虽然真真切切的出现在众人身前，但在众人的感知中，除了那根虬结的黑色权杖，其它什么也不存在，就好像空无一物一般。

    “嗡！”

    只是一刹那，大祭司长袍摆动，立即就在众人的目光中，跨过门槛，走了进来。

    “大祭司，你怎么来了！”

    出乎预料，原本也是一脸暴怒，立即就在发疯的大食哈里发，穆塔西姆三世，瞬息间就有如剌破的皮球一般，所有的怒气全部消失的干干净净，不但没有发怒，反而一脸惊喜，轰轰轰，激动的大殿上快走了下来，亲自过去迎接。

    哈里发对于大祭司的态度，整个大食，众人皆知。但是直到这一刻，众人才感觉到，陛下对他有多么的重视！

    “怛罗斯战败，屈底波战死，东方的唐人兵临呼罗珊，威慑巴格达，这么大的事情，我怎么可能不来？”

    大祭司淡淡道，一边说着，一边缓缓往前行来。当他行走的时候，空气仿佛变成了水浪，一圈圈肉眼可见的透亮波纹，从他脚下，不断的向着四周扩散开去，仿佛行走在水中一般。

    不止如此，当大祭司往前行走的时候，甚至就连他的身影都变得淡淡的，透明的水波状，仿佛从众人身畔擦身而过的不是一个真人，而是一道淡淡的水波一般。

    哗！

    一刹那间，所有人纷纷往两侧退去，就连那些总督也不由自主的低下头，让出道来。

    ——总督的修为也有高有低，以他们的能力，甚至连大祭司呼吸的气息都感觉不到，只感觉到有一团浓烈的黑暗，似乎吞噬着所有的一切般，令人心生恐惧，望而生畏。

    只是片刻，大祭司就在哈里发面前停了下来，即没有行礼，也没有臣子应有的尊敬，给人一种超然于帝国权利的感觉。

    ——某种程度，这就是一种冒犯，对哈里发的冒犯！

    但是看哈里发的意思，却完全不在意，非但如此，反倒是哈里发看起来对大祭司更加的尊敬。

    “大祭司！你来得正好，朕有这么多的兵马，那么多的武将，难道还要被一个东方十几岁的孩子要挟吗？大食以战为生，就没有投降过的战士，朕还有半边的国土，百万的精锐，难道就要屈服于这东方的唐人吗？”

    哈里发大步走到大祭司面前道。

    “十亿两黄金而已！陛下难道缺这些钱吗？”

    大祭司并没有回答，反而是问起了另一件事。

    “这……，虽然十亿两极多，但帝国数百年的积蓄，还拿得出来。”

    哈里发微微仰着头，目光睥睨，一脸豪气道。

    十亿两黄金，对于许多的王朝、国度，甚至包括那些大的帝国来说，也是一个庞大的天文数字。王冲请求朝廷支援怛罗斯之战，吏部也只给了二千万两黄金而已。当时朝廷已经觉得很多了。而十亿两黄金，这个数字五十倍于王冲当初发动怛罗斯之战的财政数字，足可以买下好几座城池了。

    但是对于大食帝国来说，这却并非一个无法承受的数字。

    ——这就是做为一个掠夺者，每战胜一个国家，就将之掠夺一空的优势！这一方面，受到礼义束缚的大唐，恐怕还无法与之相提并论。不过，凭仅一国之力，创造的财富，就能和大食相比拟，这也是只有中土才能做到的事情。

    “十亿两黄金我可以拿出来，但是要我接受这些东方的人条件，向他们屈服，绝对做不到！”

    哈里发目光锐利，斩钉截铁道。

    这已经不是钱不钱的事，接受唐人的条件，就意味着屈服，意味着侮辱，做为帝国的最高统帅，这是哈里发绝对无法忍受的。

    “只是十亿两黄金，怎么是屈服，难道陛下准备不战而降？”

    大祭司淡淡道，神情从容不迫，敢在整个帝国至高无上的哈里发面前这样说话，而且还是一副凌架于皇权之上的样子，但哈里发偏偏还不怪罪，恐怕这也只有大祭司才能做到了。

    “这怎么可能？”

    哈里发先是一怔，随即想也不想的否决：

    “朕还有大量的军队，南部战区，西部战区，还有其他的战区，这些军队全部都可以调派过来。只是区区二十万大军而已，等到朕的大军调集，等待他们就只有死路一条！”

    哈里发紧紧握着拳头，声音杀气森森。大食是战斗之国，他也是战斗之君，这也是他如此愤怒的原因。那个东方大唐叫做王冲的统帅，居然来信要挟他们，三日之内不做出答复，赔偿十亿两黄金，立即继续东进，占领更多的城池，这对于一向以强硬著称，并深深影响麾下总督和所有武将的穆塔西姆三世来说，简直是一种公然的挑衅和耻辱。

    这也是哈里发如此愤怒的原因。

    而且虽然屈底波和艾伊贝克等人战死，但也只是折损了最顶尖的两名人手，整个大食依旧还拥有大量的顶尖战力。

    “那不就是了，即然陛下还有大量的军队，而且也正在准备一场更大的战争，又怎么能算做投降？以陛下的能力，金银之物应该根本不放在眼里。十亿两黄金也仅仅只是用来安抚这些唐人而已。据说那个大唐以仁义著称。他们收到了钱就会遵受诺。陛下只需要暂时安抚住他们，到时侯等到大军抵达，竟可以保住底格里斯河以西的城池免受他们的攻击，又可以顺势攻破呼罗珊，一举歼灭那些唐人和起义军。而且也可以同时找回那些黄金。”

    大祭司嘴唇蠕动，那沙哑而深沉的声音在所有人耳中想起：

    “十亿两黄金不是一个小数目，就算他们快马加鞭，也跑不出太远的距离。等到攻破呼罗珊，陛下派出铁骑追击，一样可以寻回。而且，这些年陛下不是一直寻找那些征服国度的遗民和起义军，但是一直没有收获吗？”

    “正好借助这些唐人，将起义军全部吸引出来，那岂不是一举多得，正好将他们一网打尽？”

    “嗡！”

    听到这句话，哈里发神色一震，陡的抬起头来。他被那十亿两黄金的赔偿气疯了，急切间，根本没有想过其他的东西。不错，那些各个王朝的余孽和起义军，一直都是大食的心病。这十多年，整个帝国不知道花了多少精力在追寻这些叛逆的踪迹上。

    巨兽军团、马木留克军团、震旦军团，甚至包括屈底波这样的大食战神，都被穆塔西姆三世派了出去，围剿起义。但是这些起义军和王朝余孽每次就好像地鼠一般，大军来了，他们就躲藏起来，龟缩不出。大军刚走，他们又全部出来，四处作乱。

    而不平息这些叛乱，帝国就永远难以平静，真正掌控这些地区。

