    

    那时自己出生的地方，是一辈子也不能忘记的地方。

    可是含笑似乎没有。

    含笑并没有回答金莲的问题，只是一下又一下地摸着它的脑袋，叹气，“掉毛了，摸着都不舒服了。”

    金莲眨眨眼，趴在地上露出了自己地肚皮，甩着尾巴。

    *

    二公选曲录制结束。

    含笑毫无疑问地被分到了《月光》组。

    古风的纯音乐，组里一共只有六个人，除了含笑外，另外两个都是熟人。

    胡月和李小琪。

    至于林可柔则是被分去了一首节奏感很强的舞曲组，去的时候面色很不好。

    林可柔的粉丝有着一种蜜汁自信，或许也是公司立的人设太过于具有欺骗性，粉丝们都认为林可柔唱跳俱佳。

    至于之前的失误绝对是意外。

    他们一定要给自己的爱豆机会，让她能够真正展示自己的有点，然后狠狠打脸对家粉丝。

    然而打脸不是每个人都可以做到的。

    制作人宣布录制结束，李小琪迫不及待地冲到了含笑的身边，刚准备亲昵地挽住含笑的手臂，又见她一副懒洋洋的模样，赶忙收回了手。

    “含笑，你是生病了么？”

    她靠在墙上，身上的练习服装显得有些过分的宽大，越发地衬托出那一抹纤细的腰身。

    含笑直起身子，看着面前的李小琪，打了个哈欠，“录制结束了。”

    李小琪看着面前水光潋滟地美人有些痴了，喃喃一句，，“……结束好一会了。”

    含笑这才发现棚里的人都走得差不多了。

    倒是一眼看过去还能见到林可柔站在出口的地方，远远地朝含笑的方向看过来。

    却在对上含笑视线的一瞬间转身离开。

    看不出什么，但心情应该是不会很好。

    李小琪摸了摸脑袋，“含笑，你不会也不知道自己被分到了哪个组吧？”

    含笑想了想，念出两个字，“《月光》？”

    她是猜测。

    但也猜对了。

    两人往回走，一路上李小琪都表现得格外兴奋，毕竟能和含笑分在同一个组会给她一种很安心的感觉。

    没走多久，李小琪突然发现含笑停下了脚步。

    她抬头看过去，神情有些惊讶，“陆……陆学长。”

    差点脱口而出的两个字被李小琪给咽了回去。

    她怎么也没想到会在大楼里碰上陆衡，毕竟按照流程拍摄，结束的时候导师们都会离开，尤其是这里距离女生宿舍已经不远了。

    陆衡没什么表情，只是点点头，“我找季含笑有事。”

    李小琪啊了一声，更加听不明白了。

    含笑和陆衡之前认识么？

    陆衡似乎有些不耐烦了，看着李小琪，“能麻烦你离开一下么？”

    李小琪现实看了一眼身旁的含笑，见她没有说话，这才点点头，小声一句，“那含笑我先走了，你有事叫我。”

    含笑点头，“嗯，晚一点去练习室找你。”

    一直等人走远了，陆衡才看着面前的含笑，开口道：“你们练习室在几楼？”

    含笑说：“六楼。”

    等说完了，她又笑意盈盈地看着面前的男人。

