    “既然你们愿意加入天医门，那么从今天起，你们就跟着我学武道，跟着师叔学医术。”叶辰说道。

    “师叔？天医门都有些什么人？”少年问道。

    “在你们进来之前，天医门一共有我这个掌门，还有这位师叔，还有就是我师父，一共三个！”叶辰说道。

    “什么？一共三个？却是震慑华国的大门派？”少年目瞪口呆，因为他感觉自己似乎已经上了贼船了！

    “怎么？想反悔？已经来不及了！”叶辰嘿嘿一笑，有种计谋得逞的感觉。

    少年欲哭无泪，果然还是上了贼船了！

    只有三个人的门派，能有多厉害？

    可是刚才叶辰真的是在呼风唤雨啊！

    “对了，你叫什么名字？”叶辰问道。

    “我叫易楚峰。”少年说道。

    “你们呢？”叶辰看向了其余几个人，他们虽然没有易楚峰这么桀骜不驯，但也都是有天赋的人，否则叶孤城也不会带来了。

    “好了，从今天起，你们就是天医门新一代弟子了！”叶辰说道。

    “新一代弟子？怎么个算法？”易楚峰好奇问道。

    毕竟他们又要跟着叶辰学，又要跟着赵凌峰学。

    “很简单，你们跟着他学医术，以后就是他的徒弟！而跟着我学武道，是我的师弟，所以你们以后直接叫我师兄。”叶辰说道。

    易楚峰揉了揉额头道：“叫你师兄？那你为什么能当上掌门呢？而如果你的医术厉害的话，为什么我们不跟着你学医术呢？”

    易楚峰的问题，也是众人感兴趣的。

    毕竟当掌门的人，都是最厉害的。

    既然如此，他们为什么直接跟着叶辰学医术呢？偏偏要跟着赵凌峰学？

    “很简单，因为我的医术，以你们现在的能力，学不了！”叶辰说道。

    “学不了？”易楚峰自然是不相信。

    “你还不信？”叶辰一翻白眼，正准备露一手呢。

    结果就在这时，西华医院突然送进来一个急诊患者。

    那急诊患者口吐白沫，浑身抽搐，呼吸都已经不顺畅了。

    看到这一幕，易楚峰等人都吓傻了，这样的病人该如何治疗呢？

    “看好了！”叶辰淡然一笑，随后抽出几根银针，来到那个急诊患者面前。

    随后他在那患者的头顶还有手腕上扎了几针，然后那个患者便停止了抽搐。

    不到一分钟的时间，患者便镇定了下来，然后便直接下了地。

    “多谢神医相救，我……我感激不尽！”患者恭敬的说道。

    易楚峰目瞪口呆的看着这一幕，就用几根银针，就解决了如此麻烦的病症？

    “别看你们师兄只用了几根银针，可是扎在哪里，用多大的力气扎，又要扎多久，这些都不是一年半载能够学会的！所以你们必须跟我将最基础的医学知识学会了，才能跟你们师兄学医术，明白吗！”赵凌峰走上前来说道。

    “可……可是他……师兄也才二十出头啊！”易楚峰很是好奇。

    既然这么难学的话，为什么叶辰年纪轻轻，就已经学得如此精通了呢？

    “要不然他是掌门？”赵凌峰反问道。

    这话让易楚峰等人无言以对，是啊，如果叶辰不这么厉害的话，是怎么当上掌门的？

    “行了，你们下去准备一下，在医院办理入职手续，从最基本的学起。”叶辰说道。

    说完，叶辰便离开了。

    等到叶辰离开，易楚峰才回过神来，因为刚才叶辰给了他太多的震撼了！

    随后他看向赵凌峰，问道：“师父，师兄他……既然是掌门，为什么不当院长，自己却只当个急诊室主任？”

    “行了，等你们以后了解了他，这个问题你们就明白了！”赵凌峰淡然一笑。

    刚开始的时候，他也不了解叶辰，可是相处几个月，他算是了解叶辰了。

    这家伙能力出众，可就是不喜欢麻烦。

    明明自己就是个有钱人，旗下有嘉善、叶氏影视、凤凰美容公司，现在又有了东升地产，身价数十亿。

    可叶辰这家伙就是不想当老板，把这些公司交给别人打理，自己就来医院当个急诊室主任，优哉游哉的！

    “真是个怪人啊！”易楚峰等人都嘀咕道。

    而叶辰带着叶孤城来到急诊室之后，叶孤城才恭敬道：“叶少，这些人你可还满意？”

    叶辰点头道：“还不错，都是好苗子，这些天辛苦你了！”

    叶孤城赶紧说道：“叶少，说这话就见外了，你帮我提升修为境界，为你做这些，是应该的！”

    “总之，辛苦你了，有什么需要，尽管开口吧。”叶辰说道。

    本来他又想给一些丹药符咒之类的，不过他之前已经给了太多了，估计叶孤城也不缺这个。

    叶孤城犹豫了片刻，说道：“叶少，我还真的有一个请求。”

    “说。”

    “我……我也想加入天医门……”叶孤城有些忸怩的说道。

    毕竟他年龄大了，可是加入天医门，就能得到叶辰的亲自教导。

    如今叶辰已经是先天后期了，说不定什么时候就超越先天境了呢！

    “加入天医门？”叶辰却摇了摇头。

    叶孤城一个咯噔，看来叶辰是不会同意了！

    于是叶孤城苦笑道：“叶少，既然你不同意，那就当我没说过吧！”

    不过就在叶孤城准备离开的时候，叶辰却笑道：“叶孤城啊，跟了我这么久，你怎么还不了解我呢？”

    “叶少，你……这是何意？”叶孤城问道。

    “你觉得我当初收留你和谢峰、刘坤三人，是为了什么？好玩吗？”叶辰问道。

    “叶少，我……我不敢揣测你的意思。”叶孤城恭敬道。

    “那我就明说吧，当初我收留你们，就是想组建属于自己的力量！天医门的这些人，终究是明面上的，而你们三个，才是暗中的力量，所以你们能得到的修炼资源，不会比他们少，我也不会因为天医门收了弟子，就冷落了你们，明白吗？”叶辰问道。

    叶孤城嘴角抽了抽，想不到他的小心思竟然被叶辰给看透了。

    于是叶孤城单膝跪地，恭敬道：“叶少，我……我错了。”

    “行了，这也没什么错，你能把他们找来，就说明我当初没有看错你，起来吧！”叶辰说道。

