    第29章大魔王不好哄29

    谢晏秋面无表情拎着唐姝往外面走。

    陆怀卿震惊地看着这一幕，一时间愣在了原地。

    外面。

    唐姝被谢晏秋放在了回廊的栏杆上。

    唐姝屁股落地，下意识就抱住了旁边的柱子。

    小小的一只，脑袋微仰着，漆黑的眼睛困惑又茫然地望着谢晏秋。

    大魔王目光俯视下来，唐姝明显感觉到他心情不好，可他什么也不说，就这样看着她。

    唐姝眨了下眼睛，忽然就突发奇想:“谢大哥，你是不是不想让我把真实身份告诉小侯爷？”

    谢晏秋微僵。

    他停顿了下，没说是也没说不是。

    只是黑长睫毛微垂，遮敛住了眸底的情绪。

    唐姝轻轻嘶了一声。

    大魔王虽然什么也没说，但唐姝莫名就有一种他就是这样想的错觉。

    虽然唐姝自己也不太清楚为什么大魔王不想让她说。

    不过……

    唐姝歪头想了想。

    既然大魔王不想让她说，那她就不说好了。

    也不是什么大事，她还是要优先照顾大腿的情绪。

    唐姝想清楚后，咳了一声，一本正经拍了拍谢晏秋的肩膀。

    “放心吧谢大哥，我会保密身份的。”

    谢晏秋抬眸。

    唐姝一脸认真神情，和大魔王视线对上后，女孩花瓣般柔软殷红的唇微微弯了弯，宛如一朵娇艳盛开的玫瑰花，漂亮得不真实。

    唐姝无疑是好看的，一旦安静认真下来，浑身都透着一股易碎又干净的漂亮。

    谢晏秋微微一怔，转过了身。

    唐姝抱着柱子，有些拿不准他的情绪。

    看到大魔王往回走后，她呆了一秒，就跳了下来，拍了拍有些褶皱的裙摆，抬脚跟了上去。

    这边，陆怀卿看俩人像没事人一样又走了回来，不免感到更加奇怪了。

    “对了，你刚刚想说什么？”小侯爷问。

    “啊……”唐姝敷衍道，“没什么，我刚刚就是想说我大概也许可能认识你家神仙姐姐。”

    谢晏秋:“……”

    大魔王凉嗖嗖看了一眼小侯爷。

    小侯爷完全没有感觉，甚至对唐姝说的“你家”二字很是受用。

    陆怀卿咳了声，“既然如此，那等案子结束后，你能不能帮我安排和神仙姐姐见上一面？”

    嗯？

    唐姝下意识看了一眼大魔王。

    她眨了眨眼，琢磨了会儿，开口:“可以是可以，但是有个条件。”

    “你说。”

    唐姝:“嗯，让我先想想，想好了再告诉你。”

    陆怀卿:“……”

    小侯爷磨了磨牙:“那你慢慢想。”

    回到案件上来。

    唐姝忽然想到什么，顺便就问了一句:“这些死者的尸体现在在哪里？”

    “刑侦司啊。”小侯爷没好气地答。

    唐姝点了下头，打算等调查完后，再和男女主去检查一下尸体。

    秦无这里也调查得差不多了，陆怀卿开口问唐姝:“你们下面打算去哪里调查？”

    唐姝直接回答:“去调查那个老妇。”

    “那一起？”陆怀卿发出邀请。

    反正他一个人也很无聊，正好唐姝还挺有趣的，和他认识的那些大家闺秀都不太一样。

    陆怀卿还挺喜欢和唐姝相处的。

    (本章完)

