    “消息保密，封锁村子？”

    听到苏凌月命令，对面李金豹一愣。

    旁边的赛金花等人也是一下瞪大眼睛，一下没明白这么做的目的。

    可稍微一考虑，所有人便马上明白苏凌月为什么要这么做了。

    从李金豹和铁蛋描述的情况来看，这次的传染病非常厉害，从今天中午到现在，只不过是半天的功夫，李老三直接毙命。

    负责看守他的几个村民，现在也已经危在旦夕。

    就连负责治疗的医生，现在也是束手无策，自己也把自己封锁在李老三所在的房屋里面了。

    所以这次传染之猛烈，超出所有人想象！

    必须封锁消息，否则一旦这件事传出去，整个村子恐怕就得陷入恐慌！

    到时候整个仙龙村毕竟大乱。

    至于封锁仙龙村，那就更有必要了，因为现在还不确定这种传染病的具体危害。

    昨天李老三晕倒的时候，现场可是有那么多的人在，谁知道当时还有没有人被他一起传染？

    如果不封锁村子，有的村民因为恐慌跑出去，会不会造成更严重的后果？

    所有华夏人都知道，很多年前，一场变异传染病席卷整个华夏，当时造成的眼中后果，在现在想想都还觉得后怕。

    “好，我马上去！”

    李金豹没再废话，迅速带着铁蛋朝着外面跑去。

    “只是这样还不够，昨天小张医生被李老三咬掉了耳朵，已经送到镇上医院去救治，必须马上通知镇上，把他进行隔离。”

    苏凌月一边带着众人快速往外面走，一边仔细考虑着每一个需要想到的细节。

    就算是百密一疏，也好很有可能造成严重无比的后果！

    苏凌月安排的很到位，在这种危机之下，她还是快速让自己冷静下来，争取不放过任何一个可能带来危害的细节。

    但是……

    事情却远比她想象的要糟糕！

    在这个鼻塞的村子里面，李老三得了传染病的事儿，根本没有封锁住。

    等到苏凌月带着人跑到村子里的时候，村子里已经像是炸开了锅一样！

    “不好了，不好了，李老三得了传染病，谁要是跟他接触过，就会被传染的。”

    “李老三已经不行了，连看守他的几个村民现在快完蛋了，咱们可怎么办？”

    “还行怎么办，这传染病太厉害，呆在村子里面，就会被传染，大家还是赶紧跑吧。”

    “对对对，赶紧跑，跑到外面大城市，万一就是被传染，也能去大医院治，在这村子里面只能等死了……”

    一声声惊恐的声音从四面八方传过来，然后便是一个个惊慌失措的村民从各个位置跑出来，争先恐后的朝着村子外面跑。

    甚至还有人背着大包小包的，把家里值钱的东西全都带了出来，这明白是想要一走了之。

    “乡亲们，不要乱，听我说，听我说！”

    苏凌月等人大急，如果任由这些村民到处乱跑，又把这种传染病带出去的时候，必定引来巨大的灾难！

    她扯着嗓子大喊。

    后面的赛金花和项小樱等人也是急忙到处去阻拦那些村民。

    但是村民成百上千，现在已经全部恐慌，光靠她们几个人的阻拦，能够起到什么作用？

    “全他妈的给我站住！”

    李金豹和铁蛋等人也着急了，冲上去阻拦，却被人直接推开。

    这俩家伙也是发怒，劝说不行那就来硬的，冲上去一阵拳打脚踢，想要用这种方式震慑村民。

    但是在这种情况下，利用这种手段怎么可能驱散村民们恐慌的心里？

    在这个信息闭塞的地方，传染病就是瘟疫，一旦沾染必死无疑！

    现在所有人都是为了保命，哪怕有人被李金豹和铁蛋等人用强硬态度拦住，那又怎么能阻止住他们？

    “坏事儿了！”

    苏凌月见整个村子的人都疯狂向外跑，情绪有些崩溃。

    但是这时候不能放弃，她急忙带着项小樱等人朝着村子外面跑去。

    现在唯一的办法，就是利用外面工程队的那些人，设立拦截，防止这些村民们跑出去！

    可是，等冲到外面时候，情况同样如此。

    工程队的那些人虽然没有乱，但明显同样人心惶惶，这时候没有跟那些村民们一起四下逃奔，就已经很不错。

    现在让他们去拦截村民，明显也不现实。

    “凌月姐，现在可怎么办？万一这些村民也被传染，如果就这么毫无措施的跑出去……”

    项小樱的声音里面都带着点儿哭腔。

    旁边秦淼也是束手无策。

    她实力高强，但是面前成百上千发疯一样往外逃窜的村民，她又能够做什么？

    苏凌月第一次感到了绝望！

    这一次，场面控制不住，很有可能给整个仙龙镇，甚至整个华夏带来巨大的灾难。

    但是，她现在却无能为力。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    突然，就在此时，远处传来一阵急促的枪声！

    原本还在拼命奔跑的村民们，被这枪声吓得都是一愣，所有人停下脚步，惊恐的朝着远处去看。

    一排排穿着迷彩服装的野战部队战士出现。

    人数足足上百人。

    站成几排，每个人手中都端着微型冲锋枪，将仙龙村通往外面的唯一道路堵了个严严实实。

    刚才那枪声，正是站在前排几个战士朝天鸣枪示警！

    “哥哥？”

    项小樱瞪大眼睛，难以置信的看着那一排的战士前面。

    没错，正是项少羽，此时站在那近百名野战战士的前面，目光严峻看着前面慌乱的场面。

    “所有人听着，根据上级指示，现在整个仙龙村已经被封锁，所有人员不得进出！”

    “不过大家也不必恐慌，我们已经从省城医院带来大批专业医生，他们会给各位及时的救治。”

    “请大家放心，无论发生什么事儿，我们就不会舍下你们不管的，相信我！”

    项少羽手中拿着一个扩音器，声音顿时传遍整个仙龙村。

    紧接着，那近百名战士让开道路，然后便看到十几个装备齐全的白大褂医生和二三十个护士快速朝着这边跑过来。

    “真的假的？要把我们困在这里吗？”

    “不要这么说，你们没听项先生说了，已经给我们找了医生，还会给我们进行检查。”

    “对呀，就算是跑出去，说不定没等跑到仙龙镇就死了，现在来了医生，正好。”

    “对对对，项先生是好人，他说的话可以相信，咱们就在这里等着吧，他不会坑咱们的。”

    村民之中传来阵阵讨论声，随后，因为专业医生的出现，以及部队的出现，让刚才杂乱的现场开始慢慢安静下来。

    先是跑过来两个医生，带着几个护士帮苏凌月等人做了专业的检查。

    量体温，检测血液，忙活了将近一个小时，确认几个人没有问题。

    给她们给人发了一套专业的防护装备，这才允许她们自由行动。

    “哥哥，这到底是怎么回事儿？”

    项小樱和苏凌月几个人快速和项少羽汇合，虽然现在有了行动自由权，但是暂时还不能离开仙龙村。

    必须要呆在那些战士的警戒线之内。

    “是呀，这是怎么回事儿？怎么会突然出现大批的战士和医生？你是怎么知道村子里出了传染疾病？”

    苏凌月皱着眉头，盯着项少羽道，心中也满是疑问。

    “这件事怪我！”

    项少羽脸上露出一丝歉意。

    “今天李老三晕倒的时候，我也在现场。”

    “当时他的情况特别诡异，我觉得很是蹊跷。”

    “等了没一会儿，我突然想起，我之前在一本医术上看到过类似的记载，似乎是一种很厉害的传染性疾病。”

    “我没敢大意，当时就想办法联系了华夏几个比较著名的医生。”

    “他们经过讨论以后，一致确定了我的猜测。”

    项少羽开口，把事情的经过简单描述了一遍。

    “事态紧急，我也来不及跟你联系，就马上将这件事上报，请求上面安排人员协助。”

    “上面也非常重视，当即安排一支部队进入仙龙村进行封锁，并且从省城调派了大批专业的医生过来……”

    “凌月，不好意思，这事儿我本来应该跟你商量一下，但是当时时间却是不允许。”

    “刚才情况你也看到了，如果我们晚来一会儿，情况可能便会控制不住。”

    项少羽再次道歉。

    “项少，谢谢你。”

    苏凌月长出一口气，说实话，她现在真的不怪项少羽没有提前跟他商量。

    正如他所说，事态紧急，如果稍有耽搁，现在的后果真的会特别严重。

    只是……

    苏凌月微微皱眉，从这件事里面想到了几个疑点。

    可是转念一想，又把心中几个疑问压了下去，毕竟现在事实摆在这里，如果不是项少羽处置果断，现在情况真的会特别的糟糕。

    “哥哥，你来的太及时了，你都不知道，刚才我们都急成了什么样。”

    旁边项小樱也很高兴，有些小激动的开口道。

    “是呀，如果这些战士晚来一会儿，这些村民都还不知道跑到哪里去了。”

    赛金花也在旁边一脸感激看着项少羽，她虽然是个妇人，可也深明大义，知道哪怕整个村子出问题，也不能出去祸害别人。

    “呵呵，这都是我应该做的。”

    项少羽一脸谦逊道。

    “对了凌月，为了防止刚才有人趁乱离开，我现在要带领一些人到仙龙山上搜索一下，你要不要一起？”

    项少羽突然看向苏凌月，发出邀请道。

