    {求月票！！！}嗡嗡嗡！

    在青铜古城的上方，有着一片血海演化而出，那些陨落的血族血肉竟然融入了这方血海之中，而血海的上空同样的有着一丝紫血色的氤氲浮盈。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且每当有着血族陨落，那被抽离的气机就会飘到这片血海的上空，融入紫血色氤氲之中，这是属于古元部落掠夺的血昏世家武者的所烙印的气运。

    而下方的血海，乃是最为精纯的血肉所化，就这般融在一起，此刻这方血海不过是只有着方圆五里大小，而且其中的血色十分的黯淡还稀薄，仅仅是刚刚衍生出来不久！

    气运血祭之战，争的是气运，赢得的血肉，对方部落所有族人所凝结的血骨精华，就是胜利者的战利品。

    此刻血族已经陨落的不下十万战师，他们的血骨在这空间之中，化为了最为纯净的血肉精华，在古元部落的上方天穹化为了一片血海。

    “那是人族的战阵！”

    望着冲天而起的杀伐，血昏世家的一众长老，眼中有着震惊，古元部落竟然有着战阵存在，而且是万人组成的战阵。

    “该死！已经有着十万族兵陨落，对方不过是死了一些无关轻重的凶兽，不能这样下去了，必须派出战师攻击人族的古城，，否则人族战阵一起，就能够隔着百里大地，攻击我族中的浮岛，而我等就只剩下被动防御！”

    “家主，既然人族战师已经出战，属下愿意率领血枪卫击破人族战阵！”

    “家族，属下愿意率领血昏卫前往攻破人族战师！”

    虚空浮岛，尽管陨落得了十万战师的，但是百万凶兽面对虚空浮岛这般武装到了牙齿的利器，同样是损耗不少，浮岛之上的数百们血晶大炮不停地咆哮，几乎都未停止过，就连兽潮中的三头四星凶兽除了一头自爆之外，剩下皆是被血族长老斩杀！

    而此刻昏噬心却是平静了下来，原本想要一一鼓作气借助着兽潮攻破古元部落的防御，但是没有想到会生这般变故，与他所料想的竟然截然相反，成为了古元部落反过来借助着兽潮猛攻他血族浮岛。

    而古元部落的青铜古城之中，所开出来的二十万战师，他自然是看的清楚，看来萧晨打的如他一般的主意，想要向借助着兽潮消耗他血族的实力！

    不过古元部落竟然有着人族战阵的存在，却是让他意料之外，而且若是战阵不绞杀，竟会给他血昏世家带来极大的麻烦。

    “想要攻破我血昏世家的虚空浮岛，就看看有没有这般好的牙口了！”昏噬心冷笑，不过虽然是冷笑，但是连他自己都未有觉，原本对于古元部落的轻视，竟然已经消失了。

    “昏枢统领。”昏噬心随即大声喝道：“对面人族战师应该是属于人族的战阵，你率领你部血枪卫战兵，将人族的战阵打乱。”

    “属下领命，定然会将人族战阵击溃！”随即一名高大的血族挺身而出，眼中有着一抹血色，望着浮岛之外列阵而行的古元部落战师，冷声喝道。

    “家主，看样子是人族的万人战阵，按照族中记载，人族的万人战阵，所爆出的实力足以比肩尊者，二十座人族战阵，这般下来就等于对面人族多了二十位尊者战力，昏枢统领的血枪卫恐怕会是力有不逮吧！”

    “不错，家主单凭昏枢一部血兵，难以攻破这人族战阵吧！待昏枢下去，另外一名血族长老紧接着出声说道：“况且对面的人族不会放任我等血兵进攻人族战阵！”

    “这个本家主自然知晓，昏枢的所统领的那一步战兵乃是我血昏世家三大精锐血兵之一的血枪卫，本家主就是要一血枪卫为引子，对面的人族想要护族人族战阵，就必须派出战兵前来阻击血枪卫。”

    血枪卫，血昏世家最强盛的三支卫队之一，传闻乃是曾经血昏王时代所组建起来，整个血枪卫有着三十万血族战兵，为血昏世家立下过赫赫功劳。

    “家族是要以血枪卫吸引对面人族的注意力？”闻言，有血族长老反应了过来。

    随即有着血族长老冷笑，血枪卫曾经乃是他们血昏世家的开族老祖无上血昏王的王者卫队，虽然如今王者不在，血昏世家败落，但是如今血枪卫中每一命战兵都有着比肩人族炼血境的修为，而且因为修炼的血族法诀，相互之间血气连成一片，战力将会是暴增。、

    “对面人族部落不过是立族不久，竟然一下子组建了二十万人的战阵，必然是抽空了族中的最为精锐的战师，除此之外，老夫不相信这古元部落还有着多么深厚的底蕴，能够组建众多的精锐战师，想要抵御我血族血枪卫，就必须拿出更多的战兵来抵抗！”

    古元部落的底细，他们早已经知晓，对面二十万人的战师，皆是炼血境修为的战兵，但是他们不相信，古元部落还能拿出更多的精锐战兵，这就是底蕴，是一点一滴的积攒起来的。

    “昏闲长老，昏谈长老，昏薛长老，昏伶长老，你等四率领各自麾下的的统领级别的武者，趁着血枪卫吸引人族注意力之时，伺机攻入人族战阵，彻底这些卑贱的人族所组成的战师毁灭。”

    “喏~！”

    顷刻间，四名血族老者挺身而出，这四名老者背后的蝠翼都有些干瘪，面色苍老，显然是已经是大限将至，他们身上的气机同样是尊者境界沉浮。

    虽然血族的寿命相对于其他种族，同境界中要长不少，但并不是不死的，只不过因为体质和功法特殊。

    “家主，定然不负所托，纵然身死，也会将人族战阵剿灭！”

    四名垂垂老矣的血族老者，眼中没有丝毫的波澜升起。

    “四位长老放心，这一次灭杀了人族战部，我血昏世家必然是会的血族气运加身，部落恢复往日的荣耀指日可待，族中是不会忘记诸位的付出。”

    随即昏噬心出声说道，听到恢复往日的荣耀，四名老者眼中皆是露出了一丝狂热，似乎就像是迷失了一般，很快四名血族老者向着浮岛深处掠去。

    这几位尊者之境的长老，皆是大限将至，如今因为血战方才将其唤醒，此刻为了将古元部落的战阵师绞杀，毫不犹豫的将他们全部派了出去。

    “待会古元部落必然会有着强者出来阻击血闲等四位长老，昏林，等会你带着族中一部分长老拦下他们，这一次要将人族的战阵师彻底绞杀，打断人族的一臂！”

    “喏！”此刻立在昏噬心背后一名青年俊美的武者喝道，他身上的气机赫然是属于重楼境七重天的大尊。

    “家主，为了人族战阵，不过是二十万人族战兵，这般布置也……。”背后的昏林却是再次轻声说道。

    “也什么！”顿时昏噬心眸光一寒，惹得昏林身躯不由得一颤，随即面色缓和下来，接着说道“人族战阵，乃是人族亘古岁月以来所传承下来的攻伐阵法，这般久远岁月的演变，让战阵变得更加的臻至圆满，所爆出的威力，同样也越来越大。”

    “这二十万战师恐怕是就是古元部落最为精锐的战师，只要能够彻底吃掉这二十万战兵，就算是古元部落不溃败，也会大伤元气。”

    “好不快下去准备！”昏噬心的声音如寒冰，此刻他的眸子中有着血光，这些青铜古城掠去。

    自从进入天河空间之中，他就觉眼前的一些与他所料想的根本不同，区区一个不过立族不就的人族战部，竟然屡次出他的预料，接连两手准备皆是被萧晨轻易的化解。(未完待续。)