    “张大哥，小心！”

    马玉扶着张宗卿慢慢走了出来，他的右臂被倭奴国特工的子弹擦中，有鲜血汩汩流了出来，滴滴答答就是掉落在地面上。

    一手持着勃朗宁手枪的马玉，满脸的担心。

    殷红的鲜血染红了马玉的学生装，她一点也没在乎。

    刚才的战斗中，张宗卿也没有想到马玉这个柔弱的女孩子，竟然会如此的坚强、果决。

    尽管马玉的脸色很是苍白，但她第一次使用枪械，就击杀了一个倭奴国特工。

    “我没事，一点小伤而已！”张宗卿笑了笑，他转头往一众警卫连将士们看去，“放心吧，我没事！”

    但只听得“哗啦啦”一声清澈的响声，在确认二公子并无大碍之后。

    整个警卫连所有战士，都是跪倒在了张宗卿面前。

    “二公子！”

    “此事都是卑职我等的疏忽大意，还请二公子责罚！”

    都是铁血军人，护卫张宗卿的安全本就是他们的责任。

    如今张宗卿受伤，他们又怎能不责怪自己？

    “起来，此事与你等无关！”

    “世间哪有千日防贼一说？他们倭奴国人想取我的性命，肯定是早就有所计划了！”

    “不是今日，也可能是明日。如此也说明我打在他们的要害之处，只有这样，才会让这群王八蛋狗急跳墙！”

    张宗卿的眉头皱起，身为统帅多年的他，自然知道自己对警卫连将士的安慰，只会让他们更加自责。

    所以张宗卿厉声喝道：“你们今日有愧，没有护卫住我的安全，那就把今天这股子气，全部撒到倭奴国人的身上去！”

    “多杀几个胆敢觊觎我华国土地的倭奴国人，觊觎我华国土地的洋鬼子！”

    “男儿膝下有黄金，都给我站起来！”

    “明白了吗！”

    一声大喝，警卫连的将士方才是觉得愧疚散去了几分。

    “是，二公子！”

    “我们明白了！”

    警卫连的铁血将士们，纷纷站了起来对张宗卿敬了军礼。

    “好了，闹腾这么久，我也有些饿了！”

    “先包扎一下我手臂上的伤口，吃个饭吧！”

    张宗卿摆了摆手，让警卫连的将士们下去准备。

    此处离马玉家的位置不远，枪战已经是惊动了不少人。

    马玉的父亲马浴早自然也在其中。

    “玉儿！”

    担惊受怕了许久马浴早，确认了自己的爱女马玉没有受伤之后，他那悬着的一颗心才放了下来。

    随后他转身看向张宗卿，“二公子，你受伤了？”

    “难道之前的枪战，那群匪徒的目标是二公子？”

    看着张宗卿右臂上，经过粗糙处理的伤口，马浴早震惊的开口问道。

    言语之间，满满的担心。

    马浴早可以说是张宗卿的半个老师，他们之间的关系也是一直很好。

    “没多大事，一群小毛贼而已！早就预料到他们会对我动手，只是没有想到这一天来的这么快！”

    “这群倭奴国的王八蛋，早晚有一天我会挨个收拾他们！”

    张宗卿微笑着说道，但军人的铁血依然在不经意间散露了出来。

    倭奴国人敢对张宗卿暗杀，张宗卿又怎么可能就这么轻易的放过他们？

    “倭奴国人，这群王八蛋！”

    “他们竟然丧心病狂到对你动手！”

    马浴早怒火冲天，作为一名大学教授，马浴早对倭奴国人的感官并不太好。

    “马老师，没事的！”

    “今天还要叨扰一下你们了，我可是被玉儿忽悠过来的，师母做的红烧肉我到现在还是念念不忘呢！”

    张宗卿半是开玩笑般说道。

    “哪有忽悠！”马玉小声的抗议道，她的脸却是红的像是个红苹果一般。

    张宗卿、马浴早两人并没有听到马玉的小声抗议。

    马玉的父亲让马玉拉着张宗卿的手，就是往马家走去。

    “哪有什么叨扰不叨扰的，我和你师母巴不得你来我家蹭饭呢！”

    “昨儿个，你师母还说我和玉儿真是身在福中不知福，天天有这么可口的饭菜还挑三拣四！”

    三人有说有笑，就是往马家走去。

    听到马玉、张宗卿几人的声音后，对一切毫无察觉的师母跑出来迎接。

    待师母看到张宗卿右臂上的伤口之后，立马催促马玉带张宗卿去隔间包扎。

    早年间，师母也在洋人创办的医院工作过一段时间，所以包扎术都是学习过的。

    而马玉作为她的女儿，也多多少少在她的身上学过一些东西。

    所以师母在看到张宗卿右臂上的伤口之后，才会催着马玉去给张宗卿包扎伤口。

    天色渐渐变暗，只听得隔壁厨房有马玉父亲、母亲两人在置办菜样。

    整个隔间只剩下张宗卿与马玉两人，气氛显得有些怪异。

    摇曳的烛光将两个人的影子，放大投射在墙壁上。

    马玉小心翼翼的用棉签清理着张宗卿右臂上的伤口，而张宗卿则是颇为尴尬的四处打量着。

    两人也不说话，张宗卿也是觉得气氛有些尴尬。

    左右没有事情做，张宗卿也不知道什么时候，竟然被马玉头发上的发簪把目光吸引了过去。

    然后是长长的眼睫毛，秀挺的琼鼻，以及一点丹唇。

    就连张宗卿也是没有发现，眼前的女孩儿竟然已经是早已长大成人了。

    再也不复当年鼻尖蹭着一点灰渍模样。

    便在此时，清理完伤口之后。

    马玉开始用针线缝合伤口，经过消毒之后的细针刺穿张宗卿右臂的表皮。

    还未来得及一刺。

    让张宗卿的手臂不由自主的缩了回去。

    “嘶，有点疼！”张宗卿尴尬的笑了笑。

    “噗呲！”马玉掩嘴一笑，像是春天绽放的花朵一般美丽。

    那一瞬间，倾国倾城。

    “张大哥，我这还没缝合伤口呢！”马玉晃了晃手中的针线，“张大哥，没想到你在战场上拼杀的军人，竟然会怕一根小小的针线。”

    马玉这般一说，张宗卿更是尴尬起来。

    “这针线刺穿皮肤，其实比子弹更疼呢！”

    张宗卿自然不愿意在马玉面前丢人，于是开口忽悠道。

    谁要是看到强势、铁血的张宗卿张二公子，此时会变成这般模样。

    一定会觉得世界末日来了。

    这简直是不科学、让人难以置信啊！

    ……

