    王长生其实很不喜欢这种人多的场合，一是他常年生活在昆仑山上养成的性子，二就是他们这一类人通常都会有意避开人多的地方，因为人越多气息就会越乱，如果用通俗易懂的方式来解释的话，那就是会受到磁场的影响，十分不利于自己的判断。

    徐木白倒是习惯了，常年游走在这种聚会中，她早就游刃有余了，一踏进宴会厅的时候就俨然成了位忽然降临的女王，她那出类拔萃的身材和颜值，再加上徐行村集团半个掌舵人的身份，她无疑是相当瞩目的。

    明显感觉到有目光汇聚过来，王长生完全是条件反射的往后退了两步，站在了徐木白的身后，刻意挡住了别人的视线，但仍旧有不少的目光落在他的身上，没办法啊王长生的一席长袍在这种场合有点太扎眼了，不过多数的目光看向他后稍微停留了片刻马上就转开了，继续落在了徐木白的身上，她绝对是场中最闪亮的那几朵花之一，因为除了徐木白之外还有几个女性同样比较耀眼。

    有相熟的人看见徐木白进来就来到这边打了声招呼，有侍应生主动过来递给她一杯红酒，王长生往前探着身子小声说道：“你现在的身体不适宜多喝酒。”

    徐木白说道：“我会注意的，点到即止，一会我可能会有些忙你可以在这里随意的逛逛，如果饿了这里也有餐食”

    王长生点头道：“是有点饿了。”

    宴会厅二楼，有个很私密的房间，里面坐了七八个人，年龄层次普遍都是中年左右，穿的不见得有多么华丽，但你一看气质的话就能品出来，这些人远比下面宴会厅里的要内敛和雍容了一些。

    “徐盛堂是生了个好女儿啊，最近几年徐行村集团的几次商业操作都是出自徐木白之手，评价的话可圈可点，手笔大气，成效斐然，国内商场里能和徐木白这个年龄段比肩的人一只手都能数的过来，再让这个小姑娘锻炼几年，她可能就是国内唯一的一个女伴巴菲特了，不过也恰恰就可惜了这一点，徐盛堂生的这个是女儿，要是儿子的话他尾巴都得翘上天了，可惜了，以后早晚还得嫁为人妇。”

    落地窗前站着三个手拿酒杯的中年，正低头看着下面的会场，有人看见徐木白走了进来就点评了两句。

    后面的一张桌子旁坐着个三十几岁的女子，她抿嘴笑道：“不是听说徐盛堂要招个上门女婿的么？”

    刚才说话的那人回头说道：“生出来的孩子可惜姓徐，可血流的却是异性，总归还是差了那么一点的。”

    这女子站起来，走到落地窗前说道：“你们这些男人啊，做生意的眼光还可以，但观念就差太多了，什么年代了还流行男尊女卑啊，女人怎么就不能接掌家业了呢，我不照样是接的风生水起被人叫一声巾帼女子么”

    “这世上能有几个商界孙二娘啊，你算是个另类，不过么现在看来徐盛堂的女儿也差不多，没准还能把你这个前辈拍死在沙滩上呢，不过话说回来孙常香你都芳心暗许了人家那么久，他怎么还一点表示都没有呢，真打算和你来场只是灵魂上的沟通啊？”

    这帮人说着话的时候，眼神就飘向了房间角落里的沙发上，那里坐着个年近四十左右的魁梧男子，身材很高但体型绝对很匀称，坐在那里给人的第一感觉就是四平八稳，再细看的话还有种掩不住锋芒的味道，他一直都没有说话，就坐在沙发上慢条斯理的修剪着一根雪茄。

    孙常香眼神幽怨的瞥了过去，唉声叹气的说道：“谁让我眼光太独到了呢，大把的护花使者不要，偏偏要剑走偏锋啊。”

    屋里的人谁都知道这个商界孙二娘一直芳心暗许沙发上的那位，但这人的性子似乎太平淡和低调了些，从来没有谁看到过他在公开场合带过什么女伴，多少年了向来都是孑然一身的。

    这时落地窗前有人看见了徐木白身后穿着身长袍的王长生，就说道：“说到剑走偏锋你可能比徐木白要差了点，见过这姑娘几次了，她可从来都没有带过什么男人来参加聚会，小道消息上也没提过她和哪家的公子有什么暧昧传出来，今个怎么忽然带个男人来了，还穿着一身褂子，但是长得也有点太普通了些，平平无奇，没啥显眼的地方。”

    王长生确实寒碜了些，他这个人你如果非得要形容的话，那就是芸芸众生中最普通的那一类，走在街上扔一块砖头砸到十个里有七八个是长成了他这样的，然后他还是这里面最不起眼的那个。

    孙常香忽然回头朝着沙发上的男子说道：“秋实，我记得你以前也很喜欢穿这种褂子来的？”

    叫秋实的男人手里刚修剪完的雪茄一顿，他忽然站了起来走向落地窗，他一走过来窗子前的人马上就朝两边挪了过去，直接就把C位让给了他，很明显这屋中的几位大佬都是以他为贵的。

    秋实背着手站在落地窗前，眼神直接掠过场地里所有的人然后看向了王长生，然后他就歪了下脑袋，笑了。

    旁边无人看见的是，秋实的那种笑容特有种春风拂过，温柔一吹的感觉。

    孙常香说道：“你们穿的好像料子和样式都差不多呢？”

    秋实转过脑袋，看向旁边刚才点评王长生的人，问道：“你说他是跟徐盛堂女儿一起来的？”

    这人顿时略微前倾着身子笑道：“是一起的。”

    秋实回过头，意味深长的说了一句谁也听不懂的话：“徐盛堂真是生了个好女儿啊。”

    王长生感觉自己似乎被人给注视上了，抬起脑袋张望了几眼，但楼上的那个落地窗私密性很强，从外面完全看不到里面是啥状况，遍寻不到他就又低下头，此时徐木白已经被人给围了起来，他就走向餐桌拿起个盘子随意的捡了几样食物还有一瓶酒，端着走到了宴会厅角落的休息区，找了个地方随意的坐了下来吃着东西，但眼神一直都留意在徐木白那边。

    作为那朵最亮的花，徐木白是很忙碌的，她的身边从来都不缺打招呼和敬酒的人，其中多以年轻男子居多，一茬接着一茬的过来献着殷勤。

    没办法，徐行村集团的名头在那摆着呢，坊间传闻谁要是能搭上了徐行村这艘商业核航母的话，那就等于是一步登天少修炼了千百年，直接就能成仙了，这些年徐行村的发展势头太猛，俨然已经成为了商场中独霸一方的封疆大吏，在华南至岭南地区，徐行村有任何的风吹草动或者跺跺脚，这片九百多万平方公里的土地上，都得要抖上那么一抖。徐木白是徐盛堂的独女，徐茂公下面最器重的子孙，从她现在的行走轨迹上来看，以后徐行村多半是要由她来掌舵了。

    二楼房间里，叫秋实的人眼光一直随着王长生落在了角落里，然后一看就是半天，孙常香的心思很细腻，察觉到了这个细节后就忍不住的在他身边小声问道：“你认识？”

