　　“白痴！”

　　巡逻使者一巴掌给他抽翻在地然后大手一挥。一个东西朝林峰丢了过来。

　　“小心！”

　　林峰立即提醒道。

　　砰！

　　下一刻。

　　一道烟雾直接把林峰他们给笼罩其中。

　　林峰冲出来时，人已经没了。

　　此时此刻。

　　巡逻使者带着人已经跑远了。

　　巡逻使者道：“这个人实力在我之上，而且他还有同伴，打下去，我们吃亏。”

　　“什么？使者大人，您可是我们狼窝组织里仅次于会长和副会长的第三高手啊，居然还打不过这小子？这小子才多大？”

　　棒球帽震撼了。

　　“这和年龄没关系，你比人家岁数大，不照样被人家杀的屁滚尿流？要不是老子你早死了。”

　　巡逻使者冷笑道。

　　“额，大人，那怎么办，总不可能这口气就这么算了吧。”棒球帽道。

　　“今天早上，大胖子的据点也被人灭了，看来高手不少，所以先不管那个家伙了，看他们那个打扮，好几个都是学生，估计是附近学校的，跑的了和尚跑不了庙，现在当务之急，回去准备人手，会长他们要对一个七阶的怪物围攻了，一旦拿下这个七阶怪物，会长实力就可以突破八阶，到那时，这什么五阶的，都是小喽喽。”巡逻使者冷笑道。

　　“八阶！太厉害了！难道会长的事情是真的？不然为什么实力提升的这么快？”棒球帽佩服道。

　　“是真的，会长之前是个疫苗研究所的研究员，末世之前，他们研究机构就被下达了秘密文件要求在三个月之内，研究出某种特殊的疫苗，当时还送了好几个活体给他们研究，就是现在的这种丧尸！”

　　“而那时候会长和他们所里的一些研究员早就已经有了先见之明，觉得这件事情很奇怪，就开始私下解剖这些丧尸，他也很早就发现了这晶石的秘密！所以大爆炸之前，会长就已经是三阶高手了！”

　　巡逻使者道。

　　“别废话了，全速赶路！走小路！”

　　……

　　“林峰，我们怎么办。”

　　陈勾道。

　　“继续猎杀丧尸！”

　　林峰道。

　　“这个什么狼窝，看起来似乎很厉害。”

　　林峰目光微微眯起，他没有想的居然也碰到了五阶的，这就说明这个世界山外有山人外有人高手肯定不少，也算是给林峰提了个醒，告诉他不要膨胀了。

　　“不管怎么说，实力才是一切是根本。”

　　林峰继续带队猎杀清理这附近的区域。

　　“谁？”

　　忽然林峰侧过头看着背后一个居民楼楼。

　　“别激动朋友，我对你没有恶意。”

　　一个人举着双手走了出来居然还是个洋人。

　　“外国人？”

　　林峰意外。

　　“还是个三阶的老外？”

　　“朋友，能不能给我一点吃的，我已经饿了好几天了。”

　　老外说着蹩脚的中文到。

　　“抱歉，我这里也没有吃的。”

　　林峰物品栏里实际上还有，但也不多，他自然不会平白无故的给别人了。

　　“哦，朋友，你在撒谎。”

　　老外笑道。

　　“当然了，我也知道这个时候食物很重要，我不会让你白给我的，我知道刚才那两个人的具体底细，确切的说，我认识他们的老大，若是你给我一包食物的话，我可以告诉你。”

　　林峰目光微微眯起。

　　旋即丢给了对方一包饼干。

　　知己知彼百战不殆。一包饼干换有价值的线索，非常的值。

　　“Oh， my God， this is my favorite chocolate biscuit. It's almost a dream to eat at this time.”

　　老外狼吞虎咽一激动居然还说了句洋文。

　　“老师，他说什么呢？”

　　林峰问苏云。

　　“叫你不好好读书，这是最基础的中学英文，他说这个时候能吃到巧克力饼干就像做梦一样。”苏云道。

　　“不会吧，他也是三阶的，不至于一个饼干都找不到吧。”陈勾纳闷道。

　　“多谢你了我的朋友，你救了我一条命，就让我把我知道的都告诉你吧。”

　　老外道。

　　随后半个小时内。

　　这个老外不是一般人，他居然是江城最大的一家生物技术公司内的疫苗研究员。

　　“这个狼窝的老大和我是同事，在末世前，我们都是三阶了，不过他有很大的野心，而我没有，所以他是个非常危险的家伙，我知道的一切都已经告诉你们了。当然，我现在有个大胆的猜测，这个病毒，很有可能也是故意有人泄露的。据说这东西一开始是从欧美地区那边通过空气传播过来的。”

　　老外道。

　　“居然还有这种事情？”

　　林峰大感意外。

　　“朋友们，祝你们好运，我吃饱肚子了，感谢你们的巧克力饼干，我很喜欢，再送你们一句话，末世不只是病毒这么简单！”

　　老外站起身就离去了。

　　“林峰，特么的搞半天，原来我们是被蒙在鼓里了啊。妈的，果然，死的都是些底层人，有权有势的早就预料到了。”

　　陈勾破口大骂。

　　“目前看来有幸存者基地的希望很大，这么多天下来，说实话，都没有得到任何通知，也没有看的任何军警，我本来都对ZF部门已经有些放弃了，但是如今看来，幸存者基地绝对存在！”

　　林峰道。

　　“林峰，你说不会真的像生化危机这个电影里说的一样，有人故意传播病毒，目的就是为了清除一些所谓的地球上的垃圾，也就是我们这群寻常老百姓？不然的话，怎么可能病毒会泄露，而且还蔓延全球了，搞的那些病毒研究室的安保措施像假的一样。”

　　陈勾等人都意识到了这个末世也许可能背后还有更深层次的问题。

　　“有这个可能。”林峰点了点头，他也感觉到了，这是一个全球性的棋盘，他们这些老百姓都是其中的一颗黑白棋子罢了，“不过不管究竟背后是什么，提升实力才是关键！才可以应付一切变化！”

　　“说得对。”陈勾等人道。

　　当天。

　　众人是杀到了日落时分才满载而归。

　　这一次众人少说也杀了五六百个丧尸了。

　　回去后。

　　苏云和吴三都突破到了四阶，可以说除了李广的手下，林峰这边已经全员四阶了。

　　翌日。

　　叮！

　　系统检测附近存在五个D级空投！一个C级空投！空投存在时间十二小时！超过时间就会消失！请速度前往捡取！

(本章完)

