    　　海面上突然出现了一艘潜水艇，悄无声息的出现在了圣特安努号旁。

    　　一个个黑影从潜水艇中出现，在精灵的帮助下，来到了圣特安努号上。

    　　而圣特安努号最底层的水手室中，水手们也一个个飞快的将身上的衣服脱下，换上了一身蓝白相间的衣服，在头上带上了一个蓝色的头巾。

    　　然后十分整齐的站在水手室中，等待着他们的指挥官到来。

    　　突然，圣特安努号直接停了下来。

    　　船上很多人立刻都从睡梦中醒了过来。

    　　船怎么停了？

    　　这时的青木就静静的坐在沙发上了，船停的动静他感受到了。

    　　“来了么？”青木轻声喃喃道。

    　　飞快的将自己的衣服换了下来，披上了一件黑色外套。

    　　其实这个时候，马上离开才是最好的，但是青木提前让呆呆兽在主席台那里留下了超能力坐标。

    　　原本是一直有人在看守的，可是现在那个组织动手之后，不知道山本大和的人还顾不顾的上那些对他来说是小钱的奖品。

    　　如果现在还有人在看守，那么青木绝对不停留，直接带着呆呆兽离开。

    　　但是万一如果那里的看守松懈了下来，青木也不介意拿下原本就应该是属于他的奖励。

    　　不过青木也不傻，没有第一时间就跑过去。

    　　现在过去不是成了出头鸟了吗？

    　　青木直接用拳头砸碎了房间中的火警警报器。

    　　顿时，圣特安努号上，所有走廊和房间中都响起了火警的铃声。

    　　原本只是对船停有些奇怪的人也纷纷跑出了自己的房间，剩余那些还在熟睡中的人，也是一下子就被警报给吵醒了。

    　　看到居然是火警灯之后，立刻穿上衣服，跑出了房间。

    　　一下子，圣特安努号上因为火警铃的响起，乱糟糟了起来。

    　　在船顶的山本大和，脸色十分阴沉，和他合作的组织已经在开始上船了，他知道的一清二楚，只要等所有人都到位之后，就能一下子将全部的人拿下，也就没有麻烦事情了。

    　　可是现在火警铃的响起，一下子将他的计划给破坏了。

    　　啪！

    　　直接将手中的玻璃杯摔在地上，然后从房间的抽屉中拿出了四个精灵球，放在了腰间。

    　　拿起手中的无线电话，怒吼道，“给老子出手，一个都不留，全部抓起来。”

    　　然后带着两个保镖和一直待在他身边的女郎，直接走出了房间。

    　　只是在他出房间的时候，却是有一个人拦在了他的面前，如果青木在的话应该能够认出来，就是这几天他一直刻意亲近的柳生老爷子。

    　　不过他现在可没有丝毫和气的模样，黑着一张脸盯着出来的山本大和。

    　　冷冷的说道，“你果然联合了水舰队！”

    　　山本大和看到柳生的出现，显然是愣了一下，因为他在船上的视频监控中也看到过几次柳生，只是他穿着十分普通，而且行为上也与一个贫穷的老人没有任何区别，就没有引起他的重视。

    　　......

    　　青木带着呆呆兽，慢慢的走出了房间。

    　　现在不论是走廊上，还是船舱中，一片混乱。

    　　聪明的人不仅仅只有青木，也有一些人发现了圣特安努号的异常，所以警报响起的第一时间就带着自己的精灵直接往圣特安努号的警卫室跑去。

    　　以圣特安努号这种巨大的游轮，也是有专门的联盟成员看守的，他们就是这艘船的安全保证。

    　　只是恐怕要让他们失望了，山本大和掌控这艘船的第一件事，就是将自己的人占据了警卫室，现在警卫室中的人，全是山本大和的人。

    　　还有一些人也抱着也青木一样的想法，想趁乱将擂台赛的奖品先收入囊中。

    　　财帛动人心！

    　　选择铤而走险的人还不在少数。

    　　当青木绕过混乱的人群，走到船舱中的战斗场地时，这里的人可是不少。

    　　不过很多人都是抱着肚子躺在地上，显然是被攻击了，而他们的精灵也躺在一旁，应该是失去了战斗能力。

    　　还有几人在疯狂的逃窜着，想要浑水摸鱼的他们，第一时间就遇到的从潜水艇上上船的穿着蓝白色衣服的组织成员。

    　　青木看到他们的装扮，就算提前有心里准备，还是一惊！

    　　水舰队！

    　　将来丰缘地区两大黑暗势力之一的水舰队，还有一个与其齐名的组织是火岩队。

    　　只是两个组织就像名字一般，势如水火，否则丰缘地区的地下势力早就统一了。

    　　由此可以看出，水舰队的实力绝对不弱。

    　　可是现在应该还不是水舰队出现的时间啊，为什么会在这里遇到他们，他们这样直接对圣特安努号出手，不会被联盟疯狂追捕吗？

    　　山本大和估计就是与水舰队合作了吧？

    　　那他如何还能在联盟中混的下去，还是一个大家族的族长？

    　　青木有些想不明白，不过水舰队第一时间出现在了战斗场地中，那么自己想要的三个奖品估计是拿不到了。

    　　事不可为，青木也不强求，直接带着呆呆兽往回走。

    　　轰！！！

    　　突然一声巨大的爆炸声从圣特安努号的最上层传来，感受到爆炸的冲击，整个船体都略微晃动了一下。

    　　柳生站在化石翼龙的背上，冷漠的看着下面的山本大和，和他身边的两只精灵。

    　　之前的爆炸就是因为柳生的化石翼龙的大字爆直接将山本大和的黑鲁加和铁螯龙虾给击退了。

    　　山本大和前段时间才刚刚步入天王层次，还是借助着水舰队的帮助，才成功突破到天王。

    　　面对柳生这样的老牌天王，还是高级培育家，精灵上的实力就直接碾压，两只精灵就算有属性上的优势，都无法抵抗柳生的化石翼龙。

    　　“哼，进入天王了，就开始肆无忌惮了。”柳生老爷子冷哼一声，就算是天王强者，山本大和这样的天王，他也不看在眼里。

    　　不过就在柳生想要让化石翼龙再次发动攻击的时候，一只紫色的黑影自下而上，直接将攻击目标放在他的身上。

    　　无奈，只能让化石翼龙躲避这个攻击。

    　　攻其所必救。

    　　之前攻击柳生的精灵是一只叉字蝠，而这只叉字蝠同样拥有着天王级的实力，可比山本大和的两只精灵强上不止一筹。

    　　柳生眯着眼睛，看着一个慢慢从楼梯上走上来的人，那人的身边跟着一只大狼犬。

    　　以柳生高级培育家的眼光，一下子就能够看出这只大狼犬的实力同样是在天王层次。

    　　这样化石翼龙一下子就要面对四只天王级精灵了。

    　　“首领。”山本大和看到来人，犹豫一下后还是喊道。

    　　来人瞥了一眼山本大和，眼中闪过一丝杀意，这人实力强大之后，就开始膨胀了啊。

    　　——————————————————

    　　月票、推荐票、收藏、订阅、打赏，各种求！

