    

    “突厥人？不见得吧？怎么我瞧着你行事说话像是西突厥人？”

    陈桥并不理会那西突厥人的话，只凉凉问了一句。

    听到陈桥有此一问，那西突厥人脸色忽然一变，刚有动作，便被站在一旁的沈勇达眼疾手快地卸了下巴。

    “想自尽？落在我手里可没那么容易。”

    陈桥冷笑一声，又转头看向那吐蕃人。

    “你背后的主子又是谁？我记得我可不曾放跑了什么吐蕃王室的王子公主。”

    那吐蕃人眼见身旁的西突厥人因着被卸了下巴，涎水流了一地，眼珠子动了动，却也没有说话。

    陈桥叹着气摇摇头，看来这一个两个都是来试探他耐心的底线的。

    这样想着，陈桥冲着沈勇达使了个眼色，沈勇达心领神会便提起那不愿开口的吐蕃人走出了房间。

    没过多久，便从隔壁房间传来了那吐蕃人的惨叫声。

    “沈勇达可是审讯的一把好手，他脑子里刑罚没有一千也有八百，还能让你身上不留一个伤口却生不如死，我劝你最好老实一些。”

    陈桥往后一靠，闲闲地倚在椅子的靠背上，翘起二郎腿，与这西突厥人一道欣赏起了隔壁此起彼伏的惨叫声。

    时间长了，那西突厥人的脸色愈发苍白，陈桥不屑地哼笑一声，“原以为是什么铁骨铮铮的汉子，没想到却也是个不中用的。”

    闻言，那西突厥人满脸愤恨地看向陈桥。

    陈桥随手捡起一块破布，垫在那西突厥人满是涎水的下巴上，将他的下巴接了回去。

    “若不是你和黑龙军屠戮我西突厥！我们又何尝会国破家亡！”

    陈桥半眯上眼看向那西突厥人，“若非你们先对我大唐图谋不轨，老子吃多了撑的要去攻打你们？”

    那西突厥人冷哼一声，扭头不看陈桥。

    “况且，黑龙军无论去到何处，都不曾对百姓出手，反观你们呢？”陈桥森冷说道：“我大唐多少边关百姓因你们的侵扰而丧命？如今你却还好意思舔着个脸说我黑龙军害你国破家亡？”

    “可我们的国家却没了！”

    “你敬我一尺，我敬你一丈，可你若胆敢犯我一毫，我便不介意让你们尝尝这国破家亡的滋味！”

    “大人。”

    陈桥话音刚落，沈勇达便返回了。

    直到沈勇达出现，那西突厥人才骤然发现隔壁的惨叫声已经消失很久了。

    “属下问过了，那吐蕃人不过是收人钱财与人消灾罢了，还不至于愿意为此丢了性命。”

    陈桥挑眉，随后问道：“收了谁的钱财？”

    “易格。”

    又是他的名字，陈桥不由皱眉，看来此人自离开西突厥后确实做了不少小动作。

    乍一听到易格的名字，那西突厥人的瞳孔猛地一缩。

    “他倒也真对得起他的父汗和母亲，为了报仇竟然爬上了波斯女王那老女人的床，当真是让我等大开眼界。”

    没想到陈桥竟连此事也知道，那西突厥人满脸涨红，气喘如牛地瞪着血红的眼睛看向地板。

    原本，草原儿郎该是想最凶猛的狼一样的战士，可如今他们侍奉的新汗，却成了一个女人的男宠，这如何不令他们觉得羞耻？

    “其实你不说也不打紧，反正……”陈桥扯出一个阴森的笑，直直看向那西突厥人，“他也总会死在我的刀下。”

    “你敢！”那西突厥人登时便叫出声来。

    紧接着，他肚子上便挨了沈勇达一脚，“凭你也配对我们大人大呼小叫？”

    沈勇达这一脚虽然收这些力气，却也是踢的那西突厥人倒抽一口冷气，咬着牙硬生生将涌上来的满口血腥又咽了下去。

    “我为何不敢？”陈桥看也不看他一眼，顺势站起身来。

    “可汗远在波斯，只怕便是你和你那黑龙军也无能为力吧！”那西突厥人忍着剧痛，咬牙切齿地说道。

    “可汗？”陈桥表情怪异地看向倒在地上的人，转而大笑一声，“就凭他现在的行事，也配做可汗？不知颉利和统叶护知道了，会不会被气活过来。”

    说罢，陈桥便离开了这个房间。

    那西突厥人却像是受到了莫大的侮辱，可他人被绑住，只恶狠狠瞪着陈桥，只是这眼神在陈桥看来却实在不痛不痒。

    “你若再看这样看着我们大人，信不信老子将你的眼珠子挖出来让你吃了？”

    沈勇达凑到那西突厥人耳边，阴恻恻地说了一句。

    那西突厥人虽然在陈桥面前逞强，可当他看到这屋子里只剩自己和沈勇达，又想起方才隔壁传来的惨叫声时，也不由害怕的颤抖起来。

    “阙、阙桑呢？”那西突厥人牙齿打颤地问了一句。

    沈勇达嘴角一咧，“放心，还活着。”

    “啊啊啊啊！！！”

    走出房间没多远，陈桥便听到身后传来一阵剧烈的惨叫声。

    没有多做停留，陈桥伴着着惨叫声，一步步离开了偏院。

    刚回到前厅，陈桥便看到李丽质已经在等着自己了，“出了什么事吗？”陈桥上前拉住李丽质的手问了一句。

    李丽质摇摇头，“桥郎，到底有多少人对大唐图谋不轨？”

    看来李丽质终究还是察觉的此次事情的不对劲，陈桥拍拍她的肩膀，温柔地说道：“放心，无论有多少人觊觎大唐，黑龙军都会让他们知道，我大唐绝不容外族窥探。”

    李丽质信任地看着自己的丈夫，满目尽是崇拜的神色。

    料理完这些事情之后，陈桥便命黑龙军先将那两个人押解入京了。

    而后，陈桥一行人便继续慢慢悠悠往长安城而去了。这次回京，未免李丽质觉得无聊，陈桥便换了一条路线，一路上的景致让李丽质十分流连忘返。

    看着陈桥与李丽质的恩爱模样，要说印月怜月二人不嫉妒是不可能的，陈桥甚至因为担心李丽质与她们相处会感到不快而另外购置了一辆马车。

    可即便眼看着陈桥与李丽质如此恩爱，她们却也什么都说不出来，即便如今有幸能虽陈桥回京，那也全是仰仗李丽质的求情。如若不然，只怕就算陈桥将她们从倚春楼中救了出来，也不会管她们今后何去何从了。

    “姐姐，你说若是长乐公主日后厌烦了我们，将军他……”

    “我也不知道……”

    姐妹俩面面相觑，最终也只是双双叹气，她们的出身便已经注定她们永远无法左右自己的命运。

    “公主请你们过去。”

    正当印月怜月二人顾影自怜时，云芊忽然掀开她们的车帘说了一句。

    闻言，两人连忙下了马车，随着云芊来到了李丽质的马车上。

    “妾身见过公主。”

    刚一上马车，两人便对李丽质行礼。

    李丽质笑笑，拉着两人的手让她们坐了下来。

    “明日便能到京城了，到时候若桥郎无事的话，我便与桥郎带你们东西两市瞧瞧。”

    姐妹俩眼中闪过一丝欣喜，忙不迭应了一声。

    “还有，你二人入京后万不可继续如此。”

    一向最是温柔的李丽质忽然变得严肃起来，周遭的气势也变得大不相同，姐妹二人不知自己一向谨小慎微哪里出了错，却还是一叠声地认起错来。

    “公主恕罪，妾、妾身二人往后一定更加谨守本分，绝、绝不会给公主与将军添乱。”

    听到姐妹二人这样说李丽质不由叹了口气，云芊则是在一旁翻了个恨铁不成钢的白眼。

