　　剑尘一声低喝，混沌之力在体内鼓荡，一股无比强大的劲气从他身上迸射而出，将扣住自己四肢关节的三名圣王全部都震了出去。

　　剑尘爆发出了混沌之体第三层的实力，堪比圣皇三重天，远非圣王所能抵抗的，三名扣住他四肢关节的圣王强者纷纷口吐鲜血的倒飞了出去，已经身受重创。

　　人群中，立即有几人飞出接住了受伤的几人，一查看伤势，当场惊得脸都变了。

　　“莫要以为在守护家族内，我就不敢拿你们怎么样了，这一次看在大家都是同宗同族的情分上，我饶你们一命，同样的事情若是放在天元大陆，我要想取你们性命只是信手拈来。”剑尘目光扫视那五名圣王强者冷声说道，毫不给面子，更不管他们当中是否有人是祖脉的人。

　　在剑尘的心中，守护家族长阳府中除了长阳祖云霄夫妇，他谁都不认识。

　　剑尘手臂一挥，把被掐住脖子的长阳青冷霜如一只死猪似地扔向人群之外，目光冰冷，犹如一柄出鞘的利剑那么锋锐，说道：“长阳青冷霜，在我剑尘面前，你最好收起你身为守护家族族人的高傲，少给我倚老卖老，不然的话，就算你身后有人欲道道主为你撑腰，我也照样杀你。”

　　没有人去接住长阳青冷霜的身躯，最终她的身躯狠狠的摔在地上，沾着满身尘土，好不狼狈。

　　此时此刻，场中虽然汇集了很多人，人山人海，但却是死一般的寂静，所有人都没有说话，都被剑尘展现出的实力和狂傲的口气给惊住了。

　　五大圣王强者亲自出手，竟然如此不堪一击就被打伤，当真是比豆腐都还要脆弱，且，后者竟然连人族圣帝人欲道道主都不惧，这更是让他们所有人都深深的为之骇然。

　　长阳府身为守护家族，乃是天元大陆上最为强大的十大家族之一，神圣不可侵犯，威严霸绝天下，高高在上，受世人膜拜，而今却以上清钟连响九下来迎接一个后生晚辈，莫非这名后生晚辈当真是圣帝强者？

　　长阳青冷霜自小心中便高傲无比，而且自身天资不俗，深受长阳青云的重视，在加上如今祖元青三脉以青脉实力最强，这就使得她自认高人一等，此刻在众目睽睽之下被一名晚辈这般羞辱，顿时被熊熊怒火给冲昏了头脑，失去了理智，至于剑尘后面的那番威胁的话语自然也没有听进去了，尖声道：“长阳翔天，你竟敢以下犯上，对家族长辈动手，执法长老，执法长老何在，还不赶快把这大逆不道之人绑起来，交给太上长老发落。”长阳青冷霜已经不惧先前的那般英姿，此刻是披头散发，衣衫肮脏，甚至出现了几处摩擦的破碎，看起来更像是一个乞丐。

　　有一名实力在圣王境界的中年男子上前去捂住长阳青冷霜的嘴，但是却被无情的推开，现在的她就犹如一头发怒的狮子，只差冲上去抓着剑尘狠咬几口了。

　　六名衣着得体，充满威严，一脸刚正不阿的老人并肩从人群中走出，皆是目光复杂的看着剑尘，满脸的为难。

　　这六名老人就是长阳府的执法长老，实力皆达到圣王九重天，地位高贵，手握实权，仅次于太上长老之下。

　　“执法长老，还不快出手惩戒这大逆不道的族人。”长阳青冷霜虽然被怒火冲昏了头脑，但心中也知道自己不是剑尘的对手，冲着六名老者大声喝道。

　　六名执法长老心中暗暗叹息，他们对剑尘的底细也是非常清楚，前些日子剑尘从海域归来，在天元大陆上闹出的几次大动静他们几人都是亲眼所见，知道剑尘虽然年纪轻轻，但是如今却是连十大守护家族都不愿去得罪的强势人物了，自然不敢去主动开罪剑尘。

　　六名执法长老来到长阳青冷霜面前，其中一人一指点向长阳青冷霜的咽喉，令其失去了说话的能力，然后轻叹道：“冷霜，上清钟连响九下的贵客又岂是能得罪的，今日的过错全在于你，等太上长老回来，我们几人自会向他们如实禀告。”六名执法长老绝口不提另外五名被打伤的圣王，他们不是冥顽不灵的人，知道什么人能得罪，什么人不能得罪。

　　七道庞大的气势从远处传来，长阳府七大太上长老从外面归来，很快就来到浮空大陆上，目光环视一圈，立马就发言了异样，其中一人沉声问道：“发生了什么事情。”

　　六大执法长老立即把这里刚刚发生的事情禀告，对剑尘是避重就轻，几乎把所有的过错都压在长阳青冷霜身上了。

　　六大执法长老虽然平日里都是刚正不阿，铁面无私的人，但这个时候他们知道该说什么样的话。

　　长阳青冷霜在一旁急的直蹬脚，满脸的委屈和不甘，可惜她口不能言，身子更是被两名执法长老给禁锢，想要狡辩都没有机会。

　　听完执法长老的陈述，长阳青云眉头一皱，然而不等他说话，长阳祖啸就沉声道：“长阳青冷霜，你竟敢得罪贵客，罪不可诉，执法长老，立即把长阳青冷霜关入万年冰窟囚禁百年。”

　　“谨遵太上长老法旨！”六名执法长老齐齐弯腰行礼。

　　长阳府青脉的三位太上长老眉头皱的更紧了，特别是长阳青云，眼中甚至浮现出一丝怒容，长阳青冷霜，可是他们青脉中天赋最好的几人之一，长阳祖啸一下就把她关入万年冰窟百年时间，这简直是剥夺了冷霜百年的修炼时间。

　　“另外七名敢对贵客出手的族人，同样关入万年冰窟囚禁百年。”长阳祖啸继续说道，满脸威严，不容反驳。

　　最终，长阳青冷霜和跟在她身边的两名女子，以及另外五名圣王强者全部都受到了严厉的处罚，这一结果顿时让那些想要对剑尘动手，最后被同伴给拉住的人心中暗叹侥幸。

　　“曾孙，不知这样的处理结果，你是否满意。”长阳祖啸脸上的威严消失，一脸和蔼笑容的对着剑尘说道。

　　剑尘略微点头，说道：“云空祖爷爷脑中的封印已经被解除了吗？”

　　“曾孙啊，托你的洪福，折磨空儿多年的　封印已经顺利的解除了，从此以后，空儿终于可以继续修炼了。”长阳祖云霄笑呵呵的说道，心中一片轻松。

　　寒暄了几句之后，剑尘就被几名太上长老带到了神殿之中，不过黄鸾却被留在了外面，由长阳祖夜韵相陪。

　　不久之后，一声浩大的声音便从神殿内传出，响遍了长阳府内外府。

　　“从今以后，祖脉族人长阳祖翔天成为我长阳府太上长老，是当今长阳府第八名太上长老……”

　　浩大的声音滚滚传开，是由七名太上长老合力喊出，宣告剑尘的身份，不过长阳翔天，却被他们加了一个祖字在内，象征着祖脉的人。

　　这一消息传出，顿时在长阳府内引起了轩然大波，各种各样的声音都有，不过其中有一半的声音都是反对，毕竟在许多人眼中，剑尘仍然是一个外来人。

　　当下，一些强烈不满剑尘成为太上长老族人纷纷自告奋勇的组织了起来，纷纷汇集在恢宏的神殿面前反对剑尘成为太上长老的事情。

　　但他们的反对在长阳府七大太上长老面前显得那么的苍白无力，没有起到丝毫效果，被七大太上长老同时站了出来压制下去。

　　七大太上长老在长阳府中有着不容侵犯的威严，他们七人代表着长阳府的一切，只要七人的意见统一，那将能决断长阳府的命脉。

　　剑尘本身就拥有圣皇七重天的战力，在加上身边的天翼神虎，以及站在身后的瑞金黑鱼两名超级强者，如此人物，守护家族长阳府怎能不去极力的拉拢，一旦剑尘成为了守护家族长阳府的人，那他身边的这股强大力量，也将会站在长阳府这边。

　　更何况，剑尘名义上的未婚妻幽月更是拜皓月仙子为师，获得皓月神殿，将来成就不可限量。

　　神殿最高层，是一个恢宏而大气的大堂，装饰的金碧辉煌，其豪华程度已经远远超过三大帝国的皇宫了，这里就是守护家族长阳府的祖堂。

　　祖堂中，摆满了密密麻麻的灵位，数量之多数不胜数，这些人全部都是长阳府昔日的太上长老，其中不乏圣帝，但如今全部都消散在人世间。

　　在如山似海的灵位跟前，剑尘和另外七大太上长老并肩站在一起，共同参拜这些灵位，这些灵位的主人，毫无例外都是长阳府的历代先祖。

　　在来守护家族长阳府之前，剑尘心中就料到会有这一幕事情发生，但他却并不会成为守护家族的太上长老，但长阳祖云空的　一句话，让他改变了注意。

　　“曾孙啊，你是我们祖脉的人，我们祖脉将会为你而荣。”

　　就是这样的一句话，让剑尘改变了主意，不反对长阳府给自己加冕太上长老的荣誉之职，一切，只是为了给祖爷爷长阳祖云空争光。

　　“好了，现在仪式也进行完毕了，曾孙啊，接下来我们应该带你去藏书阁，里面收藏有我长阳府这些年累计的所有典籍，其中就有很多东西记载了关于上古年间的隐秘事情，以及各种修炼功法，圣阶战技以及许多先辈遗留下来的修炼心得，你现在已经成为了我长阳府的太上长老，有资格去观看这些典籍。”长阳祖啸微笑的说道，目光中一片欣慰。

　　剑尘心中一动，对于那些记载有上古隐秘的典籍，他可是十分的感兴趣，至于修炼功法和圣阶战技这些，他倒是不怎么在乎，这些东西根本就不适合他。

　　剑尘没有立即去藏书阁，而是开口说道：“几位太上长老，鸾儿身上被人施展了名为同生共死的上古秘术，不知你们可有方法解开。”