    沐锦一一直以为白染的云淡风轻是因为她看透了世事，却不想她心里竟还埋着这样的仇恨。

    “只要你好好的，其他什么都不重要的。”

    沐锦一不懂那些仇恨，沐家的事情王爹爹从来都不在他面前提起，他连母亲和父亲当年为什么会死都不知道。

    他如今只剩下王爹爹和白染了，他不想白染有事。

    哪怕是没有钱，他们也还能靠着双手去挣。

    可若是人没了，便什么都没有了。

    “以前我的心里只有报仇，自从遇见了你，我便又多了一个心愿，我想让你幸福。锦一，你放心，我心中虽有仇恨，却从未被仇恨蒙蔽过双眼，我很理智，会用光明正大的手段惩治那些恶人，我会让你永远生活在光明里。”

    怕沐锦一想歪了，白染忙解释道。

    沐锦一回去后便与王氏说了白染要带他们进京的想法，王氏毫不意外。

    当日白染说要将盛京中的一套铺子给沐锦一做聘礼时，王氏便明白了白染的意思。

    他也不想自家公子一辈子窝在陈家村里做一个村夫，虽说与白染进京有可能会面对更多未知的风险，可若不去，那岂不是白白等着将白染让给别人？

    王氏能够看得出来自家小公子有多喜欢白染，既然放不下，那便跟着心走就是了。

    王氏与白染不同，他并未将房屋和地送给别人，而是给自己和沐锦一留了条后路。

    万一日后有什么变故，他们也不至于无路可走。

    白染这段时日去与夫子和同窗都告了别，又特意去买了一辆大马车，只等着收拾好东西之后便能离开了。

    送去京中的信还未有回复，可白染也不想继续干等下去。

    这日才从镇子上回来，白染便被一直等在村口的陈小安拦了下来。

    “白染姐姐，听娘亲说，你是要搬走了吗？”

    陈小安红着眼眶看向白染问道，声音里带着几分哽咽。

    许久不见，陈小安瘦了不少，人也憔悴了许多。

    终归是念着村长妻夫的情谊，白染并未对陈小安过于无情。

    “嗯。”

    淡淡地应了一声，白染便未再言语。

    “白染姐姐……”

    陈小安鼻子一酸，往前两步就想去拉扯白染的衣袖，却被白染侧身躲过。

    “白染姐姐你就这么讨厌我吗？”

    陈小安想不明白，以前她分明对他还是比旁人亲近几分的。

    可现在她为什么要避他如蛇蝎？

    “你我如今都已不再是小孩子了，应该懂得避嫌才是。你母亲既是已为你选好了妻主，你就该在家中好好待嫁。我与锦一也已经定了亲，他不喜我与旁的男子过于亲近。”

    白染语气平淡，可眼中的疏离却十分明显。

    但凡是长眼睛的，都能看出白染的心意。

    “白染姐姐，为了那个沐锦一，你就要如此伤我吗？”

    陈小安捂着心口处，哑声道，

    “明明先认识你的人是我啊！”

    “喜欢这种事情，与先来后到并无干系。”

    白染眼底已多了几分不耐烦，若不是念在村长多年照顾，她也不愿与陈小安在这里浪费口舌。

    若是沐锦一知道了，指不定又要怎么生气呢！

    “所以，你喜欢沐锦一，不喜欢我，是吗？”

    陈小安心里明明已经知道了答案，却偏偏还要再问一遍，或许只有听见白染亲口说了，他才能够彻底私心。

    “是。”

    白染坦然道，她喜欢沐锦一，是那种一见就钟情的喜欢。

    后来白染也曾细细想过，为什么当初她会那般照顾一个才刚刚认识的小男儿，归根结底还是因为她心底对人家有了想法。

    所以，这世上所有的献殷勤一定都是有所图的。

    沐锦一眼底的倔强让她心疼，而其他人从未给过她这样的感受。

    “我明白了……”

    陈小安捂着脸跑远，白染轻轻抿了抿唇，继续朝着家的方向走去。

    家里还有她喜欢的人在等着她，日后万家灯火中，终于也有一盏是为她白染而亮了。

    “天都要黑了，怎么回来的这么晚？”

    坐在门槛上的沐锦一见白染回来，急忙起身迎了上去，嘟着小嘴儿埋怨道。

    “夫子有许多话要交代，便待得久了些，等很久了吗？”

    白染理了理沐锦一耳边的碎发，柔声解释道。

    陈小安只是一个插曲，白染不愿看见沐锦一生气，便没有提路上遇见了陈小安的事情。

    沐锦一垂着眸子摇了摇头：“王爹爹已经做好饭了，过去吃吧！”

    自从白染与沐锦一定下亲事之后，白染和陈小麦就一直在王氏那里蹭饭的。

    陈小麦甚至还将白染家里的米面粮油菜都搬去了沐家，连他也一并住了过去。

    有了王氏和沐锦一在，陈小麦晚上睡觉也能安心许多，再也不用担心会有什么人冲撞了他的门了。

    而王氏和沐锦一也一样多了几分安心，有陈小麦在，王氏也觉得自己能睡个安稳觉了。

    更何况白染就住在不远处，若真是有了什么，他也不怕没人照应。

    “若是没什么事儿了，咱们后日便启程吧！”

    本打算明天就走的白染忽然又改了口，她觉得还是应该给王氏留上一日的时间收拾收拾东西，若是有什么平日交好的人也能好好告个别。

    “一切依小姐吩咐。”

    王氏还是不改口地唤白染一声小姐，在他心里，沐锦一是小主子，小主子未来的妻主也是他的主子，叫一声小姐也是应该的。

    天还不亮，白染买下的马车就已等在了村口。

    陈家村虽不富裕，却到底给了当初蒙难的白染和沐锦一一个家，站在村口回头望去，那袅袅炊烟中尽是温暖，他们的过往也都将埋葬在这烟火气息里。

    “走吧！”

    四人转过身上了马车，再也没有回头。

    陈小麦眸子通红，垂着脑袋不发一言。

    他与他们都不一样，这里是他的家，是生他养他的地方。

    虽说吃了不少苦，日子清贫了些，可第一次离开家乡，他仍旧满心不舍。

    “日子还长着呢！左右你也还小，以后有机会了还可以回来看看的。”

    王氏轻轻揽着陈小麦的肩头安慰道。

