    八月八日，正是立秋。

    时间真的飞逝的快，再不快点就赶不上好时候了。

    京城立了秋，见不得多么凉爽，白天还是烈日当空，不光热还闷。

    家里的还特意买了两台新风扇，希望能减轻点暑气。

    不能下雨，一下雨胡同里就不行了，臭味不能说熏天，但也差不到哪里去了。

    这就是这个年代住在四合院的忧愁，这也是没办法的事，楼房是好，咱不是也没有那个能耐住嘛！

    忍一时风平浪静，退一步就掉坑里了，还是把时间线写快点，亚运会的时候就该整治。

    居委会的刘大妈也在催着呢，她办事还算勤。

    见天数着日子过，数着数着葡萄就成熟了。

    一休息就没事坐在葡萄架下，用剪刀剪一串，清洗下控干水份放在果盘里，然后再躺在逍遥椅上，悠哉悠哉。

    干这事只能背着老娘苏桂兰，不然非被她埋汰与嫌弃，年纪轻轻就这么暮气沉沉。

    还没娶媳妇就当了爷爷，这辈分蹭蹭的窜。

    今天小风刚好，阳光也不是那烈，一家人没事就坐在葡萄架下，忙碌着大事。

    “哎呀！就知道吃，一点忙都帮不了”

    一个中年妇女叫嚷着，俊秀的脸也多了一层可怕，只见她赤手空拳在洗着一个像似酒坛的小坛子。

    对着旁边的两个人，呼来唤去，这个要洗了，那个也要准备一下，别到时候蒙没有放。

    “嗨！别愣着啊！合着这活就我一个人干啊”

    心想也没有说让你一个人干啊！是你嫌弃我们慢都抢过去了，现在可倒好，还被倒打一把，这上哪里说理去。

    “妈，瞧您这话说的，我们爷俩也想帮你，实在是有心无力，不知道从那下手啊！”

    我很委屈，我是不会弄，但也不能说我不想干活，这点小骄傲还要的。

    老爹骆少逸明显非常认可我说的话，站在水池边的他。

    一边洗着葡萄一边说，“儿子的话说出了我的心声，以前没弄过，也不知道怎么做啊！”

    “这有什么的，去年春节在百货大楼买的那酒，你们说好喝不好喝。”

    苏桂兰一对二，一点都不落下风，一不用威，二不用势，单单选择那诱人的味道。

    上次一家人花了巨款买了瓶葡萄酒，那是真的好喝，不似红酒，有点像饮料。

    喝了一瓶就跟喝白开水样，没有一点劲，甜甜的，不过后劲不小啊！像米酒但没米酒的味冲。

    都怪骆涛这货嘴快，说咱们有现成的原料为什么不自己酿点呢？就是这么一提，苏桂兰记住了。

    这葡萄一成熟就催着骆涛问他怎么做的，这就很尴尬了。

    我哪里知道怎么做？看是看会了，手也没说会不会啊！

    只能努力的回忆着步骤：

    第一步：先将葡萄洗干净，然后晾干水分，再将瓶子也都洗净晾干。

    第二步：先将葡萄铺在坛底，铺的时候，先用手将葡萄果肉轻轻从葡萄梗的地方挤出来。

    第三步：在葡萄上面铺上一层冰糖或砂糖，反复一层果肉一层冰糖。

    配料适中看个人口味，第一次做糖可以少放点，别做成了一坛糖水，一斤葡萄二两糖自己家配方，做坏了不要找我。

    可以看到瓶子里的葡萄液体慢慢增多，砂糖逐渐融化，瓶口的液体也随着气体的增多也逐步升高。

    一周左右的时间，葡萄皮的颜色就会慢慢变成红色，这时候鼻子凑到坛口，你也闻不到，用水密封的坛子，。

    如果用的是平常的瓶子，屋子的空气肯定弥漫着清香的酒香。

    一个步骤一个步骤落实，一家三口忙了快一天，开始没想到可以不用剥皮，三个憨憨剥皮剥了一上午。

    下午三点多，热浪也渐渐散了，风刮着葡萄树，它也撒起了欢。

    为做这坛葡萄酒，可是剪去了一大半葡萄。

    为了凑一坛，还加了一些还没完全成熟的，也不知道酿好之后是怎么一种味道，如果有酸味，那只能十分抱歉了。

    骆涛和父亲收拾残局，两个人小心翼翼的把酒坛放在他们的房间。

    要有多小心还要必须加倍小心，就怕啐了，他们爷俩的后半生，就无形成中，树立了一个永远不可能战胜的敌人。

    完成了这项艰巨的任务后，一起长出了一口气。

    回到院中，把剥的葡萄皮放捡起放进纸娄里。

    听说这皮可以做果冻，用榨汁机把皮打碎，然后放进锅中加上白凉粉，加糖煮化即可。

    然后直接放进冰箱里冻，也可以加自己喜欢吃的水果，看自己喜好调制，简单易学。

    收拾停当，拿了一把普通的紫砂壶，冲了两杯高茉，这是父亲的第二爱，第一爱也是高沬。

    哈哈！偏旁部首一换等级一下就给分了出来。

    以前骆少逸喝茶喝的全是高沬，便宜且又有高茉味，现在生活好了。

    偶尔也会买上几两好的高茉尝尝，在京城吴裕泰出的高苿才很正宗，现在就不知道了。

    京城还有一种“高末”，看看从字面就能看出娇情，别的还有件衣服，它倒是无所谓的全给脱了，就剩“末”了，泡泡也没有了。

    ““高末”也叫“高碎”，还叫劳保茶。

    是旧时京城特有的一种茶叶，实际上就是茶叶店筛茶时筛出的茶叶末。

    这种碎末在别的地方是弃之无用的东西，在旧时的京城，却是贫民非常喜爱的茶饮原料。

    这个“高末”骆少逸也喝过，但绝对没有买过，骆家还没有没落到要喝这“高末”的时候。

    从小也算不缺吃喝，还是个独子，自出生到现在也没怎么吃过苦，也没有当过家。

    以前骆敬活着，这个家自然是他老人家当，他也算中兴骆家之人。

    老爷子走之后，谁能想到媳妇把他吃的死死的，家是不可能当了。

    不过活的也自在，以前由老爷子给他安排好前途，后来换成了媳妇，也没大安排就剩督促他了，不然工资也不会比苏桂兰多十多块。

    看到儿子成了作家，这也注定当不了以后的家，儿子天天“作家”，还怎么当家。

    他就是个能安安稳稳过日子的男人，冲锋陷阵可不要找他，如果成了叛逆，也是你们没有识人之明。

    如果是媳妇和儿子真有了事，我相信他绝对会第一个站出来的，这便是他的责任。

    茶也喝好，饭也刚刚做好，一拍手完美。

    还如往日一样，吃着家常菜聊着胡同琐事。

