    此时，凯门岳正恶狠狠的瞪向步无尘。

    咬牙切齿道：“你在‘丹堂百强角逐战’时的侥幸，绝不会再度上演。”

    “而当初刻意保存了实力的小爷我，很快就能让你领教到自己与真正的‘丹道天才’间的差距，到底有多大！”

    显然，被外放历练多年的凯门岳，还一直把步无尘当做是边疆寒城中、毫无背景的寒门子弟。

    因此，一上来就毫无顾忌的放狠话。

    步无尘却是连眼皮子都没抬一下，只当对方是放了个响屁。

    “凯门岳，大比期间不得恶意惹人心神；”

    “念你是初犯，且并未造成直接后果，且先警告一次。”

    “若敢再犯，此前所有成绩作废，逐出赛场！”

    听到这蓦然传入耳中的警告话语，凯门岳说什么也不敢继续放肆了，悻悻然点头称是。

    只不过，他时不时瞄向步无尘的目光中，仍写满了不善！

    没过多久，卧龙台上、一字排开的药鼎中，已经被投入了各式各样的药材。

    一口口鼎炉下、熊熊燃起的丹火，无形之中让这本就激动人心的比赛现场，更添了几分热度！

    “唔……卧龙台上的一众选手，所用的鼎炉都在玄阶之上；”

    “唯独那个来自血龙城的少年，用的只是一口凡阶上品的铜鼎，差距不可谓不大啊！”

    “如此看来，那小子应该是个彻头彻尾的寒门子弟了。”

    “不错，一个偏远小城的少年，即便稍有家底，搞到凡阶上品的药鼎也已经是极限了吧？”

    听有人这么议论，一些已然认出了步无尘的观赛者，不禁直翻白眼——

    “噗……他？寒门？”

    “拜托，这位步无尘，可是大将军府的正牌大少爷好吧？”

    “啊？！”

    有人不禁失望道：“如此说来，这步无尘也跟那些外出历练的豪门子弟一样喽？”

    “呃，真要论起来，还是稍有不同的。”

    “哦？愿闻其详！”

    看来不管是哪一方世界，高智慧生命体的“八卦之魂”都是难以磨灭的！

    “要知道，其他豪门子弟在十来岁的时候、就去往各个城镇，那是家族的安排，也是他们自愿被外放历练；”

    “他步无尘却是因为犯了事儿，被逐出了帝都！”

    “我记得当时这事儿闹，得还挺大。”

    “陛下还曾金口亲开的说：‘非皇召天选，永不得归’来着……”

    “没错没错，那时候啊，帝都的高门大族们、都认为经此一遭的步家小公子算是废了！”

    “待步老将军驾鹤西去之日，步家的权柄，也将无奈旁落。”

    “却没想到，这步无尘居然在短短几个月间，以帝都学府丹、战双堂决赛选手的身份，光明正大的重返帝都了！”

    “单从这一点来说，这步家公子，当真是了不起……”

    说到这时，有人不解的问道：“既然陛下都金口亲开了，那家伙怎么还敢大摇大摆的出现在这里？”

    “这都想不明白？”

    “要知道，帝都学府是皇家所创，三年一度的‘百校争霸赛’的根本目的，又是在为天家皇室选拔人才。”

    “步无尘趁此势归来，自然算得上是‘皇召天选’了……”

    有这些自发的“科普党”揭秘，没过多久，在场观看比赛的人、就都知道了那位“血龙城步无尘”，便是出自大将军府的少公子。

    再听得他那咸鱼翻身般的经历，不少人都忍不住赞叹。

    这些话，被那修为高深、以至于格外“耳聪目明”的步华铮听入耳中后，心里头更是止不住的畅快！

    随着时间的推移，卧龙台上越来越多的选手开始受到关注——

    “那个凯门岳，应该是帝都凯氏一族的后辈吧？”

    “嗯，看他此时炼丹所用之药鼎上的特殊符号，应该错不了了。”

    “看他控火融药的手段，丹师境界应该直逼凡境巅峰了吧？厉害厉害！”

    “不出意外的话，这一届丹堂赛事的前三甲，应该有他的一席之地。”

    “比起本就是‘丹师名门’的凯家，我倒更欣赏那边那个名叫百里芳茹的女学员。”

    “方才听年院长说，她是来自‘百箭城学院’；”

    “该不会实际上又是哪一方高门旺族、外放历练的千金吧？”

    “嘿，她还真不是。”

    “要知道，‘百箭城’本是我大梁一级重镇之一！”

    “虽然‘百箭城’的方方面面、比起帝都来还是差着一大截；”

    “可百里芳茹所在的百里世家，往前追溯个几百年，却是风光一时无两的超级豪门！”

    “只因一场族中内乱，伤筋动骨，才会盛极而衰。”

    “若非如此，百里世家也不可能主动迁离帝都……”

    “相比之下，最开始轰动一时的步家公子的表现，就实在是有些不堪入目了啊！”

    众人聊着聊着，总会不经意间提起步无尘。

    毕竟这家伙的亮相太过惊艳，名副其实的“丹武双绝”啊！

    众人对他的期盼从一开始就太高了，以至于后来见识了这少年控火炼丹的“真本领”后，不禁失望。

    有些人还会给这位步家大少找找借口；

    比如说他被贬离帝都后，斩断了一切经济来源、也无法获得家族支持，只能搞到一口凡阶药鼎。

    虽然是“凡阶上品”的，但比起其他学员的“玄阶”鼎炉来，还是有着不小的差距。

    单单是这一点，那位步家少爷就已经落入下乘！

    跟何况，步家历代将门，从来没听说出过什么炼丹师之类的人物。

    因此，比起这方面的家门底蕴来，步无尘跟其他选手比起来、也是拍马难及的……

    但不管人们如何分析、如何替步无尘“找借口”；

    那少年此刻的表现垫底，都是不争的事实！

    很快，此次决赛的时限、已耗时过半。

    表现最为出众的凯门岳和千妙灵，都已经练成了一炉凡阶上品的玄丹。

    其他七名选手的首炉玄丹，也都快进入尾声。

    只有步无尘一人，首炉玄丹的炼制历程才走完了一小半！

    就这效率，在懂行的观众们看来，能在大赛时限结束前、炼成一炉玄丹就已经顶天了！

    还有什么资格跟其他选手比？

