    “出去团结考虑，我们当然是愿意尽量帮忙，我马上起草一份计划。当然我们也要注意法国那边的举动。”艾伦威尔逊点头答应道。

    非洲的事情是绕不过法国一关，法国的海外殖民地，法属非洲是绝对大头，面积足有一千万平方公里以上，巅峰时期占据非洲近百分之四十。这还不包括比属刚果，算上就是快百分之五十了。

    艾伦威尔逊长期忽略了比利时也是说法语的，比属刚果肯定存在法国势力。

    如果不明白这一点，很多人肯定会对卢旺达大屠杀和法国有关感到奇怪。因为从地理上卢旺达距离法属非洲距离很远。

    但如果从语言划分，把比属刚果也划归到法语区，这就不难理解了。半个非洲都是法国人的天下，干涉卢旺达的局势对法国来说并不困难。

    艾伦威尔逊估计，大概率刚上台的戴高乐政府态度是，让比利时当局咬紧牙关。而他准备捡起大英帝国的老传统，分而治之的。

    北罗德西亚当局，一直对比利时东南部深入北罗德西亚的突出部耿耿于怀。这个突出部导致北罗德西亚的地图如同一个杠铃，容易被从中间斩断。

    最重要的是当地是比属刚果的重要产矿区，如果能够兼并的话对北罗德西亚的安全和产业都是一个巨大的补充。

    将比属刚果分治是有这个条件的，不同于一般意义上人们认为的那样，美洲是欧洲白人移民的主选地。事实上热衷于移民的拉丁国家，最终只是在南美形成了庞大的混血族群。

    美国的白人暴涨是美国独立之后的事情，真正处在殖民地状态的加拿大，人口增长速度并不高。欧洲国家想要大规模腾笼换鸟，替代一个地区的人口，主要是对着非洲去的。

    只是非洲瓜分的太晚了，欧洲又经过两次世界大战，这让白人移民非洲的计划出现了波折，但就算是如此，法国能够打阿尔及利亚战争的基础，不就是阿尔及利亚的上百万法国移民么？

    从军情六处拿到了关于比属刚果的二十万比利时移民的基本资料。劳合乔治的感觉又回来了，巅峰大英帝国随便一笔就是一个新国家的诞生，这种感觉真不错。

    比属刚果现今有二十万比利时移民，他就算有一半人在比属刚果独立之后回到欧洲，有十万人不愿意离开生活很久的刚果并不过分，借此将比属刚果分割出来一块资源丰厚，但面积不大的地方管理，这过分么？

    至于对外宣称，可以套在种族平等的框架当中实行，白人的命也是命。

    帕米拉蒙巴顿回家之时，就见到丈夫在家奋笔疾书，怀抱着小儿子的妻子不由得摇头，她只能体谅丈夫的工作，但走近一看，看到背对自己丈夫手中书籍的内容，一下就不淡定了。

    洛丽塔，我生命之光，我欲念之火。我的罪恶，我的灵魂。

    “要不是我在一个夏天曾爱上了一个女童。在海边一片王子的领地。在什么时候？就是那一年，洛丽塔还有多少年才降临世间，我的岁数就有多少。你放心，杀人犯总能写出一手妙文。”

    “你这个坏东西，看这种书。”端详片刻的帕梅拉蒙巴顿再也忍不住，揪住了丈夫的耳朵，另外一只手还紧紧抱着儿子，一副怒气勃发的样子。

    “嘿，看名著呢。写出来不就是让人看的。”被吓了一跳的外交部常务次长，随着妻子的手指从刻苦攻读的状态走出，当然了，他也不否认，有一丢丢的迫不得己。

    把书面给妻子看，指着纳博科夫的落款，艾伦威尔逊义正辞严的道，“我这是通过书品分析流亡白俄的所思所想，这也是工作。”

    “我怎么就不信呢。”帕梅拉蒙巴顿眼中满是怀疑，似乎在判断丈夫的话是否可靠，“那你看出来什么没有？”

    当然是看作者的变态心理，不过这没法宣之于口，艾伦威尔逊以此生前所未有的认真之色，开启了本轮的PUA，“我感觉这和我们的相识很像，那个时候你也同样这么可爱，十几岁的年纪，只是看一眼就令人为之心动。”

    这是威尔逊家族未来继承人的首次实践理论课，虽然他还完全不懂父母在做什么。

    片刻之后，儿子又开始自立自强的早期教育，母亲坐在父亲的腿上腻在一起。

    “还是老办法？募集矿工的时候写明女士优先？”帕梅拉蒙巴顿询问着丈夫。

    “当然，然后顺势募集需要的矿工，反正不会真有女人挑选一个重体力工作，还要去海外上班。”艾伦威尔逊嘿嘿直笑道，“女人的聪明劲，总是伴随着目光不长远。”

    只要下去的功夫，女人是好糊弄的，根据后世研究DNA的美国科学家詹姆斯·沃森的研究成果，女人的智商个体之间没有显著差异，而男人不同，男人是存在极少数的天才和绝大多数蠢货这么一个结构。

    处在同等的学习环境中，大多数男人一般考试不是女人的对手。但出了学校之后，进入社会又会马上反客为主，绝大多数的行业男性处在头部的位置远多于女性。

    詹姆斯·沃森这一项研究成果饱受攻击，不过攻击不是来自于女拳，众所周知女拳不足以对政权造成什么威胁，但种族可不同，直白一点说女拳和种族相比，还没有打拳的资格。

    詹姆斯·沃森的研究成果在男女方面只是附带，主要研究成果是黑人天然智商低。根本轮不到女拳说三道四，零元购就够他喝一壶了。

    “对于银矿的事情，我们只是需要一定数量的冶金人员。”艾伦威尔逊边想边道，“出于保密原因，大量使用英国本土公民其实是不利的。我们在殖民地上想想办法，虽然可能说出来有些难为情，但其实最好的选择是黑人。当前英国还有不少非洲殖民地，劳动力不是问题。”

    “武装看管力量呢？”帕梅拉蒙巴顿更进一步询问，和丈夫一起把计划不足之处都想到。

    “马来亚的两个师看看能不能想想办法，不然的话，让格雷斯在借一些人手。”

    才刚刚说完以后不依靠北罗德西亚的艾伦威尔逊，食言而肥也就用了一趟航班的时间。

    计划没有变化快嘛，现在比属刚果出现了胡乱的苗头，北罗德西亚有求于他，他让斯拉夫人帮帮忙怎么了？不过是要一支几百人的武装而已。

    “我在集团中建立一个保全公司。”帕梅拉蒙巴顿想了想，还是觉得马来亚的驻军调动引起的动静可能不好掩饰，使用北罗德西亚人比较容易。

    “纯度很大的话，有个不到两千黑人做力工，技术工序有个二三百人，加上几百个打手就完全够用了。”艾伦威尔逊沉吟一下，“实在不行从元帅拿要个废弃的实验项目，借着名义进行封闭术管理，不会出问题。”

    “一开口就是老奴隶主了。”勾着丈夫脖子的帕梅拉蒙巴顿一脸坏笑。

    “那么，不知道能不能给点奴隶主的待遇。”艾伦威尔逊顶着妻子的脑门意有所指。

    载人航天时间不得不因为继承人的哭闹，暂时延迟发射。

    几天之后，艾伦威尔逊就和尊敬的外交大臣，共同前往比利时首都布鲁塞尔，参加本次的欧共体会议，展望一个团结的欧洲未来。

    “在野党在国会的外交质询中，大臣应对的十分得体。”艾伦威尔逊满意的夸奖着。

    “这也是在野党的职责，后座议员就是这个作用。民主的一部分不是么？”哈罗德·威尔逊乐呵呵的回答道，“所以我也能够谅解。”

    “而政府的工作就是对这种质询不予回答。”艾伦威尔逊心照不宣的道。

    本次布鲁塞尔会议，主要是谈论欧洲共同市场，技术革新和金融稳定的议题。

    后世的明星议题，比如什么环境保护，气候变迁、绿色能源等等不在提议之内，真是太可惜了。

    金融稳定这个议题是英国加入的提议，其主要目的是因为年中戴高乐宣布法郎贬值，对欧洲共同市场造成了危害，这个议题是用来对付法国的。

    以上的主要提议属于大臣应该负责的范畴，至于艾伦威尔逊本人的工作，则是应付布鲁塞尔的小官僚，谈谈比属刚果的议题。这种议题注定不是出现在报纸上，大家商谈的时候也可以更加坦诚一点。

    所以会议主题肯定分为两个部分，欧洲经济问题和海外利益问题，后者讨论的国家会少一些，现在已经不是所有欧洲国家都还有殖民地了。

    两个部分几乎同时开始，关于比属刚果的问题，变成了英法两国争论的焦点。

    而在哈罗德·威尔逊那边，各国外交大臣、部长会议的主战场，哈罗德·威尔逊正在代表英国，猛烈抨击法国让法郎贬值的不负责任。

    “阿兰德先生已经说完了法国对比属刚果的担忧，坚决镇压的言论我们各位都已经了解了。我有一个不同的看法。”艾伦威尔逊拿出来了白人的命也是命的草案，冲着各国的外交官点了点头，以阐述的口吻道，“英国的看法在坚决镇压之后，可以视为一个备案。”

