
曾经威风凛凛而又充满睿智的黄四爷的尸身现在还摆在剩下几个土匪小头目的身侧，虽然没人再看他一眼。

黄四爷花了半个时辰想到的，足足两个时辰给思考人生许久的土匪小头目们也算充裕了，该想明白的他们自然也想明白了。

正规军如果都是这么吊，那还打个球啊打，赶紧乘着人家人少跑吧！失去了黄四爷压阵的土匪再也没了去支援黑龙山黄大爷的心思。

土匪小头目们现在忙着讨论就是如何拍拍各自的屁股各分东西。至于说为啥要讨论，那是因为虎头山寨子里的东西着实不少，先得分了钱再一拍两散各找各妈去。

还在想着怎么布置战术以最小的代价拿下对方的刘大柱跟本没想到，他大部队距离土匪还有三四里，仅仅是做为尖兵的一个班在遭遇到土匪之后反应过度，火力全开整了一一轮射击，躲在山路旁边林子里的土匪们就炸窝了。

枪一扔撒开腿就往山里面钻，还好尖兵班和已经接上头的陈运发各有一挺机枪，眼见土匪们像受了惊的兔子一样就要往山里钻，老兵班长和陈运发一发狠，两挺轻机枪火力交叉一扫，就扫倒了三四十毫无抵抗之力只有逃窜之心的土匪。

几名新兵很适时的齐声大喊：“缴枪不杀”。

被同伴血淋淋尸首吓坏了的土匪们那里知道他们遇到的只是一个班，看这火力强度足足一个连，土匪们跪的那个干脆，远超士兵们的意外，以为会把长官们全歼意图搞砸的新兵们看着老老实实跪在林子里双手将枪举高高的几百号土匪，目瞪口呆。

整个过程中，这帮家伙们竟然一枪未放，说好的满脸横肉穷凶极恶呢？新兵们对土匪的认知彻底被这帮没职业道德的货们给推翻了。

甭说新兵们，就是刘大柱气喘吁吁的赶到，看到的却是一个班看着足足几百号土匪，那一口刚喘上来的大气差点儿堵嗓子眼儿没喘出来。

就这些渣渣，也配让他们抬着轻重机枪外加迫击炮跑了上百里路来搞他们？

找到了黄清河的尸首，又清点了下人数，足足有三百四十多号人，加上刚才被两挺机枪打死还留在原地的尸首，也有三百七十人。按照情报中土匪足足有四百人的人数算来，估计最少还有二三十个家伙趁乱逃进了大山。

还是有几个带种的家伙的，刘大柱冷不丁的浮起了一丝很奇怪也很欠抽的想法。

想法很欠抽却很不古怪。这就像两个人打架，一个明知道对方还是个少年提着大棍怀里揣着铁板狮子搏兔亦全力以赴，结果还没走跟前，对方却一家伙跪你面前哭着说：哥，你可劲儿揍吧！

绝对，当时你的想法不是特别爽，而是特别不爽，只恨不得对方稍微硬气点儿跟自己大战一场最终再落败在自己手下，这样才能彰显出自己的英武不凡。刘大柱此时大抵就是这种心态。

人那，都是有几根贱骨头的。

可惜，土匪们的确没几个带种的，还有二三十个是被莫小猫和陈运发沿路上干掉的，刘大柱龇着牙决定把刚才脑海里一闪而过的念头永埋心底，真是帮怂货。

不过不管土匪是不是怂货，但他们绝对是有货，刘大柱直接分出一半人马直奔黑虎山，山上负责留守的二三十个土匪不是重点，重点是山寨里土匪们藏的钱。

这是临走时刘团座重点交代过的，兴许是为了加强各位连长对穷瘪三土匪们还能藏有巨款的信心，刘团座还特地讲了个阿里巴巴和四十大盗的故事。四十大盗都能搞上几十桶金银珠宝，几百土匪能整多少？

刘大柱的此时的心思全部在即将缴获的巨款上面，至于从土匪们收缴的那些“老套筒”、“单打一”之类的破枪，刘大柱根本就懒得多看一眼，让士兵们把枪栓下了收着，枪还是给土匪们背着。

至于说黑龙山正面战场的事，刘大柱没打算再去插一脚，如果向前和凌洪两个连合着近400号人连帮乌合之众都打不过，那他们也不用回独立团了，直接找个山头落草得了，省得回去浪费粮食。

刘大柱打了东边打西边足足搞定了800土匪，向前和凌洪自然也没闲着。

等着镇上土匪的眼线偷偷摸摸往山上跑去报信了，向前又带着两个新兵连歇了一大气吃饱了喝足了这才大摇大摆的向黑龙山进发。

听到落草坪方向传来的阵阵枪炮声已经想着中了敌人奸计被围了点打了援的黄清沅正欲点齐匪兵下山，却不料被匆匆上山前来报信的眼线的情报又给来了一闷棍。

敌军主力行军的速度远超想象，不过一个日夜的时间，竟然就行军上百里这还是其次，重要的是如果他带人下山放弃了地理优势，他能和人家正规军硬碰吗？必须不能，看着站在面前东倒西歪长枪短枪不齐自己都有点儿想抽抽的匪兵们，黄清沅深悔自己没舍得花钱给属下们装备，要是也配上清一水儿的汉阳造再忍痛买上几挺重机枪和小炮，搞不好他也能不用守，就能跟正规军们干上一场。

既然不能，黄清沅绝不会硬撑，死一个弟弟算啥子？三减一等于二，他还有两个呢！黄清沅比绝大多数人都会算账。

“都给老子守好各自的位置，不准下山。”黄清沅的命令并没有让其余匪首意外，包括他那个粗豪版的弟弟。

黑龙山之所以被称作黑龙山，是因为山脊起起伏伏直到一座高耸如云的山峰为止，犹如一条趴伏着仰首望天的巨龙，而那座被称之为龙首的山峰是黑龙山的最高峰亦是黄清沅等土匪们的匪巢。

黄清沅之所以选择此峰做为自己的老巢，想沾黑龙山龙首的气运倒是其次，主要是该峰的地形，山腰以下峰峦叠嶂怪石嶙峋，处处可见悬崖天堑，想要不从唯一的一条蜿蜒而上的山路上山，恐怕只有山中的那些野物有这个本事。

而行至半山腰，山势却又舒缓下来，平坦的位置不在少数。黄清沅不仅在山腰平地出建了寨子，寨中的女人们甚至还开出了不少菜地和玉米地，就算谁把黑龙山给围死，黑龙山也基本可以自给自足很久。

这样的一个地方，简直就是给黄清沅这种土匪量身定做，他们所谓的守，就是层层设防，对唯一的一条山路设防，就够了。

可对想要攻打黑龙山的人来说，这就太头疼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13282"  chapterid="9117091"  chaptername="第207章  黑龙山最后一战（1）">加入书签</a>
</div>
