    血杀佣兵团覆灭，唐明这次来西方世界的任务已经完成，一身轻松，可以好好陪两名女生体验异国风情。

    三人结伴而行，唐明在中间，夏清雅在左，苏雨柔在右。

    一位娇媚动人，一位清纯可人，可谓是羡煞旁人，在商场里无数外国友人投过来羡慕嫉妒的目光。

    夏清雅在华夏是一流明星，二十五六岁的年纪，如同熟透了的水蜜桃般诱人；而苏雨柔是清纯校花，清澈纯净的气质配合精致绝美的俏脸，更是如同仙女下凡一般。

    “跟你们俩逛街还真危险啊，我都怕旁边的路人要过来揍我。”

    唐明摸着鼻头苦笑道。

    “啧啧，中海的地下魁首还怕被人揍啊。”

    夏清雅娇媚白了他一眼，“我可从没陪男生逛过街，你就偷着乐吧。”

    苏雨柔也在一边偷笑。

    三人逛了一整天，到夜幕降临的时候，他们来到一条大河面前，这就是查尔斯河流，流经波士顿市中心。

    此时夜幕降临，大都市霓虹灯闪烁，将查尔斯平静的河面也照耀得灯光波澜，美轮美奂，河流上还有不少游轮供游客欣赏。

    尤其是前方渡口，一尊庞大无比的商务游轮停靠在渡口前，通体白色，足有十几楼层高，大气磅礴，奢华尊贵。

    “咦，我都忘记今天是周末，是伊丽莎白号营业的日子。”

    夏清雅美眸一亮：“唐明，我们上去看看吧，这艘游轮可是波士顿最为著名的景点，据说造价超过两百亿，内部更是由英国皇室设计师打造，金碧辉煌，号称全球最贵的游轮。”

    “而且每到周末，游轮上都有顶尖的艺术团队演奏，堪称艺术殿堂。”

    苏雨柔有些向往，但还是怯怯问道：“清雅姐，这上面挺贵的吧？”

    “还行啦，走，我请客。”

    夏清雅挽着苏雨柔的小手，带着唐明就朝着渡口走去。

    伊丽莎白号？

    唐明看着面前的庞大游轮，眼眸微闪，这应该也是伊丽莎白家族的产业吧。

    很快。

    三人排队买票，买的还是顶层的奢华区，售价要一万二美元一张门票，而且还只是三个小时环绕波士顿而已。

    苏雨柔满脸心疼：“太贵了清雅姐，我，门票钱就当我借你的。”

    “雨柔你这话我可不爱听，我都说了请客，再说了……”夏清雅莞尔一笑：“阿琳导师是伊丽莎白号的永久VIP，这上面有一间豪华包厢是就属于她，如果你包上阿琳导师的名头，我们不用花钱都能进来。”

    “只是这点小事，还不需要浪费阿琳导师的名声，我们自己先进去体验一把。”

    苏雨柔似懂非懂的点点头。

    唐明却突然开口：“伊丽莎白号会给各界名流，发放永久VIP吗？”

    “嗯，据说全球仅仅发布了五十个名额而已，全都是超级财阀或者皇室继承人，一些小国家的头头都没资格获得。”

    夏清雅羡慕道：“可以这么说，拥有伊丽莎白号的永久VIP名额，就等于是身份的象征。”

    唐明微微点头，算是知道伊丽莎白家族为何能掌控波士顿黑市了。

    借助伊丽莎白号，结交全球顶级权贵。

    各方势力纠缠牵扯下，这就是一张庞大的关系网络，不仅能收集机密情报，也能收揽巨额财富。

    拿着门票，三人通过VIP通道直接来到顶层甲板。

    晚风吹拂而来，清凉无比，周围随处都有身穿燕尾服的服务员拖着餐盘，上面全是顶级好久，还有专业乐团演奏优雅旋律。

    在这上面欣赏波士顿都市夜景，的确是享受。

    半小时后。

    “嘟嘟嘟——”游轮缓缓发动，查尔斯河流两岸的摩天大楼纷纷亮起璀璨的星光，就好像专门为了配合伊丽莎白号一般。

    这还不止。

    “嘭——！”

    “嘭——！”

    “嘭——！”

    烟花冲天而起，在夜空中绽放出一朵朵绚丽绝伦的花朵，惊起众人欢呼。

    “太漂亮了……”苏雨柔抬起螓首，美眸中倒映着璀璨烟花，俏脸上满是痴迷和沉醉。

    唐明摸着鼻头，突然发现还是低估了伊丽莎白家族对于波士顿的掌控力，别的不说，游轮一经发动，河流两岸的摩天大楼同时点亮，这肯定不是巧合。

    极有可能。

    这河流两岸的摩天大楼，也是伊丽莎白家族的产业。

    “有点意思，西方修炼家族对于世俗的掌控力，要比华夏的修炼势力强得多。”

    唐明内心暗想。

    华夏的修炼势力讲究隐世，就算掌控世俗财富，也往往很低调。

    烟花盛宴一直持续不停，游轮上众人都跑到围栏边上看热闹，唐明也跟着两位女孩，来到甲板后舱欣赏烟花。

    嘭！嘭！嘭……烟花照亮整片夜空，让人宛如置身星河。

    唐明站着欣赏了一会，可突然间，他眉头却猛然紧皱！一缕隐晦的气息，从身后传来！像是野兽与身俱来的猩气和血腥味，味道很淡，但依旧被唐明捕捉到了。

    因为气息很熟悉，和当初在黑市拳场以及图姆小镇遇到的气息，一模一样。

    这是——“北境狼族！”

    唐明不着痕迹的转身，就看到几名身形高大穿着西装的男子，刚好从甲板对面走过。

    游轮是伊丽莎白家族的产业。

    但现在，却有北境狼族混迹上来，要说狼人也想欣赏夜景，他是如何都不相信的。

    “嗯？”

    唐明眉头再次一挑。

    除了北境狼族，他又感受到了另外两拨狼族气息，同样很熟悉，上次在黑市拳场遇到过，所以记住了。

    布莱克狼族。

    西伯利亚狼族。

    三大狼族齐聚，而且隐秘身份来到伊丽莎白号！除此之外，唐明还发现了一个很意外的人。

    朱尔斯！黑暗教廷的人员！“三大狼族，还有黑暗教廷，这是联合起来要针对伊丽莎白家族了么……”唐明眉头紧锁。

    这四家西方修炼势力联合起来，估计伊丽莎白今晚很危险了，如果战斗起来，连带着游轮上面的游客都极其危险。

    毕竟一头狼人堪比一头牛犊大小凶兽，普通人随便被砸一下都得死。

    

