    第20章医院的疯子

    公园都是出来休息的病人、照顾的护士和家属们，他们尽可能的带着身边的人一起逃。

    就在姜夭的不远处，坐着轮椅的男孩睁大了眼睛看着眼前的一切，眼底尽是惊恐、害怕。

    “不、不要过来！”

    他想要逃离这里所以把轮椅的移速开到了最大，但因为太过于慌张没注意到前面一节阶梯。

    “砰——”男孩重重的摔出去倒在地上，轮椅也倒在一旁很明显的损坏。

    “呜呜呜，好疼。”

    男孩慌张的想要用手移动身体，但他的身体太虚弱了。

    不远处的护士想要冲过去救男孩却被人拉住，那个疯子实在是太危险了，她冲过去两个人都回不来。

    男孩眼泪再次流了下来，他无助的看向四周：“谁来救救我……”

    姜夭离男孩最近，疯子攻击了男孩下一个目标就是她。

    远处的人看着漂亮少女站在原地一动不动，好心喊道：“小姐姐快跑啊，那个疯子来了！”

    “小姑娘快过来，那里危险！”

    姜夭朝着他们点了点头，然后吃了一块布丁。

    好心人们：“？？”

    那是杀人的疯子啊，小姐姐你清醒点！别吃布丁了！

    “啊——”

    下一秒，他们的视线被男孩吸引。那个疯子已经来到了男孩的面前，双手成爪就要朝着他扑去撕咬。

    有些人已经捂住眼睛，不敢看男孩被疯子杀死的一幕。

    男孩趴在地上眼里满是绝望，他要死了吗？

    姜夭不紧不慢的朝着男孩走去，在男孩被攻击到的下一秒将他救了下来。

    一阵风吹过，少女的头发飘散，精致的容貌完全暴露在视线之中。

    所有人都惊呆了……

    发生了什么？！明明少女距离男孩还有一段距离，可下一秒她就去到了男孩身边。

    还以他们看不见的速度将男孩抱了起来快速退到疯子暂时攻击不到的地方。

    男孩被姜夭公主抱着，眼角还挂着泪珠。他呆愣地看着抬起头，看着救下自己的少女。

    是天、天使吗？

    姜夭将男孩放在自己刚刚坐着的长椅上，然后目光转向正在冲向他们说疯子。

    “漂亮姐姐，不要过去！”男孩抓着姜夭的衣角，害怕地开口。

    姜夭揉了揉男孩的头发，顾铖小时候也喜欢拽着她的衣角，总是想寸步不离的跟着她。

    emmm……现在好像也是，只不过性质不一样了。

    “没事，姐姐很厉害的。”

    和疯子对视上，姜夭看到了他此时的全貌。是个长发男人，眼白和眼珠黑白格外的明显，一片死寂一点光亮都没有。

    面露青色有点像是末世电影里的丧尸，但眼前这个人明显是活的，走一步喘好几口气。

    无色的嘴唇泛白，他张着嘴巴两颗尖牙很是显眼，还流着口水有点恶心。

    穿着灰黑色的体恤衫和长裤，上面有着破破烂烂的划口。裸露在外的皮肤也是青色，本应该藏在皮肤之下的血管突出，好似下一秒就会爆开。

    姜夭记得撞到她的时候男人穿着黑色连帽风衣，但那件风衣已经消失不见。

    “吼——”

    疯子男人朝着她快速冲过来，那速度快的惊人。

    姜夭从空间里取出银针放于指尖，然后手腕用力向其甩去。

    银针直直的射入疯子的身体各个部位，最后一个是镶入眉间。

    疯子的动作猛地停了下来，然后表情变得呆滞，最后“噗通”倒在地上。

    姜夭收回视线，银针入的穴位都是死穴，就是他基因突变也改变不了身体的穴位。

    走到没气了的疯子身边，姜夭味道那股难闻的气味。

    和她解剖的那具被化学物质腐蚀的尸体一个味道，只不过没有那么刺鼻。

    他的体内会不会也有那个胶囊一样的实验品？

    姜夭蹲下来正准备仔细检查一下。

    “住手！”

    一道急切参合着愤怒的声音传来。

    姜夭抬起头看去，是一位穿着黑色西装的中年男人。男人的身后跟着四名黑衣人，有点像那种混黑社会的。

    其中一名黑衣人走到疯子尸体前仔细检查一番，回到中年男人身边开口道：“死了。”

    中年男人皱眉，又少了一个。

    “收拾一下。”

    “是。”

    四名黑衣人在中年男人的命令下快速的处理死透了的疯子，他们带了专门装尸体的袋子，还有一些特殊武器。

    现在像是什么专业团队。

    中年男人气势冲冲的走过来，质问道：“你是这么制服他的？！”

    姜夭没有理会。

    这些人不像是顾铖的人，按照顾铖那个性格，他的手下绝对不会这么的冲动。

    中年男人见少女不吱声，又道：“喂！问你话呢！”

    刚刚少女抬了抬手就把试验品87号杀死的一幕他也看见了，就一个大为震惊。

    因为为了压制那些试验品，他们不知道死了多少人。

    现在眼前这位小姑娘轻轻松松就把他们辛苦研究的秘密武器给杀死，这也太TM不对劲了。

    姜夭看都没看他们一眼，站起身朝着男孩走去。

    她将剩下来的布丁递到男孩面前安慰道：“没事了，这些好吃的布丁送给你，吃了会变开心。”

    男孩点了点头接过布丁盒，“谢谢你救了我，漂亮姐姐。”

    “不用谢，现在安全了，你腿不方便，等会会有护士过来送你回你的病房。”

    “嗯。”男孩想了想，问道：“姐姐，我可以知道你的名字吗？”

    “江瑶。”

    “瑶瑶姐，我叫顾铎。”

    姜夭伸手捏了捏男孩柔嫩的小脸，“小铎。”

    “瑶瑶姐你真好看，还那么厉害，你现在就是我心里的最美的天使姐姐了！”

    “谢谢。”小家伙说话真好听，以后长大了要祸害多少女孩子。

    看着护士小心翼翼的接走男孩，姜夭准备离开又被中年男人拦住。

    “这位小姐，我们谈谈吧。”

    姜夭瞥了一眼，“不好意思，我不认识你，没什么好谈的。”

    中年男人咬了咬牙，眼前这个美若天仙的少女不害怕他们嘛？难道他带的人长得不够凶狠？

    还是……

    “这位美丽的小姐，能不能请你喝杯咖啡？就在医院一楼的休息厅不会走很远。”

    中年男人突然一改刚刚到态度，变得绅士了起来。

    这个人不会混娱乐圈的吧？

    姜夭扯了扯嘴角，罢了，刚好她还有一些疑问可以问问这个人。

    “带路吧。”

    ?  ?男孩和顾铖～

    ?  

    ????  

    (本章完)

