    

    
墨修说过，阴阳潭到正午的时候，水温如滚，烫得很。

    
可不知道为什么，这会我依旧感觉不到烫，只感觉冰冷。

    
水汽弥漫中，墨修紧抵着我额头。

    
我微垂着眼，就看见弥漫的水汽下面，鲜红的血流入墨修那晶莹发白的锁骨下方，一红一白，看似分明，又好像慢慢的融合到了一起。

    
墨修的手在我背后轻轻一划，直接将我的衣服完全扯开。

    
将我紧搂在怀里：“有点痛，你忍着点。”

    
“这样也好，透骨晶钉的痛意之下，取血蛇再痛的话，你感觉不会这么强烈了。”墨修跟着用粗砾的蛇尾一卷，就将那些衣服卷开。

    
旁边浓烈的药酒味散开，于心鹤捧着一瓶蛇酒，直接灌下去大半瓶，然后搓了搓手，猛的摁住了我的腰眼。

    
我只感觉后背那双手，滑腻而冰冷，从我后腰慢慢往上挪。

    
十指如爪，一点点的往骨头里抓。

    
明明全身骨头都在痛，可这一摁，我感觉自己被冻透的骨头，好像就要被摁断了。

    
痛得我原本只会“咯咯”作响的嘴里，居然还溢出了半声不成调的闷哼。

    
墨修双手掐着我的髋骨，两人紧紧锁骨相对，额头相抵：“龙灵，这样也好。蛇娃被毁，龙霞被伤，柳龙霆带着龙霞入蛇棺疗伤，蛇棺暂时不会顾及我们。”

    
“这样秦米婆就不用去引蛇棺了，至少她不会按原先的计划去死。我们引血蛇也方便……”墨修不停的跟我说着话。

    
好像淳淳的诱导着我：“你也算做了好事，撑着血蛇出来就好了。”

    
我抬眼看着墨修，可弥漫的水汽在我们眼前打着转。

    
可能是我身体发寒，水汽在我睫毛结着水珠，然后慢慢落下，落下墨修那划开盛着血的锁骨伤口中。

    
背后于心鹤的手越发的用力，让我有一种她手指都抓进我肉里的错觉。

    
随着她一点点的往上，我锁骨处的血蛇又慢慢窜了出来。

    
于心鹤原本只是用力的摁，血蛇一出，她双手掌紧贴着我后背，一点点的往上挪，似乎要将我全身的血从锁骨逼出来。

    
她手掌好像带着火，比我泡着的阴阳潭水更热。

    
内冷外热，我感觉自己快要受不住了。

    
墨修双手往上，死死掐着我的腰，不让我动半分。

    
额头慢慢往下蹭，相抵的地方从鼻尖一直到嘴唇，然后重重的吻住了我。

    
可从头到尾，他与我相抵的锁骨却并没有半点松开。

    
也就在这时，背后于心鹤的双手猛的用力朝下一推。

    
我只感觉自己整个人好像都在飞出去，却又被墨修的身体紧紧抵住。

    
血蛇在我耳边嘶吼着大叫，好像扯着我全身的筋，嘶吼着朝外爬。

    
也就在同时，墨修猛的加深了那个吻，卷住我的舌尖，用力一咬。

    
锥心的痛意下，腥甜的血腥味弥漫在嘴里。

    
墨修重重的吮了一口，却又瞬间离开，嘴里喃喃的念着：“以血为盟，相约成婚。愿成一体，以身相授。”

    
随着他话音落下，他似乎将那口舌尖血吞了下去。

    
也就在同时，于心鹤猛的一拍我左右肩膀，痛得我好像要被她拍碎了。

    
原本在我肩膀缠转的血蛇，好像无处可逃，蛇身几乎全部昂起。

    
蛇信嘶吐着，似乎闻到了血腥的味道，蛇眸对上墨修锁骨处伤口里的血，猛的一昂蛇身，从墨修锁骨下方划开的伤口，钻了进去。

    
随着血蛇入体，墨修痛得瞬间松开了我，只来得及对我身后的于心鹤说了一句：“带她先走。”

    
跟着他脸上一道道蛇鳞闪过，身体往后一仰，直接倒入了阴阳潭中。

    
我本能的伸手想拉住他，可一伸手，阴阳潭中，似乎并没有了墨修的身影，只有一条漆黑的大蛇，飞快的往潭水深处游去。

    
这一动身体这会没有一处不痛的，没了墨修的支撑，身体往下一滑，直接浸入了水里。

    
幸好身后的于心鹤一把将我拉住，我张嘴想说什么，可跟着双眼发黑，就晕了过去。

    
也就在同时，我好像一个激灵又醒了过来，那种全身骨头要碎裂的痛意没了。

    
我似乎又到了回龙村，这里张灯结彩，却又一个人都没有。

    
就在我好奇的举目四看时，一袭黑袍的墨修突然出现在村路的前方。

    
含笑看着我，朝我招了招手：“龙灵。”

    
再次见到墨修，我心头一热，本能的朝他走过去。

    
可才走两步，我却又站住了。

    
“龙灵，来啊，我们已经成婚了，还没拜堂呢。”墨修朝我招了招手。

    
黑色的广袖挥动，映着旁边通红的灯笼，那袖子似乎只是一片漆黑。

    
我顿了顿，低头看着他脚下，然后慢慢后退。

    
“墨修”似乎怔了一下，瞄了瞄自己的袖子，然后转手摸了摸自己的脸：“不像吗？”

    
我慢慢后退，看着村子的界碑，转身就要往外跑。

    
可一转身，就见“墨修”站在我身前，依旧笑得如同三月春风一般：“哪里不像？”

    
我扭头四处看了看，回龙村已经陷落了，这只是一个梦。

    
用力掐着手掌想醒过来，却怎么也不能醒。

    
“墨修”低笑的朝我走近：“你知道杀了龙霞腹中的蛇娃，我会来找你的，对不对？你杀了那个蛇娃，不就是想引我出来吗？怎么又想跑了？”

    
“你就是蛇棺？”我慢慢后退，伸手想摸那把剃刀。

    
可一伸手，却摸到了一片光滑，身上似乎什么都没有穿，凉唆唆的。

    
我忙伸手抱住胸，抬头看着蛇棺，低喃着安慰自己：“这是一个梦，我醒了就没事了。”

    
蛇棺似乎笑了：“你以为这么多年，墨修为什么蛰伏在你的梦里？他就是怕我在梦里，将你一点点吞噬了。”

    
“他以为你取出了锁骨血蛇，我就找不到你了？”蛇棺一点点靠近。

    
我转身就想跑，却发现自己根本动不了。

    
“墨修”却已经凑到我面前，伸出手摸着我的脸，然后顺着脸颊一点点往下。

    
他手指冰冷如蛇，带着一股异样的滑腻。

    
顺着脸侧滑过脖颈，滑过锁骨，慢慢的到我抱紧的胳膊上：“你是不是想知道什么是蛇棺？”

    
我抬眼看着他，他那张脸，跟墨修几乎一模一样。

    
可他的双眼瞳孔里，似乎都蜷缩着一条蛇，看人的时候，那两条蛇也慢慢的昂起头来，蛇眸也紧紧的盯着。

    
“墨修”凑到我面前，偏头左右看了看，好像一点点的打量着我，却又似乎猫逗老鼠一样的，逗弄着：“你一点都不像龙灵，这长相，连浮千都比不上。”

    
“不过性子倒是阴狠，为了保命，居然杀了龙霞腹中的蛇娃。”他猛的贴近我。

    
呵呵的冷笑：“你信不信，我直接吞了你，墨修也不敢怎么样？”

    
“你当真以为他能毁了蛇棺，或者说他舍得毁了蛇棺？你就不好奇，我为什么要和他做交易？为什么要只会变成他的样子出来？”他笑的时候，双眼盯着我的双唇。

    
似乎只要再凑近一点，就要吻上我了，可他却又只是一直盯着看。

    
手指在我抱胸的胳膊上慢慢游走，却又并不往下，只是在那一处慢慢滑动。

    
无论是他的眼睛，还是他的手指，甚至他的整个“人”，都像蛇一般，好像蛰伏在那里，哪一刻突然发动，就是致命的一口。

    
时间好像凝固了，他就那样盯着我的双唇。

    
就算知道在梦里，我吓得呼吸都不敢，那种恐惧，就好像随时都能让人窒息。

    
我在他的注视下，却依旧不能移动半分，只能这样不着寸缕的站在他面前，任由他盯着。

    
他似乎很享受我这种惧意，低笑道：“墨修体内也有血蛇呢，你体内也有血蛇……，就算我不能入他那个洞府，可你们做什么，每次有什么感受，我都知道。”

    
他这话一出，我瞬间只感觉通体生寒。

    
也就是说，我和墨修在洞府做的那些事情，他都知道，甚至能感觉得到。

    
这比我现在一丝不挂的站在他面前，更让我羞愧！

    
“就像你现在，就算是在你的梦里，可我想让你不着寸缕，你就能一丝不挂。”他声音发冷。

    
目光顺着我下巴，落在我锁骨上：“锁骨入相思，寸寸痛心扉。龙灵，这锁骨血蛇的滋味，好受吗？”

    
他声音突然变得空灵，那在我抱胸胳膊上游走的手指，一点点往上，捏住我紧绷着突起的锁骨。

    
捏得我就算在梦中都发痛，可我却不敢出声，反倒是他眼带痛色，双手指着我的锁骨，好像要捏碎了一般。

    
双眼瞳孔盘缠着的两条蛇，飞转的游动，似乎就要从他眼睛里飞弹而去。

    
不知道为什么，我突然明白，这位蛇棺的化身，怕是对那个“龙灵”动了情。

    
所以无论龙灵如何轮回转世，他都要求龙灵自愿献祭蛇棺。

    
这就像墨修在与我成婚前，一直要我说“愿意”一样。

    
只是蛇棺这么厉害，为什么化成墨修的模样，而且为什么会对“龙灵”动情？

    
看这样子蛇棺似乎是一条蛇，又似乎不只是一条蛇。

    
痛让我意识清醒，却又有着更多的疑惑。

    
眼看着锁骨被捏着成青白色，“墨修”脸上似乎也带着痛色，猛的放开，后退一步。

    
盯着我，声音如同寒冰道：“你想见我，是为什么？是想告诉我，你这次又选择了墨修吗？就算他上次害你惨死，你依旧选择他！”

