    “因为这件事牵扯到了安家，所以我也不敢查得太深。除了他在合同上做的那些手脚外，别的地方我就了解不多了。不过从一些蛛丝马迹中，我隐隐感觉到，何总……或者说安氏风投基金会的目的，应该没这么简单。”

    夏嫣凝说到这里的时候，目中也露出思索之色。

    虽说何旭在合同上做的那些手脚确实损害了猫熊直播很大的利益，但以夏嫣凝对安氏风投基金会这种金融巨鳄的了解，她绝对不认为对方费那么大的功夫，仅仅只是为了从猫熊直播获取一点利益。

    那些利益虽然看似很多，但在安氏风投基金会这等金融巨鳄眼里，与蝇头小利也没多大区别。

    所以夏嫣凝才会感到怀疑，毕竟这些金融巨鳄的胃口可都是很大的！

    “你觉得他们有什么目的？”张诚倒是没想那么多，只是想知道夏嫣凝这种专业人士的看法。

    “我觉得合同的事可能只是他们制造的假象，真正的目的应该另有所图。”夏嫣凝说出了自己的猜测。

    “你的意思是，何旭在合同上做手脚，为的就是掩盖真正的目的？”张诚蹙起了川眉。

    “有这个可能，而且可能性还不小。”夏嫣凝对此至少有八成的确信。

    安氏风投基金会居然对猫熊直播抱有不为人知的目的！？

    意识到这一点，一股淡淡的危机骤然在张诚心中升起。

    未知的，往往才是最可怕的。

    尤其是对手还是安氏风投基金会这种金融巨头。

    “你觉得他们想干什么？”张诚想不出来，直接向夏嫣凝问道。

    “我想……他们的目标，可能是公司的股份！”夏嫣凝若有深意的看了张诚一眼。

    公司的股份现在完全被张诚把持，若安氏风投基金的目标真是股份的话，那他们最终肯定会对张诚出手，从他手中抢夺股份！

    “你是说，他们的目标是我？”张诚读懂了夏嫣凝眼睛里的话。

    “现在还不能妄下定义，他们的目标也可能是别的，比如抓住我们公司的一些致命把柄，强迫我们为他们做事。不过到底是什么，还是要调查了之后才能确定。”夏嫣凝对此早就猜想过，没想多久就开口说道。

    “致命把柄？我们公司有什么致命把柄？”张诚心脏一紧，什么致命把柄，他都不知道！

    “现在还没有，不过不代表以后也没有。再说了，就算没有，他们也能想办法制造出来。”夏嫣凝对此深有体会。

    “股份，把柄。哼！安小璐的胃口倒是不小嘛！”张诚冷哼道。

    生气之余，张诚又想到何旭那副肥头大耳的样子，心中不禁升起了一丝疑惑。

    “就靠一个何旭，他们能做到这些吗？”

    何旭他可是见了好几次了，除了阿谀奉承拍马屁，没有任何出众的能力。

    这样一个人，张诚真不认为他能做到那么多事。

    “何总应该只是他们收买的棋子中的一个，像他那样的商业间谍，我们公司里应该还有很多个！”夏嫣凝又抛出一个重磅炸弹。

    “不止一个！？”张诚目光一凝，心情更加不好了。

    “没什么奇怪的，这也是这些金融公司们惯用的手段。利用商业间谍，发展更多的间谍，然后从公司的各个部门，一点点蚕食这个公司，等到时机差不多的时候，再露出獠牙，以极低的价格将这个公司收购。”

    曾在金融公司实习过的夏嫣凝，对这方面非常了解。

    “公司里除了何旭，你知道谁还是间谍吗？”张诚也意识到事情的严重性，急着追问道。

    面对张诚的炙热的目光，夏嫣凝遗憾的摇了摇头：

    “抱歉张董，这个我没有仔细调查过，所以我也不太清楚。不过据我之前的调查可以确定的是，何总倒向安氏风投基金会至少也有两年了！这么长的时间，公司里恐怕有很多人都已经被他……”

    “两年……”

    张诚也沉默了起来。

    整整两年！

    这么长的时间，以何旭那总经理的高位，即便他能力再平庸，也完全可以利用职位之便，策反拉拢更多的人。

    而何旭策反的人，又能去策反另外的人，一传十，十传百！

    两年过去，这么多间谍，现在想要把他们全找出来，绝对不是一件轻松的事。

    恐怕就是何旭也未必能办得到。

    “有点麻烦了啊……”

    事情的严重性完全超出了张诚的想象。

    焦急之下，连忙思索起对策。

    可他在管理方面完全就是个小白，自然也想不出什么有效的解决办法。

    苦思无果后，张诚只能寄希望于夏嫣凝了，希望她有什么好办法。

    “夏总监，你觉得我们公司现在该怎么办才好？”张诚向夏嫣凝求助道。

    他现在是真的有些苦恼和无奈了。

    原以为猫熊直播会成为自己对抗安小璐的底气所在，可没想到它居然藏着这么大的隐患。

    偌大的公司竟是塞满了安氏风投基金会的间谍，他们潜藏在公司的各个部门，不知何时会露出獠牙，给公司致命一击！

    如果夏嫣凝也想不出什么办法，张诚也就只能等着系统的下一个奖励了。

    连环打脸任务还差最后一个环节就能彻底完成。

    这个任务的奖赏，应该不会差吧。

    夏嫣凝听出了张诚语气中的焦急，连忙出声安慰他：

    “张董，你也不用太过担心，虽然我不清楚他们到底进行到了哪一步了，但我可以确定的是，现在距离安氏风投基金会出手收割的时刻，应该还有很长一段时间！这些时间，足够我们想出解决之策了。”

    夏嫣凝的话让张诚大松了一口气。

    不放心的张诚，为此又确认了一遍：“夏总监，你说的都是真的？不会是为了安慰我才这么说的吧。”

    “放心吧张董，这点我作为公司的总监，还是可以保证的。”夏嫣凝露出自信的笑容，明亮的美眸中没有任何虚假之色。

    那强烈的自信感，竟是让得张诚也不由自主的信服了她的话。

