    陈皮皮问道：“师兄，既然能到山上，为什么不上去？”

    叶启不入知命的解释是差着些东西，并非不可破境，所以陈皮皮难以理解，故问道。

    叶启看着二人，说道：“站得高，不一定就看的远，因为你到了山上，很有可能会站不稳。”

    叶红鱼想到了去年，自己去找师叔索要不惑境后续的修行法门被拒，说道：“所以，需要在山腰上思考休息？”

    叶启点头，然而陈皮皮还是不理解，问道：“到了山顶上不能休息，不能去思考吗？”

    叶红鱼白了陈皮皮一眼，说道：“山顶上谁知道有什么，万一有寒风，万一山顶只能容纳你一只脚？”

    陈皮皮懵懂，还是不解，但看向叶启的目光却如面对神灵一般的崇拜，他是修行者，知道破境对修行者的诱惑有多么巨大，既然师兄能够忍住破知命境的诱惑，那就是了不起。

    知守观的雪在这时停了下来，叶启不再理会二人，坐在纯净的雪上，看着知守观里静谧的天地，回想着在破境时察觉到的一丝缺陷。

    想了许久后，还是没有头绪，他起身看了一眼因为山顶上到底有什么而争论的两小，走向了中年道人所在的住处。

    ……

    “知命，知的是天命，是己命，是天下命，你有己命，也有天命，你想无缺知命，唯独缺天下命。”中年道人只差一步就是越过五境的天启圣人，对于先前湖畔风雪间的异动自然能够察觉，故在叶启来后，他没有多语直是说道。

    天下命，如何理解，万物都有命，像脚下的知守观，山外那座桃山，湖里的鱼，死去的野鸭，天下人与事。

    从南海孤岛入道，知守观观天书，叶启哪里见过天下，对这个世界又有几分真实的感触？

    而且，他本来就不属于这个时空，尽管这一世与上一世穿越而来时的状况相差无多，肉身都被系统置换融合了数据，若要与生在这个时空的人相比，观尽天下，太过麻烦与漫长，他便是问道：“师叔，可有什么办法？”

    中年道人微微笑过，在他身后书架中取来一本古书，说道：“符师最善察觉天地，这本书上记载了道门无数年来神符师对于符道感悟，自今日起，除却观览天书，这本书你也要看。”

    叶启眼神清明，知道此法可通，行过一礼后，接过古书离了道院。

    ……

    在叶启拿到古书后，知守观的草屋前就多了一对书桌与木椅，每日看完天书之后，他便以笔为剑，以纸为天地，于桌上三尺之地来练剑。

    他没有要走符师之道的想法，如此不过是以符师之法来观天下而以，故他在纸上书写的并不是深奥难懂又异常复杂的符文，也不是独俱根骨流派万千的文字，只是很多笔直简单的线条。

    一开始，陈皮皮与叶红鱼不解他为何要这般，但看着他神情认真，也不敢前去搭话交谈。

    直到数日之后，陈皮皮不忍好奇，走上前去去看师兄所些，然后双眼被线条中的剑意刺中，捂着双眼哭了半天，再也没了好奇心。

    当然，想要以符道观天下，掌握了符道观天下的手段，也要去观天下才行，数月后，草屋前的那张岸几不再只出现于草屋前，许会是观里那座青山之前，又许会在桃山之上。

    再过了数月，叶启行于西陵神国之间，第二年，他落足南晋、大河，第三年，他去了月轮与荒原，第四年，他去了唐国，因为某些原因，他没有入城，也没有上山，只是远远看了一眼那座城与书院。

    在第四年末，他从唐国回归，而在世间各处，早已有了灰衣小道于世间行书的传闻。

    ……

    领略了人世间的风采，叶启自然知晓了何为天下命，但因为感受到了，他想通了几年前在南海孤岛上某夜的疑惑，随之，便也有了疑问，昊天为什么要试探自己？

    走在通往观里的石阶上，他思索着这个问题，事实上在归途时他就一直在想这个问题，可能因为自己，也有可能是因为系统，所以，他早已能破境知命，但依旧还压抑着破境的冲动。

    或许，可以去那座书院看看。

    今次不是他第一次入观，不必再在每一步石阶上回忆过往，很快便走完在山上环绕的石阶，来到了知守观门前。

    当他转身，要入观时，忽然察觉到观外有些异样，停下脚步，看向观外东侧与青山之间的崖坪，崖坪上有一座木屋，木屋在很多年前就已经存在，是供平时观里杂役弟子给青山里死人们送饭时的休憩之地。

    此时木屋残门开着，露着里面残缺的木床，与平时并无区别。

    叶启缓缓走在木屋前，摇动了几下残门，可能是因为他用力太过，残门散架，落成了一地的木柴，他又走在崖坪上，细细感知，山风急跌，青山枯意犹在，并无异常。

    他皱眉，又走回观门前，再去感知，先前的异样就再也感知不到。

    须知，修行者与天地元气相合，而天地元气又来源于天地万物，感知早无出错之说，有感，一定有异。

    猛然间，他想到了可能存在的某件事情，他神情骤变，解下背后的木剑，掐诀而出，木剑下演化风雷二气，自天穹而始，刺向了那座木屋。

    风雷之息如千钧之沉，霎时将木屋与崖坪淹没。

    叶启境界如故，还在洞玄巅峰，但因为看尽天书，又以符道手段几近观尽天下意，这一式道法早已远超洞玄的力量，许是破境知命的大修行者在这一式道术下都要避退，那座木屋与崖坪，怕是直接就会被狂躁的风雷之息碾成粉末。

    然而当风雷之息淡去，崖坪还自青草灌木丛丛，木屋依旧，残门变成的一堆木柴还正在随山风而摆动着。

    叶启唤来木剑，看着木屋思考一瞬后，双手握剑，天地生出神辉，同一时间，他体内的神辉也全然涌在了剑上。

    木剑变得刺眼，仿佛它的材质不再是观里那棵被雷霆洗礼的桃树，而是截取的烈阳残片。

    他高举木剑，如柴夫劈柴一般，砍向了那座木屋。

