    听到工作人员的汇报之后，石振强立刻指示让镇委办主任王东洋出面去协调救火和善后处理事宜，而镇委会随后又接着进行了下去。这个时候自己已经胜券在握，石振强自然不会同意会议搁浅，沉声说道：“下面我们开始投票表决吧？”

    　　柳擎宇心中非常清楚，如果这个时候立刻就按照石振强的提议，就张宏轩如何处理进行投票的话，那么自己就算和孟欢联合起来恐怕也获得不了最终的胜利，因为石振强在关山镇的根基实在是太深了，再加上他积威甚久，即便是有些镇委委员们看不惯他的行为，但是迫于他的权威和势力，也不敢不支持他，担心会遭到打击报复。但是，柳擎宇自从听了洪三金对于镇委局势的分析得出一个结论，那就是石振强虽然表面上看起来十分强大，但是并不是铁板一块，只要找到一个合适的切入机会，想办法造成对方内部的分裂，哪怕是紧紧短时间内的分裂，也足以实现自己将张宏轩拿下的目标。这就足以树立起自己在整个镇委会里的威望了。想到此处，柳擎宇立刻沉声说道：“嗯，我同意石书记的意见，对有关张宏轩的处理意见进行最终的表决，不过在处理张宏轩之前，我有一个提议，需要大家先讨论一下，等这个提议讨论过之后，我们在就张宏轩同志的处理意见进行表决，石书记你看如何？”

    　　石振强当时就是一愣，他没有想到，柳擎宇竟然出了这么一招，不过他还是绷着脸说道：“什么提议？等讨论完张宏轩的事情之后在讨论不行吗？”

    　　柳擎宇笑着说道：“我的这个提议很简单，只需要大家表决一下就可以了。”

    　　石振强听他这样说，暗暗松了一口气，说道：“什么提议？你说吧。”

    　　柳擎宇笑着说道：“各位委员，我认为我们镇里的公务用车管理实在是太混乱了，有些时候有些委员们需要用车，但是却没有车可用，但是呢，与之相对于的是，依然有两三辆汽车停在停车场内，无人动用，这种情况是极其不正常的。所以我认为，关于公务用车上，我们应该加强管理，取消领导专车专用制度，限制领导特权，采取流动用车制度，所有公务车统一管理，谁需要用车通知司机班派车就可以，这样一来，可以最大限度的提高公务车使用效率，限制某些领导的特权行为，限制公车私用的行为，让所有有需要的领导都可以用上汽车，提高镇委的办事效率。大家认为我的这个提议如何？”

    　　柳擎宇话音刚落，秦睿婕第一个站了出来：“我同意柳镇长的意见，公车私用行为和专车制度严重限制了公务车的流通和使用效率，我这个堂堂的镇委副书记需要用车的时候竟然连一辆车都找不到，而这个时候，却偏偏有车停在停车场不能动用，说是什么领导专车，逼得我只能从镇上打出租车甚至是小三轮车去县里开会，很丢面子啊。而与我相对应的是，有一些领导平时喜欢开着车带着家人到处去游玩，油费什么的全都是镇里保险，这种行为必须被限制。”

    　　秦睿婕说话的时候，粉脸含怒，杏眼圆睁，显得十分愤慨。柳擎宇提到的公务用车之事恰恰说道了她最痛恨的事情上。

    　　实际上，和秦睿婕一样比较郁闷的绝对不止是她一人。

    　　秦睿婕说完之后，纪委书记立刻说道：“没错，秦书记说得太对了，我自从当了这个纪委书记以后，从来就没有一次使用过公务车，办点啥事不是骑自行车就是到镇上打三轮车，没少被别的镇里的同行们笑话。”

    　　随着孟欢的吐槽，姜春燕、尹春华等人纷纷吐槽，对于以前的用车制度表示反对，要求按照柳擎宇的新的提议对公务车进行管理。虽然他们也不是没有汽车可用，也可以找下面村里或者下属单位的车用一下，但毕竟不是自己的车，用着也不方便，还得搭上人情，让他们很是郁闷。

    　　这一下，石振强当场傻眼！因为现在镇里仅有的三辆公务车分别在他、胡光远和刘建营的手中。他们三人是公务车的最大受益者，所以，肯定是不希望公务车用车制度进行改革的。所以，他立刻把目光看向了刘建营，说道：“刘主任，你对于柳镇长的这个提议有什么意见吗？”

    　　本来，石振强是想要拉拢着刘建营一起反对柳擎宇的意见的，但是他没有想到的是，刘建营抬起头来直接说道：“石书记，我认为柳镇长的意见非常好啊，流动用车制度可以保证公务车效率使用最大化，我完全赞同。”

    　　意外！太意外了！

    　　此刻，刘建营的表态不仅石振强没有想到，就是柳擎宇都没有想到。因为刘建营可是公务车专车制度的受益者之一啊。

    　　其实，刘建营此刻的内心深处也并不平静，他清楚，自己赞同柳擎宇的意见肯定会让自己的利益受到一些损害，但是他憋屈的时间太久了，他想要借此机会好好的出一口恶气。虽然他有专车可用，但是在用车费用上，在以前自己当镇长的时候，本来应该属于自己签字批示的财政大权偏偏被石振强越俎代庖给接手了，连自己这个镇长的用车费用都受到了限制，每个月不能超过500块钱的油钱，而等自己当了人大主任之后，油钱更是直接下降到了200块钱，现在油价这么高，200块钱的油钱能跑多少公里啊。

    　　刘建营对此十分不爽，但是只能一直忍着，尤其是看到其他镇委委员们出去办事还得到处求爷爷告奶奶一样去借车，心理便平衡了许多。但是，当今天柳擎宇提出这个提议以后，他突然觉得自己应该做点什么，否则自己就这样一辈子都活在石振强的阴影之下实在是太憋屈了，人生也太没有意义了，反正自己也快要退休了，得罪就得罪吧。正是因为有了这样的想法，刘建营才会语出惊人。

    　　当刘建营表完态之后，柳擎宇笑着看向石振强说道：“石书记，你看现在我们一共10名委员，已经有6名同意对镇里的公务车用车制度进行改革了，你不会反对吧？”

    　　此刻，石振强已经被逼到了墙角，没有任何退路了。如果他要是反对的话，势必将会引起其他6名镇委委员的一致反感，毕竟自己曾经是专车制度的最大受益者，而且现在大势已去，就算是自己反对，也已经无用，除非动用书记特权，但是，在这样的小事上轻易动用书记特权对于自己的威信是一种损害，他只能阴沉着脸点点头说道：“嗯，公务车制度改革是好事，我同意。”说完，石振强充满冷漠的看了柳擎宇一眼，眼神中充满了敌意。

    　　然而，柳擎宇却报之以一笑。因为对他来讲，公务车制度改革只是今天镇委会上的一个开胃小菜而已，他的主要是目标是彻底拿下张宏轩，但是他非常清楚，如果直接就张宏轩事件进行表态，肯定对自己不利，而现在自己突然抛出这个公务车制度改革，通过这件事情引起众多镇委委员们对石振强的不满，从而通过公务车制度改革，而公务车制度的改革通过成功，就会激发大家的斗志，尤其是柳擎宇早就打听清楚了，张宏轩这个财政所所长平时依仗着有石振强的支持，谁都不放在眼中，就连孟欢需要办案资金都得去找石振强要批条，否则哪怕是再小的资金，张宏轩也不给批示，至于刘建营就更别提了。所以，当众人的不满在经过自己的引导，最终找到合适的发泄契机的时候，很有可能导致这些怒火统一爆发。而此刻，就是自己唯一可以利用从而达到自己制衡石振强，拿下张宏轩的机会。

    　　所以，等石振强话音落下之后，柳擎宇立刻接口说道：“好，既然是这样，那公务车流动改革就由党政办的王东洋同志和洪三金同志商量着来吧，同[txt小说 www.txtxs.info]时也要多听一听各位委员们的意见，确保新的制度可以让每一位有需要的委员都可以用上车。这个事情定下来了，我们就可以对张宏轩同志的处理意见进行表决了，石书记，你看现在我们表决吗？”

    　　柳擎宇对于火候把握的相当到位，他并没有直接拍板要进行表决，因为他非常清楚自己只是二把手，在拍板的事情上还得向一把手进行请示，否则就容易授人以柄。

    　　此刻，石振强还能再说什么，只能阴沉着脸说道：“好，那就进行表决吧，同意我的处理意见的请举手。”说着，他自己首先举起了，随后，石振强的目光在每一个委员的脸上一一扫过。

    　　石振强上来就是一个先声夺人，他要用自己的气势压倒柳擎宇，逼迫众位镇委委员们支持他。石振强相信，以自己的威望，绝对能够狠狠的给柳擎宇一个深刻的教训，让他知道，在关山镇到底谁才是老大。

    　　PS：中秋节到了，祝福大家中秋快乐，心想事成，万事如意，财源广进，步步高升。为了表示对小兔乖乖和各位兄弟们对梦梦的支持，梦梦决定在中秋三天假期内，每天3章更新，让大家好好的爽一下。大家快乐过节，梦梦辛苦码字。希望大家在看书之余多多支持梦梦，把手中的鲜花、票票都投给梦梦，帮助梦梦冲上新书人气榜第一的位置。现在已经掉到第三名了，形势岌岌可危，兄弟们顶起来啊！大家的每一个支持都很重要！大家顺便也可以点击正文下面的顶踩按钮，帮助梦梦冲击一下顶踩榜，谢谢大家了。

