    　　望着尚有小半截血量的盲僧以及身边的红BUFF，厂长知道自己失算了。

    　　当前版本的惩戒本身不具备回血效果，只有目标是红BUFF才能回复生命值。

    　　Clearlove来这里蹲伏时，周围只有锋喙鸟一组营地。

    　　谁成想顾行先是清掉小锋喙鸟升级提升血量，VG的红BUFF又突然刷新，给了操作空间！

    　　厂长心中汹涌杀意瞬间被一盆冷水扑灭。

    　　他之前用破土而出顶起过顾行。

    　　也就是说，在10秒钟之内，自己都无法再度击飞李青！

    　　此刻Clearlove的伤害短时间内并不足以击杀盲僧！

    　　他知道龙哥的兰博已经消失在上路一段时间，想来是往战场跑。

    　　厂长第一时间做出的反应就是后撤，去找从中路赶来的小学弟汇合。

    　　否则再拖下去，没有闪现的自己将无路可逃！

    　　然而现在轮到顾行的回合！

    　　他望着扭头后撤把屁股漏给自己的虚空遁地兽，气就不打一处来。

    　　想逃？

    　　至高之拳的赤脚盲僧用力抬起右腿，狠狠踹向雷克塞！

    　　动作中金光闪烁。

    　　盲僧穿过挖掘机的身体，来到对方身前。

    　　猛龙摆尾！

    　　雷克塞的身体不受控制，被击飞到半空中，远离中路倒向上方位置。

    　　下一瞬，天空中洒下一排火箭弹！

    　　R【恒温灼烧】！

    　　“龙哥及时加入战斗……大招洒下的位置相当完美！”米勒赞叹不已，“厂长很难跑了！”

    　　顾行R闪将雷克塞踢到上方远离小学弟，同时让它贴近龙哥。

    　　兰博恒温灼烧在极限距离洒下。

    　　野区本就狭窄，一排火箭弹成功封堵住厂长的退路！

    　　顾行的天音波再度转好，踢上去将雷克塞血量压残！

    　　最终兰博大招的持续伤害收掉了虚空遁地兽性命！

    　　支援而来的小学弟看到这一幕，却无能为力。

    　　顾行借助二段回音击来到厂长身边，实现了位移逃生。

    　　Scout根本追不上他，只得任由顾行安全后撤！

    　　看台上的VG支持者激动不已，制造出夸张至极的助威声浪！

    　　“这波反野Clearlove把自己搭了进去，野区彻底陷入劣势！”

    　　娃娃很是兴奋，大声叫嚷道。

    　　厂长看着黑白屏幕，手掌扶额内心慌乱无措。

    　　他入侵野区的打算是要击杀顾行，盲僧出提亚马特固然刷野效率更高，可也意味着关键装备成型速度会慢上一些——毕竟李青不会先合成九头蛇，肯定要做战士打野刀。

    　　只要能在盲僧刚购买提亚马特的节点将其送回泉水疗养，节奏就会断档！

    　　厂长原本以为这是必杀之局，还拉上Mouse船长大招想要给顾行上一课。

    　　可惜计划并未成功，还搭上了自己的一条性命！

    　　偷鸡不成蚀把米。

    　　Clearlove都能预想到接下来自己会面对什么。

    　　EDG队伍语音里陷入沉寂。

    　　唯有场馆内浩浩荡荡的欢呼声势越过隔音阻碍，萦绕在众人耳畔！

    　　“冷静一点，咱们这局拖到中期能打的……”Meiko尽力安抚队友情绪，“明凯你等等来下路，我闪现转好了可以搞一波事！”

    　　厂长深吸一口气，田野提出的计策是目前的最优解。

    　　他别无选择。

    　　反观另一边，顾行聆听着台下震耳欲聋的躁动声响，一时间心潮腾涌飘飘欲仙。

    　　队友一声声鼓舞庆贺传入耳中，他神情振奋不已。

    　　劫后余生的喜悦充斥心间。

    　　顾行很清楚，要不是红BUFF恰好刷新，自己大概率要交代在野区。

    　　厂长对野区营地的敏锐嗅觉险些令他吃了大亏！

    　　旋即涌上心头的是愤怒。

    　　差点栽了跟头的顾行想要找回场子，对敌方开展一系列报复性行动。

    　　首要目标就是Mouse。

    　　一是因为船长比较好杀，顾行这盘也乐于帮龙哥建立优势。

    　　二是Mouse的闪现还没转好。

    　　上次他交出闪现，是配合厂长的雷克塞强抓龙哥，时间点是3分34秒。

    　　即使携带了【洞悉】天赋可以减少15％的召唤师技能冷却，闪现也要4分15秒才能转好！

    　　也就是7分49秒。

    　　如今比赛时间七分半。

    　　还差十几秒钟，Mouse就将拥有闪现。

    　　足够用了。

    　　看似顾行与龙哥的大招都已经交过，不足以击杀船长。

    　　但他认为Mouse也是这么想的。

    　　适逢闪现即将冷却完毕的节点，Mouse想必会放松警惕。

    　　对顾行来说，这反而是绝佳机会！

    　　“Virtue马不停蹄向上路赶去，龙哥提前一步回线，已经拦截住了Mouse，并且同他交火对拼！”

    　　Mouse本来想趁着朱小龙去野区帮忙，自己把兵线赶紧推过去，创造出一波回城补给的时机。

    　　毕竟他的传送没有转好。

    　　想要不亏兵回城的话，就必须把小兵全部推到VG上一塔内！

    　　但是龙哥回线后打法激进了不少，阻挠推线的过程中双方还发生了摩擦。

    　　Mouse起初怀疑过是不是顾行要来抓自己。

    　　但他略一思忖就觉得不可能。

    　　顾行生命值不多，所剩不过三成上下。

    　　这血量你敢来抓我？

    　　Mouse只以为是龙哥故意卡线，不想让自己顺利推完兵线回城补充装备。

    　　当他看到出现在上路三角草丛的顾行时，才意识到情况不对。

    　　不是，你怎么敢的啊？

    　　Mouse想不明白。

    　　“兰博开启破碎护盾向前，黄温Q灼烧伤害非常高！”米勒逐渐提升语速，“Mouse在后撤路上布置了炸药桶，想要威慑小顾不敢向前！”

    　　顾行嗑下最后一瓶复用型药水，直接踢了一脚天音波！

    　　Mouse还想回身扭躲。

    　　但龙哥电子鱼叉施加的缓速效果，令他只能眼睁睁看着天音波踢中自己！

    　　顾行并没有第一时间上前。

    　　而是在原地等待。

    　　米勒恍然大悟，“船长现在进退两难！”

    　　“盲僧只要不触发二段回音击，船长就不敢离开自己布置的炸药桶范围！”

    　　没有火药桶的伤害，李青根本不怕普朗克！

    　　“可要是在原地没有动作，后方兰博的烧烤伤害也不是船长能承受的！”

    　　Mouse咬牙向后撤。

    　　他留在原地就是等死。

    　　只有向塔下继续撤退，才有一线生机！

    　　好在手里还捏着一个炸药桶。

    　　如果盲僧飞上来……

    　　召唤师峡谷中，在船长远离炸药桶的那一刻，李青就触发回音击，一脚踢上前！

    　　“小顾飞了上去！”娃娃抬头纹都冒了出来，嗓音激昂有力，“胆子是真的大！”

    　　盲僧血量之低，让他都悬起了一颗心。

    　　Mouse目光一沉，飞快朝不远处的1格血炸药桶射出Q【枪火谈判】！

    　　船长抬枪射击的瞬间，他又在自己脚下摆放最后一只炸药桶！

    　　两只桶子之间的火药引线证明了彼此之间的紧密关系！

    　　二连桶！

    　　Mouse船长熟练度非常高，二连桶对他而言不过是有手就行的基本操作。

    　　只要火药桶能炸到盲僧，再补上一刀被动……

    　　说不定能反杀！

    　　可是接下来残酷无情的事实却让Mouse明白，什么反杀，不过是错觉罢了。

    　　枪火谈判即将引爆远方的炸药桶。

    　　而在回音击的途中，一颗真眼出现在侧面。

    　　盲僧W【金钟罩】摸到眼位上。

    　　竟是在千钧一发之际躲开了船长的二连桶爆炸！

    　　看台上的惊呼声连绵不绝。

    　　Mouse霎时间慌了神。

    　　船长的EQE二连桶中，Q【枪火谈判】有弹道轨迹，攻击远处炸药桶，从施法到引爆必然会有一定间隔。

    　　顾行完美利用机制，手速飞快愣是摸眼打断回音击，避开了火药桶爆炸伤害！

    　　如今QE两个技能全部交光，只靠被动火刀，他要如何反杀盲僧？

    　　“小顾E【天雷破】接提亚马特，二段E【摧筋断骨】缓速到对手，追上前再抱以老拳！”

    　　Mouse吃下橘子回复血量解除负面缓速状态，可后方兰博已经追了上来！

    　　“龙哥的电子鱼叉命中，红温状态下普攻伤害奇高！”

    　　高达波比一钻头下去，将船长血条清空！

    　　临死之时，普朗克的闪现还剩7秒钟转好！

    　　Mouse懊恼无比。

    　　娃娃懵怔一瞬，只觉不可思议，“……小顾这也太自信了吧？他就不怕被Mouse反杀？”

    　　在他看来，盲僧残血抓上，无异于赌博行径！

    　　只不过最终顾行靠着精准预判与超快的反应速度，愣是操作成功！

    　　摄像机镜头下的他按下B键回城，笑容灿烂意气飞扬。

    　　现场时刻不停的嘈杂躁动声势如同在顾行心底燃起了一团火焰，令他自信心迅速膨胀。

    　　更别提从开局到现在，VG的三板斧结结实实砍在EDG身上，零星的反击也在阴差阳错下成功处理压制。

    　　顾行如今状态火热，颇有种愈战愈勇的态势！

    　　看台上熙熙攘攘。

    　　顾家父母不知道儿子操作的含金量，但是看周围观众爆发出的叫好声，自己也情不自禁鼓掌喝彩。

    　　沈关山挥舞着手中的应援条幅，其上的‘Virtue’签名花体字随之飘扬。

    　　顾盼受到现场气氛感染，同样用力敲击着手中的荧光棒。

    　　通过半空巨型漏斗屏看到神采飞扬的顾行，眼中不由得染上几分艳羡。

    　　“Mouse这次阵亡损失非常大，没有传送的情况下，复活再回线想来会亏损至少一波斌炫，”米勒说的头头是道，“更重要的是，龙哥手握三颗人头，接下来他要如何对线？”

    　　明明是Clearlove先来的……

    　　Mouse不知所措。

    　　朱小龙阵亡一次后，连砍三颗人头，这次回城眼见着连【兰德里的折磨】都快做出来了！

    　　他感觉大面具并未装在兰博的装备栏里。

    　　而是戴在了自己脸上！

    　　“厂长跑到下路，想要配合己方双人组Gank……”

    　　Meiko见自家打野落位，缩在草丛里的他毫不犹豫，操作牛头人闪现出来WQ直奔具晟彬而去！

    　　可是在牛角即将顶中烬的一刹那。

    　　又一道金光闪烁！

    　　脸上真真戴着面具的戏命师躲开了牛角冲撞。

    　　牛头酋长后续的Q【大地粉碎】抡了个空，倒像是在给空气磕头！

    　　“好快的反应！”娃娃倒吸一口凉气，帮全球变暖做贡献，“阿利斯塔的闪现WQ被躲开，Imp这操作也太狠了！”

    　　具晟彬露出经典的小恶魔笑容。

    　　时隔一年，他重新来到LPL最强对决的舞台上，同样心潮汹涌澎湃！

    　　Imp苦苦复健，等的就是这一天！

    　　看到牛头酋长因自己的极限反应而呆愣在原地的模样，具晟彬还恶趣味的驱使烬在原地跳起了踢踏舞！

    　　“厂长还不打算放弃，E【挖掘隧道】试图向前，却被小段的巨魔用柱子卡断！”

    　　“EDG失去了继续追击的能力，Deft的寒冰由于先后亏损了太多经验，至今尚未升到六级，也没有更有效的留人手段！”

    　　开局被逼闪，又因为Meiko血量被打残而只得龟缩二塔前亏兵，后续厂长解线又分摊了兵线经验……

    　　金赫奎如今经验条才五级过半。

    　　他能提供的帮助就是在后面施放W【万箭齐发】帮忙缓速，令VG双人组无力再追。

    　　“EDG现在节奏全乱，他们找不到对方的突破口！”

    　　赛事直播间里的VG粉丝耀武扬威，在聊天频道里疯狂的上嘴脸。

    　　【我滴个乖乖，Imp这是什么怪物反应？】

    　　【不会有人觉得小婊砸是彩笔吧？打听打听S5LPL谁是爷！】

    　　【小顾那反应也够离谱的】

    　　【兄弟们有挂！】

    　　【首局已经结束了，EDG这套中期阵容拿头翻这么大的劣势？】

    　　顾行回城后做出了考尔菲德的战锤。

    　　此刻他装备甚至比双方中单还要豪华！

    　　出门后直奔下路！

    　　“Virtue顺着兵线往下走……这条路线可不好抓人呐。”娃娃想不通顾行的思路。

    　　从塔后出现的话，EDG双人组定然有所警觉。

    　　Gank成功率势必会低上不少。

    　　但很快他就知道顾行这么做的原因了。

    　　“寒冰射出E【鹰击长空】，想去探查VG的下野区！”

    　　无人机划破长空，一路向前点亮了VG下半张地图里的野怪。

    　　EDG双人组如今陷入巨大劣势，视野自然无法布置出去。

    　　厂长方才来到下路抓人未果，他身上也没有多余眼位——出挑战惩戒的Clearlove距离自己的眼石还很远，身上的真眼在F4草丛蹲伏顾行时还使用过了。

    　　在此之前光靠黄色饰品眼，完全不足以提供稳定而全面的视野！

    　　他们只能靠寒冰的鹰灵来侦测敌方打野的动向。

    　　Deft肯定要去探查VG下野区，不可能把宝贵的鹰灵用到探测VG下塔后有没有敌人。

    　　顾行正是抓住了金赫奎的思维惯性。

    　　他偏要顺着兵线来抓人，打EDG双人组一个措手不及！

    　　果不其然。

    　　金赫奎发现VG下野区的野怪尚未被人染指，也没有看到顾行的行踪，只以为对方还在上半区。

    　　给队友发出信号提醒，千万谨慎小心。

    　　结果先前待在后方的小段突然开启W【冰封领域】上前，冰柱顶在牛头人身后，成功卡住他的位置！

    　　“烬的致命华彩成功将牛头定在原地……小顾从塔后位置赶了过来！”

    　　顾行W【金钟罩】位移到巨魔身边，天音波抬手正中被严重缓速的阿利斯塔！

    　　巨魔辅助的霸道之处显露无疑。

    　　主E的特朗德尔冰柱冷却很短，而且缓速幅度极其夸张！

    　　没有闪现的Meiko动弹不得！

    　　“Virtue二段回音击跟上，尽管被Meiko用大地粉碎击飞到半空中，可是这也无法拯救他自己的性命！”

    　　田野想逃跑，就必须得绕过冰柱。

    　　期间身板并不算肉的牛头酋长吃到了VG下野三人集火，血量飞快下滑！

    　　“Deft看也不看自己辅助一眼，赶紧向后逃跑！”

    　　金赫奎知道现在不是留恋的时候。

    　　倘若再不后撤。

    　　不光是Meiko。

    　　就连他自己也得把性命交代掉！

    　　给Meiko抬一口治疗术，既表示自己尽力了，顺便也能让自家辅助多抗一点伤害，为他的逃跑创造空间。

    　　可惜顾行早就下定决心，不打算放Deft安生离开。

    　　“噗噗我往前给你视野，你开大招留人！”

    　　顾行说话间，便向前穷追不舍。

    　　Deft骇然失色。

    　　尚不等他做出什么反应，在Meiko回泉水疗养的那一刻，恢弘的背景音乐便响彻召唤师峡谷！

    　　戏命师抬起狙击枪，将寒冰纳入自己的狙杀范围之中！

    　　破空声在广州国际演艺中心内出色的音响效果下，回荡于场馆内部每一名观众的耳侧！

    　　“Deft扭腰走位躲开第一枪……不过Imp明显是在封走位，让他无法顺利逃回塔下！”

    　　顾行虽然没买草鞋。

    　　但盲僧的基础移速放眼全联盟也是数一数二的存在，不知道比艾希高到哪里去了！

    　　眼见着顾行越发靠近，金赫奎万般无奈，只能交出闪现回塔，同时躲开烬的第二发超级子弹！

    　　然而Imp枪管里还有两发。

    　　足够送Deft回泉水面见Meiko！

    　　嗤的一声，子弹穿入艾希体内，施加缓速造成不菲伤害。

    　　Imp见子弹命中，紧接着射出最后一枪！

    　　“寒冰扭腰不及未能躲开，Virtue已经进入EDG下一塔的射程，他摸眼贴近，天雷破跟提亚马特！”

    　　盲僧毫不讲道理的一套连招，后续的二段E摧筋断骨，更是断绝了Deft逃生的最后一丝可能！

    　　“小顾天音波贴脸命中，二段回音击斩杀艾希！”

    　　娃娃声调高亢，“EDG快要崩盘了啊！”

    　　小学弟此刻终于发力。

    　　他见顾行跑到下路去抓人，自知无法拯救队友。

    　　索性推掉中路兵线，再朝上路狂奔，试图去抓龙哥的兰博！

    　　可惜朱小龙抗压一直有一手。

    　　他见己方在下半区取得优势，而小学弟突然从中路消失，想来是配合厂长来搞自己。

    　　二话不说，立马向后退缩，打算跑到上二塔前的自闭草丛里避难。

    　　Mouse眼睁睁看着他向后退。

    　　自己的R【加农弹幕】尚未转好，距离稍远就难以留住对方。

    　　“厂长从半路杀出，还想阻拦龙哥！”

    　　朱小龙压根不怕他，回身开破碎护盾积蓄至黄温，Q【纵火盛宴】冲着雷克塞一通烧烤！

    　　即将做出大面具的兰博如今发育超前。

    　　符文加上小面具的法术穿透，伤害令挖掘机叫苦不迭！

    　　“Scout来不及赶到战场，只能跟队友一起去拆除VG的上路一塔！”

    　　导播还花哨的整了个分镜。

    　　同时将峡谷上下路的一塔处境放置在一起，让观众可以清楚看到双方的推塔速度。

    　　“还是VG要更胜一筹，下野三人先行一步，准备推掉一血塔！”

    　　即便Imp的烬推塔效率一般，但终归也是ADC。

    　　虽说巨魔目前Q【利齿撕咬】无法攻击防御塔，不过顾行的盲僧可以用技能刷被动【疾风骤雨】提升攻速，三人倒是率先吃到一血塔的赏金！

    　　顾行瞥一眼兵线，思索片刻就做出了决定，“咱们把小兵推到对面二塔里面，让EDG亏的更惨一点！”

    　　EDG双人组在复活后，前往中路补线，去吃小学弟来不及吃掉的小兵。

    　　不然中一塔要被侯爷的吸血鬼磨出缺口。

    　　可是这样一来，EDG下路就陷入了暂时无人防守的窘境！

    　　顾行这般将兵线全部送入敌方下二塔，绝对会让EDG损失惨重！

    　　而且把兵线送进去，制造回推线也不算困难。

    　　到最后VG也不会吃亏。

    　　厂长切屏目睹了顾行的推线举动。

    　　心里面很不爽，却没有什么还击的能力。

    　　如法炮制无异于东施效颦。

    　　龙哥的兰博还在自闭草丛里待着，把兵线通通送进去，只会让高达波比吃得饱饱的。

    　　思前想后，厂长觉得反正一血塔已经没。

    　　他们还不如借题发挥，让VG上一塔多存活一阵子，把塔下的EDG小兵吞吃干净。

    　　顺势布置一波回推线，让VG也品尝一下难受的滋味！

    　　不过防御塔吞掉大量小兵是需要时间。

    　　厂长与小学弟又不可能一直陪在这里。

    　　他们见VG上一塔的血量被磨损的差不多了，便将其交给Mouse来处理。

    　　要是自家上单选择的是大树，这座防御塔经济厂长绝对要做主让渡于小学弟身上。

    　　但Mouse这局使用的是船长。

    　　没有足够的经济支撑，普朗克在中期发挥不出作用！

    　　厂长腹诽两句，只望Mouse好好表现，不要辜负自己的信任。

    　　结果双方换线期一开始，Mouse就送上了一份惊喜！

    　　“小顾在推完塔后，在EDG下一塔废墟的侧后方草丛里做下了一颗假眼！”

    　　没人刻意来扫除此处的视野。

    　　Meiko跑到上半区护着双C，而Mouse自己只带了一颗真眼，还放在下路三角草丛里。

    　　这导致顾行之前放置的眼位并未被EDG发现！

    　　在Mouse将下路兵线带到EDG下一塔废墟处时，侧后方草丛里就亮起了传送旋光！

    　　来自朱小龙的兰博！

    　　“龙哥这个传送位置是打算吃肉！”

    　　米勒一眼便瞧出了他的企图。

    　　这确实是绝佳机会。

    　　厂长的雷克塞正在上路帮自家双人组。

    　　峡谷下半部，只有双方上单存在！

    　　“兰博落地，开破碎护盾加速向前烧烤！”

    　　Mouse被烤了短短一秒钟，血量就下降了一大截！

    　　定睛一看装备栏。

    　　当他发现兰博背包里躺着【兰德里的折磨】，顿时便没了反打的心思！

    　　“Mouse还想要闪现撤退，龙哥洒下大招，闪现跟上继续火烤！”

    　　机甲的喷火器疯狂倾注着火焰。

    　　钻头不停戳刺着普朗克！

    　　“单杀！”

    　　娃娃忘我大喊，“龙哥要无敌了！”

    　　VG队伍语音里一片欢腾盛景！

    　　“打的好啊龙哥！”顾行乐开了花。

    　　他俨然受了现场气氛的影响，嗓门都大了起来。

    　　“漂亮！”Easyhoon眼前一亮，“龙哥厉害！”

    　　隐身发育了12分钟的侯爷知道自己目前只能在对局内给队友提供除帮助外的一切支持。

    　　因此赞不绝口吹捧两句，也算有点参与感。

    　　“哪儿有，”朱小龙笑得合不拢嘴，还不忘谦虚，“得亏小顾三番两次帮忙，我才有的优势，就连这颗传送眼都是他布。”

    　　龙哥知道自己起初被厂长抓死时的日子有多难熬。

    　　顾行的帮助犹如雪中送炭。

    　　直接来了两次Gank，还把野区对拼中的雷克塞人头让给了自己。

    　　令龙哥感激涕零。

    　　“确实，我分1/3功劳不过分吧？”顾行乐呵呵来一句。

    　　而后便突然收敛了表情。

    　　“侯爷你看我一下！”

    　　他说话间找到了机会。

    　　从侧面阴影角落里里一发天音波命中辛德拉。

    　　回音击飞上前去，待辛德拉用出RE连招以求保证晕眩自己，侯爷疾跑向前，R【血之瘟疫】也铺撒在小学弟身上！

    　　VG中野的一套连招将辛德拉灌成残血！

    　　“推中一塔，段哥你来帮忙！”顾行抓住了EDG暴露出的漏洞，“辛德拉没血没大招，肯定得回城补给，他们中路少人的！”

    　　Scout别无他法。

    　　要是他不交大招，单纯使用EQ，很有可能被顾行侧身摸眼位移躲开。

    　　为了保险起见，他只能用RE的天女散花式推球，三颗暗黑法球丢出去以确保击晕顾行，来庇护自己的安全。

    　　但小学弟依旧避免不了血量渐残。

    　　他不得不回城，否则将有性命之忧。

    　　回城补给再出来，前后耽误半分钟都是少的！

    　　中路线权让给VG，主动权也沦落敌手！

    　　“我把中路周围视野布置一下，咱们可以拿一条小龙！”顾行思路清晰。

    　　他将人数差优势发挥的淋漓尽致！

    　　具晟彬孤身一人在上路守线，两朵莲花陷阱与曼舞手雷，就将兵线处理的七七八八！

    　　EDG连兵线都推不进来，更别提去辐射野区！

    　　厂长无奈放任顾行反掉自己的F4！

    　　“EDG中一塔血量只剩一半，Virtue控下本场比赛的第一条土龙！”

    　　这一波表面上没有获得更多的实质性收益。

    　　可顾行知道，峡谷乱不乱，现在就是VG一句话的事！

    　　“小顾跑到上路抓人，顺便将上河道的眼位清理一空！”

    　　这次抓人没有成功。

    　　可顾行醉翁之意不在酒。

    　　他要的是把上路兵线推到EDG上塔内。

    　　如此镇守上路的VG双人组将拥有一次提前离线游走的机会！

    　　“Imp跟在小顾身后往下跑……”

    　　“VG集结重兵，想要拆除对方的中路一塔！”

    　　这是EDG最为重要的防守大闸。

    　　他们不想轻易放掉。

    　　可是VG迅速集齐众将，EDG中路防守力量相对薄弱，人数稀缺，小学弟的辛德拉还没有大招！

    　　“一番拉扯下，烬一枪点掉了EDG的中一塔！”

    　　米勒连声赞叹，“VG这手运营可以的啊，充分运用了自身优势，不费一兵一卒，白白推平对方中一塔！”

    　　在大部分观众眼中，EDG就是当前LPL联赛的运营标杆。

    　　VG能从他们手中讨到便宜，足以证明运营水平的强大！

    　　“段哥咱俩还是控中路视野，上路兵线慢慢放进来，噗噗你去上二塔前吃线吧，回城就再把线换过来！”顾行有条不紊的安排。

    　　接下来Imp的烬带着小段跑到中路，与对方的双人组对峙。

    　　中单跑去上路，上单则在下路继续发育。

    　　“VG三线优势，但他们没有把兵线全部推过河道！”

    　　下路的龙哥还把兵线控在自家下一塔前。

    　　他知道队伍这段时间主攻上半区。

    　　顾行没时间来管自己。

    　　要是推线过深，龙哥感覺没有闪现的自己會有性命危险。

    　　控在下一塔前，有防御塔的庇护，光靠R【恒温灼烧】的伤害就够对面喝上一壶！

    　　反正现在没有小龙，他这么控线也不会让VG丢失中立资源。

    　　“VG这运营水平比EDG要强啊！”娃娃都看明白了，“厂长找不到什么可以主动出击的机会！”

    　　即便是从上帝视角出发，VG的运营思路依旧严谨密不透风。

    　　要知道现场比赛与观赛的视角截然不同。

    　　从上帝視角都找不到明显破绽，对EDG赛场上的五名选手来说就更加困难！

    　　與SKT的训练赛初见成效，VG尽管只学到了一部分皮毛，就足够应付LPL级别的比赛。

    　　厂长如同困兽犹斗，只能拉着队友一遍遍发起团战，试图用团战撕开VG的缺口，再把视野与兵线处理的主动权抢夺回来。

    　　可惜没成功。

    　　“巨魔冰柱卡位，烬开启大招，兰博R【恒温灼烧】倾洒而下！”

    　　封路，烧烤加上狙击枪射击。

    　　VG阵容的优势之处彻底展现出来！

    　　EDG毫无还手之力！

    　　发育极好的兰博光靠大招，就能把EDG众人血量压低到一半！

    　　“比赛来到23分钟，VG打算开大龙，逼EDG过来接团！”

    　　厂长看着黑黢黢的河道，只能下达了放龙的指令。

    　　光靠寒冰的鹰击长空，根本无法填补视野漏洞！

    　　纳什男爵的绝望嘶吼声传来。

    　　首局比赛的胜负天平彻底倾斜！

