    chapter34

    检录完毕,倪迦和楚梨回到操场。

    跑三千米的人要在身上套一件学校发放的荧光背心，用来便于裁判计数。

    倪迦穿好后，在一边蹲着压腿。

    班里同学都挤在跑道旁边给她和楚梨加油，班主任也被班长拉下来了,顶着遮阳帽和墨镜,让她们放松,不要紧张。

    倪迦笑了笑。

    程硕和赵茹也在,俩人互不说话,各自在一边站着。

    程硕是体委,每个运动员上场他都会鼓励，他对楚梨说：“加油。”

    楚梨点点头。

    赵茹也跟着说了一声,“楚梨加油。”

    程硕又看向倪迦,“你也是。”

    赵茹闭上了嘴。

    倪迦简直无语。

    她得罪谁了,要被夹在情侣中间当枪使。

    很快,运动员到齐，三千米不分小组,把人凑够就已经不错了。

    高三总共15个班，每班出2人,但有的班没人跑直接弃权,所以总共24个人参赛。

    橘色和绿色的荧光背心堆在起跑处，倪迦深呼吸一口气,随着一声枪响,往前冲了出去。

    这次她没压着速度跑，上来先甩距，因为以她现在这个身体状况，她不知道后续还有没有力量。

    一圈过后，楚梨很快被淹没在后面的大队里。跑的满头大汗,气息全乱。

    她听到赵茹在夸张的大喊，“楚梨，冲啊”的时候，很想翻白眼给她。

    另一边，倪迦和一个体育生跑在最前面。

    体育生打头，倪迦紧随其后。

    听得出倪迦想超她，体育生听着脚步声换道，倪迦的习惯是从外道超人，她就也跑外道，堵着她。倪迦加速，她也加速。

    如此反复了两下，她被体育生压的死死的。

    “操。”

    她没忍住，骂了一声。

    没想到前面的人还回了一句，“可以啊，还想超我。”

    ？？？

    倪迦觉得好笑，一边调整呼吸，一边说：“让个道？”

    “想得美。”体育生说完，突然就开始加速，“留点力气吧，别说话。”

    这已经是第三圈了。

    跑道上开始两极分化，快的，比如倪迦和体育生，始终保持在最前端，慢的，还在第二圈挣扎着。

    跑道两边的喝彩声响彻半空。

    宋彰带了一帮高二的，已然和他们高三的同学达成共识，尖叫着“倪迦”。

    还有一边，是樊茵。

    一群高三的漂亮女艺术生，还有他们年级那群比较皮的男生，凑在一块给那个体育生加油。

    倪迦目光往前望去，跑第一的那个，背后挂着号码牌，印着他们呼喊的名字。

    果然天下特长生是一家。

    专业和业余的差别这会儿就体现出来了，外加倪迦身体原因，她觉得两条腿上像裹了两袋沙，重的迈步艰难；体育生速度虽然慢了，却依然保持着匀速。

    进入三四圈，已经有人放弃了，跑两步走三步，操场仿佛无尽头，太阳的曝晒之下，眼前都是一层一层的幻影。

    有人开始陪跑，在跑道边随着运动员的步调，还有人给运动员递水，按理说这是不允许的，但三千米任务艰巨，裁判睁一只眼闭一只眼的警告两声，就没再管了。

    倪迦嗓子冒火，胃里翻江倒海，感觉器官都快跑错位。

    要死了，妈的。

    所有的声音变成噪音，耳朵里嗡嗡作响，吵的她脑子快要炸裂。

    她没力气了。

    昨天八百米的体能消耗，加上她此刻发着烧，整个人都像一条干瘪的鱼，水汽蒸发完，她就该升天了。

    她全靠胳膊和腿的强行摆动，逼着自己往前跑。

    好想停下来走一走。

    可她知道，一旦开始走，她的疲惫感就会在一瞬间覆盖全身，后面想提速，基本上是不可能了。

    跑长跑最忌讳的就是这个。

    可是她想放弃了。

    下一秒就要停步时，腰上猛然多了一道力。

    她被带着，往前快跑了几步。

    倪迦扭头看。

    陈劲生。

    他在她旁边跑，迅速在她腰后带了一把，然后收回手。

    他这是干什么？

    陪她跑？

    “别看我，看跑道。”陈劲生在她旁边说。

    倪迦累的要死，她刚准备说话，他又开口：“闭嘴。”

    语气冷冰冰的。

    但浇灭了她浑身的火。

    好神奇。

    倪迦累到极致，突然意识被他分散，刚刚那一秒汹涌的，想要放弃的欲望，被瞬间压了回去。

    是了。

    她不能放弃。

    除非晕倒，她不能自我放弃，走着比赛，像什么样子。

    那不是她的风格。

    倪迦咬紧牙根，继续坚持在跑道上。

    陈劲生陪了她一段，快到裁判所在的直道前，他停下来。然后回到刚刚到位置，等下一圈倪迦跑过来时，继续跟在她身边陪跑。

    陪跑的人千千万，轮到陈劲生陪别人，还是第一次。

    他还是面无表情，但他的余光，紧紧跟着那个跑的脸颊通红的女生。亦步亦趋，带着她的节奏。

    操场上人来人往，看到的人眼珠子都快蹦出来。

    楚梨也看到了，跑到第五圈时，她实在没劲了。

    赵茹也在陪跑，“加油啊，不能走，楚梨，再坚持一下！”

    楚梨张口，嗓音已经有了哭腔。

    “我坚持不住了。”

    ……

    体育生和倪迦进入第六圈。

    体育生原本已经甩倪迦将近半圈，距离虽然正在一点一点缩小，但跑到这会儿，所有人体能消耗巨大，已经不存在爆发和冲刺。

    倪迦觉得，她的嗓子眼都要被吸进来的风刮穿了。

    她嘴和鼻子同时呼吸，上气不接下气。

    原本一路沉默的陈劲生，突然在她耳边淡淡道：“你现在喘的像驴。”

    “……”

    日！

    倪迦飞快的瞪他一眼，“你等着。”

    声音又低又哑，还气息不足，一开口说话，更像驴叫了。

    陈劲生脸上多了丝极淡的笑意。

    “嗯，我等着。”

    ……

    比赛进入最后一圈半，操场上的气氛进入白热化阶段。

    临近尾声，各班的后援团都出动了，所有人围在最后的终点，紧紧盯着跑道上卯足了劲开始迈腿跑起来的运动员们。

    热情和加油声愈发高涨。

    陈劲生陪她跑完最后一段，剩下的半圈，该她自己了。

    “往前跑，倪迦。”

    她听到他在她身后说了一句。

    那大概是，他们认识这么长时间以来，他嗓音最温柔，也最让她心中狠狠一颤的一次。

    抛下所有的恨，所有的恩怨。

    那个说永远不会放过她的人，那个折磨她的人，却在她再一次快被困难击倒时，伸手拉了她一把。

    陪她熬完最苦的一段，然后他告诉她，往前跑。

    她有多久没有向前冲的勇气了？

    跑道笔直的展现在她眼前，风成了动力，光一寸一寸铺在脚下，她每一步，都在和过往告别。

    那一刻，倪迦想过，如果没有那些乱七八糟的事，她一定会沦陷。

    可自古邪不压正。

    那些荒谬，过错，从来不会因为时间长了，就可以假装不曾发生过。

    她仍泡在脏水里，未学会用其洗身。

    万事皆有因果，她背负着罪，没有赎够，命运都不会放过她。

    她的航线仍漫无尽头。

    在永恒天穹的覆盆里。

    风暴将把她重新扬起。

    ……

    三千米结束，两人中途退赛，一人是楚梨。

    其余坚持下来，或跑或走，结束了全程。

    体育生第一，倪迦第二。

    倪迦远远就看准了陈劲生的位置。

    他站在终点等她。

    一过线，倪迦谁也没看，双臂张开，直直栽进他的怀里。

    那一幕，不管过了多久，都值得在场看到的人反复提起。

    旁人的欢呼都和他们没关系。

    万年冰山化了。

    妖精也被收了。

    又俗，又叫人欢喜。

    一出人间好戏。

    世间事不过如此。暴雨如注，大地上汪洋四起，细流处四海潮生，可你问它们，有终点吗，没有。

    爱与被爱，都没有结果。

    **

    倪迦全身彻底没了力气，全然靠着陈劲生才能勉强站立。

    体育生被樊茵搀扶着走过来，也在大喘气，但看着比倪迦轻松许多。

    她对她竖起拇指，说：“你挺厉害。”

    倪迦整个人软在陈劲生怀里，笑了一下，“谢谢。”

    “她很少夸人的。”樊茵架着体育生，“以前她跑三千米，都能拉第二名一圈。”

    然而这一次，半圈不到。

    这两天的比赛，让樊茵彻底颠覆了对倪迦的看法。

    从昨天倪迦面对着她，挑衅的笑着过了那道终点线时。

    樊茵没有生气，反而被她身上那股气场震撼了。

    她走艺术道路，遇见过形形色色的人，相较于局限在校园的人来说，很多事看的更开一点。

    人也一样。

    倪迦远没有看起来那么低调。

    从这两天就看出来了，她是一个有过去的人。

    樊茵又看了眼陈劲生，他离她很近，但又很远。

    因为他没有在众人面前，这样纵容过一个女生。

    倪迦稍稍从陈劲生身上起来了点，也对樊茵道：“谢谢。”

    语气很淡。

    想起之前的种种，还是有点尴尬的。

    樊茵也有眼色，拉过体育生，说：“我们先走了，你们班另一个参赛的好像一直在哭，等会去看看吧。”

    “好。”倪迦点头。

    她说着，回头去看，他们班的人果然都围在楚梨那边，小声安抚着。

    察觉到她的注视，楚梨身旁的赵茹抬眼，似是白了她一眼。

    倪迦觉得莫名其妙，她怎么了？

    她想过去，陈劲生把她拦腰截住。他的胳膊还搂着她。

    “你还有空管别人？”

    倪迦：“我好歹安慰两句。”

    “安慰什么？”陈劲生看着她，“你得了第二，不管以什么立场过去，都像在炫耀。”

    倪迦顿了一下，“我没有。”

    “那只是你认为。”

    “陈劲生。”倪迦皱起眉，“你认为我是在炫耀，那也只是你认为。”

    陈劲生没说话，过了一会，似乎冷笑了一声。

    “没脑子。”

