    第73章 无所畏惧李慕尘，怂的要死肖天昊！

    如果说这是梦的话，肖天昊估计打死都不想醒过来，不过这竟然是现实，但当这种好事真正来临的时候，却犹豫了。

    看着旁边方泽一脸饶有兴趣的表情，明显是准备好看戏了，李慕尘更是直接张开嘴，准备接受投食。

    甚至周围的不少食客都投来了差异的目光，大多数都停下了眼前的动作，都在看这场好戏。

    看着内外的双重压力，不知为何肖天昊有种死掉的感觉，好想逃啊！但看着旁边的李慕尘，心中的某根弦还是被波动了！

    颤抖的拿起汤勺，一点点的舀了起来，动作很慢，甚至说很轻，小心的样子像是不是怕稍不留神就把对方弄疼一般！

    “啊……”

    李慕尘嘴中轻嚼，“感觉还蛮特别的呀！倒是和平时吃饭的方式有些不同，不过周围的那群家伙好像很羡慕呀！”

    方泽。“羡慕！那是当然啦，要不你问问你的天哥，看他什么感觉呀？”

    得到提点，李慕尘看向旁边的肖天昊，“天哥的话，感觉怎么样呢？”

    “这……”肖天昊不愧是肖天昊，这个时候说话还断断续续的，方泽在旁边起哄。

    “看来肖兄还没有感觉到啊！要不然多试几次！”

    李慕尘明显来了兴趣，张着嘴还要多要几次，肖天昊这边目光都有些呆滞了。不知道是兴奋还是怎么样，动作有些僵硬，方泽这边生怕他一个不小心，晕过去。

    连喂个粥都这么大反应，肖天昊这家伙也太悲催了吧！这辈子不会就牵过手吧！

    咱就在这时一个汤勺递到他的面前，转身看去，只见旁边的东方淮竹端着碗，见他看过来，目光有些躲闪。

    “我……也喂你！”

    方泽：-_-||

    这黑狐搞的毛啊！这么夸张吗？不就是说不要那么抵触嘛！可是这变化也太大了吧？

    不过呀，貌似挺好玩的！！！

    不知为何，自从这几天灵魂体频繁反哺之后，不单单是精神力提升了数倍，方泽感觉自己貌似变得邪恶了不少！不对，确切的说应该是脑子有了大病！

    吸血鬼这种东西，大多数到后期个个脑子都有病，毕竟活了太久已经不知道该干啥了，多少都有些麻木，神经质！

    所以他们会追求一些比较有趣的东西，以此来取悦自己，对此所造成的任何后果，他们一概不管。典型的就是一群疯子！

    不过眼下方泽，感觉内心的某些欲望被放大了不少，虽然有些不太明白，不过大概跟灵魂体有些关系吧！毕竟这些东西最后都是被他给吞噬的。

    看着身边的东方淮竹，玩心大起！“啊……太烫了，淮竹帮我吹吹吧！”

    东方淮竹听到后，愣了愣神，表情明显有些红晕，不过还是轻轻的吹了随后才递了过来。

    旁边的肖天昊撇到这，眼珠子都瞪圆了，简直了！李慕尘自然也察觉到了，“天哥的话，也想被我喂吗？”

    “啊！！！”一瞬间，肖天昊打了个激灵，这这这这太刺激了。

    可李慕尘，却已经从他手上把勺子抢了过来，随后端着碗一脸微笑的靠了过来。“啊……天哥，也乖乖张嘴吧！”

    看着近在咫尺的尘妹，肖天昊感觉眼睛里都是圈圈了，是梦吗？这一定是梦吧！这么幸福，让他现在死了都愿意了！

    “啊！……天哥的话，也要尘妹帮你吹吹吗？”

    听到这话的时候，肖天昊的神情已经不知道该怎么形容了，看着李慕晨对着汤勺轻轻吹气，肖天昊感觉自己都有些坐不稳了。

    看着递过来的汤勺，身体颤抖，一时间嘴都忘记张开了。

    旁边的方泽的很是无语，一个喂饭，搞得跟大郎吃药一般！这肖天昊的承受能力也太弱了吧！要不要再刺激一下呀？

    想到这里，随即捂着额头故作头疼的朝着东方淮竹靠了过去，“淮竹！我好难受啊！”

    这副反应引的对方很是错愕，虽然说修改了情感，但不代表对方傻！区区大妖皇级别的实力，方泽难受个什么，难道是狗粮吃撑了？撑的难受！

    熟悉的表情出现了，东方淮竹翻着白眼，“你怎么了吗？”

    方泽舔着唇，表情有些犯贱，“淮竹的成分……不足啊！我想补充一下！你用嘴喂我好不好？”

    听到这么犯贱的话，东方淮竹眼底明显有些变化，手中的汤勺都差点被捏碎了。

    “啊……好啊，那你闭上眼，我这就帮你补充。”东方淮竹笑脸盈盈，表情却显得很是羞涩。

    方泽这边乖乖的闭上了眼，但当他闭眼的那一瞬间，东方淮竹脸色骤变，手中碗筷翻转，直接就拍在了方泽的脸上。“去死吧，你个死变态！”

    肖天昊：“……”

    一会儿后，方泽这边添了两副新的碗筷，东方淮竹神态自然，之前的景象好像从未发生一般。不过方泽的脸上明显多了个碗印！

    好吧，看来性子还是以前的，太作的话，还是会被揍的。很明显教学失败了呀！

    不过看着对面看好戏的两人，方泽表情严肃，“看什么看呢？你们两个继续！”

    ……

    第一步训练结束！

    吃过早餐之后，四人来到了街上，看着人来人往的街道，第二步，该开始了。

    “手要紧紧的握着，十指交叉，这样才密不可分啊！”

    “不对，不对，不够亲密！”

    “来这样，右手揽着她的腰，左手和她手指握着，握啊！你个笨蛋……”

    看着肖天昊扭扭捏捏的样子，真是不成器啊！老子给你拿钢筋焊姻缘线，你这都想给我扯了！

    看着方泽那恨铁不成钢的样子，肖天昊尴尬的，只能发笑“方兄，这样的话，是不是太…周围的人都看着呢？”

    方泽一脸的鄙夷，“他们看就让他们看呢？跟你谈恋爱，又不是他们谈，你管他们个毛啊！你死都不怕，怕这个毛啊！”

    看这货依然原地不动，方泽简直了，他喵的。“淮竹，来，我们给他示范一下。”

    东方淮竹淡淡的瞥了他眼，再看看周围的人群，数百道目光正盯着他们四个。方泽不要脸，她还要呢！！

    ……

    “啊……喂……做什么？”腰间被轻轻触碰，顿时感觉到一阵无力，紧接着就被横抱了起来。东方淮竹哪里听说过这呀？直接伸出右手，就朝方泽的脸招呼过去。

    不过此时身体却一阵麻痹，伸出去的手臂还没有击中目标就无力的垂落了，整个人靠在房泽怀里，几乎上动都动不了。

    方泽朝着肖天昊炫耀道，“看到了没？学着点……”

    肖天昊眼中却更是无语，东方淮竹那明显是一副羞愤的快死的模样，方泽这样干，确定回头不会被打死。

    不过李慕尘此时却主动握起了他的手，并且把他的右手放在自己的腰间，“没关系的，天哥放松点！有尘妹在呢。”

    这副脾人心仪的笑容，顿时把肖天昊搞得晕头转向，看着对方那一副亢奋的模样。

    好吧，这家伙援助中不光是舔，看来还怂的要死，这要是换一个稍微勇点的，就李慕尘这副无所谓的样子，原著中十几年，怕是孩子都有好几个了！

    看来得推这家伙一把呀！

    ……

    (本章完)

