    震雷谷主，霹雳手匡威的这番话，也得到了在场的血神宫群雄的一致支持。

    “就是，武林中人赌斗不比武功，难道要比绣花么？”

    “这六场文斗之中，怎么也得有一场真正的武斗！”

    议论纷纭，原因在于，血神宫众人都很清楚形势。毒手观音自动认输的情况下，震雷谷主匡威就成了最后一道屏障，如果他再被诈术击败，顾玉怜就要登临宫主大位。

    其实血神宫众人并非对顾玉怜有偏见，只是心中不服而已。在力量为尊的邪派武林，拳头大才是硬道理，每一代血神宫主，都要做到技压群雄，才能得到众人的拥戴。

    论剑崖上，“唯武独尊”四个字，可不是摆设，而是血神宫的精神内核。

    白晓文微微皱眉，他原本针对这个霹雳手匡威也有些策略，可以兵不血刃地拿下最后一场胜利。但众怒难犯，若是不答应匡威的要求，恐怕会前功尽弃。

    就在白晓文想要说话的时候，忽然顾玉怜站了出来：

    “这场武斗我接了。”

    场中一阵寂静。

    匡威冷笑说道：“顾丫头，你现在敢站出来，总算还有几分胆识。要是仗着那个姓白的臭小子耍诈，就算你赢得宫主大位，大伙儿也是不认的。”

    顾玉怜平静说道：“匡谷主，还请赐教。”

    匡威哈哈笑道：“好！不愧是危宫主唯一弟子，年纪不大，胆子不小。我是长辈，就让你三招吧！”

    白晓文眯起眼睛，感觉有点不可思议。匡威莫非不知道顾玉怜的实力？

    在洗心潭，顾玉怜轻松虐杀泰山派精英弟子，还将包括两个首领在内的泰山派众人吓退。按照白晓文的推测，顾玉怜现在的实力应该不比应剑凡这样的部主差，成长潜力更是完爆，毕竟年龄优势放在这里。

    但匡威哪里来的自信，能够稳吃顾玉怜？

    除非顾玉怜一直在低调蛰伏，没有在各大部主面前展露过实力。这样的话，顾玉怜的心机之深，实在惊人啊。

    面对匡威的挑衅之言，顾玉怜淡淡摇头：“不必了，匡谷主既然是长辈，本座尊老敬贤，该当受你三招才是。三招之内，我只守不攻，若是退后半步，便算我输。”

    场中响起一阵低低的惊呼。

    浣花谷主康沁哼道：“匡谷主号称霹雳手，浮雷功最是霸道，就是同级别的高手，也不敢正面接招。顾丫头，你这托大得好没道理。”

    匡威却是不怒反笑，语带嘲讽：“好！这才是宫主应有的气魄哪。接我第一招！”

    轰的一声，刺目电芒在匡威的右掌之间闪动不休，拍向了顾玉怜的肩头。

    顾玉怜身形不动，左手迎击，在两掌接实的一瞬间，顾玉怜的手掌变得莹白如玉，不含一丝瑕疵。

    嗡的一声巨响，匡威这一掌如同泥牛入海，没能对顾玉怜造成任何伤害。那刺目的电劲，竟像是失去了传导的能力，根本没有发挥出麻痹的特效。

    “第二招！”

    匡威脸色变幻，双掌一提，深吸了一口气，十成真气灌注之下，捧着的掌心之间，竟是凝聚出了一道犹如实质的蛇形电劲，拍向顾玉怜的面门。

    “羽蛇掌！”康沁惊呼了一声。

    基于洞察，白晓文得到了灵界规则提示。羽蛇掌是一个霸道的单体攻击技能，所谓羽蛇，传说中是翱翔于九天之上的双翼飞蛇，呼风唤雨、驱雷掣电。而这技能以羽蛇为名，全部杀伤力都在这三寸电蛇之上。

    三寸电蛇命中敌人之后，将附加真气点数乘以15的雷电伤害，而且每一点灌注的真气，都将无视目标1点魔法抗性，且命中之后，敌人需要进行体质检定，若不通过，则会陷入全属性按比例削减的重伤状态。

    匡威的浮雷功，虽然后续乏力，真气循环再生的速度缓慢，但瞬间爆发力极强，单次最大输出高达37点！他全力施展羽蛇掌技能，可以造成555点理论雷电伤害（视为魔法伤害且拥有破邪特效），更可怕的是，这种高伤害将会无视目标37点魔抗！

    如果不是体质特长的同级首领，吃一记羽蛇掌，命中要害就要直接殒命。就算没打中要害，也得半残。

    这一记羽蛇掌，实在是匡威的压箱底绝学。

    一瞬间，顾玉怜通体全白，化作一尊白玉雕像。

    【冰肌玉骨：被动，顾玉怜承受的物理伤害和魔法伤害降低20%。主动激活冰肌玉骨，将在3秒内吸收10*真气点数的伤害，并将等量的伤害反震出去。该技能需要前置技能：锻玉诀才能生效。】

    轰然一响，顾玉怜一双素白如玉的手已经接触到了那条三寸电蛇。她的身躯依旧不晃不摇，一层玉色釉光在掌心流转了一圈，又拍击回去，与匡威再次对掌。

    匡威如遭雷击，噔噔噔向后连退三步，脸色煞白。

    场中一时低语纷纷，众人都不能理解，匡威作为主动出手攻击一方，怎么像是吃了大亏的样子。

    白晓文凭借洞察，自是能看懂这一幕的原因所在，顾玉怜将羽蛇掌的绝大部分力道吸收，又反弹了回去，而匡威全力出掌，内功真气都用于攻击，根本没有半点内力防御自身，自是吃了大亏。

    其他部主级高手，也都看出了端倪。康沁哼了一声道：“怪不得姓白的小子和顾丫头走到了一起，都是一丘之貉。她说让匡谷主三招，原来打着这个主意。”

    应剑凡说道：“她能硬接一招羽蛇掌而不受伤，便是本事。”

    康沁喝道：“好啊，你是帮她说话？”

    应剑凡淡淡说道：“我说的都是事实。”

    康沁大怒，如果不是在众目睽睽之下，她几乎要立刻拂袖而去，再也不搭理应剑凡。

    而此时，场中的战斗已经停止。

    匡威白白吃了反弹过来的掌力，已经受了内伤，全属性下降30%，就连浮雷功的运转输出，都受到了影响。他脸色变幻，终究没有再出第三招。

    “我输了。”匡威神色复杂，有诸多不甘。