    汉中城，京城工程学院的隧道、桥梁、铁路学教授黎松、易轮熊、张宾三人带着一个五百人的团队抵达了汉中这里。

    这一次，朝廷突然将如此艰巨、重要的任务交到了他们的身上，也是让三人倍感压力，要知道工部右侍郎都因为修筑铁路遭到了贬斥。

    而蜀道之难，难于上青天，这绝对不是开玩笑, 想要修筑一条铁路到四川去，需要克服的困难实在是太多了。

    “不管遇到多大的困难、不管遇到任何的问题，我们要做的就是想方设法的去解决它，我不希望听到任何说不可能、没办法之类的说词。”

    “这一次，天子和朝廷信任我们，所以才将这个艰巨的任务交到我了京城工程学院的手中，这是我们向全天下人证明我们价值的时候！”

    长成铁路汉中办事处的操场上, 黎松正对着铁皮喇叭向五百多人的工程师团队训话, 造桥、修路、开山、挖洞，他们学的就是这个，而且一直以来也都是在研究这个的相关技术。

    当然，一直以来，工程学院和其它的高校一样，在传统的读书人看来是不入流的，学的是旁门左道什么的。

    只有他们这些读四书五经的传统读书人才是清高的，他们不仅仅可以出将入相，辅佐天子治理天下万民，而且所需的内容自认为才是真的大道。

    这可是让新学的学生们越来越不满。

    所谓的传统读书人，四体不勤五谷不分，除了之乎者也之外，也只会年年诗词，玩玩对子，没有一样是真正能够对老百姓有用的东西，但偏偏地位高，还占据着庙堂之高。

    这一次，修铁路也是如此, 朝廷委派这些官员来修筑铁路, 他们竟然认为永远都不可能修筑出一条通往四川的铁路。

    这让天子和朝中诸公大为不满，直接对他们一番贬斥，改用工程学院的人才来全权负责修筑这条铁路。

    黎松、易轮熊、张宾等人也是暗暗发誓，一定要将这条铁路给修筑出来给天下人看看，看看他们这些新学之人所学的东西到底有没有用？

    “我们现在就当我们是愚公，我们要拿出愚公移山的精神出来，就是将自己的命都铺到了这条铁路上，也要修成这条铁路来。”

    “愚公移山！”

    “愚公移山！”

    台下的众多工程学院老师、学生们顿时就跟着高喊起口号来。

    黎松、易轮熊、张宾等人的效率是极高的，会议开完，整个团队就开始去忙碌起来。

    团队分成两队，一队负责修筑长安到汉中的铁路，这条铁路需要翻越秦岭地区，虽然说比起蜀道来要好一些，但依然是在群山峻岭之间翻转。

    一队是负责从汉中修筑铁路到四川成都，这一段是最难的，需要翻越大巴山才能够抵达广元，然后再从广元修筑铁路到成都去。

    因为朝廷调拨的资金足够，所以也是可以同时在两条铁路这里开工，这样可以缩短工期。

    “我们要的工程机械都到了吗？”

    开完会, 黎松也是忙碌起来, 现在最重要的已经不是资金了，资金方面是朝廷户部调拨到长成铁路在大明第一银行开设的专门账户上面。

    只需要账户上有钱，他们可以汉中、也可以在长安这边的大明第一银行取钱、转账，因为朝廷对这条铁路的重视，首批资金就已经拨款了2000万两白银下来，一时半会根本就不差钱。

    现在最重要的反倒是各种各样的工程机械，这东西现在非常的吃香，到处都需要这些工程机械，有钱都不一定能够买得到。

    “首批100辆卡车、50辆挖掘机、50辆推土机、200台内燃机钻机都已经运通过火车运抵长安这边。”

    “另外五军都督府这边也是已经批准了第一批2万斤火药给我们，目前也是已经运抵了长安。”

    “后续我们所需要的工程机械，刘公已经批示京城机械厂、奔驰汽车厂要优先满足我们的需求，全力保证我们的工程。”

    “另外天津水泥厂经过刘公的批示之后，也是表示会将长安这边的水泥厂产能全力供应我们项目的需求。”

    易轮熊和张宾也是连忙回道。

    现在大明的基建搞的如火如荼，和基建有关的东西都非常的紧俏。

    钢筋、水泥、新出来的各种工程机械、还要开山修路所需要的火药等等，这些东西现在都非常的吃紧。

    都是需要朝廷这边专门下令给一個个相关的工厂优先供应给长成铁路这边，否则单单是想要获得足够的物资都是难事。

    “太好了，有刘公的支持，万事可成!”

    黎松听完，顿时就高兴的笑了起来。

    说实话，接到任务，他最担心的其实不是修铁路会遇到的困难，再难的道路，他们也是有办法修过去的。

    遇到峡谷、山涧就架桥，遇到大山就挖隧道，只要有工程机械，这些都不是问题，最大的问题是各种各样物资的，自己所要的东西能不能按时、按量的供应过来，这个才是最大的问题。

    现在想来，自己的担忧显然是多余的，有刘晋的全力支持，这些都不是事。

    “教授，外面来了很多、很多人~”

    “他们为首的说是四川布政使马昊，想要求见教授。”

    这时，有人急匆匆的前来汇报。

    “四川布政使马昊？”

    “还有很多人？”

    黎松、易轮熊、张宾三人一听，顿时就很是疑惑，不过也是马上急匆匆的出去。

    布政使可是封疆大吏，而且还是四川的，这以后修铁路少不了要对方配合一二，这可是根本得罪不起的。

    “草民拜见马大人！”

    三人来到外面，黑压压的都是人，而且全部都是还是青壮，一个个的都还带着扁担、箩筐、铁锹、镐头之类的工具，似乎好像是要来参加什么大的工程项目之类的。

    再看看为首之人，赫然穿着二品的官服，旁边也是站着一群穿着官服的人，三人也是连忙行礼道。

    “不敢，不敢~”

    “三位想必就是黎教授、易教授、和张教授了，我等四川官民特意前来听候差遣！”

    马昊也是连忙说道。

    “马大人这是？”

    黎松、易轮熊、张宾三人都傻眼了，自己三人可不敢差遣这些官老爷啊，他们不给自己添麻烦就要烧高香了。

    “我们四川人听闻朝廷要修筑长成铁路，也是非常的激动、高兴，所以我们也是自发的捐款、出力，现在已经募集到了1200万两白银。”

    “现在，我代表800万四川人，将募集到的银子交到你们的手中！”

    “另外，这一次跟随本官一起出来的，还有2万四川青壮，单凭你们驱使，绝对不敢有任何怨言，也不需要你们出工钱、出粮食，我们四川这边自己会解决。”

    马昊命人抬出了一个个大箱子，箱子打开，全是白花花的银元，同时也是指了指自己的身后，两万名四川青壮一个个站的笔直，人人的眼神都坚毅无比。

    再看看他们的样子，能够看得出来，他们过蜀道吃了很多的裤头，很多人的衣裳都不整，而且很多人竟然连鞋子都没有，一双草鞋都没有。

    黎松、易轮熊、张宾等人是做梦都没有想到，这四川人竟然如此的团结一心，为了修一条铁路，他们上至布政使，下至普通的老百姓竟然如此如此的团结一心，有钱的出钱、有人的出力。

    一下子竟然把两万人派遣过来协助修筑铁路，这实在是让人震惊，也是让人能够感受川人对于铁路的渴望，对于便捷交通的渴望。

    “好！好！”

    “天时地利与人和，上有天子和朝中诸公的大力支持，下有全体川人的团结一心，长成铁路必成！”

    黎松看着眼前的2万川娃娃，一个个身强体壮，显然都是经过挑选的，人人都已经带好了自己换洗的衣物，带好了工作的工具，甚至于连自己吃的粮食都带好了。

    他们不需要朝廷的指令，也不需要工钱，连粮食自己都带了，后面还会从四川这边源源不断的运过来。

    这样的团结一心，这样的众志成城，还有什么事情是不可能的？

    “长成铁路必成！”

    “长成铁路必成！”

    马昊等人一听，也是跟着齐刷刷的喊了起来，接着身后的2万川娃娃也是跟着齐声的呐喊起来，声音整齐而洪亮，响彻云霄。

     PS：一直以来都觉得四川人是非常了不起的！

