
“谁呀？”

周围也是一阵骚乱，和楚王一样惊讶，可见来人出乎所有人的意料，燕王看不到，忍不住问出来。

楚王同情地看了他一眼，嘴唇嗫喏几下，看了一眼得意的宸贵妃，最终沉沉道：“师喧瑶！”

燕王端着茶盏的手，明显用力，差点儿没捏碎了，下颌线也紧绷起来，泛着白茫的眸子，直直看向了宸贵妃的位置，虽然仍是黯淡茫然，却让人感受到他的怒意。

萧天爱也看着缓缓走进来的女子，穿着青色的道袍，难掩婀娜身段，头戴莲花冠，一根簪子底下，披着长长的头纱，垂在半腰间！

不施粉黛，面容清秀之中充满了书卷气，出尘的气质，犹如世外高人，不染世间尘埃，更像是一朵青莲，高洁美丽！

“这……，是那位？怎么把她喊来了？”

萧天爱和夏疏影坐的紧，低声跟她嘀咕！

夏疏影同样惊愕：“不知道啊，宸贵妃闹哪样？玩儿的有些过火了，人家都出家当道姑了，还不放过人，过分了啊！”

师喧瑶神色平静，单手行了道家礼数：“贵妃娘娘寿辰，贫道愿为娘娘诵经祈福，消灾解厄，祝愿娘娘青春永驻，福寿安康，早得贵子！”

宸贵妃眼中冷色一闪，谁都知道，孩子是她的痛，她也想生，可总怀不上，有什么办法？

没人敢当着她的面提这一茬，师喧瑶倒是胆儿大！

可人家是方外之人，祝福的话更加有意义，一片好意，她要是发脾气，就显得她无理取闹了，人家祝福你还错了不成？

“多谢喧瑶师傅，来呀，搬一把椅子，让喧瑶师傅坐在本宫身边，本宫跟师傅有好多话要说了！”

“谢娘娘恩典！”

师喧瑶刚坐好，太子居然匆忙赶来，眼神像是黏在她身上似的，深情眷恋都要溢出来了！

哎呦，这下有的乐子瞧了！

不少人看向萧天蓝，太子这样，她这个太子妃情何以堪？

萧天蓝脸上的端庄也维持不住，笑意僵在脸上，指甲深深攥在手心，却不觉得痛似的！

楚王叹气：“这事儿闹得，皇叔，咱们去外面转转吧，实在没法看了！”

萧天爱一双眸子锃光瓦亮，好一出大戏，抓着一把瓜子磕起来。

太子喜欢师喧瑶，人家不喜欢他，宁可出家也不嫁给他，师喧瑶喜欢燕王，可惜燕王瞎了眼，中间又有太子作梗，甚至因此和燕王形同仇敌，就差决斗了！

现在又加了个新任的太子妃，当然，人家是正经三角恋，掏心挖肺那种，萧天蓝就是个打酱油的，就是占个名分！

饶是如此，也有热闹瞧的了，无数贵女们都好奇的看看这个，看看那个，兴奋之情溢于言表，脑子里想着，他们会怎么做！

“参见太子殿下！”

众贵女起身行礼，莺声燕语像是唤醒了太子似的，回神道：“都起来吧，孤今日也来为贵妃祝寿，不请自来，贵妃勿怪！”

宸贵妃笑容满面：“哪里，太子能来，臣妾的荣幸了，哦，楚王他们也在呢，太子正好坐一起，让……，楚王，替臣妾好好招呼殿下！”

“嗯，好，宸贵妃你忙，无需管孤！”

看到燕王，太子的眼神不免阴鸷下来！

自始至终，他的眼神都没看过萧天蓝一眼，众人的眼神有些意味深长，萧天蓝尴尬又羞恼，恨不得地上有道缝儿钻进去！

萧天爱冷笑，费尽心机做个太子妃，岂不知在别人眼里就是个笑话呢，看你会不会后悔！

不过此时也不是让别人看侯府笑话的时候，萧天蓝丢脸就是侯府丢脸呢！

拽了萧天蓝一下，站起来走到太子身边，屈膝行礼：“姐夫好啊，您这贵人事忙的，是不是忘了什么事儿啊？”

萧天爱娇憨可爱的笑，很容易给人好感，太子情绪不佳，也不好冲她发作，听她喊‘姐夫’，心中恍然，终于看到了萧天蓝！

“太子妃也在，怎么不来和孤说话呢？这是你妹妹，真可爱呢！

以后就是一家人了，无需和孤见外！

赵谦，把孤前儿得的那些好物件，待会儿送给太子妃！

你也很不错，回去吧，得空了孤找你说话！”

萧天蓝羞涩上前，“谢太子赏，小妹无状，殿下勿怪她无礼！”

太子亲自扶着她起来，“无需多礼，舍妹很好啊，孤怎么会怪呢？你们好好玩儿！”

萧天蓝心中说不出欣慰还是酸涩，该有的体面太子还会给，但是他的心，没有半分之地能容下她！

萧天爱对这个堂姐也是无语了，帮她还不如帮条狗，不贬低自己一下，她就不舒坦啊？

偷偷翻个白眼，扶着她回了自己位置。

这还没完，太子之后，皇后和澜贵妃联袂而来，又是一番见礼，宸贵妃笑容更甚，一个妃子过生辰，满宫的大佬都来了，面子不可谓不大！

她要的就是这个效果，除了没有皇后的名分，她在后宫，才是最大的那个！

澜贵妃是楚王生母，温和端庄，是位丰腴美艳的妇人，不争不抢，心宽体丰满，有楚王傍身，她也不求那个位置，母子俩少不了都很满足现状，不管谁继位，少不了他们的富贵日子就是了！

皇后瞧着师喧瑶，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，装的清高孤傲的样子，实则心机深沉，要是没有她，太子和燕王也不至于关系这么僵！

师喧瑶云淡风轻，对各色目光都能免疫，还和皇后点头行礼，对她的不满视而不见！

我都出家了，你能奈我何？

“长公主殿下到！”

殿外太监一声常喝，再次引来众人惊愕，萧天爱怎么觉得，这宴席跟唱戏似的，一折一折的，主角登完配角登场，真是不一般的热闹呢！

“哈哈……”

人未进来，声音先到了，跟《红楼梦》里的王熙凤似的，她倒是高调的很！

“抱歉，抱歉，本宫来晚了！

都是为了我家那个孽障，沾沾宸贵妃的喜气儿，皇兄开恩，让他来给贵妃磕个头，祝祝寿！”

贺思远低眉顺眼，扶着长公主走了进来，眼神暗暗转动，看到萧天爱的时候，露出邪肆的笑意，眼里满是势在必得！

萧天爱没有羞涩闪躲，大大方方一笑，像是没察觉他眼里的恶意似的！

夏疏影握着她的手，“别怕，这么多人在呢，他不敢对你怎么样？”

萧天爱意味深长道：“就算怎么样，也没关系的，跳梁小丑而已，不用担心！”

宸贵妃给足了长公主面子，站起来拉着她的手，招呼她坐下，“长公主客气了，倒是我考虑不周，没给你下帖子呢！

不敢劳驾贺少给我拜寿，我年纪轻，按说不该这么隆重，姐妹们摆上几桌说说话，热闹热闹就是了，皇上非要大办，哎，皇上厚爱，我只能愧受了呢！”

长公主拍着她的手，“宸贵妃花儿一般的人儿，那是皇兄疼你，受得起，绝对受得起，二十也是整寿，理应大办，这是一点儿心意，不成敬意！”

贺思远递上贺礼，恭恭敬敬给宸贵妃磕头行了大礼，皇上的宠妃，借他十个胆子，也不敢有一丝冒犯！

宸贵妃对贺思远没什么好感，只挥挥手，让宫女去安排，客套话都没一句。

长公主笑意有些僵，却不好发作，人家肯给自己面子已经不错了。

最近府里事情不断，诸多不顺，不得不收敛一些，惹得皇上厌恶，府里的日子更难过！

人可算到齐了，到了吃午膳的时候了，宫人忙碌着端上饭菜，轻柔的音乐响起来，教坊司的舞女翩翩起舞，边吃边欣赏舞蹈，满殿其乐融融！

午膳过后，漱口奉茶，宸贵妃笑着招呼：“咱们去御花园赏花听戏吧，散散步消消食儿，请了商凤鸣来唱呢，还有杂耍班子，热闹热闹！”

“真的吗？商凤鸣的唱的是真好，我家老郡王最喜欢他了，今儿咱们都有耳福了！”

淮南世子妃第一个捧场，引来众人附和！

萧天爱对她印象更是不大好了，堂堂世子妃，又是宸贵妃的长辈，年纪又大一轮，捧着她的臭脚，也不嫌跌份儿！

势力虚荣，舍得下脸，长袖善舞，这是萧天爱对她的感觉。

皇后等人先走，之后是楚王等人，萧天蓝姐妹和品仪郡主等人跟在后面，她们都熟悉，自然组成她们的小圈子！

只是萧天蓝总是一副高人一等的样子，让几人倒胃口，要不是看爱爱面子，还不稀罕跟你一块儿玩儿呢！

“睡莲开得好，咱们过去看看吧，也就是宫里，外面的莲花早败了呢！”

品仪郡主提议，她对宫里熟悉，知道哪些景色好！

“好啊，咱们也看看宫里的莲花，为什么宫里的败的晚呢？”

夏疏影好奇问道，萧天爱跟萧天蓝打声招呼：“大姐，你要不要一起去？

哦，瞧我，你习惯午休，累了吧，秋纹，伺候小姐去偏殿歇一会儿！”

萧天蓝暗恼，分明是不想自己跟着，冷声道：“不用，你自去玩儿吧，别惹事儿！

我听会儿戏，你早点儿回来！”

“是，大姐把心放肚子里，有郡主在呢，与其担心我惹事儿，不如想想你自己吧！”

萧天爱腻歪死她了，非得让我扎你几句，你才知道自己几斤几两的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905620"  chaptername="第97章  你方唱罢我登场">加入书签</a>
</div>
