
　　姜林和谢俞两个吃瓜群众默默降低存在感，尤其是姜林。

　　原来还有这么一出！

　　这可真是……

　　刺激啊！

　　他得知施烟小姐就是施家大小姐的时候就已经很震惊了，这才没过去多久，又得知这么个令人震惊的消息。

　　他们五爷真是不动凡心则已，一动凡心看中的人就如此不简单。看中的人不简单就算了，连情敌都这么不简单。

　　“略有耳闻。”

　　姜澈说着，抬眸看他：“这事与我怎么提都可以，谢家主别在施小姐面前提及。”

　　“算是我的请求。”

　　谢衡闻言微愣。

　　姜家五爷是何等骄傲的人，从未在任何人面前低过头。

　　三年前他在姜家闹过一场后毅然抛下所有财富权势说离开就离开，什么都不要，这事在当时惊了无数人，包括他这个谢家家主。天籁小说网

　　姜家五爷不在乎姜家，不在乎家族利益，也不在乎财富权势，好似没有什么是他在乎的。

　　他就做不到像姜澈这样说抛却就能将一切抛却掉，他没有这么洒脱，他在乎谢家的兴衰，做不到眼睁睁看着谢家在他手里败落，他甚至还有着让谢家在他手里更上一层的使命。

　　偏是这样什么都不在乎的姜家五爷，此时对他说了“请求”二字，只为一个女孩。

　　谢衡看着姜澈，久久不言。

　　姜澈继续说：“别人都以为施小姐性情淡然什么都不在意，似是没有什么能挑起她的情绪，其实不然。施小姐不过是把心事藏得很好，连她自己都骗过了而已。”

　　连她自己都觉得她是不在意这些的，更何况旁人。

　　“我很抱歉。”谢衡说。

　　“前些天我在养伤的小镇偶遇去旅游的施烟小姐，就当年的事和她道过歉。”

　　换而言之，他已经在她面前提过这件事。

　　所以谢衡这声抱歉是发自内心的。

　　他知道当年的事对施烟有影响，但看姜澈连“请求”二字都说出来了，可见当年的事对施烟的影响应该比他想象的还要大。

　　“谢家主之前在小镇遇到了施小姐？”

　　姜澈是真的有点意外，他只是晚去两天而已，也没听谁提过这事。

　　不过此刻比起吃醋，姜澈更在意的是谢衡和施烟提起当年的事时，施烟是什么反应。

　　谢衡点头。

　　收回了看向餐厅那边的目光。

　　“当时施小姐的神色可有不妥？”向来温雅从容的人，话语间透露着难掩的焦急。

　　这让谢衡心情又复杂了几分。

　　“并无。”

　　“神色如常。”

　　听到谢衡这么说，姜澈松了口气。

　　但下一秒，他又止不住心疼起来。

　　施小姐神色如常并不表示她不在意，她只是习惯了把情绪藏住。

　　没有继续这个话题，接了最开始谢衡说的话：“谢家主突然与我提及施家和谢家之间的旧事，是想说什么？”

　　是施家和谢家之间的旧事，不是施烟和谢衡之间的旧事。

　　姜澈是故意这么说的。

　　哪怕只是在“旧事”里，他也不愿施烟的名字和别的男人放在一起。

　　看他一眼，谢衡握紧了手里的茶杯说：“姜五爷不必如此紧张，我并无恶意。”

　　“此番与姜五爷提及此事，只是刚好想起来就顺道提一提，以免往后姜五爷从别的地方听来，因此事与施烟小姐产生不必要的误会。”

　　“当年的事只是家中长辈的意思，我对施烟小姐……”

　　他顿住，片刻后才说：“我对施烟小姐只有歉疚，没有旁的心思。”

　　姜澈端着茶杯双腿交叠背靠着沙发坐着，听完谢衡的话，淡淡的眸光投向谢衡，静默不语。

　　谢衡没有说这番话，他说不定会信谢衡真对他的施小姐没有旁的心思。

　　能年纪轻轻执掌偌大的家族，还令家族上下都折服的人，本身就不是什么良善之辈，更不是会多管闲事的人。如果不是对施小姐有意，以谢衡的脾性和处事，根本不会和他说这些。

　　谢衡对施小姐有意，还不止是有点好感这么简单。

　　不敢承认自己的感情，只为了女孩和男朋友之间不会因他有误会有矛盾，甚至还将可能造成这些隐患的因素都处理干净。

　　不是在意到一定程度，堂堂谢家家主哪会做到这一步。

　　此时此刻，对谢衡，姜澈是佩服的。

　　换了他，若是喜欢一个人，他定会不择手段将对方留在身边，可不会大度的将她让给别人，更做不到大方的祝她和别人幸福。

　　“是我小人之心了。”姜澈说。

　　“谢家主的好意我心领了，不过我还是想说一句，谢家主多虑了，我和施小姐不会因这些事产生误会。”

　　他们从不主动过问对方的事，就已对对方有着绝对的信任，自然不会因这些小事产生误会。

　　施小姐在意他，他也在意施小姐。

　　不是简单的情侣之间的在意，是独一无二的在意，是任何人任何事都不及对方重要的在意。

　　他和施小姐之间的感情旁人理解不了，只有他们自己清楚。

　　盯着他看了半晌，谢衡说：“这就好。”

　　“我今天是特地来拜访姜五爷，既已见到，也说清楚了来意，我就不多叨扰了。”

　　语罢起身就要离开，姜澈也不多留他。

　　起身相送：“谢家主慢走。”

　　姜澈只把人送出主屋，由姜林送他们到院门外。

　　等人走出大门，施烟才发觉。

　　刚好把粥喝完，就起身走过来。

　　不过已经赶不上道别。

　　“他这就走了吗？”

　　“嗯，走了。”姜澈站在距离她约莫三步的地方，看着她笑。

　　他笑起来，那双桃花眼委实有点要命。

　　施烟有点晕乎。

　　好在她意志坚定，只有片刻的恍惚，很快清醒过来。

　　心脏跳得有点快，忍住想要抬手捂着它的冲动，看起来还算淡定地问他：“姜先生，你不会是吃醋了吧？”

　　“我和谢家主可不熟，客人登门，我只是礼貌性地打声招呼，并没有和他说几句话，这样你还吃醋，我可就太冤了。”

　　“说不吃醋是假的。”

　　姜澈举步朝她走过来，在她面前站定，抬手贴着她的脸：“只是施小姐，比起吃醋，我更在意别的。”

　　施烟脸贴在他掌心，微仰着头看他：“更在意什么？”

　　“你啊。”

　　姜澈倾身将她拥住：“施小姐，你魅力怎么这么大啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第310章 他对她很在意免费阅读。https://xs.23sk.com 