    

    为的他的亲事，家里人那是愁得不行，今儿他丢下这么个炸雷就跑了，家里人却为他炸了锅，老爷子心心念念插秧的，这会都没心思去田里。

    这会可算是放了心了，只要这小子没骗他们就好，肯娶媳妇就好，是个女的就好。

    别说，这事儿，老太太还真怀疑过。

    楚韬之前不是总在外找活儿干的，大吴氏就怕楚韬在外面时，跟了坏人染了恶习，为此还特意观察了楚韬许久，确定他没有对男人特别上心这才微放了心的。

    “阿弥陀佛。”大吴氏双手合十念了一声佛，“老天保佑，菩萨保佑，明儿我就去庙里还愿再给庙里添一些香油钱。”

    “添，娘，明儿我就跟你一起去添。”楚高氏高兴地先接了老太太的话这才看向楚凡迫不及待接着问道，“凡丫头，那姑娘是哪里的人，姑娘是个什么样的姑娘？你快仔细跟我们说说。”

    “对对对，凡丫头，你先说这事儿。”大吴氏瞬间把还愿的事放在了脑后。

    “大奶奶，二伯母，你们别着急，这人啊，或许你们还见过的，我不知道你们还记不记得，她来过农家了两次的，我们家农家乐开业那天，穿了一身浅紫色衣裙的那位姑娘，他们家姓丁，家里是做粮种生意的，上头只有一个哥哥，如今在县学里读书。”

    “是紫菀那丫头。”老太太不知何时相见到了门口，屋里的几人说话说得专注一时都没察觉。

    楚凡扬起脑袋，高兴应道：“嗯，奶奶，就是丁姐姐，这次去府城发生了一些事，丁姐姐和二堂哥，我们也都很意外。”

    老太太的眉头登时就拧了起来，昨儿楚凡洗澡是田氏杜氏帮忙打的水，楚茵帮忙搓的背，她年纪大了，楚凡就让她先回去睡了，今儿楚凡又睡了懒觉刚才吃了早饭，她都还没来得及好好问问去府城有没有出什么事。

    这会听楚凡这样说，老太太的心就提了起来，想到了上次楚凡去晋县那事。

    “凡凡，你跟奶说说你们出了什么事，你有没有受委屈？”

    这种时候，老太太本不该先问这话的，但她忍不住，不问清楚就是担忧。

    “奶，我没受什么委屈，你别担心。”

    楚凡便挑着一些有趣的事跟老太太说了，还说了府城天香楼的钟掌柜对他们很照顾，就是他的人发现的聂二郎，也是顺着聂二郎才扯出了杨家和罗向的事儿。

    也是因此，才救下的丁紫菀。

    楚凡说得很简单，但老太太的心却一直是揪着的。

    那个罗向可是那什么罗刺史家的管家，都说宰相门前七品官，楚凡他们惹了这么大的事，那人怎会没有动作。

    凡凡这孩子一向就是报喜不报忧的。

    老太太心头担忧得不行，面上却还装作一副淡定的样子。

    然而，事情还真没老太太想的那么凶险，这次去府城还没上次去晋县凶险。

    宰相门前七品官，罗向倒是想有动作，但还没出手就被压了下去，再然后罗向这个人就要被砍头了，真是一点危险都没有呢。

