    慕辰和白雪的婚纱照，整个海市能看到的人都看到了，就连一些原本不该看到的人也看到了。

    “该死的！慕辰和白雪真的要结婚了！这怎么可能！”别墅里，丘珂芸看到报纸上的新闻，直接将报纸撕成了粉碎！

    那么长时间都没有听到慕辰和白雪要结婚的事情，谁知道现在突然传出慕辰和白雪的婚纱照！丘珂芸看着那报纸，心里有火却发泄不出来！

    看报纸上的时间，这已经是几天以前的新闻了，这如果不是自己无意间发现了这张报纸，恐怕到时候慕辰和白雪已经举办婚礼了她都不知道！

    “不行，我要出去！”丘珂芸说着，起身就要往别墅外走去。

    她不能这么眼睁睁看着慕辰和白雪真的走进了婚姻的殿堂，她一定会想尽一切办法阻止他们的！

    只是丘珂芸刚到门口就被人拦下了，“小姐，先生吩咐过您不能出去。”门口两个保镖直接说道。

    车泽华将丘珂芸带回来之后，就担心丘珂芸又会跑出去，于是早就交代了手下的人，一定要看好丘珂芸。

    “他什么时候说不让我出去了！我告诉你们，我现在想要出去喝酒，你们要是担心我去捣乱的话，你们跟着我去就是了，但是你们要是敢拦着我的话，我一定不会放过你们！别忘了我是你们老板的妹妹！”丘珂芸恼怒道。

    那两个保镖你看看我，我看看你，一时间犹豫不决。

    “小姐请稍等，我们请示一下先生。”其中一个保镖说道，走到旁边去给车泽华打电话了。

    “有你们跟着的话，可以让她出去走走，但是只能去我们的场子。”车泽华听到手下的报告犹豫了好一会儿这才说道。

    他知道丘珂芸的性子，他若是强制丘珂芸不让她出去的话，丘珂芸可能会偷偷自己溜出去，到时候出了什么事情谁也意料不到。

    既然丘珂芸愿意让别人跟着她出去的话，那就让丘珂芸出去走走也不是什么大问题，总比她自己偷跑出去比较好，车泽华心里想着，就答应了让丘珂芸出去。

    丘珂芸说要去喝酒，那两个保镖就将丘珂芸带到了车泽华名下的酒吧，直接将丘珂芸塞到了包厢里，丘珂芸连出去的机会都没有！

    丘珂芸气恼不已，直接点了好几瓶酒就在包厢里喝起来了，本来想将那两个保镖灌醉，结果那两个保镖说什么也不和丘珂芸喝酒，丘珂芸越想越生气，手里灌酒的动作就没有停止过，很快就喝得面红耳赤了。

    “你们让开！我要去厕所！”丘珂芸带着满身酒气走到那两个保镖面前说道。

    “小姐，包厢里面有厕所。”其中一个保镖拦住了丘珂芸。

    原以为丘珂芸是无理取闹，但是在看到丘珂芸眼神迷离的样子，好像不是要闹事，只是喝醉了而已，那两个保镖就没有强行将丘珂芸拉回去。

    “我才不要去那里！脏死了！”丘珂芸一面嫌弃的说着，一面往那个保镖身上倒去。

    不管怎么样，那丘珂芸都是他们的雇主，那两个保镖见丘珂芸倒过来，都不敢去扶丘珂芸，而丘珂芸则是抓住机会，趁机钻出了包厢。

    那两个保镖连忙跟了上去，见到丘珂芸踉踉跄跄往厕所去了，两个保镖这才放慢了脚步，丘珂芸去了厕所，他们不可能也跟着进厕所，只能在外面等着，料定丘珂芸是逃不出去的！

    等丘珂芸进了厕所之后，原本醉醺醺的样子立马变得清醒起来，丘珂芸打量了厕所一眼，发现在洗手的池子边上有一个窗户，这酒吧就在一楼，正好可以从窗户出去！

    丘珂芸想着，不顾周围人异样的眼神，找了个垫脚的东西踩上去，就从窗户钻了出去。

    那两个保镖在外面至少等了将近二十多分钟，都没有等到丘珂芸出来，这才有点着急了，连忙拉了旁边的一个女人，让她进去找丘珂芸。

    过了一会儿那女人出来了，却告诉他们厕所里并没有他们要找的人，那两个保镖这才赶忙冲进了厕所，在一堆女人的尖叫声中打开一个个厕所门查看，结果都没有发现丘珂芸的身影！

    当看到洗手池那打开的窗户时，那两个保镖总算是知道丘珂芸时从什么地方逃走了，连忙追出酒吧，可是大街上早就没有丘珂芸的影子了！

    当丘珂芸从酒吧逃出来的时候，虽然意识还算是清醒的，但是她毕竟也是真的喝了那么多酒，上了出租车说了自己要去的地方之后，酒劲就开始上来了，意识变得有点迷糊。

    “丘秘书，你回来了，这几天你都去哪了？”丘珂芸跌跌撞撞走进了辰耀集团。

    路上的同事和丘珂芸打招呼，丘珂芸像是听不到一般，一直往慕辰的办公室走去。

    那同事奇怪地看了丘珂芸一眼，这丘秘书都没有请假，直接就消失不见了，现在喝得醉醺醺的回到公司，肯定会被慕少一顿臭骂的！

    当慕辰和白雪听到丘珂芸回来的消息也是倍感意外，难道之前丘珂芸不知道自己已经露馅了吗？但是在听到丘珂芸是醉醺醺的回来之后，白雪和慕辰算是有点明白了，丘珂芸这个样子恐怕是喝多了，所以才回了公司。

    知道这个情况的慕辰立马吩咐下去，谁也不能阻止丘珂芸往他办公室来，为了不出意外，慕辰还让刘能过去看着，只要丘珂芸有逃走的迹象，就马上带过来！

    布置好之后，慕辰和白雪就在办公室等着丘珂芸自投罗网！

    完全弄不清楚情况的丘珂芸，完全是下意识的往慕辰的办公室走去，一路上不少人都在好奇的看着她，只是丘珂芸现在已经没有心思去注意其他人的眼光了。

    她现在心里就只有一个念头，一定要阻止慕辰和白雪在一起，凭什么白雪那样的女人能够得到慕辰这么好的男人？慕辰是属于她的，她一定要和慕辰在一起！

    听到外面的声音，慕辰和白雪就知道丘珂芸过来了。

    当办公室的门打开之后，丘珂芸第一时间就往慕辰扑去，但是眼角的余光注意到旁边的白雪，丘珂芸舍弃了慕辰，扑向白雪！那凶狠的眼神，让人看了不寒而栗。

    跟着丘珂芸进来的刘能看到这个情况，连忙将办公室的门关上，及时拉住了丘珂芸。

