
　　宣布完最终结果后的学堂家老伸手拍了拍莫战栗的肩膀：“好好干，老师很看好你。”

　　“谢老师，弟子一定不负众望。”

　　“嗯。”

　　说完后，学堂家老负手而行，留下还在震撼中的学员。

　　莫战栗对此比较懵，他从来没有当副班头的经验。

　　“副班头好。”

　　这时，一个穿着绿色衣服的胖学员首先走了过来，对着莫战栗问好。

　　莫战栗有点愣，但还是点了点头回了一句：“你好！”

　　“副班头好……”

　　“副班……”

　　……

　　“当副班头的滋味如何？”芦敏如笑嘻嘻地走了过来，带着笑颜的脸上露出两个小酒窝，煞是好看。

　　“哈……，不知该怎么形容，感觉还挺尴尬的。”莫战栗说的是实话，他确实有这样的感觉。

　　被别人叫副班头，刚开始心里面还有一点开心。

　　但是莫战栗心里清楚，这就是家族体制的魅力，每一个位置上都放着一个个萝卜，只有往上走才能吃到更大的萝卜。

　　但是在莫战栗看来，这些都是虚的，只有实实在在的到手的利益才是真实的。

　　什么班头副班头，在绝对的实力面前都是一坨狗屎。

　　在这个强者为尊的世界，有力量自然就有权力，有资源，凡人所渴望的一切都能轻而易举的得到。

　　莫战栗心里面默默地想着：“这一切都不是我想要的，我的目标只有一个，那就是为了更强！”

　　“多多和同窗交流就不会尴尬了喔。”芦敏如朝着比了一个加油的手势，声音软软糯糯，能激起男人的保护欲望。

　　莫战栗对此却并不在意：“多谢！”

　　……

　　“嗯？大小姐，你怎么来了？”莫战栗看着院子中背着手站着的少女，不由得问到。自从来到芦家寨后，他就很少见到芦竹清了，没想到她今天居然过来了。

　　面前的人儿眉目如画，乌黑的秀发柔顺非凡，她的身上穿着一件红色的短裙，短裙边黄金丝绣成的孔雀图案。

　　露出短裙外的是那如同牛奶般白皙细腻的玉腿，在这夕阳光的照射下，闪烁着羊脂玉般温润的光泽。

　　“听说你成为副班头了，我先恭喜你啊。”说着，她的纤纤玉手晃了晃，莫战栗这才发现她另一只手里拿着一本书。

　　莫战栗眼尖，看见那书皮上铁勾银画三个大字：“这是《人祖传》？”

　　“昂，送给你。”芦竹清点了点头，将手里面的兽皮书递了过来。

　　南疆多是这种兽皮封装的书籍，在这多山的地方，容易出现潮气，用普通的纸张记录会很容易腐烂。

　　所以一般情况下各大山寨多使用竹纸，这种竹纸带有一种柔性，而且还不容易吸水，对于防虫蛀也有优势。

　　当然，除了竹纸之外，在书籍外面再包裹一层兽皮，这样保护就更到位了。

　　接过芦竹清手里面的《人祖传》，莫战栗感慨万千。

　　这人祖传是天地间第一个人的传说，里面记录了天地间各种奇闻异事。不光如此，人祖传流传甚广，甚至是凡人之间也流传有人祖的传说。

　　莫战栗以前也听说过一点关于人祖的传说，他对此早有神往，没想到今天居然得到了。他的手忍不住抚上那写有人祖传三个大字的封皮上。

　　“多谢大小姐送书，战栗感激不尽。”莫战栗郑重抱拳行礼。

　　“唉唉，你这就跟我见外了……，人祖传对于蛊师来说，基本上人手一本，你当然也不应该少了。”芦竹清摇了摇头，煞有介事的说道。

　　但是莫战栗却不这么认为，在这个世界上，书也是相当珍贵的东西，无论是抄写还是封装都不容易。

　　“对了，大小姐来我这，还有什么事吗？”莫战栗不太认为她来这里只是为了送一本书。

　　“怎么，没事就不能来找你了吗？”芦竹清头一扬，装作是生气的样子。

　　“当然不是，大小姐能来这里，简直是蓬荜生辉啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咯咯～，还蓬荜生辉，从哪学的词。”

　　“这……”

　　“好了，不逗你了，最近这段时间会有商队路过芦家寨附近，你要不要去玩玩啊？”

　　“商队?”莫战栗若有所思。

　　“嗯嗯，在商队里可以见到各种稀奇古怪的东西，想不想去看看。”芦竹清越说越兴奋，她早就盼望着商队能来到了。

　　“去看？商队会来芦家寨吗？”莫战栗疑惑，听芦竹清的意思，好像是商队不会来芦家寨的样子。

　　“那些商队嫌我们芦家寨只是小型家族，不愿意大费周章翻山过来，只会在附近停留，如果我们有需要购买或出售什么东西，必须得自己过去。”芦竹清对此无奈的说道。

　　“原来如此，听你这么说我倒想去，不知商队什么时候过来？”

　　“这个不急，到时候我会来叫你的，可别到处乱跑哦，要是到时间了找不到你我就自己走了。”

　　“嗯，这些天也是一直在山寨，没有什么地方可去的。”

　　“新开窍的学员都是这样，最多在山寨附近转转，等你毕业后就可以去更远的地方了，不过那时候会比山寨里面危险很多。”

　　“对了，应书大哥他会去吗？”莫战栗问了一下芦应书的问题，他也是好多天没见到芦应书的人了。

　　“他啊，还有自己的事情，一时半会儿是脱不开身了。”

　　“哦哦。”

　　……

　　夜，黑的深沉。

　　沉浸在修炼中的莫战栗却突然感到大地一阵颤动，灰尘从土木制成的屋顶上簌簌落下。

　　“莫非是气牛翻身？”莫战栗这样想着，朝着外面走去。

　　但是这震动一下就停了，又好像不是这个样子。一些敏感度比较高的人群已经出门讨论了，不知道发生了什么。

　　“哎？你们说这是怎么回事啊？好端端的怎么就发生地震了。”

　　“依我看啊，一定是土龙翻身，经过咱这附近。”

　　这时一个老太太露出不屑的眼神对着那个说话的老头：“你可拉倒吧，还土龙，说得好像是你见过一样。”

　　“你个糟老太婆，那你说说是怎么回事？”

　　“老婆子我怎么知道，若是真出了什么事，家族里面自然会通知的，我们在这瞎猜有什么用。”

　　莫战栗看到自己的领居老芦头也在人群中，于是对着他走了过去。

　　“老丈，你看这是什么情况啊。”

　　“呵呵，看这动静，八成是有什么凶兽经过。”

　　“凶兽？”莫战栗听到老芦头的话，深有认同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第三十六章 人祖传，商队的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 