    第800章他乡遇故知

    周康的父亲从小就教育他，想要的东西必须去争取，不管用什么办法，只要能达成目的就没有问题。

    本来周康想用怀柔政策把这丫头拿下，谁知她敬酒不吃吃罚酒，那就强攻好了。

    好女怕缠郎，他就不信这丫头永远都这么坚不可摧！

    至于司宁，只要司宁一日没娶，那大家都有机会，也不算得罪人吧！

    对赵青葵，周康是真的发狠了。

    说真的赵青葵还真没遇到硬要追人的人，这种不都是狗血电视剧里那些欺男霸女的二世祖才会做的吗？

    周康好歹也是帝都的文明人，这么为爱不管不顾？问题是，他们也没经历过什么吧？说爱就爱上了未免有点精分？

    赵青葵用看智障的眼神看了一眼这人，无语地走了。

    好在周康没有拦着。

    也不知他要憋什么大招。

    赵青葵想了想没想通，也懒得再想，就慢悠悠地晃出了商学院。

    结果才出来就看到一个眼熟的身影朝她飞奔过来。

    看着那熟悉的衣着打扮，熟悉的笑容，赵青葵愣住了。

    “小葵花！！！”

    郭友乾用平生最大的热情冲过来拉着赵青葵的手就开始转圈圈。

    “？？？？？”

    赵青葵一脸懵逼地望着这个差点被遗忘在角落的人。

    好像……什么时候开始郭友乾就消失不见了？

    某葵在脑子里追忆郭友乾的画面，貌似……真的记不起来了。

    郭友乾瞪了她一眼：“你还说呢！王牌销售消失了三个月也不知道！我三个月前就被安排到了这里上学！”

    “高……高考结束了？”赵青葵有些心虚，她还真没注意！

    郭友乾横眉倒竖：“我明年六月才考！”

    “那……你怎么会在这里出现？”赵青葵一脸茫然，这里貌似是帝都大学吧？这家伙不是在白昼？

    郭友乾叹气：“我爸不懂从哪儿弄到帝都大学附属高中的就读名额，硬是不顾我的意愿就把我弄到了这儿来。我在这里叫天天不应叫地地不灵，都快憋屈死了。”

    幸亏这两天小学妹从大学部探听到惊天消息，学神司宁学长回来了，而且还带着他的未婚妻一起回学校。

    别人都把这件事当乐子听，毕竟他们是遥不可及的所在，当故事就对了，只有郭友乾激动得不知所以。

    男神不男神的他不在乎，但男神叫司宁，那就非常值得关注了。

    如果是他认识的那个司宁，那他的未婚妻是不是指小葵花？

    于是这两天一放学他就来大学部蹲点，皇天不负苦心人真的让他等到了。

    郭友乾与赵青葵有同款社交牛逼症，自然知道帝都大学好吃的东西在哪儿。

    他径直带赵青葵去了一家肖想很久却没舍得吃的店。

    胡吃海喝之际，赵青葵也不忘感慨：“这都元旦了，还有十多天过年，你还没放假？”

    郭友乾委屈巴巴地看她一眼，“开学就是高三最后一个学期了，假期拢共那么十来天，绿皮来回的时间都不够。”

    “所以你只能留在帝都过年？”

    (本章完)

