
熊三点点头，很认真的解释到。

“当年天惶主人，世间称尊，通晓整个天地间九成的修行法门。它说，华夏正统道教虽然修行速度缓慢，但却堂堂正正、直指大道。若是无人指导却天赋不佳者，便索性修炼这道家法门好了。”

“吾辈资质愚钝，没有主人指点之下，便选择修行主人当年在世时传下的道家法门。当然，这几百年来，大姐头也自己做了一些调整。”

不错不错……

茅山掌教频频点头，他背着手，绕着天鹤观的主殿走来走去——他是在观看天惶巨妖对道家法门的一些修改。然后，彼此印证和领悟。

真正的强者之间，从一些蛛丝马迹的痕迹，就能够看出对方的一些修炼心得和方向！

“对了，老道我也听说。自从天惶陨落之后，你们九妖内部好像有些分裂是吧？”

听茅山掌教说起了这件事儿，熊三觉得有些不好意思。毕竟这都是自己兄弟姐妹们内部的一些不和，所谓是“家丑不可外扬”。但一想到对方也算是自己的救命恩人，便大方承让了。

熊三道：“果然瞒不过前辈。当年天惶主人陨落之后，本来就不太和睦的大姐头和二姐起了争执。最后越闹越厉害，我们劝阻不了，只能关系好一些的人聚在了一起。我和猴五、鹿六，一起跟了大姐头。在这里建立了天鹤观隐居，也收些有缘的人类弟子。”

“至于石四、鱼七它俩，则是跟了二姐。一起远走天涯，不知所踪。这几百年来，我们甚至都没听到他们仨的消息。至于蟹八和虾九两位小弟，听说是去了长江里的龙宫鬼市当差……”

说起这事，熊三也觉得唏嘘感概。当年的九个兄弟姐妹，在天惶主人陨落之后，却一分为三、各散天涯。

茅山掌教走到旁边的一张椅子上坐下，翘起了二郎腿：“你说的二姐，是兔二吧？那只小兔子的行踪，老道我却是知晓一点。和你们争吵之后，她带着另外两个小妖怪就离开了华夏。”

什么？！

“二姐他们离开华夏了？去哪儿了？”

猴五赶紧问道，着急得抓耳挠腮的。

实际上，这么多年过去了，当初再大的矛盾也都消除了。更何况，这矛盾要往深处说，还是大姐头和二姐的私人矛盾。

茅山掌教哈哈一笑：“这我可不能说。既然那小兔子不想让你们知道，老道也就不来做这个泄密者了。好了，让那只小仙鹤出来吧。闲谈结束，我要开始说正事了。真正的大事！”

这……

猴五和鹿六对望了一眼，显得有些为难。

熊三则是拱手道：“前辈，你有什么事大可直接对我们三人说。大姐头已经在后山洞窟中闭死关十几年了，我们也十几年没见过她了。”

嗯？！

茅山掌教眉头一皱，表情显得有些疑惑：“闭死关这么久，难道是在准备化为人形么？我倒是知道，妖帝想要化为人形，非常危险，需要进行长期的复杂准备和调整状态。以应对最后的胎中之迷！关注你们这几百年，我是知道那小仙鹤一直想化为人的。否则它也不会每次帮助老百姓时，都幻化出一个白衣少女了。”

原来如此！

在这附近几个城市里流传的“鹤仙女”的传说中，那个背负双剑的美丽白衣少女，其实根本就不存在。或者说，至少不是实体的。

当年人们看到的鹤仙女乘坐在巨大的仙鹤背上从天而降的景象，其实是一种极为高明的障眼法和幻境。普通凡人当然看不穿。

实际上……那只巨大的白色仙鹤，才是鹤一的真身！至于脖子上面乘坐的那个身穿飘逸白衣、背负双剑的美丽妙龄少女，只不过是鹤一自己的一缕神识所幻化出来的幻象罢了。

或者，也可以认为，鹤一的灵魂状态若是用灵觉观看就是那副模样。就像阿黄的白虎妖帝焚山君，灵魂体就是一个宫装美女一样。

只是虚幻的视觉状态，不是真正的实体。妖怪要真正彻底获得人类的躯体，唯一的办法，就只能是妖帝化形。

不过……

熊三摇了摇头，说：“妖帝化形，实在太过危险和艰难。在没有为主人报仇之前，大姐头是不会做的。她闭死关，是为了冲击玄黄妖帝的境界！”

什么？！

这下子，轮到茅山掌教震惊了。

他看着熊三：“你是说，那只小仙鹤居然已经在冲击玄黄妖帝的境界了？”

有些不太敢相信……

因为妖怪的修炼，同等情况下本就比人类的速度要慢。当年他刚接任茅山掌教之位时，已是无箓还真天师巅峰。而鹤一也只是妖王巅峰，两者相差了一个大境界！

几十年前，日国侵华时期，茅山掌教最后一次监视他们。那时候，他自己已经即将突破到五气朝元，而鹤一依然还只是地煞妖帝后期的境界。

但他怎么都想不到的是，就这么几十年的时间，这鹤一居然就从地煞妖帝巅峰到了天罡妖帝巅峰了么？都准备冲击玄黄妖帝了！

这速度，确实有点惊人了。因为修炼之路越往后，突破的速度应该是越慢的。突破的难度也是几何倍数的增加才对。

但这鹤一，境界低的时候修炼的慢，境界高反而快了？

熊三自己本来也已经是一尊妖帝，所以对于修炼之路的一些常识，也非常清楚。面对茅山掌教的惊讶，它显得有些自豪，淡然道：“前辈有所不知。其实在我们九人之中，大姐头和二姐的天赋是远超我们其余七人的。但因为自从天惶主人失踪之后，大姐头它日夜思念主人，忧思成疾。心中烦闷，修炼速度有所减慢。”

“几十年前，日国侵华。大姐头目睹人间疾苦，心中震动，对家国天下之情有所感悟。心境得到了极大的提升，所以突飞猛进。几十年之间就跨过了一个大境界，从地煞妖帝巅峰来到了天罡妖帝巅峰。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="19084478"  chaptername="第2312章  闭死关的鹤一">加入书签</a>
</div>
