    

    
第1589章

    
穆如风的话很嚣张，仿佛他就是羊城的天似得。

    
自从萧战，脚踩羊城地下王，拳打南境圣帅之孙，从那以后，羊城上流社会，就没有人敢跟萧战的家人放肆了。

    
这两个羊城最牛逼的人物，都被萧战给踩在地上摩擦，谁他妈还敢去得罪萧战这个神秘而又牛逼的大人物？

    
而且，在羊城上流社会，还有人私下在疯传，说岭南霸主马劲山之死，极有可能也是萧战干的。

    
越传越邪乎，说萧战是什么的都有。

    
总之，在羊城上流社会大人物的心目中，萧战就是一尊神圣而不能触犯的大神，即便是萧战的家人，也只能敬重而不能得罪。

    
从那以后，羊城上流社会的大佬们，就都纷纷去巴结萧战的家人。

    
萧战父母，自然是不受巴结的，夫妻两两袖清风，眼中没有金钱与利益，只要家庭和睦幸福，家人平安健康，比什么都值得老两口开心。

    
吴慧兰在羊城的富婆圈，已经成为大姐大一般的存在了，羊城的富婆们，就没有一个敢得罪她的。

    
穆安民也是老实人，所以人们也很难巴结到他。

    
至于穆如雪，巴结她的人当然多，请她吃饭的人更多，她只是收下名片，从来没有去参加过某位大佬的请客，属于做好本分事就行的态度，不去攀附权贵，也不去结交富人，安安分分的做好本职工作，白天上班，晚上回家，非常自律。

    
而穆如风就不一样了。

    
以前穷过来，被欺负过来，被瞧不起过来的。

    
现在羊城的大佬，个个巴结他，请他吃饭，羊城的上流社会子弹，更是把他当大哥，各种拍他马屁，各种美女献给他玩，他一个小年轻，哪里能抵御得住这种酒醉金迷，地位身份的诱惑？

    
所以，他就深陷进去了。

    
觉得那么多羊城的大人物，都要巴结他，舔他，就以为自己在羊城便是爷，没有人敢动他。

    
事实上，确实没有人敢动他，至少羊城本地的大佬，是敬畏他的。

    
正因如此，他才有胆量，有底气说那么装逼的话。

    
很快，一群西装男子，便追着胜仔和力哥等人一顿砍。

    
不多时，胜仔和力哥等人，身上都挨了一到好几刀，个个血淋淋的，被拉到穆如风面前。

    
“还他妈敢跟我装逼不？”

    
穆如风俯下身子，用巴掌拍了拍胜仔的脸问道。

    
胜仔咬牙道：“我劝你好自为之，立即放了我们，否则我们Q哥知道，你一定会死的很惨！”

    
“哈哈！”穆如风怒极反笑道：“告诉他，老子在羊城，有多牛逼！”

    
很快，就有个富二代，指着穆如风，对胜仔等人说道：“我们风哥，可是当今羊城，最牛逼的人物之一，羊城地下王见了他，都得叫他一声风哥，就连圣帅的孙子见了他，也得绕道走，羊城首富见了他，得赔笑和他握手，总之整个羊城，就没有不怕我风哥的，你口中的Q哥，他是个基霸，有种你把他叫过来，我保证风哥能让他死的很惨！”

    
这话一出口，可给力哥和力哥的徒子徒孙，以及跟班们，全吓坏了。

    
他们万万没有想到，风哥在羊城，竟然这么有实力！

    
简直就是太子一般的存在啊！

    
哪怕是胜仔，也被吓得冷汗连连。

    
才发现自己，严重低估这个风哥在羊城的实力了！

    
“还敢继续和我装逼不？”穆如风笑问。

    
胜仔当即摇头，嘿嘿笑道：“风哥，我错了，我没想到，你这么牛逼，是我有眼无珠，你大人不计小人过，饶我一马好吗？”

