    随着时间的推移，龙城十大区域，逐渐皆格局明朗，第一名相继决出。

    叶云，自然毫无悬念地成了海天城区的第一，进入了王朝天才战的第二轮。

    其他城区，也是相继决出了排名。

    同样进入第二轮的，还有云从龙、夜长庚、火灵太子、剑无双、玄机公子、冰玄君和魅影妖姬。

    除去这一个个熟悉的名字外，还有两人，乃是地榜排名第七、第八的“鬼剑”鬼惊风，“迷踪客”闻人无踪。

    这十人，除了叶云和魅影妖姬两人外，其他人，基本早就都是大名鼎鼎的年轻高手。

    这第二轮，依旧是采用积分制，但是只有十人，没人都要经历九场战斗，最终根据积分先后，确定最终的排名！

    很快，叶云便迎来了自己第一战的对手，“鬼剑”鬼惊风！

    鬼惊风刚刚上台，便一脸凝重地将叶云给盯着，旋即凝声道：“叶云，你的二品剑意很强，肉身更强，不过相对而言，我还是更希望和你进行一场剑修之间的决斗，看看咱们两人，究竟谁的剑道更高一筹！”

    “可以。”

    叶云点了点头，“这一战，我不会动用肉身力量，只和你比剑！”

    说罢，叶云便手掌隔空一吸，便从附近的武器架上，将一柄宝剑给吸扯到了手中！

    “糟糕，叶云上了这鬼惊风的套了！”

    柳元霜的俏脸蓦然变色，“鬼惊风当然希望叶云只和他比剑，不动用肉身力量，美其名曰剑修之间的决斗，其实不过是想削弱叶云的实力，让他更有机会取胜而已！”

    “是吗？那这小子心眼坏得很，这是想要套路叶云师兄啊。”

    皇甫杰的脸上，顿时就浮现出了一丝担忧之色，叶云该不会真就让这鬼惊风给套路了吧？

    见叶云点头答应，鬼惊风陡然就咧嘴一笑，旋即便蓦然一步迈出，身体快如闪电，一剑向着叶云斩去！

    “鬼哭神嚎！”

    鬼惊风没有任何藏拙，直接便施展出自身最强的剑法，剑法出，剑势之中，仿佛有鬼神哭嚎，发出“呜呜”的声响，剑气神出鬼没，时隐时现，杀向叶云。

    但是，叶云见状，却不退反进，手中宝剑，在他的手中，急速地划出了一个个剑圈，所过之处，剑气皆碎，那鬼哭神嚎般的剑势，也是顿时被叶云的剑芒击破，宛如布匹撕裂的声音传出！

    鬼惊风眼瞳一缩，没想到叶云这一剑如此凌厉，立即就身形向后暴退，同时将宝剑横挡在了身前！

    铛！

    在他封剑格挡的霎那，叶云的剑芒，也是闪电般地劈在了剑身之上，顿时间火星四溅，将他整个人连人带剑给震飞了出去！

    身体在台面上迅速划过，鬼惊风强行将剑尖抵地，在台面上划出了一道惊人的火星！

    但叶云攻势凌厉，只见得他一掌拍在了剑柄之上，竟是将整柄剑给打飞了出去，剑如流星般，向着鬼惊风暴射而来！

    鬼惊风愈发心惊，没想到叶云的剑法如此凌厉卓绝，简直如暴风骤雨一般，如今对方更是发动了以气御剑的境界，直接驭剑隔空攻来，根本不给他喘息的机会！

    “鬼泣剑盾！”

    鬼惊风大吼一声，手中神出鬼没的宝剑，舞成了一朵华丽的剑花，密不透风，远远看去，宛如一张厉鬼面庞一般，发出鬼泣之声！

    叮叮叮叮叮！

    这一面剑盾才刚刚凝聚成功，叶云的剑气也到了，顿时就闪电般地斩击在了那一面剑盾之上，生生地将剑盾给轰破了一个个大洞出来！

    剑盾被破，鬼惊风一退再退，而叶云的本体，则不知道何时，却也已经脚掌猛然一点台面，如瞬移般出现在了鬼惊风的面前，手掌抓住了宝剑的剑柄，一气呵成，动作极为连贯，剑锋一转，变得愈发凌厉起来！

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    一道道剑气，皆在半空中破碎开来，不断发出空气被戳破的声音！

    鬼惊风的生存空间不断地压缩，被叶云凌厉的攻势给压得抬不起头来，很快就已经被逼到了战台的边缘，再退就要被逼下战台了！

    “可恶，小子，你逼人太甚！”

    鬼惊风勃然大怒，旋即大吼一声，只见得他的胸口，陡然浮现出了一道森冷的真元漩涡，顿时三道厉鬼般的黑色阴冷剑芒，便陡然从那真元漩涡之中飚射而出，向着叶云暴射而去！

    这三剑，极为突然，锋芒惊人，乃是鬼惊风的最强三剑，是他争夺真传弟子名额的最大依仗！

    但是，此刻再不出绝招，他可就要落败了，眼下显然已经顾不了那么多！

    “给我败吧！”

    鬼惊风目光死死地盯着那三道黑色阴冷剑芒，对方绝对料不到，他还有这等底牌，虽不至于能杀了叶云，但重创后者该是足矣！

    然而，叶云的眉心，却陡然精芒暴射，仿佛有犹如潮水般的剑意汹涌而出，在汹涌剑意之中，宛如有着一道实质般的剑芒凝聚！

    “破！”

    叶云只是张口缓缓吐出一个破字，那一缕实质般的剑芒，便陡然从虚空中飚射而出，瞬间将那三道黑色阴冷剑芒，给一次斩断！

    咻！

    在破掉那三道黑色阴冷剑芒之后，那一缕实质般的剑意，继续以一种迅雷不及掩耳之势，射中了鬼惊风的身体！

    噗嗤！

    鬼惊风的身体直接被洞穿，出现了一个血窟窿，整具身体也是随之飞下了战台。

    鬼惊风，败！

    城内一片哗然。

    “什么，居然说比剑就比剑，根本就没有动用其他手段，就击败了鬼惊风？”

    “太不可思议了，我一开始还以为，叶云脑子不太好使，中了这鬼惊风的圈套，却没想到，他压根不是中计，而是对自己的剑道有信心！”

    “仅凭剑道造诣便击败了地榜排名第七的鬼惊风，如果火力全开，他的实力将达到何种地步？”

    “七大古派的真传弟子名额，恐怕有他的一席之地！”

    “……”

    各路王朝的天才皆议论纷纷，叶云所展现出来的实力，再度刷新了他们的认知。

    “是剑意之心！”

    不远处，剑无双的面色阴晴不定，眼中翻涌着一丝震惊，别人不知道叶云那一招是什么来头，他身为一位天才剑修，不可能不知道。

    剑意之心，那是在二品剑意的基础上，衍生而出的神通技能，无坚不摧，只是最顶尖的那一小撮天才剑修才有机会领悟。

    连他这个号称年轻一代剑道无双的天才剑无双，都没有修炼出剑意之心，这个无名小卒，怎么可能走在了他的前面？

