    如同热锅上的蚂蚁，到处的乱串乱跑，嘈杂声，打斗声，叫骂声，就好像蚊子在耳边嗡鸣不止，叫唤的让人烦，一波接着一波的冲击，使得天问感觉头昏脑胀……

    败了！

    就这样败了！

    天元军，卫武卒全部覆灭，他的底牌已经没了……

    为了拉起军队，为了组建天元军……他已经犯了众怒，使得民心尽失，太上教不能让人信服，信仰缺失，已经不是曾经的太上教了。

    最近大量信徒判教流失，这就是最好证明？

    还有什么？

    天问在细想着，他发现好像战胜王康的可能微乎其微了……

    怎么会这样？

    怎么会这样？

    本尊的天元军啊！

    所有天元存量消耗干净，再不可能创出。

    不久前，他还有着极大的自信，可现在……都没了……

    天问的思想陷入一个圈子里无法自拔！

    他不断地在想着这个事情，不断地再回绕……

    “王康！”

    天问大吼一声，而后一口血猛得喷吐出来……

    这口血在天元军，卫武卒刚被消灭之时就已经憋在了喉咙，到现在已经憋不住了，终于吐了出来！

    能让天问如此，可想而知，他该受打击到什么程度？

    随着大口血的喷吐，天问的面色在一瞬间变得苍白无比，他的气息也瞬间萎靡了起来，若是有人细看，就能发现，他的头发有几捋悄然变白……

    “尊上！”

    “尊上！”

    “师傅！”

    在天问身边的太上教众弟子立即色变，忙着过去扶着。

    连天问都成了这样子，场面更乱了！

    “师傅？”

    “尊上？”

    很快他们的眼睛都瞪的滚圆，嘴巴大张，发现了什么让人惊恐的事情！

    确实是惊恐。

    只见天问原本黑色的头发，在一瞬间完全变白，这种白是一种苍白，没有丝毫的营养，就好像是七老八十那种将死之人的头发，干枯的如同枯草……

    “尊上您的头发？”

    听到周边声音，天问才反应过来，他直接将束发取掉，头发散乱了下来。

    天问抓住一把，面目惊恐。

    “镜子！”

    “镜子！”

    天问惊声大喊着，哪有以前的风度！

    “镜子，给本尊镜子！”

    见得旁边人没反应，他又继续大喊。

    “师傅，镜子在这……”

    旁边有一个青年从怀中取出一块镜子，给了天问。

    当时王康攻打楚国皇宫时，天问前去刺杀，但生了意外，从那之后，他的头发中出现了一缕白发！

    也是那一次，天问怀疑在王康的身上有九死蚕存在……

    天问的真实年龄没人知道，但已经是相当年长了，但他修习特殊功法，武道高强，驻颜有术，所以始终保持容貌不变，头发漆黑。

    如果变白，就是出了问题，而且是不可逆的……

    所以天问很紧张，也极为重视，为什么他着急忙慌派孙风竹去寿春调查九死蚕的事情，因为他知道九死蚕就是他的克星，能让他这个大陆最强高手发挥不出实力……

    之后，他也有了一个毛病，每天都会照镜子，用很长的时间看他的头发有没有变换，因而身边亲信就随身带着……

    说起来也讽刺，这随从带着的还是最好的玻璃镜，能够照的很清晰。

    天问在一众惊疑的目光下，毫无顾忌的拿起镜子看了起来。

    镜中的他披头散发，而那头发还都是白发！

    “不！”

    天问大吼着。

    “不！”

    他无法接受这个事实！

    只是一缕还能接受，可现在都白了！

    一瞬全白！

    “不！”

    天问面目狰狞恐怖，此刻这个样子，就如同是走火入魔的疯子一般！

    天问，是尊上！

    在所有人的眼中高高在上，如是神明，可现在却完全脱离了曾经的气质……

    周边人都围观了过去，目光带有着特殊的意味……

    而这时天问突然抬起来头，他环顾四周，才回想起来这里是什么环境，这里有多少人，现在都在看着他。

    天问的面色变幻，他当然知道现在有多难堪，关键是他感觉到了别人在耻笑他……

    “你在看什么？”

    天问目光紧盯着身边的一个太上教弟子。

    随从身边跟着他，保护他，是他绝对的亲信，可现在天问却毫不顾忌……

    “尊上，我什么都没有看到。”

    这个随从忙着摇头，看到了天问这个样子，他当然知道是犯了大忌，可在场这么多人，怎么偏偏盯上他了？

    该死！

    “你是不是以为本尊实力衰退了？”

    天问紧盯着他，身上散发出一种疯狂的气质，尤其搭配他现在的形象，还真的是很可怕……

    “我没有……”

    “尊上……”

    他下意识的后退。

    “你们呢？是不是也是这样的想法？”

    “是不是！”

    天问环视一圈。

    “没有，绝对没有。”

    “尊上……”

    “你们该死！”

    “砰！”

    天问手上用力，直接捏碎了镜子，碎片散落但并没有掉在地上，而是直接向周边弹射出去……

    这些碎片成了最厉害的杀器，很多人都没有反应过来，直接被玻璃碎片扎进了喉咙，刺进了身体而死！

    仅这一下，就造成十多人的伤亡，可天问并没有收手……

    接连受到打击，让他的心理出现了巨大波动，现在的他很虚，他需要用这种方式发泄，或者是展示权威！

    “你们是不是都以为本尊实力不在了？”

    “是不是都以为本尊衰退了？”

    天问随手从旁边拣起一柄长剑，冲进了人群……

    剑影翻飞，剑光闪烁。

    他像是着魔了一样，不管什么人，也不管是谁，只是见人就杀！

    他是什么身份，别人怎么敢还手，所以只能躲。

    可身边人太多了，惶恐的躲避造成拥挤，所以根本就躲不开，更何况天问的实力也不是谁都能够抵挡的，于是短短时间，就造成了极大的伤亡！

    没有被敌人杀了，却被天问给杀了，说起来还真是讽刺。

    尊上疯了，这是所有人的共识。

    “尊上，别杀我，别杀我！”

    一个天问的亲信惊慌大喊着。

    他可是天问相当看重的人，绝对的亲信，可天问不管不顾，依旧动手杀了，他状若癫狂，谁都拦不住……

    Ps：要过年了，今年没有在单位值班回家了，很难得，所以每天走亲访友等事情很多，也想着放松放松，也提前祝大家新春快乐！

