    窗户在饭馆正门的上方，外面正对着街道。

    张瑞的安危关系着整个剿匪军以及反清大业的存亡，所以周边有任何的异动，身为侍卫队长的胡惠干①都不敢有丝毫大意。

    楼下传来的喝骂声没有持续多久，在费了好一番力气之下，张瑞等人的总算是听明白了个大概。

    原来是一个乞讨者想要进饭馆讨点食客们吃剩下饭菜，结果被店小二赶了出去，其中似乎还夹杂一些食客对乞丐的冷嘲热讽。

    对于这种事，大多数人是见怪不怪了。如果是本地的乞丐大概不会无趣的进去讨食，想来是一个饿得不行的外来乞丐才试着进来碰碰运气。

    当然，这事其实也怪不得这店小二。毕竟有一就有二，如果让一群臭味哄哄的乞丐在店里讨饭肯定会影响饭馆的生意。而且对于底层的百姓来说，食物总是匮乏的，更何况是美味的食物？

    食客们如果剩下的饭菜成色不错的话，那是要留给掌柜的。掌柜可以卖给一些要求不高的人从而获得些外快。至于那些剩菜卖相没有那么好的，则都是留给店小二们打包带回家给家人过过嘴瘾。

    所以这些店小二…哪里会让乞丐过来把属于自己的东西讨了去？哪怕是吃不了的剩饭也是可以拿回家里喂鸡鸭之类的，没有必要“浪费”掉。

    听着食客们的调侃，看着踉跄出逃的乞讨者，张瑞心中有些不是滋味，虽然这种事情明明经历了不少，可他依旧难以当作完全没看见。

    “惠干，让人去给那人送几个馒头干粮吧！跟他说，生活总归会好起来的。”张瑞对身边的胡惠干吩咐道。

    “是，公子。”胡惠干恭敬的抱了抱拳回答道，随后在胡惠干的安排下，一名侍卫便匆匆下了楼去。

    看着离去的侍卫，已从翟汐那得知事情经过的翟钟麟心中不由得念道：“这张大哥真是仁义得很。”

    两壶茶过后，张瑞他们一桌子的菜居然已经开始陆陆续续的上了来，这到让张瑞颇为赞赏。

    在这吃饭的人可不少，能如此快速的上菜也说明这里的厨师的确有一定的实力，管理上也是比较到位了。

    满满一桌子的鸡鸭鱼肉看得翟汐是有些不敢相信的直揉眼睛。桌面上饭菜所散发出来的香味更让她的口水直流，恨不得整个人扑上去拿起那些肉就咬上几口。

    “大家都幸苦了，动筷吃饭了。”看着上得差不多的菜，张瑞便招呼大家说道。

    看见张瑞动起了筷来，大家也都陆陆续续的拿起面前的碗筷。

    这时，只见张瑞却是夹起了一个大大鸡腿放到了翟汐的碗里。看着张瑞夹过来的大鸡腿，翟汐不禁有些受宠若惊，连忙道了声谢谢。

    有多久没有吃过这么香喷喷的鸡腿，翟汐大概都忘了。

    诱人的香味更加急了腹中的饥饿，还是小孩子的翟汐此刻哪里还理会那点仅有的礼数？在这美味的鸡腿面前显得如此的微不足道，翟汐不再矜持犹豫，拿起鸡腿狠狠一口就啃去了三分一，没有多嚼上几口便匆匆咽了下去，生怕别人抢了去一般。

    在翟汐再次急冲冲的咬下第二口后，此时却听见张瑞幽幽的飘来一句：“汐儿你可要慢点吃，吃完了这一个鸡腿，其他的肉先不要吃了。你现在的身体还没有办法适应太油腻的东西，要是一下子吃多肉身体会受不了。”

    翟汐听不太懂张瑞话里的意思，不过只能吃一个鸡腿还是听得明白的。就在翟汐带着疑惑的眼神看着张瑞的时候，这时又听见张瑞说道：“这些肉一会再打包给你带回家吃，让汐儿可以多吃两餐好不好？”

    “好。”翟汐很乖巧的回答道。

    翟汐虽然不明白张瑞为什么现在有饭菜都不让自己吃，但是听了张瑞这话后，翟汐似乎明白了大哥哥的“苦心”，这是为了让自己能拿回家里吃久一些。

    看着自己手里的那根已经啃得差不多的鸡腿，翟汐有些后悔自己刚刚为什么要吃得这么快，这鸡腿的味道还没有来得及仔细品尝呢？而且，自己面前可还装着满满的一碗米饭都还没有动过呢。

    虽然翟汐有些后悔，不过在一阵轻微的念想过后，刚刚还有些愁容的翟汐似乎想到了什么似的，一下子又笑容满面了起来。

    只见翟汐拿起放在桌子筷子，连忙粘了几下盘子里的肉汁到自己的米饭上面，然后舔了舔手中的鸡腿，随即就着饭面上的那浓香的羹汁味道，一口气就扒了好几口米饭。

    看着翟汐这一连串的动作，张瑞不由得笑了起来，然后夹了些白菜给她。

    不知道是饭菜美味还是大家的肚子都饿了，这顿饭很快就吃完。那易天道士也总于赶了过来给翟钟麟一番诊疗。

    对于翟钟麟失聪的情况，易天则表示，只要翟钟麟能给他用心调理一个月，失聪应该就会有所好转。

    ………

    是夜，微风阵阵。空中月色皎洁。

    在一间算不得宽敞的瓦屋里面，桌面上正点着一盏的燃着淡黄火光的菜油灯。

    借着那盏油灯的灯光，清晰可见里面正坐着四个人。一名老者，两个中年还有一个年轻人。再靠近一看，便可以看见那年轻人竟然就是今天与张瑞一同吃饭的翟钟麟。

    屋子里异常的安静。此时，老者挑了挑那已燃得有些短的灯芯，火光大作，房间里瞬间就亮了不少。

    房间依旧是安静的一片。坐着的三人都在看着老者，似乎等他发言。只见老者慢慢放下那挑灯芯用的竹签，然后是打着手势给翟钟麟。

    如果有懂手势的人在这里就可以知道，老者想要说的是：“大坤，作为新的聋哑堂堂主，你觉得这个汉王他人怎么样？能不能成大事？”

    大坤，指得是翟钟麟。翟钟麟是他以前的名字，自加入了聋哑堂后，他便改了名字，叫做翟大坤。

    所谓天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。

    不过翟钟麟更重要的是为了避让眼前的这位老者名字，聋哑堂的老堂主：吕钟麟①。

    注①：网友极力要求加入的角色。

    