    阴暗的地牢！

    青年被锁链锁住，从他那满身的伤痕可以看出这段时间他的经历，丝毫没有血色肌肤，如果不是那双瞪大的眼睛炯炯有神，还以为他死了。

    他正是易行之！

    离开琉璃岛，他便和赢正踏上了开辟情报网的道路，他们两个作为苏牧的副手，虽不算是经验丰富，可他们学的非常快。

    在苏牧的指点下，加上老祖打下的基础，他们干得有声有色，可无论是他还是赢正，都知道这还不够。

    因为这里，将成为盘古族未来栖息地，也是微尘宇宙毁灭后，他们的新家园！

    在日后盘古族开始攻伐这里事前，他们不但要做到对整个九渊魔海足够了解，而且还必须在战争开始之前，将所有的势力全都摸清楚。

    光要做点这一点，没有个上百年的时间，是根本不可能的，好在有武钢这些渔夫们相助，他们进行的非常顺利。

    未来的他们，将会是盘古族大军的眼睛，他们事情做的越漂亮，日后盘古族进攻的时候，他们的族人伤亡就会越小。

    然而，危机还是来了，易阡陌斩杀长生使，带来了一系列的反应。

    作为情报总管的苏牧，在第一时间，便下达了命令，进行大范围的收缩，但还是晚了一步。

    他们用了将近一年多构建的情报网，被对方半个月，便摧毁的干干净净，易行之和苏牧本是可以撤离的。

    但为了救武钢他们，他们选择了留下，也正是因为如此，他们被总督府逮了个正着。

    易行之想都没想，第一时间就要自裁，这几乎是每一个探子必备的手段，绝对不能被活捉！

    可易行之的修为太低，他和苏牧都来不及自裁，便被对方镇压了，这是实力相差太过悬殊的缘故。

    但从被抓住到现在，易行之从未开口，他相信其他的兄弟也绝对不会开口。

    无论对方用什么手段，他只求一死！

    他能够坚持，是因为他的姓氏，他的老祖叫易阡陌，他不能给自己的姓氏丢脸，更不能给自己的老祖蒙羞！

    除此之外，便是心中的那股信念！

    “其实，你开不开口都一样！”

    东门吹牛打量着他，“即便你死了，也是有用处的！”

    易行之抬起头，他敏感的察觉到，视线中的这个青年，跟此前见过的那些修士，都不太一样。

    他没有回答，又低下头去。

    东门吹牛继续说道：“易阡陌一定会来救你的，对吧！”

    他心底“咯噔”一声，尽管表现的很平静，可东门吹牛还是一眼就发觉了不对劲。

    “你放心，我没有兴趣对你用刑，与我而言，有很多办法可以达成我的目的！”

    东门吹牛说着，忽然将手放在了易行之的头上，“别挣扎，让我看看，你身上到底有什么东西，竟然可以抵挡搜魂！”

    易行之剧烈挣扎，可他根本没有力气，身上的元力早就被消耗光了，这些日子他一口东西都没吃过，被折磨的连伸出手指的力气都没有。

    他唯一能做的，就是保持着清醒，让自己不要陷入迷糊之中，因为在迷糊中，他很有可能不受控制的说出某些事情。

    可清醒的意志，也就意味着他必须承受所有施加在身上的刑罚，他不知道还要等多久才能结束这一切。

    所以他能做的第二件事，便是寻找机会自裁！

    只有自己死去，他们才无法在自己身上，得到任何有用的情报，关于那座岛……关于盘古族……关于所有与之相关的一切！

    对方的手落入他的头颅，他没有感到痛苦，反到是感觉到一股温和的力量，进入到他的身体中，这是他半个多月以来，第一次感觉如此舒适。

    然而，他很快便警惕了起来，用尽全力打起了精神。

    也就在这时，东门吹牛的手从他的头顶移开，他微微一笑，说道：“没想到，你的身上竟然已经有了龙魂的雏形！”

    易行之心中一惊，他当然知道龙魂！

    从体内世界走出的所有修士，都提前学习过，这学习包括三千世界里的风土人情，还有各种族群以及他们的背景。

    至尊龙殿的历史，自然也在其中！

    关于龙族，易行之还是十分向往的，他知道老祖的身上，就有龙魂！

    但他第一次见到龙魂时，还是老祖在青龙城里，对抗天劫的那一幕，虽然很震撼，但他的震撼跟九渊魔海的修士是不一样的。

    那一刻他才知道，老祖在外面比他们好不了多少，他时时刻刻都是在用命去搏杀。

    从微尘宇宙，将他们带到三千世界，来到这九渊魔海，老祖又经历了多少次的拼杀？他实在无法想象！

    他更没想到的是，在盘古族内，像神明一样的老祖，也会遇到对手，也会感觉到绝望！

    但他没想到的是，即便是在那种绝境中，老祖也没有放弃，反到是硬生生的，杀出了一条血路！

    “龙魂？”他怀疑眼前的青年，在故布疑阵。

    “只是龙魂的雏形！”

    东门吹牛说道，“距离拥有真正的龙魂，还差了很远，不过……你没有机会凝聚出龙魂了，在这个世界里，龙魂是不允许存在的！”

    说完，他没给易行之说话的机会，转身离开了地牢，随即去了另外一个牢房。

    在这里，他看到了另外一名修士，同样也是不朽境，他的修为稍稍高一些，他眼中的神色，也与易行之不一样，更加冰冷！

    这一次，他没有说话，依旧是将手放在他的脑袋上查看了起来，不出所料，在他的身上，他也感受到了龙魂的存在。

    不过，这龙魂同样也还是个雏形，比起易行之的龙魂还要弱的多，连襁褓都算不上，最多只是一颗，即将发芽的种子。

    可这却让东门吹牛皱起了眉头。

    “龙族的余孽们，难道一直在九渊魔海培植龙魂吗？”

    东门吹牛心底想道。

    他此行还有一个更重要的目的，那就是调查易阡陌的龙魂，到底源自何处！

    要知道，即便是活在九渊魔海里的龙族，也并没有龙魂！

    那些家伙虽然可怕，但自从订立契约之后，他们便主动剥离了身上的龙魂。

    更重要的是，蕴养龙魂的至尊龙殿，早已不复存在，怎么会有龙魂再次诞生呢？

    他去看了另外的修士，这些修士身上并没有龙魂存在，在他们身上，东门吹牛感受到更多的，是一种“士为知己者死”的荣耀！

