    看着克里斯汀听从自己的指引快速下山，水野暗自点了点头，要是这枚新棋子一直留在山上反倒会阻碍行动。

    水汽浓雾扩散，从山的范围向着周围袭去，不加以限制的话，说不定能覆盖秩父市整个城区。

    天地之力下哪怕覆盖整个关东的大雾天气也没什么好惊讶的，但这种不正常的超凡现象足够让人心中战栗不已。

    “！”

    幽幽火光从山阶上慢慢清晰，一道瘦长的人形轮廓也在眼前出现。

    看着这道身影的具体模样，在场的警察都不禁有些心神恍惚。

    并非是因为对方生的阴森可怖，而恰恰是长得俊美，一张属于男人的脸有却有着女性的阴柔，不过阴柔中并不缺少阳刚之气。

    简单点说就是帅，帅得让警察们精神恍惚，实实在在的精神恍惚，因为水野还稍微添加了些幻术的影响。

    “都咬着自己的舌头清醒下！”

    狠狠咬着舌头，警察们的手指都扣在扳机上随时准备开枪射击。

    “终于又得见人间了。”俊美身影瞥了眼持枪的警察们，“不知从封印到如今又是多少年过去了，连衣服穿着都发生了改变。”

    被封印了不知多少年，超自然警们知道自己应该是摊上大事了。

    而且这个被封印多年的俊美‘青年’也不知是天生的话唠，还是被封印多年后积压的释放，说起话来完全没有停止的意思——岛国官府最喜欢的就是话唠的超凡。

    “你们手中拿着的是……火铳？火铳的形制也变了模样，看来这次被封印的时间不短啊，是四百年，还是五百年。”

    对普通人来说能活一百年已经殊为不易，但在这俊美青年的口中，似乎几百年也只是弹指一瞬罢了。

    “嗯？”俊美青年嗅了嗅鼻子，“天地间的浓度怎么会上升的如此多，在我封印时到底发生了些什么。”

    “要是以这浓度来看，搞不好以前那些老家伙们变得多么强大了，处境危险。”

    自顾自的解说着情形和面临的困难，俊美青年似乎一点都没发现自己泄露了诸多事情。

    “不过没有关系，只要有足够多的魂灵，我的力量提升起来更快。”

    说罢，他抬起手中灯笼。

    而也正是这句话，让周边对峙的警察浑身肌肉瞬间绷紧，足够多的魂灵，指的不就是他们自己和周边的居民。

    先下手为强！

    只是这么一句话就堵上所有交谈途经，没有哪个正常国家会光明正大的用自家国民去血饲超凡，更别说这超凡连是敌是友都分不清。

    用了几万生人灵魂喂养出与国家为敌的邪恶超凡，那玩笑就开大了。

    “开枪！”

    “砰砰！”

    一枚枚子弹迎面而来，作为靠近东京的行政区，琦玉县警察装备更换的极到位。

    不光是小威力的南部手枪退役升级成进口手枪，还有几把威力十足的步枪，而东京二十三区的警署中还有更多各色武器。

    虽然和阿妹莉卡的民间火力没得比，但也远超从前。

    换做穿越伊始的水野空，对普通武器还十分忌惮，不过换做如今的他，便是连一道分身都有多种方法阻挡甚至无视子弹。

    若使用了作弊般的神威，就算核弹也能视若无物。

    “盾！”

    分身只是简单的使用了土遁，面前升起的墙壁便噹噹噹的挡住了所有子弹。

    “哦？”墙后传来了俊美青年的声音，“火铳的威力比起从前厉害多了，我当年就发现这是很有效的恐怖之物。”

    “枪支无用，换重型武器！”

    超自然警们都受过专业训练，升起的土墙也在训练手册的注意事项中，不少超凡都有这般防御术式，而面对拦在面前的墙最有效的办法是什么？

    当然是……

    “RPG！”

    一名超自然警接过警局配备的重型武器，黑西装加上黑又粗的推进榴弹，场面一时有些魔幻。

    他肩扛的并非是大名鼎鼎的原产RPG，不过高喝声RPG倒是能增添几分气势，隐隐中似乎是在附魔。

    这也太莽了。

    要换做古代妖怪自然不知道这几个英文字母的含义，但水野一清二楚。

    连RPG都抬出来了，真换做古代那些‘喝醉酒/交O时被砍下头’的妖怪们，肯定是扛不住如此一击。

    不过一个掌握了现代知识而且生性苟到极致的超凡妖怪，就没有那么简单便会被拿下了。

    只见土墙像是癌变似的骤然增生，向前突去带着恐怖气势。

    与步兵榴弹撞击在一起！

    “该死！躲起来！”看到土墙推进的瞬间，不好的预感就在超自然警察心中出现。

    为了防御推进榴弹的攻击，坦克战车多会在装甲外再加上一层金属栅栏。

    栅栏虽丑，但却有着大用，拦截在榴弹的必经之路上提前引爆榴弹，这样的话就算发生爆炸，也只是爆炸的边缘部分波及到坦克，总好过直接撞上要强。

    这道推进的土墙将会和榴弹亲密接触后爆炸！

    其他警察远没有超自然警来的敏感机警，毕竟他们平时最大也就处置处置小偷小摸的盗窃案，一些躲闪不及的人马上就切身体验到了RPG的威力。

    “轰！”

    爆炸的冲击裹挟着碎石土块飞溅向周围，也就是土块泥质地松软，不然现场就要变成血腥屠宰场。

    “呃啊啊啊啊！”

    不过哪怕如此，被高速泥土击中胸口，几名警察还是大声痛呼，有的干脆直接闭眼昏死过去。

    只是一击，山阶下的防御圈就几乎被冲溃。

    俊美身影提着灯笼缓缓走下，身上别说泥土了，连半点灰尘都没有沾染。

    “不堪一击，真是不堪一击。”

    超自然警捂着胸口，想了想憋出了句狠话：“等着我们真正的武器登场……”

    “头儿，不能用大威力武器啊。”

    要是官府动用了大威力武器，他们这些普通职员也会跟着死无葬身之地。

    “哦？那我就期待着，看看是你们先到，还是我先把这里的灵魂收割干净，不过……”俊美青年的眼睛瞥着周围，“那个取走封印的洋人哪去了。”