    雷欧利亚领命，跟着两位金甲卫士的脚步再次前往龙座楼参事厅。

    推开雕刻着龙纹的厚重石门，国王泰拉斯正安坐在御桌后面冰冷威严的石椅上，保持着一贯如是的冷峻表情，他的御桌边一侧笔直站着韦尔斯金骑。国王泰拉斯本就是个面容刚毅，棱角分明的中年男子，不笑的时候肃严之气场强大，令身边的人都难以露出笑容，即使坐在线条简明的石椅上，仍然不失一国之主的强大威仪。

    基恩的七颅龙雕之王座安置在白玉建造的通天圣堂之中，通常只有节庆大事泰拉斯才会坐上其位，召集百官朝拜，而其他日常的参政议事，都是唤召到参事厅议事的。这一点，也是听瓦妮莎公主早前随口提到。

    －

    “雷欧利亚，你这次深入曼切斯特王城凶险之地，凭一己之力获取了来自先知穆拉的信函，并经历重重危险来到我面前，揭示安布罗斯的阴谋诡计，助基恩万民为天劫备战，实在是大功一件。今天唤你前来，是要赏你。”泰拉斯用平缓低沉的声音说道。

    雷欧利亚立刻再行一个骑士礼，赶忙说道：“送信只是份内之事，幸好没有辜负先知穆拉的嘱托，顺利将信送达，我便安心了，不求什么赏赐。”

    “你乃难得之人才，我必然要赏你。”泰拉斯说着，淡然看了一眼身旁的韦尔斯。

    韦尔斯立刻接过话来：“国王陛下本来就打算赏你万金，另加深海珍珠两枚，远古龙鳞一枚。此外，此次你立下大功，却也难免被曼切斯特仇视，成为其头号通缉犯，身陷危险。最好的归宿还是留在天启王城效命，与我们并肩作战。既然诚心留你，官爵必赐。你乃英雄勇士，文官不适，遂陛下与我商量之后，决意赐你官爵5等，封号骑士，领兵金甲卫士一千，暂且留在我的身边担当副官，可好？”

    这赏赐来得有点突然，雷欧利亚不觉一怔，沉默了起来。

    他不知这天启皇宫内的规矩，也不确定如果当面拒绝来自国王的赏赐会有何后果……不过，他确实还未转职。没有身份在这诺大王城之内行事十分不便，昨天闲逛期间他便现有太多的禁区是他目前这个状态不可以逾越的地带。此外，担当替身的晴空和时刻遭受着生命威胁的瓦妮莎王女也需要多一分力量支援，成为了韦尔斯的副官之后，说不定能探到更多的真相，帮助晴空早日解开这王女的危机……

    －

    “雷欧利亚，你意欲如何？”韦尔斯看他沉默了半响，又追问了一句。

    这一次，雷欧利亚坚定地抬起头来，回答：“谢国王陛下赏赐，谢金骑大人赏识，在下欣然领命。”

    －

    听完了雷欧利亚的回答，韦尔斯又夸赞了他几句，将转职仪式的时间定在了明天，并命一旁的侍卫为其准备房间，让雷欧利亚在转职仪式之后将自己的住所搬到骑士塔。然后韦尔斯向国王告退，带着雷欧利亚一同走出了参事厅。

    俩人走在昨日相遇的长形廊道，韦尔斯率先开口道：“你为我们带来的消息是这一整个世界的惊天生死劫，与曼切斯特的大战在所难免，与地狱返身的怪物相搏也是注定，我现在正需要你这样的人才，希望今后我们能坦诚相待，共同进退。”

    “是。”说多错多，在对这个金骑韦尔斯足够了解之前，雷欧利亚提醒自己要谨慎言辞。

    “还有五天就要到了先知穆拉所说的第七次满月，也就是恶龙重生的那一天。为了避免造成民众的恐慌，王室决定这几日开始对市政都城全面戒严，希望能与众生一起顺利过渡天劫那天的异象。待明天你转职完成之后，你也带着赐予的一千精兵开始每日三轮的都城巡逻吧。”韦尔斯直接布置了稍后的任务。

    “是。”雷欧利亚只得领命……没想到，转职之后还有如此重的日常事务，之后对于晴空和公主的照顾保护估计难以周全了……

    －

    回到迎宾塔，雷欧利亚将国王赏赐的详情告知了晴空和瓦妮莎公主，公主的反应与他早前晃过的想法竟有相似——

    “这个韦尔斯混蛋，竟然从我身边调走了你。”公主“砰”的一声重重放下手中的酒杯，转过脸来对晴空说道，“我身边可用的人才恐怕都会慢慢剥离，你可千万要保护好自己的身份才是。”

    晴空点头称是，又安抚了王女几句，终于跟雷欧利亚一同退下。(未完待续。)