    古手川神见开车回家的时候，已经是傍晚六点了。

    小鸟游花舞明明痛的死去活来，却很离谱的趴在他腿上睡了一觉。

    他只能忍着没叫醒她。

    毕竟温柔这一块的气质一直被他给拿捏的死死的。

    回到家里后，小鸟游花舞又跑又跳的进了屋子，古手川神见则小小的打了个哈欠。

    “怎么去这么久？”院子里，正抱着一个大苹果啃的有佳随口问了一句。

    古手川神见有些提不起精神：“她肚子痛的不行，回来前在公园里休息了一会儿。”

    “唔，花舞第一天确实痛的有点厉害……”有佳哦了一声，不问了，接着啃她的苹果。

    古手川神见把买回来的东西丢给她，也迈步回屋子，他要想回房间躺一会儿。

    二楼他的卧室里，被子和枕头上沾着小鸟游和有佳的洗发水香味，还蛮好闻的。

    他有些犯困，把手机定了个九点的闹铃。

    长时间稳定维持真气的运转，虽然不怎么耗体力，但对精神是负担。

    所以他现在需要小小的打个盹儿，等起来后再打坐。

    他闭上了眼睛，睡眠渐渐深沉。

    也不知道过了多久……等他睡饱了，睁开眼睛时，外面一片寂静。

    他下意识看了眼窗外面乌漆嘛黑的天色，心头没由来一惊，赶紧去摸手机。

    幸好，手机上显示的时间是【20:45】。

    “没睡过头……”他松口气，借着手机灯光，开了屋子灯，开门下楼。

    客厅内的灯还亮着，小鸟游花舞和有佳两个人正趴在沙发上玩儿手机，白川姐弟和三日月晴空都不在，健二叔和秋叶阿姨应该回房间休息了。

    两个女生看到他放下了手机，各自侧头，有佳热情打着招呼：“早上好！”

    古手川神见到冰箱里拿了罐凉茶，随口问了声：“三日月呢？”

    “唔，她在房间里学习。”

    “那他俩呢？”

    “先前吃过晚饭的时候，胡桃说要帮助白川同学进行一些武道上的修行，所以就带着鱼竿和白川同学出门了，现在还没回来。”

    古手川神见正喝茶的手一顿，狐疑的转身：“什么样的修行要同时用到鱼竿和白川望？”

    “唔，胡桃说白川同学水性不太好，需要练习，所以大概和游泳有关系？”脸色仍旧有些苍白的小鸟游花舞猜测了句。

    古手川神见仰头想了想，脑子里想到的却是胡桃用鱼线把小老弟绑了起来，然后拿他当钓饵的画面……

    “不、不至于，怎么说都是亲弟弟……”他摇了摇头，对自己的想象力感到好笑。

    他坐回了沙发上，又喝了口茶，几秒钟后，他把凉茶罐子放到桌子上，起身往玄关外走去：“早点休息，我去找一找他们。”

    “哦，你小心点儿。”

    古手川神见没带剑，就拿着钥匙和手电出门了。

    站在大门口的街上，他侧耳仔细听了听，迈步往村子东头走去。

    在村头的大河旁边，小胡桃一手拿鱼竿，一手拿手电，像是夜钓达人，饶有兴趣盯着河里的浮漂。

    至于白川望倒是并不像他想的那样当鱼饵，而是确确实实的在修行——练习水中逃脱术。

    被绑住双手的他，正在和水流做着激烈的抵抗，要在不被冲走之前挣扎逃生。

    古手川神见拿手电照着看了看，到胡桃身边，轻轻拍了拍她的脑袋：“裂口女的事也不能全怪他。”

    “我没怪他呀！”白川胡桃坦诚道：“但是他真的太弱了些！要是再不吃点苦受点罪，那下下个月的阴阳师考核是绝对过不去的！”

    说完，她瞥了眼河中央，哼哼着道：“再说了，像这种强度的修行，我十二岁的时候就通过了！那时候可没人帮我说话！”

    古手川神见看了一会儿，摇摇头：“这是修行？我看是自虐还差不多。”

    这算是一种很极端的修行方法了，在绝境里压榨出潜力来。

    伤身又伤神。

    反正他看不上。

    “这是我们白川家才有的特别修行方式哦！能够激发体内的‘气’，小望的话，则是‘法力’，怎么样？古手川要不要也试一下？”小姑娘眼里带着些狡黠。

    “一点意思也没有，因为你根本绑不住我。”古手川神见坐在她身边，随口说了句。

    “吼？古手川，这你就是说大话了呢！”白川胡桃哼哼着拿出一根麻绳，又拿了一副钓鱼线：“这项修行最高的难度就是用钓鱼线绑住双手，如果体内的‘气’不够强大，是永远挣扎不开的，你要试试吗？”

    “钓鱼线？确实够坚韧，又因为很细，说不定还会伤到骨头……这是什么反人类的修行方法？”古手川神见一脸嫌弃，然后背过双手道：“不过似乎有点挑战性，我试试好了。”

    白川胡桃丢下鱼竿，拿钓鱼线给他紧紧缠住，然后打了个结，笑吟吟道：“如果痛的话一定要喊出来哦。”

    古手川神见试了试，淡淡道：“再多缠几圈儿，才这么点儿没劲。”

    “吼吼，古手川还真是嘴硬呢！”白川胡桃哼哼着又给他手腕上缠了几米。

    “你试试吧！”白川胡桃随口说着，反正不信他能挣扎开——没看到一小半截绳子都快要了她老弟的小命了吗？

    古手川神见没动用真气，只是肌肉绷紧，用混元劲。

    只听“啪”的一声脆响，所有钓鱼线齐齐断裂，无力落地。

    白川胡桃下意识拿手电一照，看着地上的一团断裂开来的钓鱼线，又看了看只有浅浅印子的手腕，瞬间就长大了嘴巴，陷入呆滞中。

    这……合理吗？

    “行了，让他上来吧！晚上气温低，水里寒冷，别真给冻坏了。”古手川神见揉了揉手腕：“修行的法子很多，平常没必要搞这么极端。”

    白川胡桃看了他一眼，一边拉鱼线，一边哼哼着：“这就叫极端了？你怕是没见过世面！”

    白川望被拉了上来，浑身打着摆子，嘴唇冻得青紫。

    古手川神见把他手上的绳子解了，让他赶紧回去，去冲个热水澡。

    白川望在齐胸深的水里给冻了个半死，一声不吭，哆哆嗦嗦的回村儿了。

    两姐弟没有交流。

    等他走后，白川胡桃才若无其事问道：“是不是觉得我是个心狠的女人？”

    古手川神见仔细想了一下，不确定道：“世上的修行方法很多，有些残忍的法子我虽然没见过，但也了解过，这些法子好坏参半吧？身为外人的我也不好说些什么，但是如果这是你所经历过的，那这么对他也算是无可厚非。”

    白川胡桃白了他一眼：“古手川，你嘴一直这么甜吗？”

    “我只是在说实话而已！”古手川神见没好气，末了问道：“在平安京的修行很苦吧？”

    “苦？”白川胡桃低头想了想这个字，不在意道：“我刚满十一岁的时候去了平安京，当时加上我一共有八个孩子，到今年回来的时候，算上我，就只剩三个孩子了。”

    “……是毕业了？还是受不了提前离开了？”

    “走？往哪走？这种事哪是你想来就来想走就走的？”白川胡桃反问了一句。

    古手川神见挠了挠后脑勺。

    “万物贵在均衡，想要变强，就必须有所觉悟，不畏死亡，关键时候，妖怪们可不会手下留情，不是吗？”白川胡桃轻描淡写的说着。

