    那个黑色的身影，渐渐出现在众人的视野之中。

    “我的天啊，是安林！他没有倒下！”有学生惊呼起来。

    是的，在最终的决战之中，只有那个男子是站立着的。

    安林的上衣已经被圣炎烧光，露出结实又有些焦黑的肌肉，一道淡淡的血痕出现在胸膛之上。

    即使承受了如此恐怖的招式，他依旧如不败战神一般伫立。

    安林一步步走向前方，看着有些狼狈的青衣女子，正躺在地面上，淡淡的护体金光已经出现。

    两人相视一笑。

    “承让了。”安林双手抱拳。

    许小兰嘴角微微上扬，脸上有着清丽的笑容：“不愧是本次试炼的超级大魔王，真厉害。”

    女子的身子化作光粒消失。

    安林重重舒了一口气，这一次任务，他终于赢了啊……

    不知何时，他的面前又多了一枚蓝白相间的莲花，正在缓缓旋转着，散发着恐怖的波动。

    安林：“……”

    “苏苏，你丫的丢仙怒火莲上瘾了吗？！”他抬头大吼。

    轰隆！

    能量瞬间爆炸，将方圆千米的大地化为齑粉。

    苏浅云的额头上有着细密的汗珠，连续使用仙怒火莲对于她体内的元气消耗极大，这已经是她的最后一击了。

    她脚踏月光轮，梦幻般的眸子眨呀眨的，死死盯着爆炸的中心，挺翘鼻梁下的粉色樱唇轻轻抿了一下，喃喃自语：“炸出去了没有？”

    “没有哦……”

    一个声音如鬼魅般在她耳边响起。

    苏浅云被这突如其来的声音，吓得花容失色。

    却见安林的身子如云雾般渐渐凝聚，拳头笼罩金光，额头金莲闪烁，地莲神功疯狂催动，拳头上蕴含的大地之力浩瀚无尽。

    “结束了。”他淡淡开口。

    苏浅云脸色发白，软糯糯道：“轻点。”

    安林点头：“百分百撼山拳！”

    轰隆！

    金光炸裂，仿佛一枚太阳在夜空爆开，强大的大地之力化作冲击，将天空方圆数里的云层都震散。

    一个容颜绝色的女子口吐鲜血，从天空坠落，身上笼罩了一层金光。

    广场上的学生们，看到安林辣手摧花这一幕，瞬间炸了。

    “禽兽啊！竟然对苏女神这么狠！”

    “下手如此果断和无情，丝毫不念同学朋友之谊，安神真的彻底沦落成大魔王了？”

    “我要报警了，他这是犯罪！”

    “唉……我们输了啊，整个学校的力量加起来，依旧被大魔王安林给打败了啊……”

    “嘶……听你这么一说，好像还真是这样！”

    众多学生神色一凛，纷纷回过神来。

    过半的学生，各大年级的天骄联手，竟然都被安林给打败了……

    “这，这也太夸张了！”

    “该说，真不愧是安神吗？”

    “这是前无古人的壮举，安林学长就是我们学校的传说，一个活着的传说！”

    许多被安林雷劈过的学生已经恨不起来了，他们皆是目光炽热地望着荧屏上的男子，目露崇敬之色。

    就算安林被一众学生称为大魔王，那也是最有魅力的反派，依旧吸粉无数。

    安林缓缓从天空落下，身子微微一晃，似有些支撑不住。

    他这一天都在不停地战斗，不停释放神识，施展大范围地图炮，肆无忌惮地挥霍着体内的力量，把整个千峰林都扫荡了一圈，如今也是到了力量枯竭的地步。

    “是时候回归了啊。”安林淡淡一笑，看向天空的老师。

    然而，让他感到奇怪的是，并没有老师前来向他道贺。

    “嗯？怎么回事？”安林眉头微微一皱。

    就在这时，一道赤虹携带可怕的锋芒，朝安林的后背刺去！

    “大五，唐西门，请赐教！！”声音响起，好似天外飞仙。

    白石广场上，所有的学生脸色一变。

    大五年级的学生更是激动得失声惊呼起来：“是唐西门同学！”

    “唐西门还没有出手！我们击败大魔王的行动还没有彻底失败！”

    “太好了！唐西门同学终于出手了！”有同学热泪盈眶。

    “他可是我们年级最顶尖那那一批人，安林已经黔驴技穷，没有余力了，这一次说不定能赢！”有学生紧紧握着双手，神色激动地望着传影荧屏上那道威势十足的剑招。

    赤色的剑芒给了所有学生希望，仿佛是破晓的红日，撕开黑暗的天幕，给予世间冲破黑暗的光芒！

    唐西门这一式剑芒，蕴含了他毕生所悟的最高剑法，是蓄力已久的全力一击！红色的锋芒撕裂了大地，尖锐的剑芒让虚空颤栗，在虚空拉出一道耀眼炽热的轨迹。

    安林转身，面露诧异，伸出了一个手掌挡在身前。

    轰隆！赤色的剑芒爆开，尖锐的嘶鸣声响起，无数剑气乱流逸散，将方圆数百米的大地撕裂粉碎。

    唐西门瞪大了双眼，一脸的震惊和难以置信：“怎么可能……我的全力一击，被空手接了？”

    赤色的剑尖刺在手掌上，接触面有七彩神光流转，竟是连切开那手掌的皮肤都做不到……

    黑色的剑刃化作残影落下，将唐西门的身体撕裂，鲜血飞溅向空中，凄美而又悲壮。

    金色的护体金光出现了，唐西门神色恍惚。

    白玉广场上，数万名刚刚兴奋起来的学生，宛如被一盆冷水浇下，陷入了诡异的沉默之中。

    他们的希望之星，被秒杀了……

    安林觉得该说些什么，以示尊重，于是目露欣慰，夸赞道：“唐学长，干得不错，你是最后一个出局的！”

    唐西门：“……”

    不错你妹啊！老子连一个人头都没收，就莫名其妙被秒杀了啊！！

    一念及此，唐西门便不禁眼含泪水。

    说好的挤进仙榜前五，为何会是这样的结局？

    在不甘和悲伤之中，唐西门的身子化作金光缓缓消失。

    天空上方，苍青地仙一脸满意地点了点头：“唐西门虽然只出了一招，但是剑意高绝，威势惊人，实力非常不俗，仙榜前十有望！”

    唐西门：战力值680功勋值0

    安林：战力值3400功勋值86510

    玉华副校长望着两个数据默默点了点头。

    嗯……两者数据完全没有可比性……

    玉华天仙的身子飘落，出现在安林的面前。

    他带着安林传送到了白石广场的高台上，高举着安林的手臂，大声宣布道：“我代表学校宣布，校园的自由之战正式落幕，夺冠者，安林！！”

    近五万名学生，仰望着那个傲然站立的身姿，沉默了数秒。

    安林有些无语地望着一众学生，心中纳闷难道是自己杀得太狠，粉丝全部退团，或者变成黑粉了？至少给点面子啊喂！

    但是，就在他有些郁闷之时，不知是谁带头鼓起了掌，随后掌声如雷！

    数万名学生爆发了前所未有的欢呼，那声音如浪潮，响彻了整片天地，有的学生甚至尖叫了起来。

    紧接着，有一句话，越来越多人跟着喊。

    最后，五万名学生，几乎都同时喊了起来。

    “恭喜安林大魔王夺冠！”

    “恭喜安林大魔王夺冠！”

    “恭喜安林大魔王夺冠！！”

    ……

    安林呆呆地望着底下无数尽情喊着自己名字的学生，有的学生脸上还乎乎的，遗留着被雷劈过的痕迹，但是，他们的脸上却都洋溢着笑容。

    安林忍不住跟着笑了，对着底下的所有学生认真抱拳：“承让了！”

    这些同学，真的好可爱……