    鸿蒙初判，天地新开。

    洪荒之中渐渐有了生机。

    然而大陆之上，昔日混沌魔神血肉混合洪荒天地灵机，不断孕育出了各类凶兽，这些凶兽毫无灵智，身上又不断散发着昔日魔神的煞气。

    在大陆中肆意破坏，所到之处，无所不杀，使得经过的地方煞气滔天，寸草不生，天地之间劫气横生。

    不知过了多久，劫气弥漫了整个洪荒天地，凶兽大劫就此拉开序幕。

    ……

    洪荒大陆某座山脉之中。

    一座山脉剧烈晃动，山上的土石纷纷裂开，一道玄妙的气息从山中苏醒过来。

    刹那后，地动山摇，耀眼的金光从石缝中透射出，一道身影破土而出。

    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    好一条紫金玄龙。

    正是玄源！

    “吾名玄源！”

    玄源不自觉的仰起头长吟。

    向天地宣告自己的出世。

    随即，玄源落回山脉之中，细细深思身上发生的一切。

    原来玄源本是地球的一名普通青年，不知为何穿越到了洪荒之中。

    之前一直在山脉之中孕育，沉浸在先天传承之中。

    直到今日，他才苏醒过来，应运而生。

    “完了，怎么偏偏是龙族啊，洪荒小说之中后期有名的软柿子，谁都能欺负。在龙汉大劫中，陷入三族争霸，龙族九死一生啊。”

    “就算侥幸活过龙汉大劫，之后还会被龙族劫气所累，修为难以寸进。”

    “还可能被佛教渡为八部天龙，运气再差点说不定就得给元始拉车。”

    “我的龙生也太绝望了吧！”

    前世身为一名普通人的玄源，细想着以往看过的洪荒小说，感到一阵绝望，好一会儿才缓过气来。

    强迫自己冷静下来以后，玄源慢慢理清自己情况。

    “还好现在还没到龙汉大劫，仔细谋划一番，未必不能想到办法摆脱这个局面。”

    “毕竟机缘巧合，有机会重活一世，前世作为龙的传人，今生重来，如果能摆脱龙族尴尬的处境，为龙族正名，也不算白来一趟。”

    “而且这个世界未必就如前世小说之中所写的那样，先天神魔不能轻易猜测，大罗金仙的智慧更是难以想象，前世小说中好多大能都蝇营狗苟，小说的刻画太过偏激，不能尽信，不然被固有印象所困，说不得反而会自作聪明。”

    作为先天神魔出身，带有先天传承，让他对当前的情况了然于胸，并且一出世就是金仙修为。

    先天传承包罗万象，并且玄妙无比，玄源暂时还不能完全参悟。

    先天神魔各有各的传承，也各有各的使命，那就是寻找自己的道途，走出自己道路，为洪荒开拓新路，完善洪荒天地的法则。

    所以每位先天神魔都是洪荒之子，天生拥有大气运，未来都有无限可能。

    而各自的道途所延伸出来的大道，本质其实没有高下之分，只不过修行的先天神魔的道行有长短，所谓得道有先后。所以理论上讲所有的路都是通天大道。

    玄源一时之间也不知道自己的道在何方，只能通过以后漫长的时间慢慢摸索。

    金仙后的修行，并没有统一的道路，所以每个先天神魔走的都是一条崭新的路。

    他们应运而生，天生带有为洪荒众生开拓前路的使命，所以每个先天神魔都可以称得上是一道之祖。

    在这开道的路上，大部分先天神魔都不能走到最后，因为没人能确信自己的路一定能走通。

    同样的，每个先天神魔都确信自己的路一定是正确的，因为前方没有路，所以每一条路都可以走通。

    在这求道之路上，非有大恒心、大毅力、大气运、大智慧者不可求。

    但在这开天之初的洪荒世界。所有的先天神魔都具备这种资质。

    这，也是玄源的优势所在。

    从后世穿越而来的玄源，根本不缺向前走的脑洞。

    比如一颗金丹吞入腹，我命由我不由天的金丹大道。

    于体内开辟内天地，演化世界的世界之道。

    专注凝练法则，将自身所修法则逐渐丰富，并刻画在天地之中的法则之道。

    还有锤炼肉身，开发人体穴道，专注肉身的肉身之道。

    以及令龙族陷入深渊的气运之道。

    等等等等，在后世小说作者的笔下，无数脑洞大开修炼体系称得上是，包罗万象，令人眼花缭乱。

    但是修炼道路是先天神魔的立身之本，是一切的根基，再怎么慎重都不为过。

    因此，玄源还没有决定自己今后的道路。

    不过，这些道路都有些共通之处，那便是对自身精气神的修炼。无论是什么路线，基本都是围绕这三者进行。

    打磨自身精气神不过是基础，为下一步的大罗做准备，主要还是自身道途的前进，大道的领悟才是根本。

    所以在大罗之前，玄源还是觉得凝练三花五气是一种不错的选择，毕竟三花聚顶，五气朝元，攘括了精气神的修炼，而五气中凝练的五行又是存世之基。天下万物基本难以脱离五行的范畴。

    这也是后世道门修炼之道。

    玄源细细感悟自身气机，体内五脏有五行的气机，发现五行气机之中，水和土的两道气机相对清晰，说明自身对水和土两种属性的亲和性更高，应该是身为龙族带来的水属性亲和，以及地龙出身的土属性亲和。

    人体五脏中肾属水，肝属木，心属火，脾属土，肺属金。

    而五行之中，水生木，木生火，火生土，土生金，金生水。

    修炼五气，并非要一口气同修五行，而是可以根据五行相生相克原理，按照相生路线依次修炼。

    “该从那个开始修炼呢？”

    玄源细细思索。

    修炼五气，如果有五行灵物的帮助可以加快修行速度。

    “对了，先好好看看我诞生的地方了，说不定有什么惊喜也说不准，如果其中有五行灵物，那就不用再想从五行之中的那个入手了。”

    “期望能有所收获。”

