    对戴武来说，他真的非常不想走到现在这个地步。

    这枚暴戾丸，是家族给他备用的。

    除非是生死关头，才可以服用它。

    因为任何古武者只要服用了这枚暴戾丸，实力都可以瞬间暴涨一个小阶级。

    甚至，能够碾压同级高手。

    也就是说，戴武现在实力暴涨，完全能够碾压一般的玄级中期。

    但，代价同样是惨重的。

    吞服暴戾丸之后，暴涨的实力只有半柱香的时间。

    如果在半柱香之后，还没有击败对手。

    那么，结局自然不言而喻。

    且，即便是击败了对手。

    暴戾丸的效果失去之后，戴武的修为也会直接掉落一个大境界。

    从原本的玄级初期，掉落至黄级初期。

    哪怕以后再多么刻苦地修炼，修为也无法寸进了。

    不过。

    只要能够把秦风碎尸万段，以泄心头之恨，戴武也豁出去了。

    所以，在话音落下的瞬间，他整个人直奔秦风而去。

    只见戴武一拳，砸向了秦风的胸口。

    此时。

    无论是他的速度，还是力量，都比之前提升了数倍！

    一股凛冽的风暴，卷向秦风所在的位置。

    而秦风，却似乎没有感受到这股骇人的风暴一般。

    从始至终，他的脸色都平静之极。

    对于戴武的变化，秦风心中了然。

    尽管他没有接触过什么暴戾丸，可修真界什么丹药没有？

    与之暴戾丸类似药效的丹药，数不胜数。

    秦风很清楚，这种丹药的确能够短时间内大幅提升修真者的境界。

    但，副作用也是致命的。

    如果是一个玄级中期的古武者，吞服了暴戾丸，秦风或许还会忌惮一二。

    可，面前的人是戴武，一个玄级初期的古武者罢了。

    哪怕对方实力暴涨到玄级中期又如何？

    呵呵……

    也就是变成一只稍微大一些的蝼蚁罢了。

    他不介意，一巴掌拍死！

    想到这里。

    他缓缓地打出了一拳，普普通通地出手。

    与之相反的是，原本绝望的雷家人，看到戴武的实力突然暴涨，顿时就激动了起来。

    “公子牛逼！”

    “杀了他，杀了这个小杂碎！”

    “啊啊啊！”

    尤其是雷鸣，他躺在担架上脸色无比涨红地吼道。

    “不愧是戴家的天才人物，在这种绝境之下竟然还能逆天翻盘！”

    “刚才戴公子一定只是一时疏忽大意，才吃了个大亏，现在才是真正展露实力了！”

    “戴公子全力出手，一定能把秦风这个小畜生碎尸万段！”

    其他雷家人，也都信心满满了起来。

    他们一个个死死盯着秦风，恨不得扑上去将其撕碎。

    当这些人看到戴武的拳头，已经快要砸中秦风的胸口时。

    每个人的目光，都充满了残忍嗜血的光芒。

    下一秒。

    砰！！！

    比之前还要猛烈数倍的巨大声响传来。

    一股恐怖的气息，碰撞在一起。

    然后，朝着四周犹如波纹一样散开。

    这股气息仿佛烈性炸药爆炸一样，迸发出来的气浪将这些雷家人撞击得节节后退。

    原本躺在担架上的雷鸣，整个人的身躯被冲击得掀翻倒地。

    “啊！”

    雷鸣惨叫一声，差点晕死了过去。

    “秦风那个小畜生，恐怕已经死得不能再死了吧？”

    雷庄一双浑浊的眼睛，直勾勾地爆炸的中心。

    哪怕年近七十，此刻也忍不住疯狂了起来。

    在爆炸中心。

    戴武宛如一只断线的风筝，直接倒飞出去十多米远，在半空中吐着血。

    接着，狠狠地砸在了墙上。

    坚硬的墙壁，都被他砸出了一个窟窿。

    而原本戴武所站立的大理石地面，此时寸寸龟裂，裂痕延伸到了十多米外的雷家人脚下。

    “这……”

    嘶！

    当众多雷家人，看到戴武惨不忍睹的模样时。

    他们每个人，都沉默了下来。

    无比沉默！

    四周的温度陡然下降，这些人仿佛置身一个极度冰寒的冰窖一样。

    他们的脸色，苍白到没有丝毫血色。

    戴武……

    戴公子，竟然又一次败了啊！

    还是败得这么凄惨，这么恐怖！

    一时间。

    雷家所有人，都无法接受眼前的事实。

    可，血淋淋的事实摆在他们眼前的时候，由不得他们不接受。

    “完了……彻底完了……”

    雷庄抖动着嘴唇，他的脸色灰白无比，仿佛一下子苍老了十多岁。

    如果这个时候刮来一阵风，说不定都能把他吹倒。

    与此同时。

    秦风站在原地，他宛如一柄长剑，傲然挺立。

    这副模样，落在雷家所有人眼里，丝毫不异于从地狱升起的恶魔一样。

    秦风脸色平静，他的目光看向了不远处的墙角。

    戴武躺在地上，嘴里不停地吐着血。

    他捂着胸口，连惨叫都无法发出来一句。

    因为此时戴武的胸口，一大片凹陷，几乎轰碎了他的五脏六腑。

    “咳咳咳……”

    戴武猛烈的咳嗽了起来，眼里再也没有丝毫的自信与傲然。

    取而代之的，是浓浓的恐惧之色。

    刚才，秦风根本没有与之拳拳相撞。

    而是以一个诡异的身法，一拳砸在了戴武的胸口。

    清晰可见的，戴武胸前至少断裂了五六根肋骨，五脏六腑几乎移位。

    如果他不是一个玄级古武者，而是一个普通人。

    仅仅一招，便会死得不能再死了。

    “现在，你还想让我死么？”

    秦风冷冷一笑，他的声音好像从地狱升起一般冰寒。

    “不……不……我不敢了。”

    闻言。

    戴武咳嗽着，惶恐不安地摆手。

    “那么，你想好选择哪条路了么？”

    秦风站在戴武面前，居高临下地说道。

    十分钟前。

    戴武嚣张地给秦风指了两条路，让他选择。

    秦风原封不动的，还给了戴武。

    第一条，是主动跪下来，做一条狗。

    第二条，打断他的双腿，然后把他丢出去。

    “我……我愿意自废双腿，永远退出顺清市，不再招惹你……”

    想起之前的无知和狂妄，戴武脸色无比涨红的开口。

    虽然秦风的实力，足以碾压他。

    可作为戴家人的尊严，不允许他向一个世俗界的小子下跪求饶。

    戴武本以为他都自愿废去双腿，秦风就能放过他了。

    可，没想到的是，秦风却冷冷一笑。

    “你认为，你还有资格和我谈之前的条件么？”

    一句讥讽，直接让戴武如坠冰窖。

    他死死地咬着牙，心里升起了无尽的屈辱。

    正如秦风所言，他现在这副惨不忍睹的模样，没有任何与之对话的资本。

    “想活么，倒也可以。”

    “我再给你两个选择——”

    “第一，替我灭了雷家所有有血缘关系之人。”

    “第二，我一巴掌拍死你。”

    秦风冷漠地说道。

    对他来说，要灭掉雷家，非常简单，没有任何难度。

    不过。

    尽管顺清市是雷家的大本营，可眼下整个雷家庄园所有雷家人加起来，也只有三四十个。

    也就是说，还有许多雷家人并没有回来。

    比如雷庄的女婿、外孙等等！

    秦风可以把庄园内所有人灭了，可其余的雷家人还是需要一个个搜寻。

    太麻烦了。

    要是戴武动手的话，那就方便多了。

    毕竟。

    戴武来自燕京戴家，要查到雷家所有人的藏身之地，还是非常容易的。

    这些雷家人，可以让戴武解决。

    至于雷庄，那个老东西，秦风要亲自送他上路！

    “我选第一个！”

    这时。

    戴武没有丝毫犹豫地做出了选择。

    【作者有话说】

    关于更新的事，这几天比较忙，一共欠了8章，从明天开始补齐！

