    第72章 优秀的辅助

    “杀他！”

    裴擒虎眼中杀机毕露，二技能直接扑草而出！

    他这是要将沈梦溪直接拦截在红区通向中路和河道之间的出口处。

    如果安稳地让沈梦溪过了河道上方的小走廊，那么他大可以一个闪现进塔，这样老虎即便是有红BUFF，也还真是不好杀。

    不过沈梦溪的反应极其迅速，他本身就是开启二技能的状态，现在也是直接交出闪现！

    或者说，沈梦溪这个闪现是一直捏着，随时准备释放的。

    这波沈梦溪应该多少还是有猜到草里有人的，不过在他的感觉里，应该会是个元歌。

    西施已经在下路露头，老虎回到蓝区，这会肯定蓝区还没刷完。

    他没料到的是，老虎这个英雄，开局就有大招，压根就不那么依赖四级，在韩晗的理解里，节奏大于一切，小野可以不打，抓死沈梦溪，就是血赚！

    然而现在沈梦溪开启二技能，闪现跑路，竟然是一下子跳脱出了裴擒虎的打击范围。

    韩晗的裴擒虎还要往前再走两步，才能将用一技能撕咬到沈梦溪，不过那时候的沈梦溪应该也已经进塔了。

    林浩眼中寒芒一闪，他十分果断地直接交出闪现！

    元歌的身位进一步逼近姜子牙，接着林浩秒学一技能，然后释放傀儡！

    差一点，傀儡释放的路径就很打中沈梦溪了！

    下一刻，林浩二一技能连点，换位速度极快，随后照着沈梦溪就是一个二技能！

    贴脸，四枚飞镖全中！

    而这时的韩晗其实已经放弃了杀掉沈梦溪的想法，切换成了人形态，一技能减速挂上，开始平A，只是想打一点伤害。

    林浩这一手闪现换位接二技能，让他喜出望外。

    老虎一技能挂减速后再接一下平A，直接将沈梦溪抬走！

    “First blood！”

    第一滴血爆发。

    “可以啊，这么果断！”

    韩晗得承认，这一波能杀掉沈梦溪，元歌立了大功。

    继续游戏，林浩在帮西施清完第二波线后，便一个人绕着蓝区前往上路。

    本来想去上路看看能不能帮射手搞一波。

    但是上路的袋子哥确实是很给力，一个人压着对面东皇太一和百里守约打，这会是将对面辅助和射手全部打到了大残，纷纷回城。

    上路的兵线是没有压力了。

    就是不知道对面的打野会不会上去抓。

    林浩还没开口提醒，欣然就已经给袋子标上了点。

    接下来，林浩继续回到中路，和欣然吃第三波线。

    吃完后，他的视野再次在敌方那边消失。

    “辅助元歌有一个优点，就是他不需要管线。”

    林浩自顾自地说道，“跟兰陵王差不多，前期也是可以打节奏的。”

    “看我这一波，清完线后，不需要露视野，直接就往下路去抓老夫子。他绝对不可能知道的。”

    林浩来到下路，他不急着进草，而是等待马超和老夫子这一波线对完，再偷偷钻进草丛里。

    “逸凡哥，下一波线老夫子要带，你就直接跟他打，我等会控他，他动都动不了。”

    林浩跟下路的逸凡说道。

    “我感觉对面应该来人了，他们视野都没漏。”

    逸凡有点没底，他玩马超跟玩老夫子完全是两个英雄，玩马超的时候，更注重的是发育，如果被抓到一次，那之后可能要用几倍的时间去补偿发育了。

    “不会，对面没那么快。”

    林浩知道对面的路线，虽然现在对面视野基本没漏，不过应该都是集中在上半区。

    曜是蓝开的，如果要转中再过来的话，要么在中路露出视野，绕野区过来就没那么快，沈梦溪的话，最后一次看到他的位置是往上走的。

    这些信息都是直接在林浩的大脑里处理出来。

    片刻后，老夫子一摇一晃的身影出现了，他来到兵线附近，开始平A兵线。

    如果林浩这波没来，而是去帮射手，或者在中路给视野的话，老夫子就依旧能保证下路的优先清线权力，也就能在清完线后，掠夺更多的中立资源。

    林浩从草丛里走出来，卡着老夫子的视野，傀儡释放！

    傀儡的末端正好击飞老夫子！

    三技能连点两下，傀儡直接束缚！

    没出抵抗鞋的老夫子，被傀儡控制在中心，那是根本动弹不得，甚至二技能都难以开出来。

    逸凡眼睛一亮，疾跑一开，伤害全部灌输在老夫子身上！

    而林浩也是用了最常规的连招，1433223，！

    元歌和马超的伤害全部打满的情况下，老夫子没开二技能，自然是扛不住，这波直接送出了人头。

    “可以啊，这个蹲点牛逼！”

    逸凡说道，这一波抓单是他喜闻乐见的，有了这一波，逸凡马超的发育就和老夫子拉开差距了，接下来就有得老夫子难受了。

    “来自老夫子的怒气值+400。”

    林浩在这一波也是收到了系统的提示。

    哎，这一把估计是路人局了。

    尝过激怒主播获得的怒气值翻倍加成，再来收集路人的怒气值，就感觉不是那么得劲了。

    林浩这波都懒得回城嘲讽了，完全就是凭借一手蹲伏，成功获得老夫子的怒气值。

    这一波林浩的操作倒是次要的，最主要的，还是意识。

    知道你老夫子要清线，知道对面这一波不会特别来抓。

    同时卡好视野，一技能击飞老夫子后，一套连招直接带走！

    没有花里胡哨的操作，有的只是满满的意识！

    林浩的直播间里。

    “对面这水平也不行啊，老夫子看着是真的憨。”

    “最朴实无华的连招往往是最致命的。”

    “你们懂什么，这波是意识，意识啊！”

    林浩看了看直播间的弹幕，笑道：“没错，这就是意识，很多人不知道玩中路和辅助都不知道节奏怎么开，往往是哪边露出敌方和我方交战的视野就往哪边跑。”

    “但这样做只能是被对面牵着鼻子走。”

    “一个优秀的中单或者辅助，必须要有自己的思路，比如这波，我就直接下来蹲守约。因为我呆在中路也没什么用，沈梦溪肯定会防着我的，上路的守约也不好杀，而且袋子哥已经在压线了。”

    (本章完)

