    在一阵头晕目眩间。

    许净睁开了眼睛，但明晃晃的光线又让他情不自禁的眯着眼。

    “差点以为又穿越了。”

    刚刚在深渊之中，许净正要靠近汪东坠落的手机亮光时，伸手不小心触碰到周围的墙壁...仿佛激活了什么一般。

    下一刻。

    就被转移了。

    许净此刻看向周围。

    这是一片大平地，脚底下是深红色的石头、头顶仿佛被迷雾掩盖，有诸多符文闪亮，照射出了这一片地方。

    不是地下空间、也不是明王山的任意一处。

    “这究竟是什么地方？”

    许净只觉得有些奇异，目光看向远处。

    远处....

    汪东和苏小北正盘坐在原地，紧闭双眼，仿佛在抵抗着什么一样，脸上的表情时而苍白、时而痛苦。

    而他们所面向的距离一百米位置。

    正伫立着一座布满青苔、浑厚雄壮的巨型大鼓！

    即便许净没有靠近，都能感觉到这座大鼓上，岁月的痕迹、与苍劲的气息！

    “难道.....这就是传说中的神明鼓？”

    许净自然知晓明王的传说。

    在诸天战场作为三大人王之一的明王，在生命末期...依旧为人族奋战到了最后一刻。

    直到被敌人杀死，皮制作成了神明鼓，骨头被制作成了鼓槌，可谓是惨烈到了极致。

    “小子，你想的没错。”

    一道苍老嘶哑的声音在耳边响起：“这就是神明鼓。”

    许净一惊，完全没发现周围有其他存在。

    但声音清晰入耳。

    许净小心翼翼的朝声音来源看过去。

    在不远处的暗红色地面中，居然趴着一只巴掌大的乌龟，披着暗红色的壳，宛如和地面融入在一起。

    若是不仔细看，好像就压根不存在一般。

    在这诡异的地方里，有这么一只乌龟，许净觉得自己要面对一个事实。

    “是你在说话？”

    “没错。”它说话的声音沙哑，而又沉闷，却带着一股古老且庄重的气息。

    “也是你带我来的？”

    “没错。”

    “那这里是何地、带我来做什么？那两个人怎么样了？”

    它却没有立刻回答：“别心急小子，另一个人也即将过来。”

    下一刻。

    在许净的身边，地面上有大量的符文闪烁。

    程子明的身影犹如虚影转移一般，出现在他的视线中。

    此时程子明紧紧闭着眼，拳头紧握着。

    等他睁开眼时，也微微眯着眼，看向许净和远处的两人和神明鼓。

    “这里...是什么地方？”

    “我也不知，不过好像有向导。”

    “向导？”

    许净看向那只巴掌大的乌龟：“那您现在能告诉我们了吗？”

    乌龟缓缓的开口：“小子，要叫吾前辈，吾可是活了无数岁月的存在，明王在本座眼前都只是个小孩子罢了。”

    “老前辈请细说。”程子明眸子一惊，眼神立刻尊敬了起来，连忙恭敬的称呼了一声。

    听这乌龟的话语，可是比明王还要悠久古老的存在！这绝对是一场大机缘。

    乌龟沉声开口道：“明王死后，吾便成为了神明鼓的守护兽，等待能继承明王衣钵的人到来。”

    “看到那座神明鼓了吗？它代表了明王的意志。”

    “你们可以和那俩人一样，朝神明鼓靠近。”

    “距离越近，越能获得明王的馈赠。”

    “若是能敲响神明鼓，便可以获得明王传承！”

    “明王的....传承....”程子明眸子里燃起火焰，他身体忍不住颤抖，明王山的传说居然是真的，而且这一份大机缘就已经在他的面前。

    说罢，程子明深呼吸一口气，便踏步朝神明鼓的方向走了过去。

    “小子你呢？”乌龟看向没有动的许净，声音沙哑的开口道。

    许净迟疑了一下。

    他总觉得哪里有些违和，但眼前的空间，确实都充满了古老的气息，周围的大片符文....也压根不是他们这种实力能够接触到的东西。

    更重要的是神明鼓，许净即便没有靠近，也能感觉到一股磅礴的气势，曾经人族的神--明王，即便身死、在被敌人制作成神明鼓时，也留下了传承....

    许净一顿，眉头一挑，看向乌龟：“老前辈，明王当初是被敌人杀死后，才被制作成神明鼓的吧。”

    “没错。”

    “敲响神明鼓就会获得传承吧。”

    “嗯.....”

    “那....明王是如何在死后，还能留下传承的？”

    乌龟似乎心虚了，龟壳微微颤抖了一下，然后用嘶哑的喉咙，带着古老的嗓音说道：“呵呵，明王可是神祇，留下传承的方法岂是你等后辈能明白的？”

    “那有些奇怪...“

    许净自然注意到了乌龟壳的微微颤抖，他继续说道：“如果我是这位敌人，杀死明王，还将明王扒皮去骨，制作成大鼓。”

    “如何痛恨明王，我可绝对不会给明王任何将传承留下的机会。”

    许净说到这里，略微停顿了一下，然后看向乌龟。

    此刻的它似乎在酝酿气息、声音沉着道：“小子，你对老前辈说的话感到怀疑吗？或者你觉得那不是真正的神明鼓不成？”

    许净却摇了摇头：“不，我觉得那鼓是真的...”

    乌龟一愣。

    “但....老前辈，你有问题。”许净盯着它。

    乌龟干笑一声：“哈哈哈，我...本座有什么问题...”

    “前辈，虽然有些唐突，但你的壳...和我以前养的幼龟壳简直一模一样。”

    乌龟可以通过看龟甲上的同心圆环，大概推测出年龄...而眼前这只乌龟的壳，软趴又光滑，完全就像一只出生没多久的幼龟。

    它龟壳又忍不住颤抖了一下。

    许净看到它这一副反应，大致有了底，笑了笑：

    “前辈，你真的...活了无数岁月吗？还是说...装成了老前辈，骗我们？”

    乌龟没说话了。

    下一刻。

    忽然伸出小爪子，在暗红的地面上快速朝远跑去。

    许净松了口气。

    还好说中了，毕竟都是前世的认知，他也不确定是不是真的幼龟，万一别人老前辈爱换壳呢。

    他勾起笑容...飞快追进！

    伸出手直接按住了乌龟。

    “啊啊啊，你这小子，放开我！”

    小乌龟大叫起来，而这一次不再是嘶哑、苍老的声音，而是稚嫩而幼小的童音，带着一丝慌乱！

    “我可是守护兽！”

    “真的守护兽！”

    “凶得很！”

