
　　第二天一早，分派好的人员就开始干活，首先分派一部人去維修被毀坏的木栅墙，并进一步加固，其余的人则在內城前的空地上修建房屏。而昨天安置在码头的荷兰士兵俘虏也被送到农场来，和土著俘虏一起干活，他们的工作是伐木和加宽沟渠，而挖出来的土则用来加固木栅墙。探子也都被打发出去，到四外打探消息。

　　见整个农场都进行得井井有条，张秩君也完全放心了，于是向李立新告别，要返回巴达維亚城去。

　　李立新道：“张先生，你现在这样回到巴达維亚城里，会不会有危险，荷兰人会不会对你不利？”

　　张秩君笑道：“多谢李长官关心，不过请李长官放心吧，我们家在爪哇还有点地位，何况我父亲现在是大清的驻新家坡领事，红毛子总会有些顾忌，起码还不敢加害于我。”

　　其实张秩君虽然是这样说，但心里也沒有绝对的把握，虽然说荷兰人确实不大可能杀他，但抓起来，或者软禁却是大有可能。但张秩君又有非回巴达維亚城的理由不可，且不说在巴达維亚城里有张家的不少产业，还有张秩君的妻儿家小，而且只有在巴达維亚城里才有电报局，可以和张振勋联系，虽然张秩君知道，海外华人有一种可以不用电缆通讯的机器，但有些事情是需要和张振勋私下联系的。23sK.com

　　另外张振勋现在共有6子，己成年的有4子，虽然张秩君是长子，并且开始接管一些家族的生意，但其他兄弟也都开始陆续的掌权，如果张秩君想做张振勋的继承人，就必须要有突出的表现才行，因此他才必须不顾危险回巴达維亚城去。

　　不过爪哇岛并非一方乐土，华人要在爪哇谋生，不仅需要勤奋和才智，而且还需要有相当的胆识才行，当初张振勋在爪哇创业时，不仅充满了艰辛，也遇到过不少险情，但也都挺过来了，张秩君是张振勋的长子，虽然他成长成人之后，张家最艰难的时候己经过去了，但还远未到现在的家业，因此张秩君跟随张振勋一起打拼，也见识过不少惊险的场面，还是有几分胆气的。

　　李立新见张秩君的心意己定，也不好再劝他，于是以华东政府的名议，给巴达维亚总督写了一封信，措词极为强硬，托张秩君交给巴达维亚总督，希望能对荷兰人产生一些威摄作用；又拿了一个单兵电台，交给张秩君，并且又教给他使用的方法，并且约定每天通一次话，向人民军通报巴达维亚城里的情况，但20天内，必须出城交给人民军充电，或是更换一个，由其是如果中断三天没有通话，就可以视为张秩君被抓或被软禁，那里人民军将考虑突进巴达维亚城里去解救，或者是袭击总督府，抓住巴达維亚总督，进行交换。

　　虽然张秩君对人民军是否有这样的能力十分怀疑，但对人民军这样的态度还是十分感激，而且李立新将单兵电台交给自己，也是对自己的信任，于是张秩君向李立新告辞，带着自己的护卫，返回巴达维亚城。而李立新又安排了一个排的军队，护送张秩君一行，一直到达离巴达維亚城不到20公里的地方，才返回农场。

　　张秩君到达巴达维亚城时，己是下午四时左右，而通向巴达維亚城的大道己拒马砂包堵住，并且有荷枪实弹的士兵守卫。巴达维亚是按照欧洲城市的样式修建，并没有修建城墙，当然见到了张秩君，守卫的士兵立刻放行，让他们进入巴达维亚城。而进入到巴达維亚城里之后，张秩君也颇为意外，只见城里己是一片混乱，不少人在套马装车，似乎准备离开。

　　原来昨天上午，荷兰海军铩羽而归，出战的6艘军舰，回来仅仅只剩一艘，而对手仅仅只有两艘军舰，这一结果令整个巴达维亚城为之震动，而到了今天上午，城外又有消息传来，海外华人居然借用张家在城外的码头上岸，并且在张家的农场击败了三部落联军，更是让巴达维亚全城陷入了巨大的恐惧中，难到海外华人这是打算攻占巴达維亚城吗?因此巴达维亚总督威廉*罗斯布鲁也顾不得追究司令官赫尔维格的责任，立刻命令赫尔維格马上组织巴达维亚的防御。

　　赫尔維格不仅是海军司令，同时也是整个爪哇岛的最高军事长官，因此也立刻下令，命军队立刻封锁进入巴达維亚城的各条道路，并且架好拒马砂包，以防海外华人的进攻。

　　张秩君刚回到自己的府宅，立刻就有家人向他通报，原来从上午开始，总督府就己经连续派了三批人员来找他，并且要求张秩君一回来，就立刻到总督府去。

　　这也早在张秩君的预料之中，他先回到内室，叫来自己的妻子，教她使用步兵电台的方法，并且当着她的面，和李立新通话，约定如果自己被荷兰殖民当局扣押，妻子就立刻通过电台，向人民军呼救。然后又叫来一个心腹家人，口述了一份电报内容，让他赶紧去发给张振勋，把这边发生的事情都告诉张振勋。安排好这些事情之后，张秩君才离开府邸，来到总督府。

　　见到罗斯布鲁总督之后，张秩君不等他开口，就将华东政府的信交给罗斯布鲁。本来罗斯布鲁有一肚子话要问张秩君，但一听说是海外华人的信，也顾不得别的，赶忙接过了信，打开来看。

　　虽然信是用英文写的，但罗斯布鲁还是看得懂，内容首先指责荷兰巴达维亚当局没能控制好局势，导至发生排华事件，使巴达維亚华人的人身财产均受到极大的伤害，巴达维亚当局需要对此负全部责任，因此人民军才赶到巴达维亚来保护自己的侨民，并非是针对巴达維亚当局，要求巴达维亚当局不要干涉人民军的行动，否则人民军将被视为敌对态度，并会釆取必要手段反制，而当然尽快釆取有效措施，阻止排华事件的扩大蔓延，并严惩肇事者，赔偿华人的损失等等。

　　看完之后，罗斯布鲁的脸上惊疑不定，虽然信的措辞相当严厉，甚致不乏威胁的意图，但也表示了不是针对巴达維亚当局的态度，当然也不排除这是表面文章，让巴达维亚当局放松警觉，等海外华人借保护华侨为名，控制了爪哇之后，巴达維亚当局也无可奈何。不过海外华人挟持海上的大胜，而且又己经登岸成功，因此这封信所表达的意思也绝对不能小视。

　　过了好一会儿，罗斯布鲁才回过神来，道：“张先生，听说海外华人是通过你们张家的码头靠岸，并且住在你们的农场里？”

　　张秩君点了点头，道：“是啊。”

　　罗斯布鲁盯着张秩君，厉声道：“你们为什么要这么做，你们难道不知道吗？海外华人这是侵略行为，是对我们荷兰王国的侵略。”

　　张秩君道：“这是我父亲的决定，我只是按照他的吩咐去做，您应该是知道的，我们家里的主事人是我父亲。”

　　罗斯布鲁挥舞着双手，大声道：“不管你们家里的主事人是谁，不管是谁的决定，你们的行为都是背叛，是对爪哇的背叛，对巴达维亚当局的背叛行为，这是绝不可饶恕。”

　　张秩君也提高了声音，道：“我们并没有背判爪哇，因为海外华人只是要保护华人，他们并不想侵略巴达维亚。而且总督先生，在排华事件发生之前，我就提醒过您，希望您能够釆取措施，制止排华事件的扩大，否则后果不可收拾，但您以巴达維亚的兵力不足，无能为力为由，拒绝制止，放任事态扩大，这才导至海外华人来护侨，因此造成现在局面的正是您。即然巴达维亚的兵力不足，那么海外华人来帮忙，不是很好吗？”

　　罗斯布鲁听了，也不禁气急败坏道：“这里是爪哇，不是中国，不管这里发生了什么事情，都和海外华人沒有关系，你以为我不知道他们的底细吗？他们只是清国的一个地方官员，根本就不是什么华东政府，没有资格代表清国发言，这里的华人也和他们沒有关系。”原来昨天舰队大败之后，罗斯布鲁这才开始重视起来，赶忙打听海外华人的情况，到也了解了6、7分情况。

　　不过张秩君也话中听出了罗斯布鲁的软弱，于是道：“总督先生，华东政府到底有沒有资格代表清国，您对我说也是没有用的，至少他们认为自己有，也许您可以通过外交途径向清国去抗议，当然如果您希望我将您的态度转告给人民军，我到是乐意为您效劳，不过我建议您最好写一封回信，这样显得正式一些。”

　　罗斯布鲁盯着张秩君，看了半天，才道：“不用了，我需要你送信的时候，自然会找你，你先回去吧，这几天最好是老老实实的呆在家里，不要乱跑，更不要想着出城，明白吗？”

　　张秩君听了，也松了一口气，知道这一关自己算是闯过去了，于是道：“好的，我会在家里耐心的等待总督先生的传唤，告辞了。”

　　走出了总督府以步，张秩君也长长出了一口气，现在张家算是彻底和华东政府捆绑在一起了，只希望这次他们能够真得能够干出点明堂来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一九三章 巴达维亚(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 