
　　太澜国班库事件的消息正在以最快的速度在世界网络上传播开来，所有人都对那里究竟发生了什么非常感兴趣。

　　而此时，在全球性的交互网站“非布”之上，一位之前只能算是小有名气的博主此时被推上了网站热搜榜的榜首。

　　要知道，这可是在全球拥有接近二十亿用户的最大社交网站，能够登上热搜的，都是全球性的热门事件。

　　这名小博主之所以有机会登上热搜榜，全是因为搭乘了太澜国班库事件的东风。

　　他是整个社交网站之上，少有的正在直播太澜班库事件现场画面的博主。

　　太澜国，考山路数公里远的隔离区之外。

　　福特和他的女友正在大厦楼顶，专业的摄影设备搭建在房顶，正对着考山路战场的方向。

　　福特是天文学专业毕业，热爱天文摄影，毕业之后和他的女友辛娜，准备尝试将自己的社交号打造成专业的天文摄影博主，为此花了大量积蓄购买了全套的专业天文摄影设备。

　　但运营了一段时间之后发现，天文摄影毕竟是冷门方向，受众太少，因此他们的公众号也一直处于半死不活的状态，粉丝涨幅十分有限。

　　迫于生活需要，理想必须屈从于现实，两人商量着开始转型，迎合公众口味，做旅游摄影VLOG，等到有了一定的名气，再考虑回归梦想。

　　几条视频出炉之后，公众号的情况果然有所好转，于是两人趁热打铁，从希罗巴区域来到了太澜国，准备趁着郑王节，做一期旅游视频，结果没想到，正好赶上了班库袭击事件的发生。

　　太澜国第一时间封锁了考山路周边区域，不准任何人进入，因此那些急得像热锅上蚂蚁的记者们，都无法拍摄到现场的画面，而远程拍摄，距离太远，受限于技术设备，根本无法实现。

　　但福特和辛娜不同，他们之前做的是天文摄影，刚好有类似罕见的专业远程摄影设备，意识到这很可能是一次爆火机会的两人，立刻行动了起来，开启了直播，将画面传到了网上。

　　而也正如两人所预料，他们火了，甚至登上了热搜。

　　但此时，福特和辛娜却没有任何关注自己涨粉量的心情，甚至没有心情关注直播间内密密麻麻已经几乎引起直播间卡顿的评论，他们的目光，已经完全被摄影仪器之中捕捉到的画面所吸引。

　　“见鬼······”

　　“我的天·····”

　　“真是让人难以置信······”

　　他们只能反复用贫瘠的语言来形容自己内心的震撼，除此之外，说不出更多的话来。

　　轰！！轰！！轰！！

　　隔着数公里，他们都能够听到房屋倒塌的震响，如同爆炸般的声音。

　　在最开始，他们以为班库遭到了大规模的恐怖袭击，遭受了炸药的爆破，但当他们利用摄像机捕捉到了部分现场画面之后，才知道原来造成这一切的，只不过是两个人。

　　不，或者说，是两个怪物。

　　其中一个体型极度庞大，简直就像是铠甲巨人，另一个则是正常人的体型，但浑身金色，仿佛寺庙之中的神像。

　　因为源乱和博库使用的都不是外扩磁场的手段，因此现场画面并没有被太过影响。

　　那两个怪物般的存在相互碰撞搏斗，所过之处，房屋倒塌，地面开裂。

　　作为一个现代人，只有在星空国特效大片之中看过这种场面。

　　而其他通过直播观看到了这一画面的全球网民，同样充满了难以言喻的震撼。

　　直播间弹出的评论已经超过了其承受能力，若不是“非布”官方出手维护，恐怕直播间早已经瘫痪。

　　“我的天！这确定不是在特效片？！！”

　　“那两个家伙到底是什么？星空国之前所说的天众？还是他们所说的超级战士？！”

　　“这种可怕的破坏力，比军队都要可怕了，这种力量归于个体身上，实在是让人担忧。”

　　“我最关心的是他们为什么会袭击太澜？！”

　　“哪方是正义的？哪放是破坏者？那个铠甲巨人？”

　　“那个浑身金色的家伙好像是太澜国方面的人，那个铠甲巨人好像就是破坏者。”

　　“······”

　　这大概是第一次，S级强大的个体力量直观的展现在全球民众的面前，这几乎刷新了他们对于星空国所说的“超级个体”的战力想象，对于天众的力量也产生更多的畏惧·······和向往。

　　无论双方的输赢，这一场战斗，确确实实将会改变整个世界的格局。

　　曾经，枪炮的发明让个体的力量没落，后来，坦克等重装甲战争机器的发明彻底改变了陆战格局，再后来，信息化技术的发展，飞行单位的不断进步，星空国用一场迅猛如闪电般的战斗，再次刷新了世界对战争的认知。

　　而如今，仿佛一个轮回，班库袭击事件的爆发，彻底像全世界宣告，个体力量，将在今后的世界格局之中发挥着极其重要的作用，战争的方式，也将会彻底被颠覆。

　　可以匹敌军队的个体，无声无息的潜入，突然发动甚至可能威胁一座城市的袭击·······

　　这些行走的核弹，如果得不到有效的抑制，将会对世界秩序产生巨大的破坏。

　　然而此时考山路战场之中，博库却难以考虑这么多，在对方施展了魔相躯之后，他就已经处在了绝对的下风。

　　那具身体，仿佛无坚不摧，并且力大无穷，最重要的是，任何伤势，对方几乎都能瞬间恢复。

　　这种怪物，根本无法正面匹敌，若非阿罗汉金身足够坚固，他恐怕早已有性命之忧。

　　但是，即使阿罗汉金身再坚固，毕竟是会被消耗的，在如此持久且剧烈的消耗之中，他也几乎要到达极限。

　　轰！！！

　　博库的身体被源乱一拳击中，如同炮弹一般倒飞了出去，重重的撞塌了一堵墙壁，身体跌倒在地面上。天籁小说网

　　噗！

　　一口淡金色的血液从博库的口中喷了出来，他的阿罗汉金身已经变得暗淡。

　　“终于不行了吗？说实话，你还是第一个让我揍得这么爽的人类，不过，大概也就到这里了，人类果然是孱弱的生物啊，即使竭尽所能，却也连我的第二形态都无法接下。”

　　肉身魔将化的源乱缓缓走来，巨大的体重在路面上留下了深深的足迹，嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。

　　要不行了么？

　　博库深吸了一口气，对手的强大超乎他的想象，此时他居然产生了一种身体仿佛散架的感觉。

　　但是，这个时候，他可不能说不行啊······

　　想到周围那无数无辜的民众，他的双手支撑着身体，再次缓缓站了起来。

　　这一幕通过福特的直播间传入了无数人的眼中，明眼人都能看出来，博库已经几乎到了极限。

　　“完蛋了，那个金色的家伙好像要不行了？！”

　　“该死，太澜国的抵抗力量倒下，很可能会发展成影响整座城市的惨剧啊，不知道多少人会死去！”

　　“······”

　　无数评论蜂拥而出。

　　“主啊，保佑那些无辜的人吧！”

　　福特和辛娜此时也在虔诚的祈祷，作为亲历者，他们知道那个怪物所带来的影响有多么可怕。

　　所谓的主有没有听到他们的祈祷无人得知，但天空却给予了他们回应。

　　嗡嗡嗡！！！

　　伴随着沉闷的发动机响声和空气震荡声，数架战机正以极快的速度飞驰而来，其中一架，来得正是考山路方向。

　　东华援兵，终于赶到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百四十六章 援军至免费阅读。https://www.23sk.com 