    “石越在此，不知国君，可已完劫？”

    那声音遥遥传过来，同时一股磅礴全不在仙境修士之下的意念，往这登天台上冲击过来。//www.  //

    石越？

    宗守的眉头一挑，往远方眺望。这个人，怎么会在此地，回到云界之中？

    遥遥可见，几十里外，那石越正立在一处山岗之上。

    正是背负着手，以战意盎然的目光，向这边看来。

    而后宗守的视线，又移向了他的身旁，另一位十六少年。

    石无忌！

    宗守的目中，顿时透出了然之意。

    原来如此，这石越是为这一位，回归云界么？

    看这模样，莫非是欲寻他一战？印证武学？

    如此说来，那门未来震动云界的皇神拳，已经真正成型了？

    目光复杂的，看了那石无忌一眼。宗守才一笑出声：“今日宗守侥天之幸，已然完劫。不知石将军此来寻孤，是为何事？”

    一丝意念散开，阻住了正统领七千血云骑，往那石越奔去的宗原。

    只凭此人，今日并未趁人之危，他宗守就不能以多欺寡。

    何况与此人战，加上血云骑，也是无用。

    那石越闻言，长声而笑：“自然是来寻国君，印证武学！云界同辈之中，能让石某看得上眼的，也不过是寥寥三五人。原无伤绝欲，俱是天赋绝佳，剑术盖亚当世。可惜却不修王道之武。石越思来想去，也只有国君，能够助我拾遗补缺，完善拳法！”

    是果不其然说出这几句，那石越也不等宗守回话。便是一拳，猛地隔空击来！

    “我这门拳术，名唤皇神。国君小心了！”

    隔着几十里距离。那拳罡轰至时。整个地面，都在下陷。

    宗守眉头一挑，心忖这家伙。当真是毫不客气！

    不过，他也正好想试一试。渡劫之后，他的实力。到底到了什么样的境界！

    那无名剑才刚刚收起，这时又飞空而出。

    一剑横空，带着滔天剑气，往二十里外，猛地坠落而去！

    那拳罡使周围时空崩塌，威猛无俦！而他的剑，却将整个世界，都劈成了两半。

    如电光乍闪，迅捷之至，亦凌厉异常！

    而那气势罡劲。还未交击。二人意念，就已经冲撞在一处。

    宗守身躯禁不住后仰，只觉那股煌煌浩荡，又堂皇正大的拳意，几乎将他摧折。

    意念在不断撞击交缠。也渐渐互窥根本。

    权！势！

    果然是皇神拳，以权为骨，以势为强。权愈大，则势越强！

    与孔瑶千军破，几乎是同样的道理——

    此人心正，固此有浩然之气！

    只是这内中。还另含根本。有一门核心大道，隐蕴其内。

    而这等程度的交锋，还远不足以使他，窥见这门王道拳法的真正奥义。

    宗守目光闪了闪，意念猛地又凌厉数分。

    只是下一刹那，那横空而至的拳意，就被他的剑意强行突破击散！

    锵！

    一声剑鸣，拳罡也被无名剑，一剑而碎。

    无数的罡力散开，使那处十里方圆，皆被横扫。

    地面亦是被生生的，在这瞬间削去了数百余丈。

    灵境修者，都有拔动山河之力。

    二人皆是修士中的佼佼之辈，实力也远不受境界局限。

    此时虽都是刻意控制。可那逸散出来的余波，也仍是危险无比，威不可当。

    那阵中六十万甲士，此刻都是面如土色。即便有这座孔睿布置天遁周天大阵，也觉是难以支撑。

    那虎中原几人，亦是面色发白。指挥着所有并将，往更后方退却。

    感觉远处那个叫石越的人，比不久前，那几位声势滔天的仙境，合起来还要强些！

    远处的无名剑，则是剑势未止，破去了拳罡之后，就又一个旋斩，往石越所立之处，猛地一剑斩下！

    剑光化龙，竟赫然是一条雷霆龙影！状似雷霆之龙，却又身具七爪。

    灵境之前，他最多只能做到四龙合一。灵境之后，却能将其中六龙剑意，合而一体。

    隐隐具现，传说中的龙族之祖——太初之龙！

    石越欲寻他印证武学，他宗守却也同样想要伸量一番，这一位现在的深浅！

    远处那石越，也是眸光一亮，道了一声好字！

    护着身旁的石无忌，却还行有余力。剑势到来，才散拳化掌，浑身力量一崩一震。一股不可抵御的沛然之力，突然从空贯压而下。

    “翻天印！”

    当拳劲压下，无名剑的剑身顿时晃了晃，虽未被整个压入地下。却也是被远远震开，偏离了先前的剑路。

    龙影咆哮，剑光削切腾挪，几番挣扎。才从那拳力凌压中，脱身出来。

    石越也不去理会，手捏拳印，往登天台方向，再猛地一拳轰出。

    “定世印！”

    权为势基，这一拳击来，却是仿佛携带一国，猛地冲撞而至。

    也带着石越，那百折不挠，至诚之愿！

    这一拳，确能定世！

    拳印冲临，竟仿佛是一块巨大的印玺，压迫而来。

    有股莫大的束力，约束着宗守的身形，不能动弹。

    这一印，可定三千世界！

    宗守意念遥感，这一次，却只觉是心神微微晃动。

    可仅仅片刻，就又再坚定了起来。既然已决定了要争，那么又何需这般软弱迟疑？

    哪怕是只位那宗未然，临走时的托付，也不能相让。

    心念即定，宗守的眸光。也重现坚凝。就仿佛经历了洗礼一般，意念更是固实浑厚。

    而只这一刹那的失神，那拳印就已经到了身前！

    竟是无视了那天遁周天大阵，直凌登天台上。

    石越的身影，虽是在数十里外。此刻给他的感觉，却似乎就在眼前。如山如岳，神威如狱！

    宗守来不及召回无名剑。便干脆以剑代指。在虚空中，挥落出一道指影。

    又是整整六条细小的龙形，在指尖处汇聚。

    那食中二指。也恰是点在那巨大拳影的偏左处。

    轻描淡写，似乎未用多少力气。可那仿佛要将他整个人碾碎了的拳力，却在交触之时。忽然一窒。

    啵！

    随着一声轻响，宗守开始闭目感应。

    这一击是以‘定’字为表象，是外用之道。后一层，却仍是权，势二法，以其为根本。

    而最后一层，也最核心处，他已是依稀能感应。

    下一瞬，宗守的瞳孔中，就是微微一缩。

    是法！

    这石越真正的根本之法。居然仅仅只是一个‘法’字。

    简简单单，只有一字而已！

    顿时哑然失笑了起来，怪不得，会有那么多的强者，栽在此人手中！

    万亿大法。三千大道，都可尽纳其中！

    天地万物之规法，还有治国之法。

    有了这一根本，也确实是无需其他——

    当真是可笑！

    后世之人，都以为这一位，乃是儒道门徒。

    却原来骨子里。却是法家的传承！

    法为里，儒为表么？

    有权有势，才能伸展此道！

    再欲细纠，可惜那拳力却已是在溃散，一瞬之间，就已冰消瓦解。

    这皇神拳威能无边无际，即便是仙境修着，也可一拳轻松打杀。

    可是此时这石越，却仍未能将之完善。

    故此是被他一瞬间，寻到了拳法的最大破绽。

    丝毫不废力气，就将这隔空拳力，崩散开来。

    不过那拳力仍在，崩裂之后，就四处逸散。

    宗守也无法将之全数约束，耳旁只听‘咔嚓嚓’几声轻响。

    脚下的登天台，在这冲击之下，终是支撑不住，崩裂倒塌。

    宗守却在笑，后世之人，只知这门皇神拳的威猛。

    稍稍强一些的修者，也只能从古时典籍中。知晓这门拳术，是以‘权’，‘势’二法为根基。

    最终是十二等灭世，接近十三等无上之阶的皇道之武！

    可世间除了那寥寥几人，无人能知，这门武学，到底是厉害在何处？

    今日这一战，虽毁了这登天台。可能够由此，窥知这石越的根本，实是再划算不过。

    身下石块崩塌，宗守干脆凌空虚立。探手一招，那无名剑就已再次剑光飞旋，到了他的手中。

    剑光一挥，就化作一道白光，往几十里外闪落。

    这一次，依然是六龙合一之剑，不过却是以白金之龙为根本，融合其余五种剑意。

    剑速稍慢，不如瞬空之龙，也不及雷霆之龙，却更是凌厉锋锐！

    ——白金龙剑，无物不斩！

    铮！

    若说之前，宗守第一剑仿佛将世界斩开，只是夸张之语，形容其气势。

    可这一刻，却真正是将眼前世界，划开了两片！

    远处那石越的面色，亦微微一变。接着又是一声轻笑：“果然国君，未让我失望！

    而后却是手提着石无忌，猛地飞空而起。整个人犹如是一片落叶，全不着力。随着着那白色剑光，往后不断飘退。

    不过神情却是凝然沉重，三十分之一个瞬息之间，就已退到了百里之外。

    也眼看着那白金龙剑，把这一百里空间，彻底割裂。

    而那剑势，依然是强横如故，不见丝毫消退。

    石越却已不敢再拖延，腾起高空，而后一脚踏下！

    “安世印！”

    那右足一踏，整个三十里方圆，都在震荡。

    可接着却只见剑光，又是一变。由斩破山河的霸道凌厉，转成了绣花针的小巧。