    

    潞王虽然只是个自私自利的毛头小子，政治水平也确实不怎么样，但正所谓“智者千虑必有一失；愚者千虑必有一得”，他刚才就有句话说的很对：高务实当了朱翊钧十年的伴读，朱翊钧对高务实的了解远胜他人。

    朱翊钧几乎完全猜出了高务实这样做的用意，他的确是在“一举多得”，而且总的来说已经近乎于面面俱到，无论哪边都要对他报以感激。

    这很高务实，因为他一贯善于平衡各方利益，总能在旁人理不出头绪的纷乱之下切中肯綮。只是……朱翊钧不是朱翊鏐，也不是李太后、李文进，他需要考虑得更全面、更长远，所以他对高务实的这个做法暂时还存有一定的疑虑。

    朱翊钧并不怀疑高务实的动机，而且也认为高务实可以确保那个小岛将来的收益，潞王放弃景王遗业而换做那小岛，暂时来说肯定不会吃亏。

    可是朱翊钧认为，这一切都是建立在高务实这个人的基础上。只有高务实在，这小岛的收益才能得到保障，那万一要是高务实不在了呢？毕竟他又不是神仙，又不可能万寿无疆！

    谁能保证高务实的儿子也有他爹爹的本事？

    封王建制，是为了让这一藩永享富贵，赐田赐产的意义也正在于此。可倘若按照高务实的这个做法，那么潞王一系将来安身立命的产业就变了性质，从稳定的田产收益变成了不可预知的商业收益。

    还是那句话，高务实在，这笔交换肯定是划算的，因为没有人敢怀疑高务实的商业眼光。但高务实一旦不在了，潞王一系真的能靠着这种商业收益永享富贵吗？这没人敢保证，朱翊钧也不敢。

    应该说，朱翊钧对自己这个亲弟弟还是很关心的，只要他不威胁皇位，朱翊钧还是挺乐意为他多打算一些。

    再说，万一将来潞王一系真的因为这个交换而闹得贫困潦倒，后人议论起来只怕还是会归咎于他朱翊钧这个皇帝哥哥目光短浅，这当然不可接受。

    朱翊钧现在不光想要中兴大明，而且想要建立太祖、成祖未有之功业，将蒙古这个两百年宿敌彻底征服，永远杜绝北方边患。在这种心理的推动下，朱翊钧现在对自己的名望相当看重，当然不乐意自己将来的“圣君”光辉受到潞王产业之事的影响。

    只是……现在的麻烦在于高务实的这个主意至少暂时来看肯定利大于弊，而且他显然是一番好意，是为了帮自己摆脱两难的境地，自己实在不好拒绝。

    朱翊钧正在为难，慈圣太后派来的人已经到了。朱翊钧听说是母后派来的，立刻就知道母后肯定是为了弟弟的事，当下便宣那宦官进来。

    这次李太后派来的宦官倒不是什么知名人物，也没有多说什么其他话，只是老老实实把太后让他转达的话转述给皇帝听了，然后便恭恭敬敬告退而去。

    朱翊钧听完却没有什么反应，甚至还有些发呆，或者说是陷入了思考。

    “朕是不是想得太远了些？”他在心里自己问自己。

    母后和弟弟显然根本没有考虑到多年之后的事，他们只是关心现在的收益，而现在的收益……反正有务实在，那肯定没问题，所以母后就这么决定了？

    朱翊钧叹了口气，一时之间也只能自行苦笑一下，暗道：希望是朕庸人自扰了吧。

    摇摇头，朱翊钧便把陈矩叫了进来，吩咐道：“明日一早，你去兵部宣召务实来宫里，就说朕要见他，问他……嗯，就说要问他禁卫军的事。”

    陈矩知道这只是个借口，不过景王遗业归属问题事关重大，皇帝不肯马上宣之于众也是理所当然，于是连忙应了下来。

    次日一早，陈矩便亲自带着人去兵部宣召，高务实一看陈矩亲自来了，顿时知道昨夜宫里多半已经有了定论——潞王进宫是瞒不过他的，只是他不知道潞王是单独和太后说，还是干脆去找了自己的皇兄。当然，潞王和太后说了之后，太后再找皇帝也有可能，这对高务实来说差别不大。

    皇帝宣召的地点依旧是在文华殿，时间是讲读之后，所以高务实还可以稍微迟一点再走，他先在兵部看了看戚继光递交上来的练兵计划。

    这份计划制定得比较谨慎，实际上是一个计划两种应变。按照这份计划，禁卫军最早应该在明年的三、四月左右具备战斗力，达到可以参战的水平。

    这个时间节点显然比较早，原因是大明能对察哈尔部发起总攻的时间最早不会早于明年三月——现在已经是年末了，冬天肯定不适合对蒙古动兵，毕竟蒙古人哪怕是在冬天也可以说走就走，后勤压力并不大。

    而反观明军，由于是以步军为主，且配备了大量的火器，后勤压力远胜于蒙古，所以要在冬天出塞的话，那就和自杀相差不大了。甚至退一步说，即便明军出塞的主力也以骑兵为主，那也没法和蒙古人比后勤——人家早就习惯了，四舍五入相当于没压力，这玩意还怎么比。

    因此戚继光这个计划的第一种应变就是针对这个最早的时间节点，争取要在明年三四月份达成初步训练目的，也就是“可堪一战”的水平。

    不过戚继光在这份报告中也明确说明了，如果真的在明年三四月份参战，那么禁卫军最好不要作为先锋主力冲杀在前，应该考虑作为中军存在，只有在战争的关键时刻或者打顺风仗的时候才出动出击。至于其他时候，则还是要以求稳为第一要务，切记不可浪战，否则损失兵力是小，损失士气事大。

    这个原则高务实很满意，因为他知道军队的特性就是胜仗打得越多便越强，一支“常胜军”的军心士气是一支“常败军”所远远不能比拟的，纵然他们兵力相差仿佛，装备水平一样，“常胜军”也一定能完虐“常败军”。

    这也是后世很多部队明明都是一样的制式装备，但其中那些有着光荣历史的王牌军就是比普通部队敢战、能战一个道理。

    所以戚继光的这个思路就是一旦“早战”，那就把这次战争也变成练兵的一部分，用胜利来使这支部队更快的进步。为了达成这一目的，谨慎是必须的，其要求相当于一些演义小说中的“只许胜，不许败”。

    而戚继光练兵计划的另一个应变则是“晚战”。倘若明年三四月无法发动战争，不管是因为什么原因，禁卫军这边都不管那些，只管逐项提升训练水平，时刻保持闻令则征的状态。

    “闻令则征”是戚继光的用词，换做后世的话来说大抵就是“召之即来，来之能战”。

    至于其下戚继光写了足足近万字的练兵细则，高务实暂时就没有细看了，这个方面他还是很相信戚继光的能力的——反正肯定比他这个半吊子强，这一点他很有自知之明。

    别看高务实麾下的武装家丁也好、南疆各地的警备军也罢，说起来都是一流强军的水平了，但这里头他高务实的功劳其实不大，充其量也就是早些年和戚继光商讨过一些战术，然后请戚继光按照这些战术构想来帮忙制定训练计划。

    换句话说，他只是提供了一些历史曾经证明过有效的战术，而相应的针对性训练计划其实都是戚继光操刀的，真要论练兵大师，还得看戚少保。

    于是他代表兵部写了部覆，同意戚继光的练兵计划。同时又写了一封私信，让他专心练兵，只需要考虑禁卫军的战斗力，不必考虑战时的补给问题。

    这话当然不是无的放矢，但戚继光肯定也能闻弦歌而知雅意：高务实是在暗示他万一真的早战了，京华也有能力帮他在后勤上“兜底”——毕竟朝廷的后勤水平没个准，大家齐心协力的时候表现还不错，万一朝中有点什么变故，那就什么都说不好了。

    真要到了那种时候，高务实为了确保胜利，肯定得让京华给禁卫军兜底，至于时候的账怎么算，那也只能到时候再说了。

    回完部覆，高务实便动身入宫。

    文华殿是高务实在皇宫中最熟悉的地方，就不必多介绍了。此时讲读已毕，朱翊钧正在休息，听到宦官们高声禀告：“戎政侍郎高务实觐见——”之后，他立刻便宣高务实进了殿。

    应有的君臣礼仪在文华殿中一贯被省去大半，朱翊钧直接让高务实在当年做伴读时坐着的位置上坐下，然后道：“务实，潞王府昨天的事我已经知道了，不过还想听你说一说。”

    潞王府里肯定有东厂和锦衣卫的人，这是毫无疑问的，高务实当然知道朱翊钧肯定清楚昨晚自己去过潞王府。再加上潞王这小子也不会商议什么“机要”，事后还光明正大的开了个会，那就连具体的对话都可能被皇帝知晓了。

    不过这事对高务实来说本身就没什么值得隐瞒，他本意只是不希望在事情没有定下来之前在外界传得沸沸扬扬罢了，但对朱翊钧却没有保密的必要，因此又把昨天的情况原原本本叙述了一遍。

    朱翊钧听完微微点头，道：“后来潞王进宫找了母后，你知道吗？”

    高务实摇头，答道：“潞王进宫臣是知道的，但进宫之后的情况臣就不得而知了。”

    这个回答朱翊钧很满意，尤其是高务实不隐瞒他手中有自己的情报系统，说明他对自己依旧忠诚。

    其实情报系统这种东西并不稀奇，高务实有，申时行难道就没有？无非高务实特别有钱，他那京华的人手又多，所以可以布局得范围比较广、比较细罢了。

    而申时行的情报系统则主要靠他们心学派的官员、门生等形成，局限性更大一些罢了。但不管怎么说，性质上并没有太大的差异。

    只要他们并没有把手直接伸进宫里，对于这些潜规则，朱翊钧都可以视而不见。

    当然，他们在宫里都有自己的“盟友”，这也是潜规则了，朱翊钧照样懒得多问——这种事历朝历代都有，大明当然不能免俗，他没兴趣在这方面费神，只要不出格，他就和历代皇帝一样睁只眼闭只眼。

    “太后和潞王大抵同意你的想法，不过……”朱翊钧微微皱眉，似乎迟疑了一下，缓缓地道：“你跟我说句实话，那小岛将来的收益可以确保多长时间不会出大漏子？”

    高务实愣了一愣，有些意外地问道：“皇上此言何意？”

    朱翊钧一摆手：“做买卖嘛，我也听说过，就算是那些盐商也有生意失败的时候，你就和我交个底，潞王在这小岛上收租，至少能保证多少年红红火火？在你有生之年应该不会有什么意外吧？”

    高务实这才知道朱翊钧现在想问题想得这么远了，不过他提出这个问题也表示他的确还是一个单纯的“皇帝”，对于商业上的事情仍然不理解。

    李嘉诚说过，“决定房地产价值的因素，第一是地段，第二是地段，第三还是地段。”

    “那个小岛”之所以能崛起，后世有人以为关键因素是英国人，其实不然。

    英国人当然是其中的一个因素，但历史上英国人占的地盘那么大，手底下又出了几个香港？

    它能崛起的根源还是在于“地段”，也就是区位优势，英国人之所以看上那地方，本身也是因为这一点。

    高务实的计划相当于是提前了两百年将香港开发出来，其所利用的是它可以充当西班牙人的贸易落脚点，这和英国人在原历史上干的事基本类似。差别当然有，但那主要只是主权方面的，贸易属性没有太大变化。

    “原来皇上是担心这个？”高务实哈哈一笑，摇头道：“皇上，臣不会害潞王的，那小岛只要开发起来，潞王府就算是端了金饭碗，只要潞藩一系自己不把地卖掉，几乎不可能会有破落的一天。”

    不等朱翊钧再问，他顿了一顿继续道：“皇上，臣打个比方吧：这就好比是把长芦盐场永久赐予潞藩一般，您说，潞藩只要自己不出事，怎么可能败落？”

    朱翊钧愕然片刻，问道：“你确信？”

    “臣确信。”

    朱翊钧盯着他的眼睛看了一会儿，终于放弃了，点头道：“好吧，那这件事便依你的意思办。不过今天找你来，还有另一件要事。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“zhou4770”、“神霸天下2”、“书友20191018172646328”、“无效信罢了”、“系统崩溃”、“athulla”、“哇23333”、“秦朝小驻”、“愤怒龙神”、“yanhx_100”、“书友160205225421459”的月票支持，谢谢！

    PS：看来月票这种东西大家还挺容易忘记的，昨天悄咪咪提醒了一下，今天的票就多了……感谢感谢。        

