    第828章小公主和她的吸血鬼帝国（137）

    “是...”鲁斯凡有些诧异地望着她，他大概猜到了娇阳想要做什么。

    “因为在这个过程中细胞会产生重组，血液侵入血管里，更强大的吸血鬼细胞会侵蚀吞并人类的细胞，慢慢的改造人类的体质，这个过程撕心裂肺，无异于把人体像汽车一样拆卸再重组。”

    “那有没有可能，可以效仿初拥时候的过程，但是却并不让人类拥有变成吸血鬼的可能呢？”

    鲁斯凡犹豫了一会儿，回答：“有的。”

    初拥的前提必要条件就是要把人体内一半的血都吸干，再让人类喝下足量吸血鬼的血。

    要是不把人体内的血吸走一半，还没有喝下足量吸血鬼的血...

    娇阳看着自己拿着针管沾着血迹的手，嘴角意味不明地扯了扯。

    她放下手里的针管，摘下外面的白色皮手套，然后又把头发撩起来，用手腕上的一根头绳扎成马尾。

    洁白细长的脖颈露出来，艾德加正站在她的侧面，看到娇阳的脖子，居然在现在的环境中产生了强烈的食欲。

    他的目光盯着，吞了吞口水。

    旁边莱斯特看到这一幕，眉心深了深，往前面走了几步，挡住艾德加的视线，眼神暗含警告。

    艾德加愣了瞬，看向莱斯特。

    而艾德尔拧紧了眉心，沉默着没有说话。

    娇阳若无其事地捏住注射器的一端，一边用白色的纸巾擦着，一边再次来到鲁斯凡的面前。

    她拿起鲁斯凡的一只手，没有做任何招呼地就刺破了他的手指，一滴艳红色的血落下来，娇阳很快接住，然后收进了注射器里面。

    鲁斯凡怔住，手指上的刺痛感只有一瞬间，微小的伤口很快就愈合了。

    他就站在那儿，照理说面对突如其来的伤害，吸血鬼会立马做出反击来进行防御。

    可是鲁斯凡却自始至终地一动不动，任凭娇阳的举动。

    娇阳脸上带着笑容，把注射器里的液体摇匀，走过去，对上萨安惊恐不已的表情：“都说这样会很痛苦，那就让我们来见证一下吧，到底会有多痛苦。”

    “啊！你这个贱人，你想干嘛，啊——”

    娇阳举起萨西的胳膊，针管毫不犹豫地刺了进去。

    ...

    娇阳已经离开了，暗室里还在不断地传来鬼哭狼嚎。

    鲁斯凡瞪着眼前那个已经不成人样的女人，气得浑身发抖。

    她要是真正在意自己，不是应该恨不得他全身上下的一切都属于她的吗？为什么还会允许他的血进入这个家畜的身体里。

    而且刚才在场那么多吸血鬼，她为什么偏偏就用他的？

    她根本就一点儿也不在意他！

    莱斯特已经追了上去，艾德尔和艾德加两兄弟分别心照不宣地看了彼此一眼，尴尬地谁也没有动作。

    而剩下的兰伯特就更不会有什么举动了。

    他默默地站在后面，浑身都被掩盖在黑色的长袍里，任谁也看不清他脸上的神情。

    ...

    “娇阳...娇阳！”

    莱斯特追上了她，他的步伐急促，从后面抓住了娇阳的手腕。

    (本章完)

