    伊芙手持达摩克利斯之剑，向泰坦邪神追去。

    两位神话存在一前一后，在高空中急速飞驰。

    快速移动的乌云与夺目的金光在天上留下了长长的轨迹，那恐怖的气息与强悍的威压吸引了地面上一个又一个智慧生物的目光。

    当然，大多数都是不明真相，看到天空中的种种异象而为之惊恐不安的普通人了。

    挨了两剑的泰坦邪神明显状态差了不少，哪怕那翻腾的乌云将速度提到极致，也无法脱离后方金光的锁定。

    而每当那紫黑色的云层尝试散去的时候，后方就会恰到好处地飞来一道剑光，直接将乌云的动作打断……

    “生命女神！这是我与人类神系的战争！你为何要参与？！”

    云层之中，传来雌雄难辨的怒喝，那声音带着强烈的愤慨。

    “消灭邪恶，是所有正神的责任与义务。”

    金光中，传来一道缥缈的女声。

    “狗屁！你们这些虚伪的信仰伪神们！”

    乌云喝骂道。

    语毕，翻滚的云层忽然减缓了速度，其中火光闪烁，迸发出无数熊熊燃烧的烈焰团。

    那烈焰团气息恐怖，每一个都拥有着堪比九环魔法的力量。

    不过，这些炽热的烈焰并没有向身后的金光砸去，而是直接被乌云从天空中扔了下去。

    一时间，整个天幕之上，下起了一场恐怖的火雨，如同末日。

    伊芙神情一凝，朝着地面上看去，只见正下方，赫然是一座繁华的大型城市。

    蜿蜒的维穆尔河从城市间穿过，城中硝烟滚滚，城墙之外还有密密麻麻的身影正在攻城。

    那是一名名精灵，正是参与了这次大型任务的玩家。

    这里，是枫叶领的主要城市之一——泽罗兰。

    望着天空中突然降下的火雨，精灵们发出一阵惊呼，就连泽罗兰中守城的红枫王国守军也是一片慌乱。

    看到这一幕，伊芙的脸色微微一沉。

    祂轻吐了一口气，轻轻抬手动用神力，幻化出一层淡金色的屏障，浮现在城市的上空，将恐怖的火雨挡了下来。

    然而这个行动，终究是拖慢了祂的速度。

    “愚蠢！”

    翻滚的乌云之中传来一声嗤笑，而后速度再次一提，向远方遁去。

    恐怖的火雨被挡下，地面上的精灵们发出了一声欢呼。

    望着天空中那隐隐约约的神圣身影，他们表情兴奋：

    “快看！是女神！女神救了我们！”

    “哇！女神换CG了诶！”

    “我老婆真好看！”

    伊芙：……

    祂抽搐了下嘴角，随后习惯性撒下去点神力幻化的生命光子，而后继续朝着乌云逃离的方向追去。

    不过，就在祂没追出去几步之后，却忽然心中一动，神情古怪地回头望了一眼泽罗兰的方向。

    伊芙好像感知到……城市里忽然出现了一批属于祂的信仰源。

    祂略微倾听了一下，发现那竟然是一些感激祂出手救护的人类……

    他们，成为了祂的浅信徒。

    伊芙：……

    这样也行？！

    祂微微愣了愣。

    再次看向逃出老远的翻滚云层，伊芙心中的郁闷消散了大半。

    心中有了些许想法，祂目光微微一亮，再次追了上去。

    两位神话存在就这样一追一逃，在枫叶领引起一阵鸡飞狗跳。

    泰坦邪神的速度并不比伊芙快，只是祂每隔一段时间，都会向地面上经过的人类据点撒下一团火雨，以阻挠伊芙的紧追。

    而伊芙望着火雨，则不慌不忙地出手将其阻挡。

    只不过，每当祂出手的时候，都会特意现身出来，展现一下自己美丽又神圣的形象，并顺手撒下一点生命光子……

    然后，顺便收获一波新的信仰源。

    如果此时此刻将伊芙的信徒分布具现化到地图上的话，就会看到随着两位神话的一路追逐，伊芙几乎是点亮了一路的信仰……

    当然，做了这些事，伊芙也无法彻底追上奔逃的邪神了。

    就这样，两位神话跨越了小半个枫叶领，终于进入了枫叶领的西南腹地，枫叶城的范围。

    而乌云终的泰坦邪神也故技重施，再次降下恐怖的火雨。

    熟练地将火雨挡下，顺便在地面上的凡人面前露了个脸，而后伊芙才继续向泰坦邪神追去。

    只不过这一次，泰坦邪神却不在朝着更远处奔逃，而是忽然化为了一片紫色的光芒，飞入了一片弥漫着灰雾的丘陵之中。

    嗯？

    伊芙微微挑眉。

    祂很快就追了过去，同样降临到了丘陵之上。

    丘陵上灰雾弥漫，带着腐蚀性的力量，整个丘陵上的树木都因此化为了枯木。

    而越是灰雾的核心地带，腐蚀性就越强，而大地也渐渐呈现出暗黑色，并环绕着点点的黑雾。

    当然，这些对于世俗世界的超凡者来说绝对是死地的场景，在伊芙面前只不过是让祂略微皱了皱眉罢了。

    祂轻轻挥了挥手，雾气就渐渐散去，而祂的面前，则出现了一座巨大的石门。

    那是一座古朴沧桑的石门，其上刻有神秘的楔形文字，周围还绘有粗犷的浮雕，是纯正的泰坦文明风格。

    而石门的另一侧，则是一片深邃的黑暗，带有淡淡的空间波动。

    这……是一座泰坦遗迹的入口。

    伊芙玩味地看了一眼残破的石门，握紧手中的达摩克利斯之剑，轻轻走了进去。

    一步踏入石门，周围的情景豁然变化。

    伊芙来到了一座巨大的宫殿之中。

    这座宫殿的确巨大，哪怕对以真神化身状态下，特意将自己的化身幻化成与泰坦邪神体型差不多大的伊芙来说，与宫殿中的物品相比，也像是侏儒来到了大人的世界……

    宫殿的两侧各站立着四座泰坦雕像，每一座泰坦雕像都有近千米高，它们看上去栩栩如生，威风凛凛。

    而在宫殿的中央，则有着一张巨大的王座，王座由泰坦巨人最喜欢的黑曜石打造，而伊芙一直追逐的泰坦邪神，正高高坐在其上。

    祂的体型似乎比起刚刚逃跑的时候又大了不少，被伊芙斩断的手掌已经重新长出。

    祂坐在那里，正平静地看着进入宫殿的伊芙，目光中带着一丝审视，气质与刚刚愤怒的邪神宛若两人。

    而那目光中的沧桑，深邃，也与之前的疯狂，混乱形成了鲜明的对比。

    只见祂微微眯了眯紫金色的独眼，淡淡地开口道：

    “我该称呼您为尤克特拉希尔，还是伊芙呢？”

    这一次，不是雌雄难辨的声音，而是威严厚重的男声。

    伊芙心中一跳，目光中闪过一丝惊讶，一丝了然，一丝探究。

    祂微微笑了笑，说道：

    “我该称呼您为阿诺斯，还是赛赫姆特呢？”

    高坐在神座上的泰坦微微怔了怔，而后哈哈大笑，那豪迈的声音响彻在整个宫殿中……

    不过很快，祂的表情就冷淡了下来，看向伊芙的目光带上了几分嘲讽：

    “曾经的古神派领袖，如今也堕落到需要隐姓埋名了吗？”

    “这也正是我想要问的，没想到曾经的泰坦之王竟然没有死去，而是借着女儿的躯体苟活，又或者说……想要依靠信仰的力量重新复生？”

    伊芙迎着泰坦巨人那淡漠的目光，说道。

    听了伊芙的话，泰坦巨人的独眼中闪过一丝冰冷，不过这丝冰冷很快就被痛苦所替代。

    祂身上的气息忽然混乱了起来，精神也变得恍惚不定，只不过……这种异状仅仅持续了一瞬，就很快被祂压了下去……

    看着表情重新恢复正常的泰坦巨人，感应着刚刚对方混乱之时散出的某种气息，伊芙轻叹了口气：

    “阿诺斯冕下，身为生命法则的主宰者，我想要告诫您一件事。”

    “哪怕是对于伟大的神灵来说，强行占据其他神话的身体，融合吞噬其他神话存在的神魂，也是会出问题的。”

    没错，占据了女儿的身体！

    在感受到泰坦邪神体内那截然相反的两种神魂气息之后，伊芙就明白，眼前的这位泰坦邪神，并非是泰坦公主赛赫姆特，而是泰坦之王阿诺斯了。

    这位泰坦纪元的主宰竟然没有彻底陨落，而是借助女儿的身体实现了“复生”。

    当然，或许是因为对灵魂法则掌握不够，或许是因为过于仓促，祂的“复生”并不完全。

    泰坦之王阿诺斯的神魂似乎并没有彻底吞噬赛赫姆特的神魂，而是两者之间诡异地糅合在了一起，又或者说，在某种程度上达成了一致，实现了某些共识……

    这一刻，伊芙将一切串联起来，已经大致想清楚前因后果了。

    建立教会，传道信仰，恐怕正是泰坦之王阿诺斯想要通过信仰力量彻底将自己的神魂固定，从而彻底地获得新生。

    刚刚伊芙追逐的时候，恐怕是泰坦公主赛赫姆特的神魂占据主导。

    而现在，则是泰坦之王阿诺斯了。

    听了伊芙的话，泰坦邪神微微愣了愣，随后哈哈大笑。

    祂的笑声豪迈，在宫殿中引起阵阵回声，而在大笑了片刻后，祂又忽然正了正神色，玩味地道：

    “好吧，那么……生命女神冕下，您愿意与我做一场交易吗？”

    迎着泰坦邪神的目光，伊芙沉默了数秒，随后展颜一笑：

    “您觉得，我会相信一位堕落邪神的说辞吗？”

    泰坦邪神挑了下眉：

    “堕落？何为堕落？”

    说着，祂看向了伊芙，目光带上了些许怜悯：

    “我听说了，千年之前，伟大的世界树被自己一手扶持的信仰真神们联手围攻，最终‘陨落’……”

    “您说，是我一位沉睡了不知道多少年的神话堕落，还是那些背叛的信仰真神堕落呢？”

    “伊芙冕下，您难道不气愤吗？您难道不想拿回属于自己的一切吗？我可是听说了，第五纪元的主宰可是伟大的世界树，而现在……那些卑鄙的背叛者却窃取了属于您的权柄。”

    “您……难道不想复仇吗？您难道不想摆脱命运的枷锁吗？”

    泰坦邪神的话似乎带着一种奇异的力量。

    听着祂的话语，伊芙只觉得心底隐隐有一丝丝怨气在不断升腾，那是传承前任的记忆后继承到的部分情感，那是祂自在赛格斯世界苏醒之后，压在心底的对当初背叛前任的众神的警惕与提防……

    这种警惕与提防不断扩大，很快就化为了敌视，又从敌视的情绪转换为了愤怒的情绪，并不断影响着伊芙的神魂，影响着祂的意志。

    是复仇的法则力量！

    伊芙心中一凛，连忙运转神力，将这种诡异的情绪压了下去。

    而后，祂看向了高坐在王座上的泰坦巨人，目光渐渐变得警惕而又凝重……

    不愧是资深的强大神力，哪怕是借助其他神话的躯体重生，哪怕是借助其他神话的神职力量，竟然也能运用到这种程度，可以直接影响一位真神的意志！

    而看着恢复正常的伊芙，泰坦邪神的目光中则闪过一丝遗憾：

    “可惜了，您的意志，比我想象中的还要坚定。”

    语毕，祂又轻叹了口气:

    “不过，您不该与我交谈这么久的。”

    说完，泰坦邪神身上升腾起浩瀚的神力，而宫殿中的八座泰坦雕像上则忽然绽放出浓郁的信仰力量。

    那信仰之力汇聚到泰坦巨人的身上，绽放出夺目的光芒，冲击起达摩克利斯之剑的残留力量。

    而下一刻，禁锢在泰坦巨人身上的神域封印骤然破碎，紫黑色的虚幻帷幕再次降临，并直接将伊芙包含在其中！

    神域降临，整个宫殿中的法则力量都被泰坦邪神掌控。

    “封印。”

    祂吐出了一个泰坦单词。

    而随着泰坦邪神的声音，不可抗拒的法则力量瞬间压制了伊芙的神力，将祂的力量封印了起来。

    看着气息骤降的伊芙，泰坦邪神笑道：

    “伊芙冕下，下一次与神话战斗的时候，就不要如此拖延了，我早就说了，您太荒于战斗了……”

    “您的这具真神化身，还有这把泰坦族的神剑，我就收下了。”

    “感谢您，在我最需要的时候，给我送来了如此一份美妙的礼物……”

    只不过，迎着泰坦邪神那嘲讽的目光，伊芙的表情却依旧平静。

    祂也展颜一笑：

    “哦？是吗？”

    语毕，金绿色的光芒忽然在祂的身后绽放，紫黑色的神域骤然被一种更加强大，也更加浩瀚的力量冲破……

    一条巨大的树枝从伊芙的身后伸了出来，带着恐怖的生机，和如渊如海的神力。

    而祂的背后，空间微微扭曲了一下，显现出了一座黑色的凯旋石门。

    “世界树……逆转之门……！”

    泰坦巨人神情微微一凝。

    “阿诺斯冕下，您不该与我交谈这么久的。”

    伊芙同样叹息道。

