    不过就在周巧儿和柳儿万分着急的等待着自己邀请过来的支援部队的时候，129师386旅的作战行动也是已经开始了。

    跟随着日军第40联队而来的鬼子部队，则是以前日军第10师团的第39联队，至于他们的联队长依然还是沼田多稼藏大佐。

    当然129师386旅要对付的目标，可不是要硬扛这么一支装备精良的鬼子联队，而是把这一支鬼子部队的后面的部队，给来一个措手不及的偷袭攻击。

    因为这一支鬼子联队的后勤部队，可是正在后面来着，而且还是派遣了一个大队来进行护卫着，只不过他们和主力部队的距离，比较远，所以129师386旅可以偷袭的空间，还是会有的。

    而当129师386旅的侦察部队，发现了这个第39联队的落单后勤之后，他们也是立即就摩拳擦掌了起来，把部队里面所有懂的打炮的炮兵全部，召集了起来。

    然后一个炮兵就迅速的组建了起来，不过这个炮兵连可不是普通的炮兵连那样只有几门迫击炮来着，而是有将近三十门迫击炮，鬼子的掷弹筒二十多门。

    所以一下子出动这么多的小口径迫击炮，和掷弹筒准备进行齐射偷袭作战，想一想那个被轰炸之后的鬼子画面，都是绝对会很舒爽的，绝对能够炸的小鬼子尸横遍野，哀嚎连连来着。

    所以作为这一次的指挥军官的副旅长许世友，可是笑容灿烂的不要不要的，他从来都没有指挥过这么多的迫击炮和掷弹筒进行齐射攻击鬼子部队来着的，

    这可是第一次来着，也是他感觉最激动人心的炮击。

    所以他不激动和兴奋才怪了，而且为了获得这一次的指挥权利，他可是承诺了不少和他竞争的人的，事后请他们吃一顿好的，当然还有帮助回他们，以及还有一些私人的帮助。

    当所有的炮兵都完全进入了炮击阵地之后，并且是都进入了随时能够进行炮击作战的准备之后，副旅长许世友也是来到了炮兵阵地。

    炮兵阵地上分散排列着几十门迫击炮，炮兵小组跪姿在迫击炮后面，严阵以待，随时准备听候命令来进行发射炮击。

    副旅长许世友一边举着望远镜观察，他们所需要轰炸的鬼子的后勤部队所驻扎的村庄的街巷情况，一边在听着自己身边的炮兵连长陈家乐的大声报着炮击目标的参数。

    “方向坐标，45、38，距离800米，曲射角度抬高5度……”

    炮兵们根据着炮兵连长陈家乐所汇报的，提供的炮击参数，然后十分娴熟的操控着所有的迫击炮，还有掷弹筒群进行着角度调整和瞄准。

    虽然这些炮兵没有看到他们即将要炮击的鬼子后勤的精准的位置，但是他们听的懂射击目标的发射参数，所以，完全不用担心炮弹会偏离炮击的方向，无法精准轰炸鬼子的所在位置来着。

    “装弹，预备，放！”

    “嗵，嗵，嗵”

    “嗵，嗵，嗵”

    “嗵，嗵，嗵”

    .......

    .......

    然后当炮兵连长陈家乐，在获得了副旅长许世友那一阵比一阵闷沉的，炮膛发炮射击的出膛声响起之后，顿时一枚又一枚的迫击炮榴弹，还有掷弹筒榴弹就一下子进行了齐射炮击。

    不过掷弹筒群的炮兵，却是离的比较近距离鬼子的后勤处。

    很快，密集的炮弹群，就犹如石头雨一般飞快的，狠狠地砸向小鬼子后勤处的，所占据的村庄那里去了。

    不用多久，800米外的几条鬼子部队所在的街巷，顿时就闪烁起爆炸火光，爆炸声接连的爆响了起来。

    副旅长许世友和炮兵连长陈家乐，所指挥的这一支炮兵连的火炮攻击发射后，这些炮兵们也是继续把第二轮和第三轮的轰炸，全部集中炮击到了爆炸点附近一带。

    “咻，咻，咻”

    “咻，咻，咻”

    “咻，咻，咻”

    炮弹群不断的带着尖啸声飞射出击，它们都是从鬼子后勤驻扎的村落的山林上面，全部炸落下来的，因为副旅长许世友和炮兵连长陈家乐，所指挥的这一支炮兵连是部署在山林上方，进行着居高临下的炮击的，所以杀鬼子后勤处，简直就是像下暴雨似的，狂暴的轰炸着。

    原本正在轻松愉快的吃着晚餐的鬼子部队，顿时就被如此突然的炮击飞射过来的炮弹群，给轰炸的措手不及来着，而且还是一下子就伤亡了不少，还没有来得及反应的鬼子官兵来着。

    因为他们在挑选这里进行驻扎的时候，可是派遣部队在附近一带进行过侦察来着，并没有发现任何的敌军的行踪的，而且他们也没有打算在这里逗留多久来着，顶多也就是一个晚上的时间而已。

    可是谁能够知道，还没有等晚上降临下来，他们都还没有派遣夜晚巡逻的部队来进行巡视周围的情况的时候，就已经遭遇到了这么密集的炮击轰炸了。

    “八嘎，迫击炮群和掷弹筒群来袭，所有人立即进行转移分散，快隐蔽啊！”

    “八嘎呀路！”

    “惨了，我们的弹药库！”

    当副旅长许世友和炮兵连长陈家乐，所指挥的炮击轰炸开始之后，已经反应过来的鬼子的作战指挥官永野芽郁，也是大声的向士兵们发出了赶紧隐蔽的命令道。

    但是还没有等他的命令，叫嚷多久，他就惊恐的发现他们后勤处的那些弹药存放地，也是被密集的炮弹群，给轰炸中了。

    于是一声巨大的爆炸声音，也是瞬间就响彻了整个村落，和天地。

    一下子就收割了一大批的鬼子官的性命，让他们去见了他们的天照大神。

    但是副旅长许世友和炮兵连长陈家乐，所指挥的炮击轰炸依然还是在山林上居高临下的继续炮击着。

    迫击炮的榴弹射击十分的精准，炮弹群一炸就是一片又一片的鬼子官兵的阵亡，还要不少的简陋的民房倒塌，瓦砾砖石四处飞溅。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    瞬间整个被轰炸的面目全非的村庄里面，就立即传来了一阵比一阵凄厉的惨叫声，

    “好！炸的太好了，实在是轰炸的太爽快了！平时就只有这些该死的小鬼子能够拥有这么多的火炮来轰炸我们的部队来着，现在老子也是有机会给予他们这么一场炮击轰炸的盛宴了实在是太过大快人心啊！”

    “给我继续轰炸，狠狠的炸死这些该死的鬼子，他们占据了这个村庄，还把里面的村民都残-害完了，这个血海深仇，就交给我来帮助这些被杀-害了的村民们来报复回来吧！”

    “我要把这里的所有鬼子全部炸死掉！”

    “一个不留！”

    当副旅长许世友看着自己的炮兵连大显神威，轰炸的那些鬼子伤亡惨重，哀嚎连连，他痛快的很，至从抗日战争爆发以来，他从来没有尝试过自己也能够有这么一天，能够一下子指挥这么多的炮队来进行轰炸鬼子部队来着的。

    实在是太过太过痛快人心啊！

    所以看着被自己炸伤亡了一片又一片的鬼子部队之后，举着望远镜一直在观察着鬼子的伤亡情况的副旅长许世友，实在是激动的浑身都在颤抖着，和激动不已着，热血沸腾着。

    （感谢所有一直以来订阅支持我，还有给我月票，推荐票，打赏，和评论，还有各种各样支持的书友们，很感谢你们一直以来的订阅和打赏支持！谢谢了！）

