    本来就喝了酒，凤白菱依在栏杆处很快就睡了过去。

    在睡梦中，她又梦到了前世自己被逼得兵解的画面，甚至她梦到自己在兵解之后，万兽并没有放过御兽宗，对御兽宗发起了更猛烈的攻击，御兽宗没有她坐镇，很快被万兽屠戮殆尽！

    “不……”

    她嘶声呐喊，从惊梦中醒来，周身湿透。

    “御兽宗，父亲……”

    凤白菱失魂落魄，喃喃自语，随后她发现这只是一个梦，不由深吸了一口气。

    “嗯？”

    而就在这个时候，她忽然感觉自己的身体好像不一样了，仿佛刚才有灵力进入到自己的体内？

    凤白菱只以为自己是产生了幻觉，犹豫了一下再次深吸了口气，这一次她清晰的感受到有灵力进入到了自己的身体内。

    “我……我能修行了？”

    凤白菱的美目都瞪圆了，眼里全是震惊，露出狂喜之色。

    “那火锅和酒很不一般，我肯定是吃了先生的火锅和酒，然后身体的问题得到了解决，一定是这样。”

    这一瞬间，凤白菱想起了火锅与酒。

    按说妖兽的肉她一个普通人怎么可能咬得动？

    那肯定是早被萧凡用大神通炼化成了精华！

    自己虽然只是普通人，区区三杯米酒也不可能把自己喝醉，那米酒肯定也不一般，多半是灵酿。

    “难道先生从一开始就发现了我身体的问题，邀请我去他家里，并非要向我讨教饲养之道，而是想帮我解决身体问题？”

    凤白菱越想越觉得这样才有道理，顿时感觉很惭愧，“先生如此待我，竟然愿意花这么多时间和精力在我身上，而我我却在算计先生，想着和他做交易，真不应该。”

    “先生对我有再造之恩，以后我对先生要坦诚相待，有机会一定要好好报答他。”

    凤白菱迅速收回心思，而后开始回忆自己前世所修功法，准备再次踏上修行之路。

    再说萧凡……

    他吃过午饭后，午睡了一会儿，就带着钓鱼竿和马扎出门了。

    萧凡只带了狗王，至于凝霜和小圣，他并没有带出门。

    凤凰镇上几乎没有人养狐狸和猴子，带着它们出去，镇上的人可能会觉得怪异，多少有些不便。

    凤凰镇外有一片淡水湖，湖名叫玄湖。

    平时凤凰镇发鱼贩都是在这里打捞鱼，当然，镇上的人闲来无事的时候，也会到这里钓鱼。

    去玄湖要路过西庄，西庄正是鱼贩李老四卖鱼的地方。

    “先生，你这是准备去钓鱼？”

    刚到西庄，李老四发现萧凡扛着鱼竿，主动给他打招呼。

    “嗯，有段时间没有吃鱼了，有些嘴馋！”

    萧凡笑了笑，并没有说鱼是钓来给自己养的小狐狸吃的。

    “先生，最近玄湖出了一头鱼妖，这头鱼妖喜欢晚上出来害人，现在都快到傍晚了，你一个人去钓鱼有些不安全。”

    李老四好意说道：“我这里还有一些没有卖完的鱼，要是你不嫌弃的话，把这些鱼先拿回去煮着吃……等明天早上我去捕了鱼，再给你送两尾肥嫩的金鳞鱼过去？”

    “谢谢，你的好意我心领了，我只去钓一会儿，傍晚之前能赶回来。”

    萧凡听说有鱼妖，还是有些害怕，不过想到鱼妖只是晚上出来害人，他又放宽了心。

    他的钓鱼技能同样达到了满级，钓鱼非常轻松，片刻时间就能钓不少鱼，傍晚之前肯定能赶回来，没必要麻烦李老四。

    “行吧，不过你要注意安全，你回来的时候给我说一声，要是傍晚还没有回来，我好带人去找你。”

    李老四知道萧凡钓鱼很厉害，猜想傍晚前应该能赶回来，就没有再劝说。

    “好的，谢谢了！”

    萧凡笑着说道。

    他很喜欢凤凰镇，原因就是这个镇子的人对他都非常的友好。

    离开西庄，萧凡很快出现在玄湖，他找了一处阴凉处，把独凳放在那里，而后开始给鱼钩上鱼饵。

    “来了个不怕死的！”

    而在萧凡准备钓鱼的时候，那阴凉处的水底，一条全身漆黑，泛着幽幽光芒的鱼发现了萧凡，眼中闪过一抹贪婪之色。

    他是一头从幽冥路的缝隙里面穿出来的幽冥鱼，出来后刚好到达了玄湖，不过经过夹缝的时候，受了道伤，现在非常惧怕阳光。

    所以都是夜晚出来害人，白天的时候，就躲在阴暗处。

    刚好他躲着的阴暗角落，就是萧凡现在钓鱼的位置。

    这么好的机会，那他肯定不会放过对方。

    “咦，旁边还有一头妖婴期的狗妖，这个境界的妖兽大补啊！只要我今天把他们都吞了，那就完全无惧阳光了。”

    幽冥鱼发现了狗王，双眼放光。

    他的实力比狗王强很多，根本无惧对方。

    而就在这个时候，萧凡把上了鱼饵的鱼钩扔到了水里。

    “哈哈，真是天助我也！”

    看到萧凡把鱼钩扔下来，幽冥鱼开心地笑了，“现在还是白天，虽然我不能够出现在水面上，但是我可以通过这根鱼钩把这个愚蠢的人类拉到水里来。”

    “旁边那只狗妖见到自己的主人落水，肯定会到水里来救，到时候我就能够把他们一网打尽了。”

    想到这里，幽冥鱼迫不及待地向着萧凡的鱼钩游去。

    萧凡钓鱼用的鱼饵，是他特制的鱼饵，这鱼饵有特别的香味，对于鱼有巨大的吸引力。

    在他把鱼钩扔到水里的时候，不只是幽冥鱼动了，连其他的鱼也动了，纷纷跑了过来。

    在这些鱼当中，甚至还有一条小鱼妖。

    这条小鱼妖把周围的其他的鱼都吓跑后，兴奋地朝着鱼钩咬过去。

    “米粒之光，也敢与皓月争辉？”

    幽冥鱼冷哼一声，对着那条小鱼妖释放出一股强大的气势，想把这条不知死活的小鱼妖吓跑。

    面对幽冥鱼的气势，那条小鱼妖刚开始的确被吓到了，咬向鱼钩的动作也停了下来，想要逃走。

    但是，它看了那诱人的鱼饵一眼，身体本能竟然压制了理智，不顾幽冥鱼的威胁，继续向着那鱼饵咬去。

    因为那鱼饵对它有无穷的诱惑力，能够吃上这鱼饵一口，即便是死了，它也愿意。

    “找死！”

    幽冥鱼冷哼一声，当即快速游向那条小鱼妖跟前，张开血盆大口，一口把小鱼妖吞到了肚子里面去。

    紧接着，他用胜利者的姿态看着那挂着鱼饵的鱼钩，“人类啊人类，你马上就要成为我的腹中餐了！”

