    最终，在美国队长等人的一致决定下，火种源还是被交给了大黄蜂，并且由它与美队，娜塔莎，鹰眼三个一起组成编队，去执行本次的突围任务。

    整个过程中，国防部长，西蒙斯，罗斯，尼克弗瑞则全程站在一旁围观，没有对这行动发表任何意见。

    不过暗地里，他们手里边打向外界的通讯电话却是一个接一个，各种的行动代码，调兵指令接二连三。

    看样子，他们是打算在火种源的转移过程中，再度组织力量，在外界搞一个大动作。

    梁月这个曾经在罗斯等人的眼里，被视作强力外援，以及可利用对象的存在，如今则是被无视了。

    除了偶尔被当做人形地图，以及信息通讯器来用一用之外，暂时不再被寄予任何的指望。

    无形中，在各方人员的影响下，剧情的发展也再次回归了本来的正轨。

    很快，在将火种源缩小之后，前后也就十几秒的功夫，大黄蜂便再次化作了汽车模式，载着神盾局三人组，在周围一众大兵的鼓舞与呼喊下，向着基地外飞驰而去。

    片刻后，伴着一阵引擎的轰鸣声，三人一车的突围小队便就冲出了正被烟尘与火光笼罩的隧道。

    在黑夜中，如同一道暗黄色的旋风，时速起码三百脉以上，顺着坑洼的坝体一路疾驰而过。

    擎天柱等人也似乎也是早有准备一般，提前一步便将道路上的阻碍清理干净，而后纷纷化作了汽车模式，紧随在大黄蜂之后，沿着马路急速行驶。

    一边飞速前行，一边还不忘了在车顶，以及车体两侧中，还伸出了一根根炮管，机枪发射器，对来自天空中的敌人进行反击。

    同时，凭借着高超的驾驶技术，以及时不时的变形飞身，驴打滚等技术，就这么一路顶着一股股弹药的倾泻快速前行。

    史塔克这边也并没有闲着，在借着霸天虎的关注目标转移到大黄蜂身上之后，他自己也是暂时躲到了一片山石的阴影里。

    待到威震天，红蜘蛛等带着自己的一众作战单位呼啸而去之后，才再次开足了马力，暗搓搓的尾随在后。

    火力全开，对着霸天虎就是一通凶猛的输出~

    转眼的功夫，便就成功击落了四家霸天虎飞行器，可谓是战果斐然。

    但是很快，史塔克的策略便就失效了，因为霸天虎的第二波飞行战力，也恰好在此时从另一个方向赶到。

    于是，在遭到了一阵集火输出之后，史塔克便也只能再度逃窜而去……

    很快，随着这两方人马的离去，原本巍峨而壮观的胡佛大坝便只剩下了一片狼藉。

    尘烟缭绕，坑洼遍地。

    得亏几十年前，当初在建设这座大坝的时候，那批工程人员用料扎实，且不计成本，不然的话，在遭受了这样的炮火洗礼之后，大坝少不得就有垮塌的危机。

    “嘿~需要帮助吗？”

    身影一闪的功夫，梁月便来到了隧道的前方。

    面前是一堆被各种碎石和水泥断体环绕的狼藉之地，借着黑夜的掩护，一个身影正悄悄的趴在其中。

    正是，之前被威震天扯坏了脊柱大椎的爵士。

    此时，他的同伴们正在忙着与霸天虎对战，事关种族的兴亡，以及人类的命运，爵士这个行动不便的伤员，自然就被暂时留在了这里。

    “唔~是你啊人类，多谢你之前救了我，不过我现在身上的伤有点严重，说到帮忙的话，你能帮我修好身上的轴承，还有传动轴吗？

    后方的基地里，也不知道有没有可替换的零部件。”

    有些无力的推开面前的碎石，爵士此时看着梁月，语气中带着几分苦笑的道。

    “这个~不难。”

    说完，梁月便对着他抬起了自己的左拳，一片苍翠的绿光顿时闪耀而起，将爵士整个的包裹在内。

    仅仅几个呼吸的功夫，原本还显得有些破败的汽车人转眼间竟就变得焕然一新起来！

    不仅在外表上得到了修复，连其内部的身体结构，各个部件，以及相当一部分细节方面，都在绿光的作用下，得到了一定程度的强化与更新调整。

    这种变化，顿时便让爵士瞪大了双眼，一下子便从乱石堆里跳了起来。

    旋转，倒立，翻滚，侧翻……

    一阵花活如同行云流水一般，灵活度令人惊叹！

    并且，相比于原先杂耍一般的动作，如今的爵士竟也兼具了相当不错的力量感！

    “哇哦~！你是怎么做到的？我感觉，自己的身体好像是被强化了一遍！整个人仿佛迎来了新生！这可是连救护车都做不到的事！”

    感受着自己身体中那仿佛源源不断的动力，以及润滑感，爵士此时显得异常兴奋，不住地手舞足蹈，实验着自己的新造型。

    “我用一种特别的力量，把你的身体重构了一遍，不止修复损伤，还强化了大部分的零件。”

    梁月则摊了摊手，简单的将自己的工作理念与对方说了一下。

    至于其间具体的原理构成，他自然不会告诉对方，这是通过绿灯戒指的施工锻造，也不会告诉对方是来自智脑小武的优化设计。

    以及，来自于地球星心能源的供应与转化。

    又由于本位面的地球，极有可能是由变形金刚的始祖宇宙皇帝为核心所构成的产物，其间的能源属性，本就与变形金刚相契合……

    总之，在离开了DC世界之后，绿灯戒指依旧能用。

    但由于所处的星球环境的不同，它所用于转化的能量也跟着发生了改变。

    作为基础消耗的能源出现了变化，随之带来的自然就是一系列因果关联，所产生效果也会有所不同。

    好在，梁月平日里只是将绿灯戒指作为一种辅助工具来使用，偶尔用它做做实验，产些丹药而已，并未作为主要的作战手段，因此对他的影响并不大。

    “谢谢你~伙计！但现在没时间说多余的话了，我得去帮擎天柱他们，等回头我再单独上门向你表示谢意！”

    说完，爵士向梁月敬了一个礼，而后变身汽车，嗡~的一声，飞速离去。

    从对方此时的启动与加速度来看，相较于之前的车身，确实有了相当程度的提高。

    其实，系数整个变形金刚的剧情，起码从电影中的表现来看，无论是霸天虎，还是博派汽车人，本身所具备的科技水平都不算太高。

    或者说，整个变形金刚的族群演化，科技树的发展，主要都点在了工程机械的领域。

    相对于地球人类的这种，生物，物理，化学，人工智能，乃至神秘侧等领域的研究，近乎全面发展的种族来说，无疑就要显得有些后劲不足。

    属于严重的偏科，本身存在着许多短板和弱点。

    而且这种缺陷是天然存在的，属于一经诞生便就伴随着这个种族的遗传特性，严重的制约着它们的发展潜力。

    这大概也是，它们的造物主自一开始的时候，便设定好的一种程序。

    因此，梁月对于变形金刚这个种族，暂时并没有放在心上。

    除非他们能打破自身的限制，从人类身上吸取到足够多的营养，不然的话，迟早都会沦为附属工具。

    ……

