    第967章 荒原蛮虎王   

    突然之间，青鳞蛟又大吼起来：“死狐狸，你找死么，敢吃老子的兽肉？”

    

    原来，火狐正趴在另一半的荒原蛮虎尸体上，大快朵颐！   

    “你吼个屁，火狐的食量小，又不会吃光兽肉，只吃一点肉又咋了？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “老子的食物，绝不与别人分享！”

    

    青鳞蛟霸道的吼道。

    

    “火狐是我的丹友，我的丹药全靠它帮忙炼，你要是敢动它一下，我保证抽你的蛟筯做箭弦，剥你的蛟皮做甲衣！”

    

    陆沉一生气，青鳞蛟就不敢再吼了。

    

    而火狐的食量真的不大，仅撕下几大块荒原蛮虎的肉，吞下肚子之后，随之就打了个饱嗝，舔舔嘴就走了。

    

    火狐回去继续炼丹，仗着有陆沉撑腰，都懒得鸟青鳞蛟。

    

    除了小玉之外，它就没怕过谁！   

    “下次，你能不能把兽肉扔到灵泉池那边。”

    

    青鳞蛟一边吃着剩下的荒原蛮虎肉，一边唠叼。

    

    “你咋喜欢独食呢？”

    

    陆沉又没好气的说道，“世上有一句话，叫独食难肥！”

    

    “老子就是要减肥，才要独食！”

    

    青鳞蛟精辟的回应，差点把陆沉给噎死。

    

    “行行行，你喜欢独食就独食吧，反正兽肉大把，撑死你！”

    

    “还有，低于九阶中期的兽肉不要给我，我不吃那么低端的兽肉。”

    

    “我去，有得吃你就吃，别给老子挑三拣四的。”

    

    “老子在一万年前就是十阶妖兽，所以十阶兽肉才最对我的胃口，你应该找十阶兽肉来喂我。”

    

    “十阶兽屎你吃不吃？”

    

    “吃！”

    

    “……”   

    继续往前走，就迈入了山丘的核心地带。

    

    到了这里，灵气异常的浓郁，起码是外围的两倍，是世俗的十几万倍以上。

    

    这个地方很适合黯语修炼，甚至适合小倩修炼，唯独不合适陆沉！   

    灵气太浓郁了，那四条龙脉又吸得多，还不得撑到休克。

    

    但陆沉品了一口灵气，发现灵气蕴藏的能量有点低，不是先天灵气！   

    随后，混沌珠里的脉核传来一道讯息，意思是这个地方有一条巨大的灵气脉，希望陆沉挖掘出来。

    

    一条巨大的灵气脉！   

    这对于陆沉来说，绝对是无法拒绝的诱惑。

    

    混沌珠的那条灵气脉浓郁还不够，需要更多灵气脉来压缩呢。

    

    一旦压缩出一条上百万倍的灵气脉，就勉强够十侍女汲取修炼了。

    

    灵气脉产生出来的灵气，自然比先天灵气差很多，没有上百万的浓郁，是达不到十侍女修炼标准的。

    

    大约走了数千里，又陆陆续续遇到两只九阶蛮虎，陆沉顺手就给斩了。

    

    取了兽丹，收了兽血，兽尸就扔给青鳞蛟开餐。

    

    山丘的核心地带中心处，有一个数丈宽的地面洞口，直入地底，不知通往何方。

    

    而在洞口前面，却守着一头巨大的荒原蛮虎，竟然是九阶后期！   

    这头荒原蛮虎是这一带最高阶的蛮兽，有可能是蛮虎王了，战力堪比天劫境四形。

    

    陆沉不敢贸然靠近，领着黯语和小倩躲到远处的角落，远远往这边观望，只见那只荒原蛮虎王正在呼呼大睡。

    

    “你们有没有发现山丘的核心地带，全是荒原蛮虎，没有其他种类的蛮兽。”

    

    陆沉问。

    

    “的确很怪异，一般有蛮兽的地方，是不可能只有一种蛮兽，往往会有好几种，甚至几十种。”

    

    黯语说道。

    

    “老大，为什么这里会是这样的呢？”

    

    小倩问。

    

    “只有一个可能，这些荒原蛮虎是这里的守护者！”

    

    陆沉道。

    

    “守护那个洞口吗？”

    

    小倩问。

    

    “应该是！”

    

    陆沉道。

    

    “不知洞里面会有什么？”

    

    黯语问。

    

    “肯定是机缘，还是大机缘，不然这些荒原蛮虎死死守住这个地方做什么？”

    

    陆沉说道。

    

    “你打得过那只荒原蛮虎王吗？”

    

    黯语问。

    

    “说的真的，不好打！”

    

    陆沉一脸苦笑，九阶中期的荒原蛮虎可以一刀斩，但九阶后期的荒原蛮虎王就不一定了。

    

    “既然如此，我们就要打退堂鼓了。”

    

    黯语道。

    

    “可那个洞里的东西，我想进去拿。”

    

    陆沉蹙起了眉头，洞里有什么大机缘，他就不知道了。

    

    但是，脉核又给他发来讯息，指示了那条巨大的灵气脉路线，正在那个洞里。

    

    在东荒域，连大的灵气脉都不多见，巨大的灵气脉更是不可见！   

    就冲着那条巨大灵气脉的存在，他就不能错过，必须想办法闯入洞里。

    

    可是，他不确定斩天第三刀，斩不斩得动荒原蛮虎王。

    

    “这样，你们在此等侯，我去斩一斩那头荒原蛮虎王！”

    

    陆沉说道，“若我斩不动，那就闪人，不必浪费时间！”

    

    说罢，陆沉就扲刀出去了，唤出四龙战身，直奔那头荒原蛮虎王。

    

    那荒原蛮虎王虽然在睡觉，却仍然很警惕，发现有人气逼来，当即便醒。

    

    当察觉到来人的境界低微，随便一拍便死，那荒原蛮虎王的警惕又松懈下来了，只是懒洋洋的睁开了惺忪的虎眼。

    

    “斩天！”

    

    而陆沉已经冲近过来，高举的长刀斩落，对准荒原蛮虎王的脑袋斩来。

    

    那一刀斩崩了空间，斩碎了虚空，刀力之重，压得大地震荡，空气爆响。

    

    吼！   

    荒原蛮虎王这才察觉到大意了，来人战力很强，那一刀可以伤及到它，但刀锋已斩到跟前，它根本来不及闪避或格挡，就不由急得大吼一声，以恐怖的虎啸来威慑来人。

    

    不料，陆沉身上有磅礴的魂力覆盖，无惧虎啸的威力，手握长刀继续斩落。

    

    轰！   

    刀锋斩中虎头，斩出一道惊天巨响。

    

    但刀锋没有斩爆虎头，也没有把虎头斩开，只是在虎头上斩出一道伤口而已。

    

    荒原蛮虎王的防御力，比想像中还要强得多，竟然硬扛一刀，而仅仅是受了一点伤。

    

    陆沉知道要坏事了，第一时间喝下灵神元液，第二时间开启御光步，转身就跑，有多远跑多远。

    

    吼！   

    荒原蛮虎王被激怒了，猛的跳起来，朝陆沉追击过去。

    

    而陆沉一边跑，一边嗑九纹灵气丹，否则没有真元支持，御光步跑不快。

    

    

