    建宁十七年，求，十月人皇巡视西北，有异兽分水而出，得帝道神兵始皇剑。

    建宁十七年，秋，十一月，人皇至周山，以上古之法，炼五千神枪禁卫，一击败大宗师。

    建宁十七年，冬，十二月，人皇至陈州，登黄天宫，太平道不敢阻，摘黄天三卷，太平道掌教亲自送其下山。

    黄天宫，悬浮于天空。

    大殿为黄金铸造，通体金黄纯净，弥漫着金光。

    白云环绕于黄天宫，一道云梯，从黄天宫正门垂下，霞光和瑞气不断的散发。

    此刻风铃道人站在黄天宫黄金台阶上，脸色阴沉一片，对着浩浩荡荡下山的禁卫和宫娥，目光中充斥着愤怒。

    太平道掌教，衣袖宽松，此刻大袖下垂，踩踏着云梯，翩然而至黄天宫前。

    “掌教师兄！”风铃道人语气恼怒，不加以掩饰，愤而开口讲道：“黄天三卷为我太平道根本，向来秘而不宣，哪怕道中门人弟子，都不能获取完整传承。”

    “掌教师兄，轻易任由人皇取走，此举把我太平道置于何地。”

    “各位长老皆以出关，要掌教师兄给一个交代。”

    太平道掌教身躯虚幻，淡淡的光芒环绕于身躯，相貌隐匿于其中，伟岸的身躯介于虚幻之间，站在风铃道人身旁，语气平淡的讲道：“黄天三卷，已经不重要了。”

    “昔年方仙道灭，由八道扶持，残存弟子建立太平道，传承方仙六书。”

    “方仙六书，早已被其他八道所知，祖师不甘，这才代代钻研，化方仙六书为黄天三卷。”

    “但黄天三卷，依然脱离不了方仙六书范围，至此造成我太平道暗弱，为九道之末，”

    “自灵气复苏，黄天复苏，我自参悟黄天，已从其中领悟天书三卷，谓之太平要术。”

    “太平要术，分天地人三卷，人书：排兵布阵，训练道兵，地书：神通仙术，护道之法，天书：腾云跨风，渡劫成仙。”

    “有此天书三卷，自是给太平道交代。”太平道掌教语气从始至终，未曾有太大变化，宽大的衣袖微微摆动，转身看向黄天宫下方，那惊人的龙气远去，语气微微变化，声音凝重的讲道：

    “这一段时间，人皇先取始皇剑，再练道兵，后摘取黄天三卷，声势大震，天下不稳之势，也为之消散。”

    “一人镇天下，人皇不死，天下不乱。”

    气氛沉默，良久后，风铃道人率先讲道：“此番人皇上太平道，也是因我没有把事情办妥，以至于让宋慈发现九州剑，此事我会在黄天宫向各位长老认罪，黄天三卷被取走，皆是我的罪过。”

    “师妹无需如此，区区名声而已，对我而言如同浮云。”太平道掌教看着风铃道人徐徐的摇头，道袍在微风中瑟瑟抖动，淡然的开口讲道：“九州剑一事，不过是我故意测试宋慈。”

    “要是宋慈发现不了，那么借此逼迫宋壁，如今宋慈发现，把此剑赠送给人皇，借此让人皇上太平道，给我太平道一个教训，皆是不出我预料。”

    风铃道人想了想，开口讲道：“掌教师兄是借此要人皇上山！”

    太平道掌教微微点头，开口继续讲道：

    “人皇代表人道，我太平道为道门一脉，双方貌神离合，自是不能直接接触，龙虎道前车之鉴，被八道抵触，出事后无人去救。”

    “人皇取走黄天三卷，我太平道自然无法阻拦，事后黄天三卷传遍天下，也是人皇之错，其他八道也无法问罪我太平道，而我太平道借此网罗英才，选择其资质上佳者，入我太平道门墙，凭此增添我太平道气数。”

    “我太平道有教无类，何愁不能大兴于世。”

    风铃道人一双美眸绽放出神采来，目光中充斥着憧憬之色，远处一位道人攀登上云梯，来到黄天宫前，率先一礼后讲道：“掌教师兄，风铃师姐。”

    “昆仑道灵虚去了龙华，显然昆仑道要对福地动手了。”

    风铃道人秀美一皱，语气不好的讲道：“昆仑道，道门之耻，昆仑山距离此地何止万里，他们竟然也来了。”

    “是昆仑道和玉清道百年之战将近了。”风絮道人在一旁补充了一句，不过对昆仑道印象也是不好，

    风铃道人浮现出恍悟之色，语气讽刺讲道：“师弟不说，我差一点忘记了，昆仑道和玉清道千年前结怨，每百年论道一次。”

    “这最近二三百年来，玉清道大兴，昆仑道已经二三次没有下昆仑山论道了，害的我都把此事给忘记了。”

    “这是看冲虚入魔了，玉清道封印被揭破，死伤不小，玉清道气数大损，这昆仑道又想论道了。”

    “欺软怕硬四个字，真是被这昆仑道发挥的淋漓尽致。”

    风絮道人附和的讲道：“昆仑道就是这个意思，不过灵虚为人我等不晓得，可昆仑道作风都是一个模子刻出来的，他们绝对不会这么说。”

    “这不是论道只是引子，真正目的是为了九道和八佛共聚，代天选龙，定下潜龙，到时候九道和八佛一同发力，让潜龙一统天下，化为真龙。”

    “所以把此会，叫做真龙会。”

    太平道掌教轻声念叨了一声：“真龙会！”

    “距离百年约战轮到，还有三载时间，明年屠龙一战，大周是否再起，或者是覆灭，局势将会明朗。”

    “再有两年时间天下大势演化，到时候各地潜龙，都将会勃发，是龙是虫，也能够看出一二了。”

    风絮接上话语讲道：“时间到也正好！”

    “昆仑道虽然无耻一些，但道中强者众多，能人辈出，九道之中，稳居前三，”

    风铃道人冷笑一下，讽刺的讲道：“都是一群老家伙，哪个不是奸猾之辈。”

    “要是让昆仑道主持真龙会成功，定下潜龙之选，未来执掌九道，怕是道门祖师，都要被气活了清理门户。”

    太平道掌教问道：“真龙会在哪里举办？”

    “周山之巅！”