    千歌见过季忆的千百种姿态，可她唯独没见过她此刻的模样。

    锋利高傲、盛气凌人，竟让她的心底升起了一丝惧意，她目不转睛的盯着季忆看了良久，却没能回给季忆一句话，最后只是在原地又停顿了几秒钟秒，就带着几分狼狈般的匆匆抬起脚步夺门而出，可她刚走到门口，就猛地停了下来。

    季忆纳闷，转头看去，她刚想问千歌一句“你又想怎样？”，千歌盯着门旁墙壁的方向，动了动唇角，带着几分诧异和诺喏的出了声：“贺……季晨？”

    季忆到嘴边的话，瞬间凝滞。

    贺季晨？他在门口？会不会是千歌在诈……

    最后一个“她”字都还没闪过季忆的心头，她听见了门口处传来了细微的声响，像是有人直起了身，下一秒，贺季晨高大挺拔的身影，就出现在了她的视野里。

    季忆瞬间像是被石化了一般，整个人动也不动，甚至就连她全身的血液都停止了流动。

    过了足足十多秒钟，季忆的思绪才微微的有了转动。

    贺季晨，他居然真的在，他是什么时候折回来的？刚刚的门没关，她就站在门口，那她说的那些话，他是不是全都听见了？

    那他是不是也知道，刀片是她自己放的？

    贺季晨最讨厌的就是演员耍心思耽误拍摄进程，而她今天这一出事，不但会耽误她接下来好几天无法拍摄，更重要的是，在他发现刀片时，他第一时间站出来替她解决了这件事。

    结果，他却发现，事情的背后，最大的操控者居然是她……

    想着，季忆的心底，翻滚起浓烈的忐忑和不安，她暗暗地深吸了一口气，勉强的压了压体内的波动，才偷偷地抬起眼皮，冲着门口站着的两个人看去。

    千歌大概也没想到门外站了人，脱口而出了贺季晨的名字后，整个人就愣住了。

    贺季晨姿态淡淡的站在她正前方，受伤的那只手里攥着几张纸巾，露出来的纸巾一角被血染成了红色，他的另一只手中，拎着一个大袋子，不知道里面装了些什么。

    他的视线，不冷不热的黏在她的身上，他眼底漆黑深邃、波澜不惊，没有掺杂丝毫多余的情绪在里面。

    他精致耀眼的脸上，神情是一贯的清冷，让季忆根本看不懂他此刻的心底到底在想些什么，更猜不出他是不是听见了她和千歌的对话。

    相比较季忆的紧张，千歌回过神来后，盯着贺季晨看了两眼，眼底忽的冒了亮光，然后就迫不及待的开了口：“贺导，您刚刚是不是听见季忆和我的对话？您是不是听见了，她拍戏衣服里的刀片，是她自己放的？”

    贺季晨仿佛没听到千歌的话一般，看都没看她一眼，视线依旧直勾勾的锁着季忆。

    季忆被他看得心底发毛，指尖都微微颤抖了起来。

    “贺导，我以为是我经纪人伤了季忆，心底过意不去，特地来看她跟她道歉，您看，我给她带了那么多补品，可结果，她居然告诉我，那刀片是她故意放的，为的就是陷害我！贺导……”