    74、恋爱暴走机车（）

    就在路明非满脑子的“妈耶太二了”、“二不起二不起”想法，因为害臊而逃跑似的离开了办公室，跑到了作为自己暂时基地的第四军团驻地的广场上胡思乱想......

    哦，同时还被通讯频道里迦勒底的卡多克、罗曼、达芬奇花式调侃的时候。

    因为过于羞耻，路明非甚至开始往“普雷拉蒂为何没有在这个也跟着来调侃我”、“我家玛修不是会因此就黑化开启修罗场的孩子真是太好了”、“话说阿露塔人哪里去了怎么没看到”的方向胡思乱想时......

    “喂！路——路西！”

    卡米拉的声音突然从身后传来。

    路明非这个时候正在和向自己敬礼的第四军团士兵们打招呼，这声叫喊声顺便还吸引了恰好路过的露西的注意力。

    因为这声叫喊发音怎么听都像是在喊旁边的露西，所以路明非也没反应过来，只觉得不是再叫自己。

    然而卡米拉小姐似乎看准了这点，打了个迷踪拳，趁其不备、宫崎英高，突然冲到了路明非的身后，拽了他的手，一把将他拽了回来，然后将一脸懵逼的路明非拽到自己面前。

    然后，在所有人、在众目睽睽的注视之下，在明明动态视力逆天，但唯独这种感情方面反映有些迟钝的路海皇意识到发生了什么之前——

    被强吻了。

    嘴唇被强势的撬开，卡米拉的舌头如灵蛇般钻入他的嘴里，舌头与舌头纠缠在了一起。

    路明非的大脑顿时一片空白，只有【艾玛卧槽居然还是法式深吻！？】几个字在脑海里咆哮。虽然他不知道法式深吻是怎么个吻法，但本能的就是这个感觉。

    迦勒底内所有人都惊呆了。

    【卡多克的‘震惊程度’：1D100=90】

    屏幕前刚刚还在调侃的卡多克被惊的热茶一个不小心脱落，滚烫的茶水撒满了裆部，烫的他哇哇直叫满地打滚。

    【罗曼的‘震惊程度’：1D100=9】

    罗曼倒是非常淡定。他表示这种小场面他早就习惯了，卡多克这么大反应是因为当初冬木的时候，卡多克没看到雅典娜与路明非接吻抱头杀的那一幕的时候，就因为过度劳累而昏死过去了。

    【达芬奇的‘震惊程度’：1D100=20】

    达芬奇表示复议。

    【玛修的‘震惊程度’：1D100=80】

    玛修......原本向来是无所谓的玛修，此时眼角抽搐了下，女孩的手按在了自己的胸前，心跳的速度在不断的上升，仿佛动力炉过热一般，某种复杂的感情涌了上来。

    这份感情......是什么的？

    没等玛修理解。

    更多的刺激在一脸懵逼的路明非面前发生着。

    唇分。

    深吻结束之后......

    因为与伊莉莎交换了身体，所以外表看上去脸色通红的龙娘的卡米拉，虽然脸蛋热的仿佛在冒蒸汽，但这在这气氛之下，路明非很难将她联想到小说里经常在这种场合下用的“如熟透的红苹果般”的形容语句。

    路明非越紧张越说烂白话的特质这个时候又冒了出来，他声线有点直打哆嗦：“卧槽你干嘛啊突然？你这哪里是熟透的红苹果，特么的突然变成暴走的蒸汽火车头了？”

    这个时候或许需要一只楚子航来翻译一下。

    只可惜现在没人想得到这个了，所有人或多或少的处于震惊之中，包括卡米拉自己都被突然涌上来的巨大冲动所支配了，在场唯一维持着理智的存在，或许只有那种无节操的人渣......

    莫扎特当场愉悦的笑着变出来了副钢琴，开始弹奏起了无比愉悦欢快高昂的音乐，为化身为恋爱暴走机车的卡米拉配上了无比合适的背景音乐。

    所有吃瓜群众们都在震惊中各就各位。

    而卡米拉接下来的行动也没有辜负所有吃瓜群众的热情。

    或许这就是成熟女人吧，跟路明非至此遇到过的那些热情却又害羞的少女们不一样，虽然因为现在用的是伊莉莎的身体所以看上去年幼了些。

    路明非甚至有点觉得，或许现在脸红的表现，其实是五感跟卡米拉连着的伊莉莎表现出来。

    “喂”

    明明只有不到五秒钟，但从唇分到卡米拉开口说话的这段时间仿佛格外的漫长。

    “你之前不是提到过吗？说是你跟玛修之间的婚姻关系是半推半，在周围的人起哄下，因为想不到拒绝的理由就稀里糊涂的走到了一起吗？还说你心里其实觉得，玛修比起妻子什么的你们两人之间更像是互有好感的兄妹。”

    路明非愣了愣：“我有说过这种话吗？”

    “你不想工作甩锅给我干之前曾口无遮拦的胡乱抱怨过，好像是因为跟着莫扎特厮混不小心酒喝多了，我抓到你的时候你在哪胡言乱语。”卡米拉随口道。

    路明非想了想，虽然没什么印象，但却没有反驳的理由，总觉得自己就算说了这种话好像也不奇怪的样子。

    倒是那边的莫扎特的音乐旋律突然走掉了一瞬间，无节操的音乐魔神而后哈哈大笑，十字舞动，感情的配乐声变得更加放肆与狂欢了。

    “对你有好感的女性有很多，你的故事我都听说了，你多多少少都觉得这其中混杂着亲情啊、愧疚感、兄弟情啊什么的，你是个随波逐流的人，就连婚姻也一样，你当初拿外面的人对我们关系之间的流言蜚语来调侃我的时候，我也觉得‘真正因为爱你而爱你’的人估计是不存在的。”

    路明非整个人的脸都在抽搐：“至于这么说我么......”

    “但是！就算是你这样感情迟钝用苏晓樯的话来说就是‘轻小说男主’的桃花运遍地的笨蛋，就算没有人傻到会真正的喜欢你——但我不是人，我是吸血鬼卡米拉！”

    卡米拉提高了声音，细长的手指戳在了路明非的胸前。

    “真是不凑巧啊！那个会喜欢你的不是人的笨蛋，似、似乎！就是我！”

    【卡米拉的‘告白’对路明非的‘冲击’：1D100=90】

    路明非......面对化身为恋爱暴走机车的卡米拉，路明非因为受到了过于直球的告白猛攻，整个人的理性仿佛都一飞冲天了。

    像是在强调着什么似的。

    卡米拉似乎还觉得这样不够，她紧盯着傻呆呆的站在那不知作何反应的路明非的脖颈，回忆着年幼时期的自己（伊莉莎）之前咬过的地方......

    然后在反方向的脖子的左侧，一口‘咬’了下去。

    没有痛楚，甚至验血或打针时的瞬间刺痛感都没有，脑海中因为冲击过于严重而一片混乱的路明非......此时几乎宕机的脑袋里想的居然啊“啊，跟小说里写的一样，吸血鬼吸人血的时候不但不疼反而还让人飘飘欲仙啊，难道吸血鬼的唾液真的有那啥药的效果吗？”

    拥有通过吸血行为高效率恢复魔力技能的卡米拉......只是小小的吸了一口路明非的魔力。

    吸完之后，女吸血鬼的舌头舔舐着血丝的模样不但不可怕，反而还有种别样的魅力。

    明明身体看上去还很年幼，但这股成熟大姐姐的魅力竟是该死的甜美。

    路明非甚至觉得对方表面上害羞的模样源自伊莉莎，而大姐姐般的挑逗着自己的则是卡米拉，四舍五入自己这算能算是同时跟两个人......吗？路明非词汇贫瘠的大脑一时间想象不出来这个时候要用什么词去形容。

    卡米拉的挑逗还在继续，小小路明非根本把持不出，但——偏偏在关键时候，却又戛然而止。

    “虽然我很想与你......但现在的身体毕竟是那个伊丽莎白的，而不是我的，所以......就保留在‘下次’见面的时候吧。”

    然后，卡米拉转过身，没有逃跑，而是大摇大摆的，在众目睽睽之下来，在众目睽睽之后做了那些事情，在众目睽睽以及莫扎特搞事情的音乐声中大声告白，然后又转身离去，回到了房间里去。

    显然是又回去给路大统领处理工作去了。

    “......师兄”

    玛修突然幽幽的说道：

    “她说的‘下次’，是什么时候？”

    呆滞的路明非......似乎还没从被大姐姐挑逗过后的‘小鹿乱撞’情绪中缓过劲来，居然下意识的说了句：

    “晚上？”

    咔擦！

    通讯突兀的中断了。

    刚刚突然被玛修抢过了麦克风的卡多克，一脸心疼的看着自己被玛修徒手捏碎的瓷杯。虽然是盗版的青花瓷茶具，但也是废柴师兄为数不多能算是‘贵’的日用品了。

    玛修只是愣愣的看着手中的碎片。

    【‘病娇化’所需要‘灵感’：1D100=24】

    【玛修的‘灵感’：1D100=12（你捡了条名命啊，路海皇）】

    ......或许是因为刚刚发生在她面前的事情也对她造成了巨大的冲击。

    混乱的玛修，别说理解了，甚至没有发现心中的这份不安的灰色感情......

    吃瓜群众们倒是对此表示非常期待，不但不为路明非担忧，反而有些期待。只有罗曼有些担心玛修这样会不会出问题。

    路明非就这样在那傻傻的站着，士兵们则是在窃窃私语，露西倒是红着脸表示这太刺激了，最后还是莫扎特跑过来将路明非拖走了，带到了昏暗的角落里。

    然后不知道从哪里掏出来了个看上去路明非看过的爱情小电影里的情趣玩具般的棍棒状物体，脸上满意揶揄意味的搞事情的坏笑：

    “她现在不是觉得身体不是‘自己’的，而是小时候的‘自己’的么？用这个就没事了吧？相信我，你要是这样去邀请她的她肯定会同意与你如此度过个富有情趣的春宵一夜！”

    你们这些个英灵都是从哪里学来的这种乱七八糟的词汇的？

    哦，差点忘了，莫扎特生前，在生活作风上就不是什么正经人。

    路明非瞅了眼那不可描述的玩意：“你这东西哪里来的？明明是中世纪居然还特么是机械动力的？”

    “哦，我从普雷拉蒂的工房那定购的。”

    “啊抱歉，是我体内的圣女玛尔达表示受不了了，她动的手啊。”路明非突然说道。

    在莫扎特反应过来之前，路明非一拳头捏碎了那少儿不宜的玩意，而后一脚将他踹飞到三十米高空中去。

    虽然心中隐约觉得或许莫扎特说的都是可行......

    但路明非还是在体内铁拳圣女玛尔达无言的注视下，收齐了胡思乱想，打算找个地方静静。

    他本来想说“怎么没看到阿露塔”、“阿露塔跑哪里去了？”、“她刚刚要是在的话，估计现在这地方已经物理层面上的燃烧爆炸了吧”的。

    但，或许是觉得阿露塔可能在普雷拉蒂那，又或许是听了莫扎特刚刚的话，觉得有点手痒了想要找普雷拉蒂泄火。

    路明非决定跑一趟普雷拉蒂的工房。

    ☆

    路明非来到普雷拉蒂的实验工房里的时候，这里正被布置的跟鬼屋似的，光线昏暗，到处可见疑似人类或怪物残骸般的东西，地面上用鲜血画着魔术阵，地上的血液甚至还在流动，还没有干，刺鼻的血腥味令人直皱眉。

    这里可是圣王的领地，说是人间天堂地上神国也毫不为过的机动圣都内部，居然还堂而皇之的布置着这种仪式场地

    路明非下意识的捂住了自己的口鼻：“艹。绝了，刚刚的那点好心情全没了，你这是在搞什么鬼？你杀了啥玩意这么大的血腥味？”

    “是我自己的血。”

    普雷拉蒂随口道。

    路明非一时间不知道怎么接话。

    但普雷拉蒂似乎不在意这些，她围绕着魔术阵，仿佛哼着歌似的吟唱着某种像是黑暗童谣的令人不寒而栗的东西......什么小黑人啊，砍啊杀啊死了啊之类的玩意。

    “唉，您来的正好，我的魔王，这东西给你，您来念吧，我之前反复失败了好几次了，每次自己的血都要放干一次，这都第六次了——数字倒是挺吉利的，刚好您又来了，不如您来念？”

    普雷拉蒂突然用幻术变出了张羊皮纸，扔到了路明非手里。

    路明非下意识的接过，扫了眼，发现上面似乎是某种召唤术的召唤词，就是......也不知道是不是翻译机器的问题，这台词内容越看越奇怪。

    “前面的省略……”

    慢着，这么省略真的没问题么……路明非疑惑的看着普雷拉蒂，但是对方却催促他赶快，他低着头，对着召唤阵与手里的羊皮纸，只好继续向下念：

    “听好了！”

    “我给你魔力，你给我干活！”

    “被圣杯抓过来的，能听到的，跟我意见差不多的，就吱一声……”

    路明非抬起眼睛，看着普雷拉蒂，眼神传递了意思过去：这特么是个啥玩意？

    “要领会精气神！”普雷拉蒂呵斥道，也不知道这奇怪的词是从谁那耳濡目染学来的，她不断的催促：“快点快点！”

    路明非叹息着，继续念羊皮纸上的颂词：

    “提前先说好，找你来，我可能干好事，也可能不干好事。”

    “我有三个令咒，七天之内跟我好好听话，过期了之后爱干啥干啥。”

    “你来这里的路费，我不报销，你自个想办法……条件就这些，没黑幕，最终解释权归圣杯所有……”

    【？？召唤需要的‘缘分数值’：1D100=26】

    【路明非的‘召唤’：1D100+20（普雷拉蒂的布置）=109】

    召唤阵中瞬间涌出了刺目的电光！巨大的魔力在空气中舞动，似乎有什么东西要被呼唤过来了！

    “嚓！”路明非目瞪口呆，“这他妈都行？卧槽，这电弧烧的血臭死了！特么的你这是在拿尸块召唤吃腐肉的苍蝇吗！？”

    【回应召唤显现的是......】

    【1/3/5/6、Caster·普雷拉蒂（♀）】

    【2/4/7/8、Caster·普雷拉蒂（♂）】

    【9、梅林（♀）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=1】

    ←to be continued！

