    胖子眯着眼睛，盯着陈凡，表情略有些微妙：

    “看来我运气不错，我本来以为要对付能发挥十重实力的考核对象，还想着会很麻烦，没想到老天竟然送给我这么一份大礼！”

    “能走到这里，你应该也是一个不俗的炼体武者，可惜遇到了我，你必输无疑！”

    其人在受伤的情况下，还敢继续向前，显然也是有着足够自信之人。

    而且他进入水晶宫太早，并没有见识到陈凡实力，后续进入水晶宫的人，也是没人敢声张。

    陈凡摇了摇头，表情冰冷：“你没有想过一个问题吗？”

    胖子一愣。

    陈凡冷笑扬起了手中之剑：

    “走到这里，我们遇到的考核难度应该都是一样的，我一点事没有，你却狼狈成这个样子，你没想过，你不会是我的对手么？”

    陈凡此言一出，其人顿时冷哼一声，脸上闪过一抹恼怒：“我受伤无非是一时不查，真当我实力只有这样！”

    他双手伸向后背。

    哧啦！

    将后背的双剑拔了出来，而后脚下化作幻影，踏出玄妙的步伐，朝陈凡杀去！

    真元限制到这等地步。

    无法离体。

    所以在昆吾秘境内，与其他武者作战，也只能选择近战！

    “来得好！”

    而陈凡冷笑一声，不避不退，同样化作电光，手中之剑斩了出去。

    陈凡如斯的身体素质，也让他的近战爆发力远超常人。

    别说这人只是道域三重，就算是道果高手，没有修炼过炼体功夫，进入昆吾秘境，在身体爆发上面，也是根本没法和陈凡比的！

    陈凡根本都没用狂暴，数招之下就将打得其人口喷鲜血，不断后退！

    狼狈无比。

    “这是你逼我的——”

    这胖子武者好不容易和陈凡拉开距离，脸涨得通红，却是伸手入怀中，拿出了一枚带着血色纹路的火红丹药。

    想必是一枚禁药了！

    陈凡眼睛一闪，却是瞬间展开遁空之翼，爆发了狂暴，直接出现在其人面前，在这家伙吃掉丹药前，一剑将其人枭首。

    蓬！

    其人轰然倒在地上。

    陈凡摇了摇头。

    在这昆吾秘境中，自己击杀道域三重武者，却是比在比外界要容易多了。

    而杀死其人之后。

    果然房间之中再次出现了两样奖励。

    这自然意味着陈凡过关！

    陈凡摇了摇头：“果然如此……”

    而他也是看向了两样奖励。

    其中一个奖励乃是一件极品灵器，只不过可惜不是剑类灵器。

    而另一样，却是类似于生命之珠的奖励。

    只不过这次的珠子所蕴含的生命力量更强，也是达到了天级的水准。

    珠子上氤氲着绿色荧光，也是将整个珠子都映照成了绿色，显然这枚珠子，也是已经完成了充能的“生命之珠”！

    陈凡立即兴奋选走了这东西。

    催动效果，给自己来了一次治疗。

    他因为狂暴而造成的一些细微伤势恢复的同时。

    他身体之中，那不断消融了修为枯寂神通的力量，也是再次消散了不少。

    他脸露享受之色，闭上了眼睛，好一会睁开眼睛，也是兴奋不已。

    “方向是对的，只要我能获得更高品质的生命之珠，就能够更快驱逐‘枯寂’神通对我的影响了！”

    而当陈凡取走奖励，房间里也是再次出现了去往下个房间的房门，以及那空间旋涡。

    陈凡并未着急前往下一个房间，而是走到了那胖子尸首之前。

    那胖子手中的两把灵剑，皆是极品灵剑。

    即使陈凡手中有着不止一件道器，可是也不能忽视任何一件极品灵器的价值，也是当即将这双剑背到身后。

    而后将胖子身上的丹药和储物宝物之类的东西，全都拿走。

    可惜这是在昆吾秘境，无法打开须弥戒，否则陈凡甚至会直接带走其人尸首。

    掩日镜需要祭品，实力越高越好，一个道域三重武者，也是上好的祭品。

    因为前面几重实在太过简单，陈凡根本没有什么消耗，也就“遁空之翼”次数浪费了一次，所以陈凡也是没有犹豫，立即朝下一个房间而去！

    此次进入昆吾秘境之人，最强的就是羿布、希罗，以及司徒学。若是遇到三人中的任何一个，陈凡也都有取胜的自信！

    只要再获得一个更高品质的生命之珠，他就有信心短期内祛除掉“枯寂”的影响了。

    陈凡踏入下一个房间之后。

    也是表情一怔，其内却是已经有人在场！

    他闯关速度极快，即使面对上一关那道域三重就武者也是没有什么耽搁，可是此人竟然能够比自己更快到达，自然不是普通之人！

    而当看清楚此人面容时，他的表情也是变得有几分微妙。

    此人不是别人，正是那昆吾城的少城主，司徒学。

    而当其人看到陈凡的瞬间也是表情一滞，“你……”

    陈凡也是摇了摇头，表情有些微妙：“前面四关，你应该都有机会离开，可为什么你非要继续来找死呢？”

    此人的不灭金刚身已经被逼了出来，兰若也说了，其人短时间不能再次使用这一招。

    按理说，其人应该会避免后续继续深入才是，就是不知道此人还有什么手段？

    司徒学嘴角抽搐，心里也是无奈到了极点。

    陈凡可以说是他本次最不想遇到的人。

    可是遇到了却也没有办法。

    其人深吸了口气：

    “你若以为我很好击败，那就大错特错了，之前我是不想浪费手中底牌，所以才会败给你……”

    陈凡点头，也是冷笑一声：“你有底牌，你当我没有底牌么？”

    作为长生高手的子嗣，而且是成长到道果的天才子嗣，其人不只是金刚身厉害，手中也必然会有那昆吾城主赐予的宝物！

    昆吾城主能够在西荒建立如此大规模的城池，实力也绝不容小觑。

    陈凡也是不愿意轻易得罪的。

    可问题是，现在的情况……

    “我没得选！”

    规则限制如此。

    势必只能有一人活着出去，陈凡不想，并且有底气、实力，自然要拼到最后。

    他当即拔剑而出，同时狂暴爆发。

    瞬间化作红色流光，朝司徒学冲杀过去。

