    第3537章  究竟有多大   

    恒彦林被轰飞出去的那一瞬间，穆诗姗与瑞雯的俏丽脸庞上都是浮现出了一抹惊骇之色，旋即穆诗姗迅速的冲了过去，来到了擂台的边缘，看着趴在地上的恒彦林的身影，急忙地出声问道：“彦林，你怎么样了，你没有事情吧？”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林挣扎着起来，然后转过头，冲着穆诗姗轻声一笑，旋即便是出声说道：“你放心吧，我当然没什么事情。”

    

    这一会儿，瑞雯也是走了过来，然后她眼尖，看到了恒彦林的胸膛上已经是有着殷红的鲜血滴答落下，当下她便是瞪大了双眼，俏丽的脸庞上露出了惊骇之色，急声喊道：“恒彦林，你受伤了！”

    

    恒彦林闻言，只不过是轻轻一笑，旋即便是摇了摇头，开口说道：“没事，不过是一些小伤而已，不碍事。”

    

    “什么不碍事，你都已经流血了！”

    瑞雯忍不住叫唤了起来，她咬了咬嘴唇，怒道，“你干什么呢你？

    为什么不用灵气来抵挡？

    你要是催动体内灵气来防护的话，你也不至于受伤啊！”

    

    听到了瑞雯的话语，穆诗姗在这个时候也是微微一怔，她的精致俏丽动人脸庞上便是有着一抹难以置信的表情浮现而出。

    

    因为穆诗姗现在已经是明白了，为什么明明恒彦林刚刚是可以完好无损的抵挡得住那头荒原凶狼的攻势，但是却没有抵挡下来，这是为什么？

    

    这是因为恒彦林不愿意动用灵气，而他不愿意动用灵气的原因……是因为她？

    ！   

    这让穆诗姗整个人都是呆呆的站在原地，简直就像是木桩一样。

    

    看到穆诗姗的精致俏丽脸庞上浮现出了错愕之色，就像是石头似的站在原地，恒彦林也是冲着她轻轻一笑，开口说道：“等我将这个家伙解决掉，然后我们再一起去吃饭。”

    

    听到恒彦林还能够如此灿烂笑着对着自己说出这些话，穆诗姗直接懵圈了。

    

    在那一瞬间，穆诗姗的整个情绪都是变得无比的复杂，不知道要如何回复恒彦林口中所说的话语才行。

    

    不过，恒彦林似乎也没有打算等穆诗姗回答自己的这一句话，他转过身，便是再一次朝着擂台上的那一头荒原凶狼疾射而去。

    

    至于站在一旁的瑞雯听到了恒彦林居然说等一下还要跟艾瑞斯一起去吃饭，这让瑞雯的情绪在一瞬间就变得无比的复杂，甚至她的美眸之中，在隐约之间更是有着一抹恼怒的火焰浮现而出，但是这是恒彦林自己的自由，他也不好多说什么。

    

    在持续了一会儿的时间之后，瑞雯终于是深呼吸了一口气，然后就走到了穆诗姗的身边，冷声说道：“是不是你别让他动用灵气的？”

    

    听到了瑞雯的话语，穆诗姗也是回过神来，旋即她便是转过头看向了瑞雯，上下打量了一下她的身材，再看到瑞雯的俏丽脸庞上所呈现出来的恼怒之色，穆诗姗的秀眉微微向上一挑，紧接着她便是扫了瑞雯一眼，就回过头，继续看向了擂台上的战斗场景。

    

    那一副模样，简直就像是不屑于和瑞雯讲话一样。

    

    看到了穆诗姗居然这样无视自己，这让瑞雯一肚子火便是如同火山喷发一样，顿时怒声吼道：“你给我说话！”

    

    然而，穆诗姗根本就没有打算要搭理瑞雯，毕竟瑞雯就算是说的是真的那又如何呢？

    那也是她与恒彦林之间的事情，所以她没有必要向瑞雯回答，更何况，谁知道瑞雯安的是什么心呢！   

    见到穆诗姗居然这个样子，这让瑞雯的美眸中透露出来的怒火就变得更加凶盛起来，当下声音又是再一次咆哮起来：“我跟你说话呢，你是不是聋了啊！还是说你是哑了啊！”

    

    “我不跟小屁孩说话。”

    对于瑞雯这烦人的声音，穆诗姗只好面无表情地回答了这么一句。

    

    “特喵的你说谁是小屁孩呢？

    我靠！”

    

    瑞雯听到这一句话，顿时气得整张脸都是变绿了，真的是忍不住想要一拳就砸过去，给穆诗姗一个深刻的教训。

    

    然而，在瑞雯正准备动手的时候，穆诗姗蓦然转过头，眼神顿时就变得无比冷厉的盯着她，吓得瑞雯刚刚举起来的拳头便是僵硬在了半空之中。

    

    看到了眼前所呈现出来的这一幕景象，穆诗姗嘴角微微一扯，勾勒起了一抹不屑的笑容，旋即又是再一次看向了擂台上的景象，同时秀眉微微皱了一皱，灵动秀慧的美眸之中透露着担忧之色，在心里头暗暗想道：“也真是不知道他的的伤势到底严重不严重，不知道能不能够对付得了那荒原凶狼。”

    

    “吼！”

    

    这一会儿，一道狼嚎声便是在虚空之中响彻开来，荒原凶狼继续追杀着恒彦林。

    

    恒彦林只能是迅速的躲闪着，只不过，因为他身上的伤势，所以导致他眼下的速度都是变得很缓慢，所以没过一会儿就被荒原凶狼捕捉到了轨迹，然后又是再一次的凶猛撞击。

    

    “砰！”

    

    一道巨响声便是在虚空中响彻开来，旋即强猛的能量劲浪便是一层紧接着一层地扩散而出，所到之处，地面都是寸寸崩裂开来，同时恒彦林的身体也是如同被棒球棍击中的棒球一样倒飞而出。

    

    “嘭！”

    

    恒彦林的身体又是再一次重重的砸在了地面上，后背就响起了一阵“咔擦”的轻微声响，似乎是骨头断裂了一样，那产生的痛楚也是在一瞬之间传递到了恒彦林的每一根神经上，让恒彦林都是忍不住发出了一道低沉的冷哼声。

    

    “哈哈哈哈……”   

    猖狂的笑声便是在饮血狼队长的口中响了起来，他的双眸之中充满了得意洋洋的目光，看着艰难从地面上爬起来的恒彦林，冷冷地出声说道：“我已经说了吧，就算你的肉身再强，但是在我的荒原凶狼面前，你不过就只是一堆垃圾而已！”

    

    “现在，你应该很清楚，你我之间的差距究竟是有多大了吧？”

    

    

