    “母后？”

    李卓婉看了看武灵昭的脸色，却看不出她的喜怒。

    “你自己看吧。”

    武灵昭强忍着心头的激动，将信递给了李卓婉。

    李卓婉接过信，只扫了一眼，脸上就笑开了花。

    “太好了！妖皇也死了！”

    “婉儿，你有没有想过，陆清凡为什么会前往妖族？”

    武灵昭这才露出笑容, 看着李卓婉问道。

    “为什么？”

    李卓婉被问的一愣，她没细想过这个问题。

    “当然是因为你啊！”

    武灵昭笑道：“他这是在为你报仇，为你出气啊！”

    李卓婉又愣了一下，但很快就摇了摇头。

    “不会的，不可能，他做事全凭自己喜好, 不可能为了谁去做事。”

    李卓婉叹道：“如果非要找一个理由, 我想他是为了他自己！”

    “你真的了解他？”

    武灵昭笑着瞥了女儿一眼。

    “我当然了解他！”

    李卓婉想起了那些曾经让她恨得牙痒的瞬间，但如今, 当初所有的不快，都化成了现在美好的回忆。

    那些苦都过去了。

    留在了记忆里，却变成了甜。

    “我想见他！”

    武灵昭突然又冒出了这个念头，而且挥之不去，时间越久，这个想法越强烈。

    李卓婉摇了摇头，“母后，他不可能来见你的。”

    “那我就去见他！”

    武灵昭抬起头, 看向窗外, 目光坚定。

    “啊？”

    李卓婉大惊，“您哪能走得开？”

    “等过段时间，形式稳定下来，我再去。”

    武灵昭态度依然坚决, “到时候你来掌管朝政。”

    “我？”

    李卓婉大惊, “我怎么行？”

    “不行也得行！”

    武灵昭变得严肃起来，“还差几个月，你就年满十八岁了, 到时候我会还政于你，从此安享晚年，再不问政事。”

    “母后，你就让我再逍遥两年吧？”

    李卓婉对于亲政这件事，非常的抗拒。

    “不行。”

    武灵昭坚决的摇头。

    “母后，您还是别去了，路上或许会有人对您不利。”

    李卓婉想起了自己的遭遇，她去邪龙关两次，遇袭两次。

    直到现在，第一次袭击她的真凶，她还没找出来。

    “没事。”

    武灵昭的目光突然变得凌厉起来，“我正要趁机看看，到底是谁想要夺我们的天下？”

    “那您可要千万小心！”

    李卓婉知道自己劝不了。也就不劝了。

    “嗯，放心。”

    武灵昭点点头，喝了一口茶。

    “圣后，陛下，有捷报！”

    小宫女脸上带着喜色，小跑着进来，手里拿着几封信。

    “哦？”

    武灵昭和李卓婉大喜。

    今天真的是捷报频传啊！

    “快拿过来！”

    “是！”

    小宫女打开信封, 将一封信递到武灵昭手里。

    武灵昭将信纸展开，轻声念了出来。

    “蛮兵溃败，大将军李靖追敌三十里，歼敌十万众！”

    “杀得好！”

    李卓婉忍不住拍手称快。

    武灵昭接过了第二封信，又念了出来。

    “燕王李绩出兵追击，杀敌五万！”

    “好！”

    李卓婉大声叫好。

    这时，武灵昭拿起了第三封信，她看了看信，突然皱起了眉头。

    不过，她还是念了出来。

    “赵王李承泽追敌深入，至今未回！”

    “啊？”

    李卓婉有些意外，惊讶的看着武灵昭。

    “哼！”

    武灵昭冷哼一声，“这个李承泽，自从去了燕州战场，就连战连败，现在打赢了，他倒抢起了功劳。”

    “母后，这样贪功冒进会不会出事啊？”

    李卓婉有些担忧，“赵王手下有十万精锐将士呢，如果折损了，可就得不偿失了。”

    “他敢？”

    武灵昭眼睛一瞪，“如果那样的话，我第一个斩了他！”

    “对！”

    李卓婉点头附和。

    “哈哈。”

    武灵昭大笑。

    她今天高兴，即便有李承泽贪功冒进，也丝毫影响不了她的心情。

    ……

    ……

    陆清凡回了邪龙关。

    滇王已经走了，其他人也走了。

    城里城外都被打扫了一遍，干干净净。

    陆清凡登上了城墙，来到城楼前，将青鸟和雪麒麟都放了出来。

    雪麒麟对这里熟得很，去了它的老位置，趴在地上。

    青鸟好奇的打量着这里的一切。

    陆清凡拿出藤椅，放在了雪麒麟的身边，随后他躺在藤椅上，摸了摸雪麒麟的脑袋。

    “回家了。”

    陆清凡回到这里，完全放松下来，将眼睛一闭，神情惬意。

    雪麒麟也舒服的闭上眼，很快就睡着了。

    青鸟却闲不住，沿着城墙走了一圈，像是在巡视它的领地。

    陆清凡看着好笑，不过没管，由着它去了。

    转完了一圈，青鸟又转了一圈，才回到陆清凡身边，趴了下来。

    过了一会，它也睡着了。

    陆清凡在邪龙关住了下来，他每天喝喝茶，时不时的逗逗雪麒麟和青鸟，日子过得很舒适。

    当然，他每天也会拿出时间，带着青鸟也雪麒麟进到玲珑塔，修炼一会。

    这一会工夫，在玲珑塔中就是几天，甚至十几天。

    时间过得很快，转眼就到了十一月末。

    陆清凡回到邪龙关已经快二十天了。

    这天。

    陆清凡像往常一样，躺在藤椅上闭目养神。

    突然，他皱起了眉头。

    有人来了？

    是阿离？

    陆清凡没有起身，继续躺着。

    他身旁的青鸟和雪麒麟同时睁开眼，站起来，走到城墙边，看向城外。

    “阿离！”

    雪麒麟看到了阿离，欢叫一声，从城墙上跳了下去。

    青鸟又重新回到陆清凡身边趴下，闭上眼继续睡觉。

    没过多久，阿离和雪麒麟一起走上城墙。

    陆清凡睁开眼，起身去屋里烧了一壶水。

    阿离走近了，恰好陆清凡忙完了，从屋里出来。

    陆清凡看了阿离一眼，发现她有些拘谨，就指了指旁边的椅子，笑道：“坐吧。”

    “嗯。”

    阿离坐下了，随后她偷偷瞥了陆清凡一眼，“你也坐吧。”

    “等会，我先沏上茶。”

    陆清凡问道：“你找我有事。”

    “嗯，有点事。”

    阿离点点头，张了张嘴，突然犹豫了，在心里重新酝酿了一会，她才开了口。

    “你那天临走之前跟我说的话，我想了又想，一直没明白，战盟到底怎么了？”

    “战盟没了。”

    陆清凡干脆直说了。

    “啊？”

    尽管猜到了一些，阿离还是有些吃惊，继续问道：“那圣皇呢？”

    “死了！”

    陆清凡回答得很干脆。

    “死了？”

    阿离呆住了，眼神变得复杂起来。

    许久之后，她才回过神来，问出了她最关心的问题，“镇妖塔呢？”

