    

    看着女孩儿失落的神情，陆笙深邃的眼底划过一抹笑意，但并没有解释。

    按他的计划，确实不是这样简单的领证，他至少想了上百种两人求婚的方法，可是他等不及想让洛洛早些冠上自己的姓。

    欠她的，早晚会一一归还。

    从这一刻开始，她比他的命都重要。

    “你喜欢什么样的婚礼？”陆笙小心翼翼地将两张结婚证收好，牵着洛水软绵的小手温柔问道。

    男人目光灼灼的注视着她，眼睛一瞬间如同缀满了星辰。

    洛水心尖一颤，脸上浮现薄红，好像自己的遗憾被一眼看出了似的，有些不好意思。

    不知为什么，只是看着他心里就暖的不像话。

    “嗯？喜欢什么样的婚礼？”陆笙语气轻扬，带着钩子无声划过洛水的心尖，又问了一遍。

    “都可以啊，只要是你就好。”洛水眉眼微弯，说出口的话仿佛揉碎了世间所有的甜。

    她知道只要自己想，什么样的婚礼陆笙都能给自己，但是就如她说的，只要是他，什么样的都无所谓了。

    陆笙眼角浸满了笑意，被女孩儿无意识的撩暖的心口发烫。

    他单手解开领口的衬衣扣子，难得不羁地扯了扯领带，莫名觉得有些燥热。

    领了证，新出炉的小夫妻兴致勃勃的去了市中心新开的情侣餐厅。

    -------

    堕落一时爽，导师催债泪两行。

    本来新婚小夫妻还打算吃过饭后，一起出去压马路虐狗，结果洛水接到了学院老师的电话。

    自校庆后，洛水古风原创校花的名头就被打了出去，人缘变好的同时，各种工作室的邀请也来了。

    如今的洛水已经是学院吉祥物的存在了，除非必要学院护得死死的，那些酸言酸语早就消失得无影无踪。

    她之前答应帮一本剧写个片尾曲，结果一忙忘得一干二净，幸好现在又想起来了。

    于是……甜甜的约会只能取消，闭关修炼迫在眉睫。

    陆笙看着无情关闭的书房门，摸了摸鼻子，眼中划过幽怨。

    身形高大挺拔的男人满脸怨念地看了一眼房门，小心翼翼地从口袋里掏出结婚证，用手机从各个角度拍了拍。

    打开聊天软件，输入、上传一气呵成。

    作为沉默寡言型大佬，陆笙很少发动态，猛一发炸出了许多人。

    秦战：“恭喜。”

    闻人靖：“新婚愉快，百年好合。”

    李钰：“愿祝两宫同日月，恒升长耀九重天。”

    安骁：“柠檬了，祝天下所有有情人终成兄妹。”

    种二：“呦呵，踏入婚姻的殿堂了，恭喜恭喜！！”

    ……

    洛水完全不知道陆笙已经高调的将两人的结婚证发到了朋友圈，一瞬间被爆到了网上，冲上了头条。

    这一爆，全网塌了，陆家企业的官方微博更是哭倒一片，纷纷想挖出那个上辈子拯救了银河系的女人。

    可惜，那人被陆笙护得严严实实，所有人只知有其人，连人的背影都没挖出来。

    时间转瞬即逝，一转眼就到了毕业季。

    洛水头戴学士帽，穿着学士服，长发及腰眉目如画，迎光而立漂亮的不成样子。

    陆笙看着相机中的小人儿，清冷的黑眸中是满满的温柔。

