    白云山深处，一群两米多高的巨大穿山甲奋力的挖掘着山下的土石，爪子上的鳞片剥落都不自知，仿佛永远不知疲倦。

    在它们身后，赫然躺着几个同伴的尸体，手爪血肉模糊，看起来竟像是被活活累死的！

    忽然之间，一只穿山甲的利爪碰到了什么坚硬的东西，撞出丝丝火星。

    穿山甲的动作微微一顿，身体剧烈的颤抖起来，扭回头来，张嘴发出一声高喊：“@#￥#@！”

    下一瞬，它身后的同伴全都躁动起来，纷纷的停下了动作，相互拥抱着发出意味不明的叫喊声。

    紧跟着，轰然一声巨响爆发，整个白云山地动山摇，炙热的火焰猛然间从地下喷出，瞬间将这群穿山甲融化殆尽！

    一股金色的火焰顺着地道冲出，化作一只华美的金色凤凰直上九霄，发出一声凄厉的凤鸣！

    在凤凰散发出的耀眼光芒下，如同夜空中突然闪现一轮骄阳，整个金华都在这光芒的照耀下恍如白昼。

    此时，猫妖正站在地道的入口前，安排着其他的妖怪去顶替即将支撑不住的穿山甲。

    见到天空中火焰凝聚的凤凰，眼眸登时闪亮了起来，不顾自己被高温烤焦的毛发，难以自已的激动道：“凤凰！真的是凤凰！”

    青鸟不知何时已经来到了她的身旁，面带憧憬的盯着天空之上的凤凰，说道：“这只是凤凰临死前残留的意识而已，但就算是这样，我人就感觉到了血脉的压制，情不自禁生出了一种俯首膜拜的冲动。这种发自内心的颤栗感觉，我就只在妖皇大人身上感受到过……”

    猫妖听到妖皇二字，瞬间从震撼中清醒了过来，激动道：“属下这就去向妖皇大人报喜！”

    青鸟发出一声轻笑：“不必了，凤凰闹出如此大的动静，妖皇大人应该已经感应到了。只是不知凤凰残留的意识为何会如此凶唳，按理来说，凤凰涅槃前应该是充满了祥和才对……”

    说着，青鸟的眉头情不自禁的紧缩了起来，有些担心起妖皇对上如此状态的凤凰，是不是真的能够降服它……

    与此同时，吴俊站在城墙之上，望着天空中华美的凤凰，露出一脸震撼的表情。

    “凤之象也，麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，五色备举。出于东方君子之国，翱翔四海之外，过昆仑、饮砥柱，濯羽弱水，暮宿风穴，见则天下大安宁！”

    “这凤凰乃是祥瑞中的祥瑞，向它许愿，应该比向流星许愿还灵吧？”

    秦月儿一脸古怪看向吴俊：“流星好像是象征灾厄的扫把星吧，对它许愿能灵？”

    吴俊满不在乎道：“管他灵不灵，先许了愿再说，万一灵了呢！”说着闭上了眼睛，在心中默默许愿，希望以后医馆能多来几个病人，好让他将仁心堂发扬光大。

    就在吴俊一脸虔诚许愿的时候，天空之上的凤凰猛地掉了个头，朝着地上俯冲而来，目标正是城头之上的吴俊几人！

    镜明和尚最先发现了情况不对，瞳孔骤然一缩，身上散发出一阵佛光，想要将几人带离城头。

    然而，凤凰俯冲的速度实在太快了，在他反应过来的瞬间，已经来到城墙前，华美的身影在他的瞳孔中越放越大！

    死亡的气息扑面而来，让他心中充满了绝望的感觉！

    然而就在下一瞬，凤凰的虚影猛地穿过了城墙，穿过了他的身体，转瞬消失的无影无踪……

    愣了一阵后，镜明脖子僵硬的转过脸，看向身旁的几人，满心惊愕道：“凤凰、凤凰呢？”

    秦月儿这才反应过来自己刚刚在鬼门关前走了一圈，面色苍白，心有余悸的摇起了头：“不知道。”

    此时，吴俊缓缓睁了眼睛，看着脸色难看的几人，疑惑的问道：“你们怎么了，吹不惯夜风感染风寒了吗？那我回去给你们开几服药吃吧？”

    秦月儿的脸色瞬间恢复了正常，朝吴俊摇头道：“我们没事，刚刚你没感受到一股热浪吗？”

    吴俊摸了摸胸口，说道：“是有点热，感觉就像是有团火钻进了我的心口，不过我稍微运转了一下宗气，现在已经好多了。”

    秦月儿微微的皱眉，发现吴俊所说的情况，和她刚刚的感受相差甚远……

    沉默了一阵后，她缓缓开口道：“刚刚有道凤凰的虚影冲着我们冲了下来，现在基本已经可以确定，凤凰就藏在白云山下面！”

    吴俊听后，脸上的表情逐渐变得郁闷了起来，唉声叹气道：“唉，这只死凤凰，去哪里重生不好，非要来金华。我这间祖传的医馆能不能保住，可就全靠你们了……”

    秦月儿神色郑重的朝着吴俊凝望过去，说道：“你放心，无论如何，我都会保住你的仁心堂的，用我爹的名义起誓！”

    万里之遥的关山山脉，侠魁站在峡谷的入口处，望着头顶明月，冷不丁打了个喷嚏。

    “阿嚏~”

    “唉，谁又在背后说我坏话了……”

    侠魁说着，一脸无奈的拽了拽头顶上的斗笠，灰色的斗篷在夜风中随风鼓荡。

    远远地，一个身穿华丽金色服饰的老头缓缓走来，身影闪烁几下，眨眼来到了侠魁的身前。

    侠魁眸子里发散的神光瞬间凝聚，打量了一眼这个身材魁梧，须发皆白的老头，声音沉重道：“妖皇！”

    妖皇用一种欣赏的目光看向侠魁：“二十年了，你一直都守在关山峡谷，让我妖族不能寸进半步。平心而论，我对你还是很钦佩的。”

    侠魁握住剑柄道：“我的身后有我想要守护的东西，自然不能放你们过去，从前如此，今后也如是。”

    妖皇捋了捋胡须，面容和善的笑道：“其实征服人族，一统天下，并不是我的目标，我从来就没有这么远大的理想。我等了一千年，只为等凤凰涅槃，弄清楚凤凰重生的奥秘。”

    “你放我过去，我可以和你立下誓约，百年内不侵犯人族。”

    侠魁无动于衷道：“二十年前，你也和朝廷定下了互不侵犯的约定。可朝中一乱，你即刻便下令十万妖兵攻打关山，差点让我妻子死在了那场战役之中。”

    妖皇满脸笑容的长笑一声：“哈，那次只是意外，这次可是真的，你可以选择再相信我一次！”

    侠魁面无表情道：“换成二十年前，我可能会信你一次，但现在的我只相信——非我族类，其心必异！”

    铮的一声剑鸣响起，一道璀璨的剑光划破夜幕，斩向了夜色中的妖皇。

    顷刻间将这朦胧月色一分两半。

