    屹立万丈高空，俯视大地，看着封魔城内那一张张惶恐畏惧的脸庞，吴基十分地享受。

    　　他如同帝王般鸟瞰着夕霞山庄，等待着杜霂朝自己跪地求饶。

    　　然后，他便当着众人的面杀鸡儆猴，拿夕霞山庄开刀，让世人知道敢与十湖寨作对的下场。

    　　然而。

    　　杜霂并没有任何表示，淡定得如同一条老狗。

    　　倒是自己的玄孙吴签却挨了一巴掌，脸都被打歪了。

    　　这巴掌，仿佛就是打在他脸上一般。

    　　因为这意味着，夕霞山庄根本就没将他吴基放在眼里。

    　　“疯了，夕霞山非但没服软，居然还敢当面挑衅，这架势，怕是有灭门之祸呐。”

    　　“快跑，吴基生性残暴，保不齐一怒之下，顺道也将我们屠了。”

    　　很多观望的修士，吓得心惊胆战，也开始远离封魔城，躲得远远的。

    　　吴基双目赤红，气得须发乱颤，他这些年为了延缓衰老，闭关不出，多年未在外面走动。

    　　看来，是有人忘记他昔年凶残暴戾的威名了。

    　　小小夕霞山庄，竟敢这般打他脸。

    　　今日，他定要大开杀戒，将整个夕霞山庄屠个鸡犬不留。

    　　“杜霂，你狗胆很大啊，不怕被灭门吗。”

    　　吴基脸色阴沉如水，双目都快喷出/火来。

    　　“论胆大，我自然不如你。”

    　　杜霂抬眼望天，淡淡说道：“你做的那些龌龊事，那件不是胆大包天，甚至还意图谋害宁族，打魔界之门的主意，你这种老人渣，还有何面目活在世上，赶紧自绝，以免丢人现眼。”

    　　吴基整张老脸黑如锅底，他纵横西域那么多年，何曾有人敢这边跟他说话，被当着众人面呵斥羞辱。

    　　他怒发冲冠，四周铅云随着他的情绪波动。

    　　乌云滚滚如浪涛，铺天盖地般压下封魔城。

    　　那可怕的威势笼罩四方，一些实力低的修士直接吓得瘫软在地上，瑟瑟发抖。

    　　“太爷爷，杀光他们，屠了夕霞山庄……啊……”

    　　吴签大声叫喊，话刚说了一半就发出一声无比凄厉的惨叫，一张脸完全扭曲。

    　　原来奥利给是个言出必行的妖，还真的说到做到，直接就是一个猴子偷桃，“咔嚓”一下掐断了那根小牙签。

    　　那种痛楚真的是无法用言语形容。

    　　吴签的嘴巴张成一个大大的“O”形，大得都能塞入一个拳头了。

    　　他倒在地上，身体不停抽搐着，满脸死灰。

    　　“死，全给我死。”

    　　吴基衣衫猎猎作响，宛如猛禽俯冲，身后漫天的乌云随着他压向夕霞山庄。

    　　攻击未至，一股恐怖的窒息感袭来，仿佛有一座庞大的黑色山峰从天而降，要碾压一切。

    　　“吴老狗，今日我要告诉你，世道变了，凡仙境九重横行天下的时代结束了。”

    　　杜霂猛地跺脚，直接沟通守护阵法。

    　　无数线条接连亮起，大地在颤/抖，一股恐怖的能量骤然爆发。

    　　啾……

    　　一头流光溢彩的巨鹰出现，由阵法之力所化，双翼震动，鹰击长空，直扑吴基。

    　　漫天的乌云被撕开，吴基感受到巨/大的压力，他神色凝重，怎么也想不到小小的夕霞山庄居然有如此可怕的阵法。

    　　他一声长啸，接连挥动拳头，漫天的拳芒如同星河沸腾，宛如一颗颗流星砸落。

    　　半空中发生大爆炸，无数符文炸裂，战斗余波倾泻，震得大片房屋倒塌。

    　　吴基陷入下风，身上衣物被巨鹰撕成布条，他披头散发，浑身血痕，无比狼狈。

    　　“我境界已至凡仙境九重巅峰，距离成仙不过一步之遥，于玄灵界无敌，岂会不如区区一座阵法。”

    　　他仰天嘶吼。

    　　本以为在世人面前装一把，以无敌之姿灭掉夕霞山庄。

    　　谁曾想到事情出乎意料，阴沟里翻船，反而被掌控阵法的杜霂压着打，无比憋屈。

    　　吴基浑身气血疯狂暴涨，身后出现一片湖泊虚影，浪花滔天，似乎要淹没世间一切。

    　　他气急败坏，动用最强的战斗形态，身体泛起淡淡的金芒，有数十缕仙灵之气萦绕身体，宛如真仙降临。

    　　吴基伸手抓向虚空，漫天的乌云汇聚而来，形成了一把上千米长的黑色巨刃。

    　　巨刃发出刺目的乌芒，如一道横贯天穹的闪电，轰向夕霞山庄，这是打算将整个夕霞山庄的一切斩成碎片。

    　　吴签顿时就吓尿了，太爷爷这是失了智吗，竟打算连他也一块劈死。

    　　“无敌？呵！”

    　　杜霂轻笑，经过先去一番操作，他已经知道经纪默改良过的阵法强悍得不可想象，对付区区一个吴基根本就不是问题。

    　　他双手划动，全力催动守护阵法。

    　　阵法彻底复苏，无数光柱冲天而起，虚空为之共鸣。

    　　刹那间。

    　　吴基的那把巨刃就承受不住，出现大片裂痕，在斩出的过程中寸寸崩碎。

    　　他的身体在虚空翻滚，被数十道光柱接连击中，一蓬蓬血水飞溅而出，遭遇重创。

    　　吴基一张老脸布满惊恐之色，脸色煞白，这究竟是什么级别的阵法？

    　　“逃！”

    　　他当即祭出数件法宝，层层护住自己的全身，抱头鼠窜，飞快地逃离这里。

    　　“吴基，你跑毛。”

    　　杜霂大喝，想要将吴基留下，可阵法有局限性，目标出了一定的范围后，就攻击不到了。

    　　“休要张狂，等我成仙归来，定要你夕霞山庄灰飞烟灭。”

    　　吴基老脸通红，感觉脸皮火/辣辣的，嘴硬地撂下狠话，一头冲向远处的人魔古战场遗址。

    　　事到如今，他只有进入魔界，渡劫成仙。

    　　只要成仙，再回来弄死这些王八蛋。

    　　“吴基居然败了？”

    　　整个封魔城的生灵都不敢相信，杜霂凭借阵法吊打吴基，这也就意味着夕霞山庄可以傲视天下，无畏任何一方势力。

    　　也就是说，从今往后，夕霞山庄已经成为玄灵界最顶尖的势力，前途无可限量。

    　　那些脱离夕霞山庄的墙头草，肠子都悔青了。

    　　他们后悔莫及，想要回归，但杜霂不可能再给他们机会。

    　　人魔古战场遗址腹地。

    　　魔界之门。

    　　宁雯静抱着纪默为她雕刻的那尊小石像，打算要进入魔界去找纪默。

    　　她受不了族人将纪默当成魔族及骗子，要到魔界去找证据，洗刷纪默的清白。

    　　人族的功臣，救世之主，怎么能受不白之冤，她决不能忍受纪默受此委屈。

    　　“静静，别再胡闹了，以你的实力进魔界就是送死。”

    　　宁毅将她拦住，阻止这看似疯狂的举动。

    　　宁雯静一脸认真地说道：“大伯，这是纪先生给我雕刻的石像，斩杀凡仙如砍瓜切菜，没人能伤害我的。你让我进魔界吧，我会拿回证据，证明你们都错了。”

    　　“静静，你魔怔了，就这么一尊普通雕像，毫无能量波动，平平无奇，怎可能斩杀凡仙。乖乖回村子待着，若是再胡闹，可别怪大伯将你关起来。”

    　　宁毅那会相信，认为宁雯静是被纪默洗/脑了。

    　　他板着脸，教训道：“若是这尊雕像能斩凡仙，我就……”

    　　这句话刚说一半，宁雯静怀里的石像骤然睁开眼睛，似乎活过来了。

