    看着他盯着她被绑在一起的手，面色发沉，顾新妃眸色闪过心虚。

    “墨夜笙……”她开口喊了一声。

    男人听到她的声音，恍然回过神来，看了她一眼，赶紧动手解开她手上的绳子。

    绳子被解开，上面的红痕更加的触目惊心，男人捧着她的手，目光灼灼的看着她问道：“疼吗？”

    顾新妃抿着唇看着他，微微点头：“有点！”

    不是她撒谎，确实很疼。

    让她意想不到的事，男人忽然低头，在她手腕的红痕上轻轻的吻了吻。

    “嗯，疼！”她缩了缩手。

    “抱歉！”

    顾新妃惊讶的瞪大眼眸，不敢置信从这个男人口中听到道歉的话。

    她正想去看男人的表情，却是被他一把抱入怀中。

    紧紧的搂抱着她，仿佛像是稍微一松开，她就会消失。

    顾新妃靠在男人的肩头，视线看着窗外的夜色，心情复杂。

    果然如景先生所说，必须要勒出红痕，效果才能逼真。

    可让她没想到的事，她竟然会从男人的脸上看到担忧，会从男人的口中听到道歉的话。

    男人越抱越紧，顾新妃差点就喘过气。

    不得不推了推：“墨夜笙！”

    男人摸着她的头，低声说：“乖，让我再抱一会儿！”

    顾新妃无奈的撇撇嘴：“我快喘不过气了！”

    男人听到她的话，赶紧松了松力道，可是依旧抱着她不放。

    抱了几秒，顾新妃忽然想到一件事，开口喊他：“墨夜笙！”

    墨夜笙还以为她说要松开他，在她开口之前，较先的说：“你听话，让老公再抱一会儿！”

    顾新妃心想着，他这是有老婆就不要女儿了吗？

    他难道不应该先关心一下小荔枝的好歹？

    “墨夜笙，我是想说我虽然没事，可你女儿有事，先送她去医院！”

    墨夜笙闻言，从她的肩头抬头，看向左边的座椅。

    果然看到小荔枝昏迷不醒的躺在上面。

    他赶紧松开顾新妃，去抱小荔枝：“小荔枝你怎么样了？爹爹来了，没事了！”

    顾新妃看着他撇下他，去关心小荔枝，不知道为什么心底有点不舒服？

    顾新妃你在想什么？如果小荔枝是你的女儿呢？

    “墨夜笙我想问小荔枝她……”

    她正要开问，却看到墨夜笙抱着小荔枝下车，留下她一个人孤零零的呆在车上。

    不知道为什么这一刻，她竟然想到微薄上的一段话，怎么也不要生个女儿跟自己抢老公。

    以前不觉得，现在竟然觉得很对！

    她动了动手腕，火辣辣的疼，让她不禁低呼出声：“斯……”真疼！

    “别再动了！”忽然她的手被捧住，男人不知道什么时候去而复返，捧住她的手看了看，没什么大碍，这才看向她。

    顾新妃还以为他抱着小荔枝走了，没想到他竟然去而复返。

    见着她傻愣的看着他，男人凑过去在她的滣上吻了吻。

    “在这样看着我，今晚上回去就继续今天中午的事！”

    男人的话传入她的耳中，顾新妃忍不住的羞红了脸。

    这男人竟然时刻惦记着那个，还要不要脸了？

    