    到了晚上八点，才把全部村民的牛登记好。

    毕竟牛大小不一，要经过地磅称重量，然后估价，所以特别麻烦。

    陈小凡愁眉不展，每一次净化黑色光点之后，地下又冒出一大堆，没完没了。

    这里根本无法养殖，只能够种植。

    回到办公室，看到肖秀儿一脸兴奋，但也是一脸疲倦，忙绿了一天确实是把肖秀儿累垮了。

    不过处理好这些农户，以后就可以专心把酒楼搞好了。

    “姐！这里不适合养殖奶牛，要找一个地方才可以。暂时把这些牛迁移到陈家村吧！我的天堂山地方大着呢，就算几千头牛也可以容得下。选好了新的奶牛场，再把奶牛赶出来。”陈小凡凝重地说。

    “也只有这样了。”肖秀儿叹息一声。

    “那我就带这些奶牛。病牛回去，把你累垮了，回去好好休息。”陈小凡温和地说。

    “小凡，你这般懂得关心人，姐开始喜欢你了。”肖秀儿娇笑地说。

    陈小凡苦笑一下，打死也不相信这个美女总裁会看上自己。

    奶牛场的工作人员全部出动，把奶牛驱赶向陈家村。

    浩浩荡荡的牛大军往陈家村走去。

    陈小凡没有跟着大部队，坐车回去。

    毕竟从市区到陈家村大山出入口也要十几公里，至少要几个小时才到山边。

    陈小凡要赶回去，明天还要把蔬菜送过来。

    奶牛和病牛可以走走停停，不需要赶时间。

    工作人员把牛赶走。

    “姐！把这里的牧草场全部翻耕，我要在这里种植蔬菜。具体要种植那些蔬菜，你自己挑选，绝对有陈家村种植那样的质量。”陈小凡凝重地说。

    “如果这里可以种植出西红柿的话，就全部种植西红柿。”肖秀儿看着陈小凡，不相信这里也可以种植出那般美味的西红柿。

    “那你就购买优质的西红柿种子。”陈小凡说。

    “没问题，保证明天早上，你看到这里的牧草场全部消失，变成了农田。”肖秀儿信誓旦旦地说。

    “我回家了，再见，辛苦你了。”陈小凡说。

    “再见！”

    肖秀儿送走陈小凡，马上打电话，叫秘书把那些农机出租商人请来，连夜开工翻耕牧草场。

    陈小凡回到大山，小黑狗和小马早已经在山顶等候。

    “回家！”陈小凡骑上了小马，大声地说。

    小马的速度有加快了。

    回到陈家村，只是施展三次灵雨决。

    不过每一次得到六十多光点，山路的灵气竟然增多了。

    陈小凡马上知道怎么回事了，因为每一次都把五颜六色的光点收取，那是污染气体，收取了，环境自然改善了，灵气就变多了。

    作为土地爷爷，陈小凡知道自己要在陈家村多施展灵雨决才是，这样才可以改善陈家村的环境。

    环境改好了，土地自然就会多灵气。

    土地爷爷的职责就是对每一方土地负责，要不断灌灵，让突然变得肥育。

    回到家里，亲人们都睡了。

    首先就是灌溉蔬菜和紫檀树。

    之后用灵雨洗涤那些牛。

    现在牛的病都好了，可以拉货了。

    一次只要有两个人送西红柿就行了。

    做好了一切。

    来到山谷。

    看到山谷口竟然建造了一面墙，看来是亲人们做的。

    来到了渠道。

    看到很多裂缝填补好。

    亲人们没有挖掘渠道，毕竟砌墙也够他们忙绿一天了。

    陈小凡继续练剑。

    小黑狗和小马在一边趴着休息。

    练剑可以代替睡眠，可以快速恢复精神力。

    当精神饱满，马上骑着小马去施展灵雨决，之后回来再度练剑。

    陈小凡在天堂山四周不断施展灵雨决，逐渐改善这里的环境。

    快天亮的时候，挖掘出二十多米。

    这样下去的话，半个月就可以把渠道开通。

    陈小凡快速采收蔬菜。

    接着骑着小马出去。

    一边骑马，一边练剑，精神饱和，马上施展灵雨决。

    没有想到一个小时的路程，竟然施展了十次灵雨决。

    看到丹田紫府之中一万多光点，陈小凡特别高兴。

    来到了公路，装卸工快速把蔬菜装车。

    陈小凡坐着小车来到了酱料厂。

    首先就是梳洗一番。

    然后让司机送到奶牛场。

    看到奶牛场很多农机在翻耕。

    一半的土地已经翻耕了。

    美女秘书一脸喜悦笑容迎接陈小凡。

    “小凡，我们公司之前挑选优质西红柿种子就在仓库里面，你随时可以播种。”秘书说。

    来到仓库，看到一袋袋种子。

    陈小凡沉思一下，马上想到好办法了。

    用几个大缸，放进了十滴灵雨，然后稀释，把种子放进去浸泡。

    接着一群村民过来，都是请来的。

    陈小凡让他们把种子播下。

    不用陈小凡教导村民怎么样播种，村民比陈小凡还在行。

    陈小凡在奶牛场练剑，精神饱和，马上施展灵雨决。

    施展了一百次，只收取到一百滴的灵雨，环境依然还没有改善。

    陈小凡练剑，感受到好像有一层桎梏纪要冲开。

    桎梏好像遮盖在大脑的一层黑暗，好像要冲破这一层黑暗。

    陈小凡心中大喜，知道精神境界就要突破了。

    不知道精神境界突破会怎么样，心中很期待。

    但已经是傍晚了。

    牧场变成了良田。

    而且村民们已经把种子播下。

    陈小凡用喷雾器喷洒了一遍。

    种子马上发芽。

    发觉西红柿苗竟然可以吸收黑气，陈小凡很担心西红柿小苗吸收黑气，会不会让西红柿变得难吃？

    陈小凡打算回去，没有想到肖秀儿悍马开进来。

    “小凡，上车，一会陪我参加赌石大会。”肖秀儿打开车窗，含笑看着陈小凡。

    “哦！”陈小凡马上上车。

    “我已经叫你的父亲送蔬菜过来，就不用你来回跑了。”肖秀儿含笑地说。

    那般多牛，运送蔬菜也不过多赶几头牛而已。

    有大黄牛和小黑狗协助，赶牛会很轻松，所以陈小凡也不担心父亲劳累。

    “你要去哪里？不回公司？”陈小凡发现道路方向不对。

    “到我家梳洗一下，否则时间来不及了。”肖秀儿狡黠地说。

