    当天下午，杨琛和梁爽飞到京城。

    第二天，又陪她到录影棚，参与狼人杀游戏的录制。

    他的狼人杀水平并不高，不过以过来人的眼光来看，节目里这群人的游戏水平非常低端，只是一群菜鸟在互啄而已。

    当然，《饭局》本来就是一款综艺节目，并非纯正的狼人杀游戏，娱乐大于竞技。

    梁爽来上节目，自然是为了吸引粉丝。

    在这个节目上想要吸引粉丝，有两种办法：

    要么有过人的狼人杀水平，要么有独特的个人魅力。

    杨琛也想过教她一些简单的狼人杀技巧，提升一下她的水平。

    不过仔细想了想，还是决定放弃。

    有大长腿就够了，何必舍长取短。

    单凭梁女神的样貌，往台前一站，就能吸引一群颜狗的追捧。

    录完节目，杨琛又陪她在京城逛了一天，买了一些特产，隔天回到深市。

    ……

    只是隔了两天时间，新公司就已装修完毕。

    杨琛再到公司时，员工们已经在新的环境里进行工作。

    看来自己这个老板确实可有可无，就算失踪几天，也不影响公司的正常运行。

    “老板，你回来了！”

    就在杨琛坐在新的办公室里发呆的时候，邹月推开门走了进来，手里拿着一束花，一脸惊喜地冲他打了声招呼。

    “小月，这么早就来上班了，身体好了？”杨琛道。

    “已经好了，谢谢老板关心。”

    邹月笑盈盈地应了一声，然后把花插在办公桌上的花瓶里，左右打量一下，满意地点点头，献宝似的道：“老板，这是我专门选的花，好看吗？”

    “我一个大老板，办公桌上摆一束花……你觉得合适吗？”杨琛眉头一挑。

    “哦，你要是不喜欢，我就把它拿走了。”邹月兴高彩烈的神情一瞬间跌落谷底，轻轻地‘哦’了一声，寞寞地把花瓶拿了起来。

    “这倒不用，把它摆书架旁边吧。”杨琛道。

    “好。”

    邹月神色一动，脸上又露出了笑容，拿着花瓶往书架走去。

    花束摆在书架旁，相得益彰。

    杨琛看着她的背影，眉头微微皱起，感觉事情有些不妙，于是隐讳地暗示道：“小月，不要操心这些不相干的事情，你还年轻，应该把心思放在自己的工作上。”

    听他这么一说，邹月忽然想起一件事：“哦，对了，这个月的业绩报告已经出来，我拿给你。”

    说罢便匆匆地跑了出去。

    很快又回来，把一张表单放到杨琛面前。

    杨琛粗粗地扫了一眼……

    从《饭局》播出到现在，短短一个星期的时间，公司的营利已经超过一千万！

    正应了那句话，站在风口上，猪都能飞起来。

    选择大多时候比努力更重要。

    现在已经是月底，马上就要给员工们发工资了。

    公司蒸蒸日上，成绩喜人，杨琛自然也不会吝啬，除了正常的工资之外，又拿出50万作为本月的奖金。

    除了张正能够独得20万之外，剩下的每个员工都能得到一万多的奖金。

    处理完工作上的事情，邹月又道：“老板，晚上有时间吗？”

    “什么事吗？”杨琛道。

    “我想请你吃饭。”邹月一脸期待地看着他。

    “请我吃饭，是你姐的主意吧？”杨琛笑道。

    “不是，是我的想法。”邹月纠正道。“就我们两个人。”

    杨琛一听，兴趣顿失。

    如果是邹雨的话，他还有几分兴趣。

    只是邹月，那还是算了吧。

    他发现邹月最近的行为有些不对劲。

    想一想剧里面她那副神憎鬼厌的模样，哪里还敢跟她单独相处。

    万一以后他跟邹雨好上，她又要割腕又要跳楼，谁能受得了。

    要怪就怪自己魅力太高，藏都藏不住。

    苦恼。

    “呃，今天晚上我还有事……”杨琛委婉的拒绝。

    “明天呢？”邹月马上又道。

    “明天是万圣节，我要去参加一个舞会。”杨琛道。

    这倒不是他胡说。

    明天万圣节，南传学院有一场万圣节化妆派对，他打算过去凑个热闹，给李殊词来一个惊喜。

    虽然他不是南传的学生，但是化妆派对大部分人都带着面具，穿着奇装异服，谁认识谁呀？

    想个办法混进去就行了。

    “那……”

    邹月张了张嘴，还想说什么。

    不等她开口，杨琛马上打断道：“那件事情你不用放在心上，只是举手之劳而已。你的心意我已经收到，吃饭就算了……你先回去吧。”

    “哦，那好吧。”

    见他明确拒绝，邹月也只好放弃，一脸不开心，抱着文件离开了办公室。

    ……

    第二天，杨琛整了一套夜礼服假面的装备。

    晚上，直接混进了南传万圣节派对。

    艺术类院校的学生数量肯定没办法跟传统高校相比，南传每个班大概二三十人，说多不多，说少不少，整个学院总共也有上千名学生。

    当然，并不是每个学生都喜欢参加派对，真正能来的人也只有一半左右。

    会场里张灯结彩。

    数百个装扮各异的人物共聚一堂，将气氛烘托的无比热烈。

    派对上的女生们大多都穿着礼服，盛装出席，打扮的花枝招展。

    男生们主要分成两类。

    一类人穿着衬衫T恤等常规服装，只是简单的装扮了一下，和平时没有太大的区别。他们的目的很单纯，就是来蹭吃蹭喝。

    另一类人精心准备了服装，把自己打扮的格外风骚，端着酒杯在会场中走来走去，像是猎人在寻找猎物一样。

    他们的目标正是派对里那些争奇斗艳的女生。

    虽然会场四周挂满了彩灯，但场内的光线还是有些昏暗，再加上大部分人都带着面具，若不是非常熟悉的人，很难认出对方的身份。

    当然，这一点对于杨琛来说根本不是问题。

    透视眼一开，对方的模样自然无所遁形。

    杨琛轻松的穿行在人群中，目光四处巡视，寻找李殊词的身影。

    ……

    钟白的心情很不好。

    前两天她和路桥川闹矛盾，两人冷战，已经好几天都没有说过话，就连茶艺社的活动都取消了。

    想到路桥川对自己不理不踩，置多年情谊于不顾，钟白心里便非常郁闷，越想越生气。

    于是端起酒杯，像是喝白开水一样，一杯接一杯地灌进嘴里。

    “你打算一个人把学院供应的酒都喝完吗？用这种方式来报复学院，让大家因为无酒可喝，跟着你一起不开心。”任逸帆把她手里的酒杯夺了过来，一本正经地道：“你实在太自私了！”

    “你怎么过来了，你不是在跟小红帽聊天吗？”钟白轻轻地瞟了他一眼，刚才，他还跟一个小红帽打扮的女生聊得热火朝天。

    “五分钟前，我刚刚失恋。听到这么惨绝人寰的消息，你有没有觉得自己其实很幸福。”任逸帆一脸悲痛地道。

    “然而并没有。不过，我现在确实好多了。”钟白脸上露出一抹笑容，深深地看了他一眼，忽然道：“谢谢你。”

    “谢我什么，难道是我之前传授你的办法起作用了？”任逸帆道。

    “少来，你的方法伤天害理，只是你自己不知道而已。”钟白狠狠地白了他一眼。“不过我还是很好奇，你的伤天害理第三步是什么？”

    “第一步叫果取关，第二步叫搞破鞋，第三步叫……找新欢。”

    之前，为了让钟白走出伤心的阴影，任逸帆把自己治疗失恋的秘诀传授给她。

    “我感觉你是在坑我，第一步和第三步都是你自己编的，因为你从来只用第二步……”钟白一脸狐疑地道。

    “谁说我是编的，我现在就传授你第三招。”

    任逸帆不服气，马上起身，打算对她进行现场教学。

    “站起来。”

    “然后呢？”

    钟白站起身来。

    “然后原地转五圈，想停的时候就停下来，接着，闭着眼睛抬手往前走，碰到的第一个男生就停……他就是你下一个男朋友！”任逸帆开始进行教学。

    “我有病吗？”钟白翻个白眼。

    “遇到他之后，主动认识他，不管他是谁，都给彼此一个机会，去了解他，也让他了解你。如果最后发现你真的喜欢他，不要犹豫，马上告诉他！”任逸帆继续说道。

    “就这么简单？”钟白道。

    “不！”任逸帆一脸认真地道，“最重要的是先看脸，脸不行就再转，碰到顺眼的为止。”

    “太荒谬了！”钟白不由失笑。

    “你等着，我给你做个示范。”

    为了证明自己，任逸帆亲自上场，戴上面具，闭上眼在原地转了五转，然后抬手向前走，碰到一个女生后，直接进行表白：“你知道吗，傍晚的时候我总是格外伤感，就像这个夜晚一样。我以为这一天又和夕阳一样转瞬即逝，直到我遇见了你！”

    “任逸帆，你给我去死……”女生转过身，咬牙切齿地道。

    “怎么是你？”任逸帆听到女生的声音，不由惊呼出声。

    这个女生正是和他八字相冲的顾一心。

    “你怎么随时随地都能散发出一股渣男味，滚！”顾一心怒声道。

    任逸帆讪讪而归。

    “你看吧，主要还是看脸。脸和性格有问题的，都得再转。好了，该你了！”他对钟白道。

    “好吧！”

    钟白竟然同意了他这个无比荒谬的主意，带上面具，原地转圈，然后抬着手向前走去……

