    “浔儿……”狐后还想拉住白浔。

    可白浔拼命甩开狐后，转身就跑。

    “长子殿下，白浔要跑了！”拓跋紫大声喊。

    白狐白立即回身，一道强大灵力就向白浔扫了过去。

    白浔赶紧闪身避过，气得大骂，“拓跋紫，你这个贱女人，有种下来跟我一决高下，专靠一张嘴使唤别人，算什么！”

    “我就喜欢用一张嘴使唤别人，你嫉妒？”拓跋紫啃瓜子掷瓜子壳，动作干脆利落，表情享受，“有种你也用一张嘴使唤别人，打输就跑，算什么？”

    “你……”白浔被呛得半句话都说不出来。

    但逃跑重要，只得忍下气，撒腿继续跑。

    “长子殿下，白浔又要跑了，快去抓她，寂婆你就别管了！”拓跋紫故意继续大声使唤白狐白。

    白浔被白狐白追怕了。

    一听拓跋紫此言，心里不由自主就升起一股害怕。

    这一害怕，双脚就想跑得更快点，但又很慌乱，“砰”地一声绊到杂草，居然摔倒了。

    白狐白打退寂婆，快速飞身上前，就要来杀了白浔。

    与此同时，离白浔最近的狐后，看到女儿就要惨遭毒手，赶紧扑了过来，挡在女儿面前。

    “呃……”白狐白伸出森寒长甲的手掌还没有打到狐后，狐后突然痛苦地瞪大眼睛，嘴里溢出了黑血。

    白狐白手掌在离狐后只有半指距离时，停住。

    这才看到狐后胸口被人从背后射入一把短刀，短刀穿透她的胸背，伤口处的血全是黑的。

    而这个朝狐后射入短刀的人，是白浔！

    白浔愣住，她是想用涂了毒的短刀射白狐白的，可万万没想到阿娘会扑过来救自己。

    “害死我母亲，活该！”白狐白不屑对一个将死之人再下手，直接将狐后推开，想再杀了白浔。

    白浔吓得赶紧回神，哪里顾得着阿娘是不是要死了，连滚带爬地从地上爬了起来，转身就跑。

    也是她命不该绝，就在白狐白一掌即将打中她后背时，受了重伤的狐后拼尽全力向他撞了过去。

    白狐白虽然没有被撞倒，但向白浔打出的一掌，偏了。

    将狐后狠狠甩开，要再出手时，寂婆挥着乌木拐杖追击上来，白狐白不得不回身抵挡寂婆扫来的杖气。

    “这狐后真可怜，把女儿当宝，女儿却把她当草。”拓跋紫啧啧一声，突然飞身上前，蹲下去在狐后胸口点了一下。

    “你、你想干什么？”狐后怒问。

    “救你！”拓跋紫吐出两个字。

    “我不需要你假好心……”狐后倔强地想推开拓跋紫的手。

    “误会了，我救你，不是因为我好心，是想让你背叛白浔，让白浔更惨！”拓跋紫干脆利落地将她后背有毒的短刀拔了出来，同时一颗黑乎乎的药丸喂进她嘴里。

    狐后拼命拒绝，想将嘴里的药丸吐出来。

    拓跋紫掐住她的下颌，往上一抬，药丸便到了狐后胃里。

    狐后原本应该溅血的伤口，神奇的一滴血都没有流出来。

    “拓跋紫……”狐后开口。

    “嗯？”拓跋紫用眼角余光瞄她。

    “放过我女儿……”狐后改了语气，恳求地看着她。

