    且不论一众观礼修士如何的大呼过瘾，也不说风解语是怎样的心中懊恼，待到龚晁挥手抚平了仙擂上的损毁处之后，终于轮到了步摇仙子开始挑战。

    “步摇，为师知你性子，是以不会在临战之时还要给你套上枷锁，纪烟岚的剑道修为不弱于你，此战若是到了紧要关头，不要迟疑，当以白玉莲台护持己身，到时便是被人说是不守规矩也无妨！”

    一直抱剑观心的步摇仙子听了冷寒晴的传音后，忽地睁开了双眸，对着冷寒晴所在的方向微一颔首，而后一脸平静地开口道：

    “纪前辈，步摇自从踏足修行一途后，便最喜与人论剑争锋，今日能够亲身领教您的高深剑道，实乃平生幸事，前辈请！”

    纪烟岚闻言眼含笑意，上下打量了步摇仙子几眼，满意地点了点头，似乎对她十分的欣赏，也不回话，当先一步就上了仙擂。

    她二人的这一战自然最受瞩目，不光一众观礼修士纷纷舍了其余四座仙擂，云台上的一众大能也都放下了手中的酒盏开始凝神观瞧，只有陈景云依旧醉醺醺的拉着文琛拼酒。

    文琛此时早就难掩心头的激动，需知纪烟岚可是替他妙莲峰出战的，若是此战能够胜过步摇仙子，那便夺魁有望！于是一把夺下陈景云手中的酒盏，让他认真一些。

    陈景云一向从善如流，长长地呼出一口酒气，似是清醒了过来，看了仙擂上已经站定身形的步摇仙子一眼，点头道：

    “步摇仙子不愧是花道友的座下高足，一身气机隐而不发，想必是将《太上莲华经》修到了极高深处，真是一个好对手！”

    坐在不远处的花醉月见陈景云出言夸赞自己的门人，当即笑着回道：“闲云道友谬赞了，纪道友在剑道上的绝高悟性乃我平生仅见，步摇与她相比怕是要稍逊一筹。”

    “咯咯......依我看呐，纪道友与步摇这一战该是旗鼓相当才对，只是一场苦战下来，文师兄难免又要肉疼了！”

    百里尘舒在一边出言打趣，阎覆水等人也都跟着大笑，文琛则是拍着腰间的储物袋，表示自己有的是灵丹妙药，得意之情溢于言表。

    见莲隐宗众人各自欢喜，紫极魔宗与遁世仙府的四位大能虽然心中不快，却也无可奈何。

    此时仙擂上的两女一个是为妙莲峰出战，另一个则是出身逸莲峰，此战无论输赢，最终的赢家还不都是莲隐宗？真是人比人气死人！

    天机老人一只手轻捋着长须，另一只手则在轻轻地叩击着身前的案几，看似对场中将要交手的两人不甚在意，却叫熟知他脾性的迟问道与林朝夕在心中生出了猜测。

    ......

    仙擂上寂静无声，场外观战之人各自屏气凝神，就连另外四座仙擂也都纷纷停了比试，所有人的目光都投向了纪烟岚与步摇仙子这边。

    场中的纪烟岚依旧眼含笑意，与陈景云脸上的神情如出一辙，烟波秋水剑仍未出鞘，显然是在等着步摇仙子率先出手。

    还别说，单是她从陈景云身上耳濡目染来的这份随意洒然的气度，就让人不得不心生赞叹。

    纪烟岚越是如此，步摇仙子就越是不忿，好在她修的乃是无情之法，又有冷寒晴赐下的白玉莲台相佐，这才不至于剑心浮动，不过一柄阴森的剑影却已浮现在了头顶。

    “剑意浮屠”乍现当场，仙擂上立时荡起了凛冽的寒意，纪烟岚的脸上依旧挂着笑意，曲指一弹烟波秋水剑的剑脊，剑鸣之声响起时，一道绽着青芒的堂皇剑影便也当空显化！

    青芒过处诸邪退避！

    两道剑意相遇之后，步摇仙子的浮屠剑意居然立时就有了消融之势，头上悬着的森寒剑影一阵狂颤，也才堪堪守住了小半个擂台，显见落了下风。

    见到纪烟岚分明已经占得了先机，却依旧在那里装模作样的不肯乘胜追击，步摇仙子心中的愤懑之气不由再添几分。

    “纪前辈既然不愿自降身份，步摇也只能得罪了！”

    步摇仙子冷冷地说了一句，怀中法剑便忽地“锵！”声出鞘，剑随意动之下，一道灰色天光立时当空降下，居然直接用出《太上剑诀》中的那式“天穹初光”！

    纪烟岚早对逸莲峰的攻伐剑诀有了详解，此时一见步摇仙子出手就是杀招，心中不由冷哼一声，不过脸上却依旧笑意不减，烟波秋水剑倏然一闪，循着剑状天光的最锋尖处就迎了上去。

    “嚓啦！”

    一道令人直感头皮发麻的撕裂声响过后，偌大的一道剑状天光竟然从锋尖处被直劈而上，瞬间溃散开来！

    纪烟岚的随心一剑可谓是妙到了毫巅，用的乃是以巧破强的高明手段，其中的眼光、经验一样都不能少，这也引得众多围观修士尽皆压着声音叫了一声“好”。

    云台上的一众大能也都眼睛一亮，唯独陈景云似有不喜，出言道：“花道友，你这门人未免戾气太重了些，太上剑诀在她手中施展，难免多了三分晦暗。”

    花醉月闻言苦笑摇头，叹息一声才道：“此事说来还是怪我，当年步摇领我之命前往化外游历，三十年不得还宗，其间手下灭杀的妖魔之属不可计数，是以戾气深重也就在所难免了，不过这孩子向来剑心无暇，想来该无大碍。”

    “唉！如此最好，鄙师姐近来也是杀心颇重，希望她二人战到最后还能有所克制。”

    听了陈景云的叹息之言，云台上的莲隐宗众人尽皆面色一凛，天机老人依旧捋着长须观战，余者则是目光闪烁，只有昙鸾在一旁低声念了句“阿弥陀佛”。

    随着步摇仙子将“造化之始”、“万法本源”、“肇判乾坤”、“清净无名”这四式《太上剑诀》依次施展，纪烟岚终于感受到了一丝压力。

    虽然此前在雾摇那里早有领教，但是同样的剑诀在步摇仙子手中用出时又有不同，圆融迅疾且不去说，内中更是多出了种种阴森诡谲的变化，况且她又有着元婴后期的修为，剑诀的威力自然更大。

    龚晁因为有了前车之鉴，是以早早的就将自身道意融入了仙擂周遭的法阵当中，这才保得禁光不破。

    “你很不错！”

    纪烟岚一边随心运使灵剑，一边出言夸赞，脸上的笑意也跟着再浓了一分。

    只是纪烟岚的赞许之言落在了步摇仙子耳中，却叫她好似吃了苍蝇一般直欲作呕，虽然有着白玉莲台的压制，但是一身的杀机已然再也无法收敛。

    “纪前辈既然想要称量我的深浅，那就请恕步摇无礼了！”

    步摇仙子眼中寒芒闪动，法剑动时，当先释出一式“离恨无苦”，而后心念再动，便见一柄深灰色灵剑自她天灵处升了起来。

    此剑一出，片刻也不停顿，带起一阵嘶吼的阴风就往纪烟岚的面门袭去，内中传出的凄厉鬼哭声更是直冲纪烟岚的识海！