    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    杀戮的气息，那是杀戮的气息！”一出东雷天mén，xiǎo娃娃便怪叫了起来”仿佛发现了什么好看的玩具一般，〖兴〗奋高叫着，那声音极其刺耳，一声声的刺激着周妁的神经，“xiǎo子”他们有yīn谋，肯定有yīn谋，而且还是大yīn谋！”，“你究竟在说什么，我的灵觉也不错，怎么就没有感觉到他们的杀气？！”

    “你是笨蛋啊，大笨蛋啊！”鬼娃娃的虚影忽的一下子跳了出来，站到了他的头顶上面，“那股杀戮的气息并不外露，正在孕育之中”你当然感觉不到，你要是感觉到的话就怪了，哈哈，我想起来了，我知道这是什么了，这是血祭的气息”血祭的气息啊！”

    “血祭？！”一听到这两个字，一股寒意陡然之间从周豹的心底升了出来。

    “血祭，那是什友东西？！”

    “这是一种古老的手段，祭祀太古时代神魔，借取力量用的，呵呵，在上古时代，这种手段已经被禁用了，因为他的代价是无数的生命，我现在终于明白为什么他们东雷天mén会如此一反常态了，为什么把这么多的修士引入东雷天mén，为什友他们预先部署好这么多的事情”这么多的人涌入东雷天mén都没有出luàn子了，原来他们是想要血祭啊”以东雷大世界所有修士的鲜血和生命为代价，召唤真正的太古魔头或者是先天神祚出来，借助他们的力量，消灭这些魔族，说的也是，太古魔头是这些魔族的老祖宗，也是魔界的创造者，召唤一个出来，足以将这一次的魔族入侵消弥掉而先天神祗却是魔族的死对头，一旦被召唤出来面对这么多的低等魔族，肯定会肆意的杀戮，将这些魔族全部杀光！”，“你确定吗？他们召唤出来的先天神祗也好，太古魔头也罢，真的有你刚才说的那么强大的力量？！”，“当然，血祭的数量越多”祭品的实力越强，招唤出来的太古魔头与先天神祗的等级和力量就越强这是从太初的几种最基本的法则之中衍生出来的，没有人能够更改！”，“你的意思是说东雷天mén要干掉这里所有的修士，以他们的生命，神魂和鲜血祭祀太古魔头和先天神祗，你看看，这里究竟有多少修士，还会有多少修士？！”

    “如果数量过亿的话，便能够招来一个完全形态的先天神祗或者是太古魔头，我看这驾式，很快，数量应该就能够过亿了对，他们一定是在等数量过亿之后再展开血祭，呵呵”完全状态的太古魔头和先天神祗啊，不知道他们召唤的对象是哪一种！”

    “先天神祗也可以通过这种方法被召唤吗？！”，“当然，我说过这是血祭的仪式是太初起源之时最古老的法则衍生出来的，如果知道其中的关键的话，不要说先天神祗，便是连太古凶兽也在召唤之列，可惜太古凶兽与神魔不同，有他自己的特点”因此血祭的方法也不一样！”xiǎo娃娃一脸可惜的神sè道。

    “现在这雷惊城里的修士虽然没有过亿”但是肯定过千万了照这个速度下去，最多十天，东雷天mén便可以凑齐一亿的修士，那个时候，应该就是他们发动的时机了！”，“不错，那个时候，就是他们发动的时机了，也是我的时机！”xiǎo娃娃的眼中放出了〖兴〗奋的光芒”一亿修士啊”那么多的杀气，那么多的杀伐之气，这实在是太让他〖兴〗奋了，虽然说，这么多的杀戮之气也不会让他恢复全盛时期，但是恢复一部分实力却是不成问题的！

    “妈的，他们召唤神魔，你〖兴〗奋什么？！”

    “你傻啊，召唤神魔，你干嘛要让他们召唤神魔，这东雷大世界的兴亡跟你有屁的关系啊，当然是把这些杀戮之气据为己有了，笨蛋”东雷天mén算什么东西，杀了他们的mén主，夺了那个祭坛，有了一亿修士的血祭力量，我就可以恢复一部分力量，到时候，你就可以在虚空宇宙中横着走了！”

    “huā费一亿修士的心血神魂能够召唤一个完整的神魔，但是只能让你恢复一部分的力量，这么说来，你的力量要比先天神祗或者是太古魔头更加厉害？！”周豹若有所思的道。

    “不能这么算啊，笨蛋！”仿佛看到了自己力量恢复的希望”这xiǎo娃娃已经有些语无伦次了，就像是酒喝多了开始〖兴〗奋一般，“那召唤出来的神魔可不能跟他们一辈子，我就不一样了，我的力量恢复了”那就是属于我的，谁也拿不走，当然了如果我的力量完全恢复的话，杀死先天神祗和太古魔头根本就不成问题，那本就是我存在的原因之一！”，〖兴〗奋之余，他一下子说漏了嘴”想要再把说出去的话收回来，却是来不及了。

    “原来称存在的原因就是为了杀灭神魔啊！”周豹微微一笑，并没有在这个话题之上延续下去，旁人的秘密，知道就行了”没有必要当着人家的面问到底，那样只会给自己带来麻烦，也会引起旁人的反感。

    “不过，我想你要失望了”既然知道了东雷天mén的计划，我是绝不会让这种事情发生到！”

    “什么？为什么？！”

    “就是看着不爽而已，东雷天mén想要牺牲所有东雷大世界的修士来保住自己的基业，他们的行为我看着不爽，很不爽，一下子杀一亿人，这样的行为，我看着也很不爽，所以，我不会让他们得逞的！”

    “你说什么，你发什么疯？！”xiǎo娃娃气急败坏的叫了起来，心中也后悔了”后悔刚才不应该把事实告诉这个xiǎo子，要不是自己一时心急，一时嘴快，把这事情告诉了这xiǎo子，等到东雷天mén发动血祭的时候，这xiǎo子便是想要阻止也来不及了，到时候，自己只需略动手脚”便能够将用来血祭的杀戮气息，将那些生魂，血ròu一次xìng的吞噬，岂不痛快。

    “我发疯，你才发疯呢，杀个几十几百个也就算了，一亿人，神经病啊”我看你们都疯了！”周豹看了xiǎo娃娃一眼，“你现在给我老实一点，好好的歇着吧”我不管你恢复过来有多强的力量，反正这件事情就你脑子里想想就行了，别想我会帮你！”说完之后，他便以神魂强行将那xiǎo唯娃压回了红葫芦之中。

    这红葫芦虽然是钧天仙器”但是已经被周豹祭炼过了，再加上现在周豹的实力越来越强夹，对于红葫芦也基本上是cào纵自如，这xiǎo娃娃是红葫芦的器灵刚刚恢复，哪里能够和周豹相抗，在周豹的强势之下，只能缩回脑袋，乖乖的回到了葫芦之中，连抗议的机会都没有。

    “一亿修士，妈的，他妈的疯子，这件事情却也不能莽撞，现在东雷天mén还没有露出行迹，就这么直接的去宣传肯定是不可能的，妈妈的，明的不来来暗的，我就在暗中推波助澜”把消息放出去，谣言这个东西的杀伤力是最强的，想来我把这个消息当成是谣言放出去的话”一定能够把这东雷天mén打个措手不及，哼，既然你们如此的毒辣，我也不该给你们这些王八蛋留一丁点的面子不是？”

    打定了主意，周豹立刻行动，一个时辰之后，一则关于东雷天mén要血祭所有的修士，以召唤神魔对抗魔族的消息，就如一股yīn风一般”传遍了整个东雷天mén。

    天界大世界，人皇殿此时的天界大世界，已经与周豹离开之时完全不同了。

    由于圣盟的两叮）大世界铩羽而归”再也没有其他的势力敢擅自行动，给自己找不自在，所以，在周豹离开了第二天，便有一些大世界暗中开始与天界大世界接触了”对于这样的情况，天界大世界早有预料，却是有些准备不足。

    八十一万年，天界大世界脱离虚空宇宙”在这荒古星域磋砣了整整八十一万年，这其中的辛酸苦辣当真是闻者伤心，听者落泪。

    八十一万年，由一个统御诸天万界的第一大世界，堕落成了一个顶尖战力只是人仙的大世界，这其中的区别不可谓不大。

    人仙！

    而且还是初入人仙，这是什么概念？

    在整个虚空宇宙，初入人仙的境界只是封伯级别，这样的级别不要说是一个大世界，但是一颗大星”也是实力极弱的大星。

    还好，天界大世界并不只是有七神域，真正的实力还是在海域，海域妖族的顶尖战力虽然也只是人仙，但是胜在数量众多，而且有海域天皇在后面顶着，也算是有一些底气。

    最重要的是，海域妖族对于与虚空宇宙其他大世界接触似乎并不感兴趣”竟然把所有的一应事物全都jiāo给了七神域，让七神域人权代表，再加上燕云天的人皇头衔，这样一来，人皇殿便代表了整今天界大世界的一切对外事宜，俨然变成了一个外jiāo部。

    也亏得天界大世界所有的宗mén都深知其中的厉害，借人借物，所以，事情虽然繁杂”但是最后也还算是应付的过来。

    “接引大师，您还好吧？！”，这一日夜间，一个féi大的人影从人皇殿中走出，却是一个胖大的和尚，却正是与周弱狼狈为jiān的雪山大轮寺的送子佛，他的jīng神看起来有些不济。

    听到那驻守人皇殿的修士叫自己接引大师，他猛的一抬头，面现悲苦之sè”，“我已经说过很多次了，我的道号不叫接引，我只是在这里做接引僧罢了！”，说完之后，面上的悲苦之sè愈浓

    www.16kbook.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>