    鬼使神差之下，步无尘直接把那颗紫色珠子、印在了自己的血龙胎记之上。

    “唰！”

    刹那间，一道妖冶的紫红色异光暴起，把步无尘和夏诺依都吓了一跳。

    带二人定睛再看时，却发现那颗紫色的水晶珠子，早已化作流光、涌入步无尘的心口，消失不见……

    “这、什么情况？”

    夏诺依直接呆住了。

    步无尘的神魂识海中，却是传来一道让他精神振奋的系统提示音——

    “叮咚~特殊玄技【三相之力】与那枚奇异的紫色水晶珠发生了灵变反应。”

    “除了让【三相之力】的技力变得更强了之外，还衍生出了新的技能特效：虚实变。”

    【三相之力】：地阶下品的特殊状态技。

    【当前境界】：入门。

    【技能效果】：三相力之加成。

    第一相：“狂攻”，让施展者的攻击力激增一倍。

    第二相：“强防”，让施展者的防御力激增一倍。

    第三相：“极速”，让施展者的速度提升一倍。

    【三相之力——虚实变】：宿主可随性所欲的调整自身的玄能表象，跨度在正负三重小境界之内。

    【特别说明】：虚实变的伪装，对神魂境界远超自身一个大阶别的修者无效。

    ……

    “哇了个大塞塞的，这紫珠子也太牛了吧？”

    “它不仅拔高了地阶玄技‘三相之力’的技力；”

    “还平添了一个‘虚实变’的特效，把这水晶珠原本的功效也巩固增强着保留了下来！”

    步无尘的自言自语，被夏诺依一字不落的听入耳中后，悬着的一颗芳心、总算是落回了地。

    “呼~吓我一跳，还以为是出了什么岔子。”

    “现在看来，它被你吸收后，似乎是变得更好用了？”

    “没错。”

    步无尘笑着拍了拍自己的心口：“而且，它似乎已经跟我融为了一体，你以后想要都要不回去喽~”

    夏诺依纤眉一蹙：“哼，本姑奶奶送出去的东西，从来就没有再讨回来的道理！”

    她表面看起来很是彪悍，内心实则如小鹿乱撞，娇羞不已。

    “外婆给我的嫁妆，居然、居然就这么被他融为一体了？”

    “或许……这就是缘分的奇妙吧？”

    这时，步无尘豁然起身，从随身仓库中取出了三个原本用来装酒的坛子来。

    往夏诺依面前一递，开口道：“烦请仙子小姐姐帮在下鉴定一下，这坛子里头的东西，价值几何？”

    夏诺依美目一惊：“凭空取物？你居然有储物戒指？”

    “呵，你这坏家伙藏的挺深啊~”

    “咳咳，这不是重点！”

    步无尘又把那几个坛子往前推了推，道：“快瞧瞧。”

    夏诺依揭开盖子，发现里面装的并不是酒，而是血！

    她探出一抹神魂感知力、查验片刻后，忍不住一声尖叫：“我滴妈呀！！”

    “这这这、这血液中蕴含的兽源之力，极为浓郁；”

    “该不会是皇阶上品玄兽之血吧？！”

    也难怪如仙子小姐姐这般的人儿，都会如此的失态。

    要知道，兽皇之血，在世俗界绝对算得上是可遇不可求的奇珍！

    再加上玄兽精血的用途极广，不管是炼丹制药、还是篆玄锻兵，几乎都有用到玄兽之血的关键性步骤。

    夏诺依眼前这三坛上品兽皇之血，莫说是在这边塞寒疆了；

    便是放到大梁国的帝都王城，都能引起不小的轰动！

    少女又仔仔细细的查验了两遍后，笃定道：“这是货真价实的上品兽皇血，绝对错不了。”

    “你哪弄来的？”

    “在夜禁森林里捡到的。”

    步无尘随口糊弄道：“说起来，哥的玄修境界之所以能暴涨到驭气境，也跟这些兽血有关。”

    身怀系统神马的，实在是太过匪夷所思。

    步无尘索性趁此时机、为自己陡然激增的修为，编了个令人信服的故事。

    而后，这少年又故意装出一副非常震惊的模样来，激动道：“这些居然是上品的兽皇之血么？”

    “好家伙，那三坛子加一起，肯定能值不少钱吧？”

    “呃，咱能不能有点追求？”

    夏诺依忍不住白了对方一眼，“兽皇级的鲜血，极为难得。”

    “每一坛，都是百万金难求的好东西。”

    “真的假的？”

    步无尘继续装出一副很惊讶的样子。

    其实，在他的记忆中，本就有着皇阶兽血大体的价值信息。

    此刻递到夏诺依眼前的，也只是深渊万毒蟒的血；

    这少年的随身仓库中，可还有着另外三坛“熔岩鬼眼鳄”的精血！

    然而，不管是“深渊万毒蟒”还是“熔岩鬼眼鳄”，都属于冷血动物；

    它们的血液，无法祛除寒毒。

    若非如此，步无尘早就把这几坛上品的皇阶兽血、拿来给小七疗伤驱毒了。

    这时，步无尘猛地拍了一下大腿，“你修为高、路子广，我这三坛皇阶兽血就交给你去卖了。”

    “得来的收益咱一人一半！”

    原来，这少年先前装出一副无比惊讶的样子，其实就是想变着法儿的、让夏诺依赚些好处。

    不然平白“侵吞”了人仙子小姐姐的一枚宝珠，步无尘总觉得心底难安。

    “那可不是一笔小钱呦~”

    夏诺依浅笑着问：“就这么分本姑奶奶一半，你不心疼么？”

    步无尘大喇喇的摆了摆手：“要是没你鉴出它的品级，我分分钟就把这几坛东西贱卖了，那才真叫人心疼呢！”

    “甭客气啊，就这么定了。”

    “再说，小七体内的寒毒虽清，但仍旧十分的虚弱，正需要多点资源、补补身子。”

    “唳~”

    听懂人言的彩翼仙鹤，很是亲昵的蹭了蹭步无尘的肩头，显然是在以自己的方式表达谢意。

    “嘻嘻好呀，本姑奶奶才不会跟你客气呢~”

    夏诺依嘴角挂起的微笑，很清爽。

    “巧在‘千宝楼’每三年才举办一次的大型拍卖会，就在十天后举行；”

    “想必届时，你这三坛兽皇之血也能卖出个好价钱。”

    “那个……我还要照顾小七，就不送你啦？”

    少女下达了逐客令。

    她是真怕自己再跟步无尘待在一起，会冲破理智的与对方发生点什么……

