    “哎呀，我平时都吃食堂的，根本不点外卖。”季溏心知道她又要长篇大论，连忙出声打断，“你身体感觉怎么样啊？”

    “挺好的，上次烫伤的地方也都快好了，按时涂药就行。”唐如意将手机放下，视线一转看到她放在床头红艳艳的草莓，眉头皱起连忙问道，“这是你买的草莓？”

    季溏心怕她会心疼，随口扯了个谎，“不是，同学妈妈送来的，我就拿了一点。”

    “同学送的？”唐如意明显不信，“你舍友吗？现在可不是下草莓的季节，你什么同学这么大方。”

    “哎呀妈，我拿来你吃就行了，你问这么多干什么……”

    “妈妈怕你乱花钱！”唐如意看着那草莓叹了声，满眼都是心疼，“你留着钱给自己买点东西，不用给我买这些，妈吃不吃都行。”

    她这么大年纪了，身体又是这样，怎么过都一样，她还年轻，多吃点对身体也好，唐如意恨不能她把这钱花在自己身上，哪怕只是买点好吃的也行。

    “知道了知道了。”季溏心敷衍的应了声，将草莓放进盆里，“我出去给你洗一洗。”

    怕她继续又开始说教，季溏心连忙端着盆出了病房，顺着医院走廊一直往前，有一间狭窄的水室，她走进去盛了点凉水冲草莓，一颗颗轻轻洗干净，非常仔细。

    草莓洗完之后，她没急着走，而是将手甩干从口袋中拿出手机，划开屏幕找到戚嵘的号码，编辑了条短信发过去——

    ‘我刚到医院，陪我妈说会儿话，差不多四十分钟左右，你可以过来啦~’

    ‘咚’的一声提示音，信息显示已经送达，季溏心看着短信上之前两人的聊天记录，心里甜甜的，动作轻快的将手机装回去后，走路都带着欢快的风。

    她本以为戚嵘那边很快会回复消息，没想到她将草莓端回病房吃了大半之后，还是没有收到信息。

    季溏心反复看短信页面，想打个电话过去，心想他可能在忙也没有打扰，在床边陪着唐如意说话，也不算太无聊。

    母女两人在食堂打了饭菜，自从她开学之后，来医院的时间没有之前那么自由，所以能陪唐如意的时候，季溏心几乎不会分心，仔细的为她夹菜接水。

    吃完饭回去的路上，两人慢悠悠的朝住院楼走，唐如意有些不放心的问道，“最近这段时间你一直在住校，季伟和白玲玲有没有继续找你麻烦？”

    季溏心愣了一下，说起来这段时间季伟和白玲玲那一家子人，已经很久没有对她说什么做什么了，如果不是唐如意提起来，她甚至有那么短暂的一瞬间，是忘了那一家极品的。

    就连一向看她不顺眼的季优最近也安分了很多，起止是安分，简直是安静，安静到她差点都忽略了这些人的存在。

    见她不说话，唐如意还以为她又受委屈了，有些着急，“是不是他们又开始不讲理了？”

    “没有。”季溏心回过神来，连忙宽慰，“最近我在忙着学校的事情，他们也没工夫管我，我都好久没跟他们说话了，见面也少。”

    唐如意这才放下心来，“那就行，你住校也好，起码不用天天看见那些人。”

    她的生活已经变成这样，也没有什么好想的，唯一的挂念就是季溏心。

    “妈没有能力让你过上好生活，委屈你在那个家里……”

    “妈！”季溏心见她又要像是之前一样说那么让人难受的话，不等她说完便直接打断，“别再说之前的事情了，我现在不也长大了吗，以后咱们好好的就是了。“

    “妈是觉得对不住你……”

    “妈，你这么说才是真的让我心里难受拧巴呢！”

    “好好。”知女莫若母，唐如意见她那个犟劲儿又要上来，连忙打住，“不说了，都不说了。”

    季溏心看着那苍老的侧脸，微微叹了声，“你好好照顾好自己身体，早点出院，到时候有你在我身边，我还怕什么啊？我什么都不怕。”

    听到她这么说，唐如意有些意外，虽然季溏心从小就是一个非常坚韧的孩子，但她对于生活总是缺少那么一份信心，唐如意很了解她的性格，所以听她这么说有些意外。

    她表现得比之前更加有自信，并且坚韧中不再是那种无能为力而为之的无奈，而是一种勃勃的冲劲儿。

    季溏心见唐如意一直看着自己，心里有些没底，忍不住问了句，“妈，你看我做什么？”

    “没事儿。”唐如意笑了笑，“闺女长大了啊。”

    季溏心并没理解这句话的深意，只是骄傲的扬了扬头，“我一直都很成熟的好吗！”

    “好好好，你最成熟了，天下第一。”

    一路说说笑笑回到病房，眼看着时间不早，窗外天色也都黑下来，季溏心准备离开，将自己的背包收拾好坐电梯到了一楼大厅，她才拿出手机，本想戚嵘快到了，不料电话拨过去竟然没人接通。

    忙音响了很久，没有人接起来，也没有人挂断，她连着打了三遍都是同样的结果。

    季溏心停住往外走的脚步，坐在大厅门口的长条椅上，看着短信下面显示的‘已送达’三个字，如果对方已经看到的话会变成‘已读’两个字。

    所以她的信息发出去后，他连看都没看到？

    现在已经是七点半，距离他们说的时间还晚了点，打电话也没有接，难道是还没有开完会？

    他开会的时候不会带私人电话，这个季溏心是知道的，有时候在书房视频会议也要两个多小时。

    他这么忙，突然来个长会议也不是没有可能。

    这么想着，季溏心也没有继续打，而是坐在椅子上静静等着，只是心底却有些说不出的不安。

    她看着过往的人群，看着远处的天色，看着边上的树木，时间慢慢流逝，半小时像是一个世界那么漫长。

    晚上八点，她实在忍不住了，重新拨通男人的电话。

    本以为这次会有人接，却不料依旧是冰冷的‘嘟嘟’声。

    季溏心皱起眉头，有些说服不了自己，八点了，就算是开会也该结束了吧？戚嵘是个时间观念很重的人，他们本就约好了时间，现在却没人，难道是路上出事了？

