    “好吃吗？”郑月看着狼吞虎咽的丘丘暴徒问道。

    　　丘丘暴徒艰难地把最后一块野猪肉演下去之后朝着郑月竖起了大拇指毫不吝啬地夸奖道：“好吃，太好吃了，我这辈子都没吃过这么香的食物！”

    　　随后它还对着下面那群丘丘人大喊道：“以后这位人类就是我们部落最好的朋友了，大家以后遇见了记得客客气气的！”

    　　下面那群丘丘人则是大声应和，气氛一时间热烈了起来。

    　　“这多不好意思，”郑月搓了搓手，露出了一个憨厚的笑容：“拿现在能不能请你们帮我找个东西？就三天时间，在找到之前我都会替你做这些食物。”

    　　“没问题！”丘丘暴徒拍着胸口说道，这个人类够厚道，还给自己做这么好吃的东西，帮个小忙怎么了：“你尽管放心，这附近我熟悉得很，何况我们部落这么多人，肯定能够找到你要的东西的。”

    　　刻晴他们坐得远远地，看着郑月在跟这个丘丘暴徒对话，虽然听不懂他们对话的内容，但是以郑月以前行事的风格来看，这个丘丘暴徒估计被忽悠得挺惨的。

    　　璃月港内，从查耶维奇口中得到情报的那一刻，璃月上层就不断有命令在被执行，郑月他们出发去遁玉陵的队伍只是执行的其中一个命令。细心的的民众可能会发现，璃月港内的千岩军们活跃了起来。

    　　几位千岩军走进了一家普通的店铺之内，店里的伙计立马迎了上来。

    　　“伙计，你家掌柜在吗？”领头的千岩军问道。

    　　“回大人的话，掌柜的正在堂后算账呢，我这就去通报。”伙计看着几人来者不善的样子赶紧往堂后跑去。

    　　然后没过多久，几位千岩军就带着一名掌柜从店里走了出来，顺便给店铺贴上了封条，至于伙计？店都封了，只能回家了。

    　　这一幕无论是在绯云坡还是吃虎岩都有上演，有些注意观察的人可能会发现，这些被查封的店铺大多是这两年才开张的。而且他们的店铺开张之后，其他相同行业的老店铺都会受到很大的冲击，大多数都干不下去关门了。

    　　万民堂

    　　“老爸，咱们附近那家新开的店被查封了耶。”趁着趁着闲暇出去转了一圈的香菱兴冲冲地跑回来跟卯师傅报告道。

    　　刚刚她看见那边围着这么多人的时候还心里一凉了，以为过了饭点之后那家店还有这么多客人呢，走过去一看别说客人了，店都被封了，这边的人是在议论呢。

    　　“真的吗？”卯师傅有点小惊喜，因为自从那边的小饭店开张之后自己这边的客人明显减少了，要是对方厨艺比自己好也就忍了，可是对方的厨艺明显不如他呢，却能够从他家抢走不少客人，这让卯师傅感到不服。

    　　其实他后来有偷偷去了解过对面为什么能够抢走这么多客人的，原本想着知道之后就能够挽回一些食客了，没想到对方受欢迎的地方在于价格便宜，虽然味道有所不足，但是量大管饱。

    　　这些是万民堂做不到的，因为现在万民堂的价格已经算很低了，再低就到成本了，自己拿什么养活这么一大店人呢？

    　　不过卯师傅也知道，对方这么开的这家店能够让码头上的工人们吃得更饱，这是自己万民堂做不到的。

    　　现在他们的店被查封了卯师傅虽说有点惊喜其实也有点心疼码头上的工人的。不过也没什么办法，毕竟自己不是什么大富人家，考虑不了这么多，这些事还是要由七星们来操心。

    　　看热闹永远都是人们比较钟爱的一件事，在卯师傅既惊喜又忧愁的时候，绯云坡这边也是挺热闹的，因为北国银行被千岩军围了起来。

    　　“欸欸欸，别去云来阁了，明天再去裕和茶馆听就行了，但今天这边北国银行的事错过了可就错过了。”

    　　“有人知道这到底发生了什么事情吗？千岩军怎么包围了北国银行啊？”

    　　“谁知道呢？不过按我说啊，就应该把北国银行给关咯，他们一来我们钱庄的生意都不好做了。”

    　　“就是就是，就是因为北国银行放贷条件宽松，搞得现在多出了好多很新店铺抢生意，烦死了。”

    　　“对啊，还有愚人众那群人，我看就不像事什么好人，整天在北国银行进进出出的，干脆一起抓起来得了。”

    　　“诶，这位大人，为什么你们要把北国银行围起来了啊？”一位看起来身家丰厚的富商悄悄地向正在门外站岗的千岩军问道。

    　　“不知，我们只是执行大统领的命令，不过大家放心，很快就会有来自天权大人的公告出来了，大家只需安心等候就好。”

    　　“噢，原来是这样啊，谢谢大人。”富商感谢一声之后，低声跟自己伙计说了点事情，估计是准备应对可能发生的事情吧。

    　　而此时的北国银行内，银行的接待员叶卡捷琳娜对着千岩军大统领躬身说道：“不知道千岩军大统领今日过来我们北国银行是要办些什么业务呢？”现在千岩军包围了北国银行，虽然她心里着急，可是她一点办法都没有，经理跟执行官大人都出去了，自己一位小小的接待员能有什么办法，也只能微笑面对困境了。

    　　大统领拿起桌上的茶尝了一口之后才慢悠悠地开口：“叶卡捷琳娜小姐不必客气，我今日过来是有事情要通知你们银行，可否请你们银行的主事人出来商谈？”

    　　“抱歉，大统领，我们银行主事的经理今日有事外出，并不在银行中，要不大统领先回去，等经理回来之后再登门拜访大统领可好？”

    　　大统领听完之后并没有露出意外的神色，反而一脸淡定，不紧不慢地说道：“既然经理这么忙的话就不麻烦他走一遍了，我在这里等着他回来吧。”

    　　大统领的这句话叶卡捷琳娜当然不会当真，她清楚这只是对方的托辞而已，至于对方的目的是什么她不清楚。不过就现在对方就已经给北国银行造成了巨大的损失了，叶卡捷琳娜只能在心中祈祷经理或者执行官大人能够早日回来处理这件事情。

