    第30章 完美的人

    但陈初雪很快就否定了自己的这个想法，或者说是强行将她的那个想法给压制了下去，她的心中不断的说道。

    这个人可是一个人渣！

    自己为什么还要这么在意他？!

    他生病又不是自己造成的，而且这种毫无责任心的男人，死了就死了吧!

    到时候自己也绝对不会有半点伤心的!

    ......

    与此同时，在这档《我的家庭》节目后播出后不久就获得了全网将近千万的播放量，所以一些衍生的节目就立即开始蹭起了这个热点。

    针对这期节目之中的一些事情作出一些相关的评价，来分得一点流量。

    此时几个自称教育界的专家和一些研究了家庭、教育之类的学者，正围在一起展开了新一期访谈节目。

    其实这一档节目一直都有，因为《我的家庭》敢当那个吃螃蟹的人将记忆提取技术用在了节目之中，将它在现在大众的面前，所以收视率一直都不错。

    他们的这个访谈节目呢，就是专门通过吐槽我的家庭来获得一些反向流量的节目。

    而这一期因为实在太过火爆，所以这个访谈节目组的导演觉得有必须要及时蹭上这波流量赶上热乎的。

    所以便提前将节目开启了。

    而在往期中一直非常毒舌，言辞非常激烈的那几个专家学者们在谈论起陈初雪这个人是全部都哑了火。

    他们不得不承认陈初雪实在太过耀眼了，她的成长就像是一个传奇一样。

    虽然她有一个很爱他的母亲，但是她的母亲为了还清负债为了让陈初雪过上更好的生活，所以一直在忙于工作，没有太多的时间陪伴陈初雪。

    特别是在教育学习这方面，陈初雪的母亲可以说做得非常的差劲。在这方面她对陈初雪的做法和“不管不顾”也没什么区别了。

    可陈初雪却奇迹般的成为了如今这个让无数人喜爱的顶流歌手以及演员。

    而他们根据在网络上查找的资料来看陈初雪的成绩也一直都是非常的优异，除了小学是在小地方的一个并不算出名的小学就读以外。

    初中、高中全都凭借自己的优异成绩考上了在市内排名数一数二的学校。

    而高考就更不得了了，以文科状元的成绩考入了国内的一所顶级学府，之后又在国内的另一所顶级学府考了研。

    而最让他们觉得瞠目结舌的是，他们通过各种场合各种关于陈初雪的视频分析来看，这人为人处事方面以及品行方面也完全没有半点可以挑剔。

    一些特别经典的场面也是让人静静乐道，流传度非常的高。

    当她的粉丝想要买她的专辑为她应援时，陈初雪让他们理性消费心意到了就好。

    在她开启直播与自己的粉丝互动时，陈初雪看见满屏的礼物之后就劝自己的那些粉丝们不要再刷了，并且之后还关闭了直播间礼物打赏的功能。

    虽然说他们这些明星不缺钱，但其实这也算是一个非常难得的品德了。

    娱乐圈中贪得无厌的人比比皆是，那些人查到偷税漏税后补的税都要比普通的一辈子挣得都多。

    所以通过这些种种，现场的专家们憋了半天，想了半天台词也不知道从哪个角度切入才能挑到陈初雪的刺，吐槽吐槽她。

    主持人见时间也差不多了，他按照流程问起了他左手边的第一个教授：“好了，经过刚刚的那个视频合集，我相信各位教授也对陈初雪这个人有了一个初步的了解，那么请广牛强教授先发表您的意见吧，您是如何评价陈初雪这个人的呢？”

    广牛强听到主持人这么问后，他此刻的大脑是一片的空白，因为他肚子里面全是一大堆赞美的话语。

    可按照他们节目组的尿性，一般都是以黑为主。

    他们也知道访谈节目的观众都是来看他们吐槽《我的家庭》的。

    所以他想着先硬在陈初雪的身上挑几个毛病之后，再将那些赞美的话给说出来，可他绞尽脑汁也实在想不出什么该用什么话来吐槽陈初雪。

    而他身边的一个学者就直白的多了。

    那个学者虽然也知道节目组希望他说什么话，可他还是忍不住。

    于是那位学者插话道：“既然广牛强教授还没准备好，那我可以先说吗？”

    主持人听见这话后，立即点头：“当然可以，您请说。”

    那位学者深吸一口气，随后说道：“我从来没有见过如此完美的人，我觉得她就是一个奇迹，我研究了那么多家庭后得出的一个结论是，影响一个孩子成长的因素其实有许多。”

    “就例如这个家庭是不是一个完整的家庭，就例如父母是不是给予了孩子足够的陪伴，在我看来前者对一个孩子的影响是挺大的，但后者才是决定性的因素。”

    “没有一个孩子生来就是，非常自觉，品学兼优，从不说谎，乐于助人的....”

    “我其实一直持有的观点都是人性本恶，在那些懵懂无知的孩子接触到了一些比较正的三观，比较优良的品德和了解到一些自己应该承担责任后。”

    “他们才能成为一个善良的人，一个品行非常好的人，和一个非常自律热爱学习的人。”

    “现在许多家长其实都像视频中的那个陈初雪的母亲一样。并没有时间去管孩子的学习，还有的则是不愿意花费额外的精力去管孩子学习，觉得送到学校就好了。”

    “孩子如果不按时上学、不完成作业、学习成绩不好，那就全是他的问题，打他骂他就完事了。”

    “或者说这一些我这么辛苦的赚钱供你上学，你却给我一个这样的成绩之类的话。”

    “你怎么不能看看别人的孩子能考那么好的成绩。”

    “但其实这是错的啊。”

    “别人家的孩子之所以能考得那么好，除了极少一部分学生天赋异禀生来就是一个极其自律的人以外，其实许多孩子他的自觉性都是家长一点一点的培育出来的。”

    “等孩子的习惯养成后，他们才会选择放手，之后对着外人不断的炫耀，说自己家的孩子多么的自觉每天都是主动去学习，自己从来没有管过他，他的成绩也能这么的好。”

    那位学者说到这里以后。

    他的耳麦出现了导播提醒他注意发音时长的语音。

    于是学者立即将话题给拉了回来，他说道：“所以我才说陈初雪这个人是一个奇迹。”

    “从小在家庭破碎母亲忙于工作的情况下，还能成长到如今的地步。”

    “还将自己的天赋将自己喜爱的事物转化为一份工作，我只能用完美二字来形容。”

    “即便是我研究过许多含着的金钥匙出身，父母花大价钱培养的那些富二代也没有一个能有陈初雪如今这么完美。”

    (本章完)

