    一般来说，普通魂帝的第六魂环年限在两万年左右，但马红俊的四个魂环年限如今却都已经超过了四万年。如果只从魂环年限来看的话，他的身体强度都已经能够比肩普通的魂圣了。

    实际上魂师在吸收魂环时，魂环中的魂力其实冲击的主要是魂师的经脉，而不是肉身。

    马红俊的经脉和脏腑对魂力的承受能力也行和普通魂圣差不多，甚至还要更强，但他目前的肉身强度，绝对没有经过七枚魂环滋润的魂圣强大。

    魂师每获取一枚魂环，武魂和身体都会因为受到魂环之力的迅猛改造而跟着快速进化。

    前期境界差别不是特别明显，但魂王和魂圣却绝对算是魂师修炼途中，前期的两个分水岭。在这两个阶段，魂师的武魂和身体的进化，甚至都要比平时吸收魂环来的更迅猛一些。

    不过这个马红俊也能理解，按照正常情况，魂师在修炼到五十级的时候，有条件的才会选择吸收万年魂环。而对于魂兽来说，万年是一个很大的关卡，在这个阶段，魂师吸收它们的魂环，自然也跟之前吸收百年、千年魂环时所获得的好处截然不同。修炼到七十级的时候，更是能够拥有武魂真身，这个巨大的突破性进展就更不用说了。

    然而，马红俊四个魂环的年限却都是通过他自身慢慢炼化提升上来的。这样的魂环，在魂技的威力对比上，虽然和普通的同年限魂环威力相仿，但是在对身体和武魂的改造上，是远远无法和同年限的魂环相比的。

    它们的改造程度，都决定于马红俊当初刚获得它们时的魂环年限，而魂骨也是一样。魂师每一次吸收魂环和魂骨，都会让自身和武魂得到迅猛的提升。

    马红俊这种循序渐进的提升虽然远远无法和附加魂环，吸收魂骨的迅猛提升相比，但胜在持久，可以一直提升下去。

    就像现在，面对想截胡他和弗兰德的这些不敢以真面目见人的家伙，他的实力虽然比不上经过七个魂环滋润的魂圣，但比肩普通的魂帝还是没问题的。

    更别说这些人来者不善，所以马红俊自然也不会对他们客气。而且这不是比赛，是生死搏杀，所以他根本没有想过要进行伪装，或者保留自身的实力。

    “轰！”

    轰然巨响，马红俊一脚在地面踩出一个大坑，土石炸裂，沙石飞溅，他的速度骤然飙升，强健有力的修长身躯瞬间爆射向离他最近的一位的女性魂帝。

    南明离火随心而动，马红俊双拳这时似乎化成了两轮金红色的烈阳，又像是两颗炮弹。他双拳猛砸，如同两柄撼天巨锤连续不断轰在这名黑衣蒙面的女性魂帝身上去。

    女性魂帝身上第三道魂环黄色光芒亮起，全方面增幅自身更项属性百分之五十，她双爪挥舞，连连跟马红俊凶猛的拳头碰撞在一起。

    “咔嚓！”

    突然，一声清脆的破裂声响起，“啊！”女性魂帝惨叫，她觉得她双臂骨裂了。

    女性魂帝头上冒出一层冷汗，迅速躲闪的同时，她心中更是异常震惊，她万万没想到史莱克学院的这名学员，攻击竟然会如此迅猛。仅仅一个四环魂宗，就能将她打的如此狼狈。

    然而马红俊却不会给她反应的机会，手握金红烈阳，第二魂技浴火凤凰连连催动，不断的和女性魂帝进行激烈碰撞。同时脚踏鬼影迷踪，每一次总会在其他几名魂帝的攻击下躲开。

    两人激烈碰撞，对待想杀他的人，马红俊没有丝毫怜香惜玉的想法，太极三路炮捶，最凶猛的攻击，似雷霆火药般倾泄而出。

    他的陵光剑上次受损后，前段时间刚拖泰隆拿去给他爷爷维修，重新锻造了，这也是他现在只能用拳头杀敌的原因。

    马红俊再一次猛然一拳轰向对方肩头，女性魂帝躲闪，然而她的速度比不上马红俊，她稍微慢了半拍，没有再躲开马红俊的拳头。

    “噗！”

    汁液飞溅，被金红色烈焰包裹的拳头直接在对方胸前贯穿而过，这名女性魂帝的动作顿住，美目惊骇的看着胸口小腿粗的大洞，她甚至连惨叫都来不及，目光便迅速暗淡了下去。

    “啊！”

    一声惨叫响起，围攻马红俊的另一名女性魂帝被吓了一跳，仿佛那一拳是砸在了她的胸口。这名女性魂帝几乎是下意识的动作，双手迅速护在自己的胸前。接着转身便逃，她的战斗意志被这一拳给瓦解了。

    对于她来说，史莱克学院的这名学员太凶残了，她的同伴竟然直接被打爆了。

    “见鬼的秘法，我不要了。”女性魂帝花容失色，嘟囔一声，转身就逃。

    “轰！”

    然而马红俊怎么可能让她逃走，烈焰升腾，一双金红色的火焰羽翼自他背后浮现而出。

    马红俊背后凤凰双翼猛然一振，避开其他几名魂帝攻击之后，整个人仿佛化作一道金红色的流星，瞬间爆射向那名逃走的女性魂帝。

    金红色的烈焰附着在他的双脚，他刚刚似乎一拳砸在了之前那名女性魂帝身上某个柔软的地方，但他现在哪能顾得了那么多。

    被吓坏的女性魂帝逃走的速度并不快，不过几秒的功夫，便被马红俊给追上去。

    “死来。”马红俊轻吒一声，纯阳秘力流转，被南明离火包裹的双腿，仿佛要将天给踏穿，悍然一脚踢向女性魂帝的背后。

    “不要。”女性魂帝转身尖叫，看着马红俊向她胸口踢来的双脚，瞬间又被吓的花容失色。

    其实是她误会了，刚才那只是意外，马红俊本来是要打那名魂帝的肩头，结果谁让她给躲开了。

    而现在，这名女性魂帝又被吓的尖叫，竟然忘了躲闪，只是双手紧紧护在了自己的胸前。

    可是马红俊的双脚威力有多么恐怖？全面爆发的他，一脚踩在地上，地面瞬间就会炸开一个大坑，仿佛是要将大地给踩爆。由此可见，他的双脚威力到底有多么凶猛。

    女性魂帝的哀求他看到了，可是现在再让他收力已经来不及了。太极功他目前还没有修炼到第六层，纯阳罡气运转起来并不能够圆转如意。更何况他现在是全面爆发，双脚携带的恐怖威力，他现在就是想收，也收不回来了。

    “轰！”

    伴随着剧烈的轰鸣破碎声，女性魂帝的胸口瞬间塌陷下去，尤其是一双手臂更是完全粉碎性骨折，胸口也被马红俊双脚上缭绕的南明离火烧焦一片。

    “我恨…”女性魂帝怨毒的看着马红俊，一句话尚未说完，便直接倒地身亡。

    “从你们前来围堵我和老师的时候，就已经注定了这般下场。”马红俊心中念头一闪而过，淡淡的看了眼死去的女性魂帝，便不再理会，转身振翅向着追他而来的仅剩的四位魂帝扑去。

    双方再次激烈的碰撞在一起，但这一次马红俊却没有再扑过去与剩下的四人近战。

    凤凰火翼振动，马红俊立身半空，冷冷的注视着地面的四人，刺目的金红色光芒从他身上亮起，第二、第四魂环紫色、黑色光芒闪烁，无数的火球、火羽从他身边浮现，耀阳的金红色光芒仿佛照亮了半边天空，将他立身的半空映照的一片绚烂。恐怖的高温将空气烧灼的一片焦灼，似是要将整个天空都要烧穿。

    “快逃！”也不知道是谁喊了一身，地面四人瞬间转身，想要向着四面八方逃去。

    随着接连三名同伴被马红俊斩杀，这些人终于认识到他到底有多么恐怖。

    “逃，逃的了吗？”马红俊冷笑一声，他的灵识早已锁定了四人，怎么可能给他们逃跑的机会。

    马红俊剑指所向，身边无数的火球、火羽，瞬息间宛如陨石天降，大雨倾盆，向着地面四人爆射而去，根本不给他们逃亡的机会。

    “轰！”

    自创魂技火舞流星和第四魂技凤凰火羽瞬间将四人淹没，轰然巨响，爆射而来的火舞流星更是将地面炸出一个个大坑。炽烈的火羽剑气撕裂长空，更是将地面劈出一道道数米深的裂缝。

    随着金红色的火焰流星和火羽飞剑落下，恐怖的高温瞬间将整个地面化成一片直径宽达四五十米的岩浆区域，炽热的金红色烈焰更是仿佛能将山川消融，金铁融化。

    被马红俊魂技锁定，地面四名魂帝心中已然一凉，知道他们现在除了正面硬抗，已经别无他法。

    情报有误简直害死人，四名魂帝心中气的想骂娘，现在谁告诉他们马红俊只是一名四十八级的强攻系魂宗，他们绝对第一时间打死对方。

    然而，他们还会有机会么？

    无数的凤凰火羽和火焰流星如大雨般不断倾泻而下，仅仅片刻的功夫，被马红俊锁定的四名魂帝就已经负伤累累，但是更加严重的还在后面。

    “啊，卑鄙，你竟然放毒。”

    “啊，这什么鬼东西，我的魂力。”

    “啊！”

    “……”

    四位魂帝凄厉惨叫，仅仅片刻便没了声息。

    马红俊淡淡一笑，并不觉得有什么意外。停下催动魂技，漫天的火焰流星和火羽也随之散去。背后凤凰羽翼振动，金红色的身影宛如一道绚烂的彩虹划过半空，落在了化成岩浆的地面上。看了看因为他的魂技而燃起岩浆大火的周围，马红俊张嘴一吸，四面八方的火焰顿时蜂拥向着他嘴中涌去。

    要知道，他这次和上次面对追杀时一样，都是战斗力全面爆发。因此不管是催动魂技，还是火焰包裹拳头近战，他运用的都不再是单纯的凤凰火焰，而是使用的南明离火。

    然而他的南明离火并不只是一种火焰，而是由凤凰真火、陨落心炎、太阴真火、太阳真火、紫电吞云火、蓝银真火、涅槃之火、金帝焚天火、万毒灵火，总共九种火焰融合而成。由此可想而知，他的这种火焰的特性将会有多么的诡异。

    凤凰真火，也即平时他最常使用的凤凰火焰，具有极强的粘黏性，一旦粘上就极难熄灭。

    陨落心炎，也即邪火凤凰武魂的另一种本源，能够勾动人心欲念，对敌人造成极大的干扰。甚至真要中招，说不定会让对方从内而外自燃。刚才有名魂帝便是种了这招，被这种火焰给吓的不轻，仅仅惨叫一声，接着就被烧成了灰烬。

    而这两种源自邪火凤凰武魂本源的火焰，也是他目前九种火焰中威力最大的四种之二。

    另外两种威力最大的火焰，其中一种便是那绿油油的万毒灵火，和陨落心炎一样，也是马红俊极少使用的两种火焰。也不能说极少使用，而是很少对他们对敌。

    陨落心炎能够淬气炼骨，虽然没有他记忆中号称修炼作弊器的那种火焰强，但这种火焰辅助修炼的效果还是很不错的，因此他主要是用于平时的修炼。

    万毒灵火能够让他免疫百毒，就算是唐三的阎王帖和独孤博的碧磷蛇皇毒，只要让他事先有所准备，处于武魂附体，或者人魂合一的状态，也能够将之慢慢炼化吸收。

    尤其是在他做独孤博试药童子的那大半年，马红俊不知道吞服了多少他和唐三炼制的毒药，因此才让万毒灵火的威力大增。

    而刚才有人说他在火焰中放毒，也正是因为那名魂帝中了万毒灵火的招，因此生生被南明离火给腐蚀和烧成了灰烬。

    不过这种火焰和陨落心炎如果用于战斗的话，马红俊一直都觉得很阴毒，所以他才会很少将这种两种火焰用于火焰。

    还有另外一种火焰威力也很大，那便是他的蓝银真火。不过这种火焰的特性主要体现在顽强旺盛的生命力和催生灵药上，破坏性倒不是很高，所以他平时也多是运用于辅助修炼。

    至于其他五种火焰，到目前为止，还不能算是彻底成长了起来，所以他也只有在释放毁灭火莲时，才会使用剩下的五种火焰，平时倒是很少用。

    想着有的没的，马红俊将周围的火焰能量吸收回来之后，便将目光投向了另一边他老师弗兰德的战场。

    围堵他们的数位魂帝总共有七名，三男四女。他最开始以迅雷不及掩耳之势杀死了一名女的，后面又打死了两名女的。接着刚刚又被火舞流星和凤凰火羽两个魂技弄死了最后的三男一女，可以说是让这些来自不同势力的魂帝全军覆没。

    不过相比于他战斗时的狂暴彪悍姿态和声势浩大，他老师弗兰德的战斗就比较轻松了。

    突破八十级，获取第八枚魂环后，弗兰德的速度变的更快了，那些和他战斗的八名魂圣速度本来就比不上他。更何况他在获取第八枚魂环的时候，还获得了一块年份在九万年的电光隼魂骨，继承了电光隼那种短期内化身电光遁行的技能，电光遁。

    因此在他时不时化身电光遁行，神出鬼没的恐怖速度，和鹰眼标记的锁定下，八名魂圣被他杀的七零八落。同样并没有花费多少功夫，在马红俊望来的时候，和他战斗的也仅仅只剩下两位了。

    不过弗兰德很少使用他的那个鹰眼标记魂技，有着第七魂技猫鹰真身的加持，搭配魂骨技能电光遁和第八魂技苍穹裂云击，即使是这八名魂圣中有三名是防御系的魂师，也照样被他该杀的杀，照杀不误。

    片刻后，看着弗兰德解决了战斗，马红俊跑过去问道，“老师，可有认出这些人来自哪些势力？”

    弗兰德浑身杀气腾腾，眼中寒光闪烁，深吸了口气，压下心中的杀意，淡淡的说道，“巴拉克学院、萨拉克学院、……，还有一些帝都贵族，我觉得可能还有来自其他王国贵族派来的人，不过我没认出来。好了，我们赶紧走吧，免得再被人给惦记。”

    “嗯，老师您稍等，我把这些尸体处理一下。”马红俊点头，说着在十一具尸体身上摸了起来。

    过了片刻，马红俊黑着脸将所有尸体的头都给削了下来，一一将其收起，吐槽道“真是一帮穷鬼，除了一堆金魂币，竟然连一块魂骨都没有。”

    弗兰德嘴角一抽，说道“你当魂骨是大白菜啊，哪能随随便便杀几个人就能爆出来。走吧，我们抓紧时间回去。”

    对于马红俊削掉那些人的脑袋弗兰德也没过问，他虽然认不出有的人来自什么势力，但这并不代表天斗帝国和七宝琉璃宗查不到。

    “这倒也是。”马红俊点头，说着放了一把火，看着那些尸体被烈火吞噬，凤凰火翼从他背后浮现，双翅一振，和弗兰德向着天斗城的方向飞去。

    ——老生常谈，呼唤月票、推荐票，求各位书友打赏支持，谢谢啦。

