    “这是......”

    林泽错愕的瞪大眼睛，吃惊的看着面前的图腾柱。

    随着图腾柱的变化，一股若有若无的感悟陡然浮上心头。

    说不清楚这是什么感悟，但林泽隐约明白过来，自己与这个部落已经有了极深的联系。

    “我成了海林部落的守护者？”

    林泽喃喃自语，眼中难掩惊愕。

    其他人不知道，可他自己却清楚得很。

    他根本不是精怪，而是货真价实的人类，按理说应该无法成为灵华部落的守护精怪才对！

    可眼前这情形是怎么回事？

    难不成其实人类也可以灵华部落的守护者，只是以前一直没人尝试过？

    林泽百思不得其解。

    青蔷则是兴高采烈，发自内心的替林泽感到欢喜。

    女孩咯咯娇笑，神色雀跃的拍了拍手。

    “这下林泽你就是灵华部落的掌控者了！”

    “掌控者？”

    林泽转头看向青蔷，面上露出一抹疑惑。

    “不是守护精怪吗？”

    “不一样的。”

    青蔷手指轻点下巴，解释道：

    “同个部落的守护精怪也有等级之分，建立新图腾柱的精怪，被称为掌控者，在部落内地位最高，可以得到灵华人最多的供养，也最受敬畏！”

    “除此之外，分到的信仰之力份额也是最多的！”

    “而其他精怪，则被称为守护者，在部落内的地位相同，却都比掌控者低！”

    在女孩的讲解下，林泽很快恍然。

    简单来说，掌控者可以看作部落的统治者。

    高高在上，大权独握！

    而其余守护精怪则是部落的贵族，拥有仅次于掌控者的权力和地位。

    “海林部落之前的掌控者是谁？”

    “凶爪啊，掌控者通常都由部落守护精怪里的最强者担任！”

    意料之中的回答。

    部落形式存在的文明，大都奉行弱肉强食的黑暗丛林法则。

    崇尚强者，蔑视弱者。

    “没想到居然成了灵华部落的统治者。”

    林泽心生感慨。

    原本只是打算来灵华位面，尝试下能否吸收图腾柱的信仰之力，谁曾想却成了灵华部落所谓的掌控者。

    可惜这对林泽貌似没什么作用。

    他可没有兴趣来统治一群矮小的绿皮人......

    等等！

    林泽忽然想到一件事。

    之前无法吸收图腾柱内的信仰之力，会不会是因为他还没有成为掌控者的缘故？

    那现在呢？

    林泽神色一动，连忙将精神集中在面前的图腾柱上。

    自然而然的，他毫无阻滞的感受到了图腾柱内蕴藏的丝丝缕缕的淡银色雾气。

    信仰之力！

    福至心灵的，林泽心念一动，刹那间就见图腾柱内的淡银色雾气迅速溢出，飞快没入不远处的弥赛亚体内。

    天使少女似乎察觉到了什么，转头向林泽这边看来。

    林泽回过神来，立刻唤出弥赛亚的属性面板。

    定睛一看，成长度一栏已然变成了12.35%。

    “记得之前好像是12.20%，也就是说，增加了0.15%......”

    虽然只是极小的增幅，但林泽却欣喜若狂。

    这意味着他的猜测没错。

    成为掌控者后，图腾柱内的信仰之力已经可以吸收。

    而且还无需通过噬灵之心，他随时可以调动吸收！

    这无疑是个令人惊喜的发现！

    “可惜，就是信仰之力少了点。”

    林泽环目看向四周。

    经过片刻的缓神，周围的灵华人已经从惊骇和颓然中醒过神来，战战兢兢的看着林泽。

    敬畏、茫然、不安、紧张......种种视线不一而足。

    其中最多的就是敬畏。

    林泽能够清晰感觉到，从这些神色敬畏的灵华人身上，肉眼无法看见的丝丝缕缕的淡银色雾气正不断溢出，百川归海般朝图腾柱汇聚而来，没入其中！

    虽然每个灵华人提供的淡银色雾气，只有极少极少的一点。

    但只要人数够多，时间够长，依旧能积累到十分可观的数量！

    脑海中瞬间转过诸多念头，林泽面上依旧平静无波。

    他环顾一圈，沉声道：

    “谁是这里的头人？”

    所谓头人，指的是部落中灵华人的首领，负责替守护精怪们管理部落子民，处理一应杂物。

    随着林泽话音落下，现场一片沉寂。

    众多灵华人面面相觑。

    过了好一会，才有一个壮硕的灵华人越众而出，趴伏在林泽面前，脑袋贴地，语气恭敬隐含一丝惶然的说道：

    “尊敬的掌控者，头人已在刚才的战斗中战死！”

    林泽眉头一挑。

    这个时候他居然听懂了灵华人的话语！

    林泽很确定面前这个灵华人说话的语言与之前一样，可他偏偏听懂了。

    “成为掌控者后，连本土语言都会自动掌握吗！”

    林泽暗暗称奇，上下打量了面前的灵华战士一样，问道：

    “你叫什么名字？”

    “尊敬的掌控者，我叫沃乌，是部落的战士首领之一！”

    林泽微微颔首，沉声道：

    “从现在起，你就是部落的头人。”

    沃乌身体一僵，随后脑袋趴伏的更低，语气难掩狂喜激动的应道：

    “是，尊敬的掌控者，沃乌愿为您奉上性命！”

    四周的灵华人纷纷朝沃乌投去艳羡和嫉妒的视线。

    沃乌恍若未睹，紧跟着抬起头，神态越发恭敬，小心翼翼的说道：

    “尊敬的掌控者，您现在是否要举行传承仪式？”

    传承仪式？

    林泽微微一怔，转头看向青蔷。

    少女立刻意会，凑过来低声解释道：

    “灵华部落每当出现新的掌控者，都会举行传承仪式，这也是灵华人自古流传下来的习俗之一。”

    林泽咧了咧嘴，暗道这灵华人的习俗还真多。

    不过转念一想，这多半是为了第一时间确定掌控者对部落的统治地位，收拢部落族人的心。

    如此一来，也可以吸收更多的信仰之力！

    这么一想，林泽精神顿时一振，当即点头道：

    “交给你去安排了！”

    “是，尊敬的掌控者！”

    沃乌恭敬的应道，随后起身，呼喝着开始吩咐周围的灵华人去做仪式准备。

    而林泽则是被恭敬的迎到部落中最豪华，同时也最靠近图腾柱的房屋中休憩等候。

    房屋位于部落最中心，是部落中少有的土石结构。

    内里铺着厚实的野兽毛皮。

    寥寥无几的家具无一例外都是石制。

    尽管在林泽眼中，无论是房屋材质构造，还是内里的装饰布置，都简陋得不能再简陋。

    但在灵华部落内，这的的确确已经是最好的建筑。

    至少青蔷、枯枝和土石三人就十分满意，进入房屋后就好奇的四处打量。

    直到灵华人端上大盘大盘的鲜果腌肉后，才迫不及待的坐下，津津有味的吃了起来。

    看那好像三天没吃饭的模样，它们以前估计没吃过这么丰盛的食物。

    林泽也不在意，趁着三头精怪注意力被食物引走的间隙，开始查看起这一战的收获。

    主要还是完成的成就！

