    三人逃到数十里外，在一片寒冷的密林中停了下来，王九吞了一枚奇药，补充着灵元，问道：“书生，快想想办法，那头畜生太可怕了，我可不想再跟它来一场。”

    宋征脑子飞转：“杀了那头毁灭魔眼犼没有意义，我敢保证，干掉一头还有一头。这幕后主使的妖族一定财雄势大。”

    周寇咒骂道：“这是什么鬼地方？！天火怎么会把我们丢到这种地方？”

    宋征心头一动，看了周寇一眼。土匪这话虽然只是抱怨，却提醒了他，他想起来自己另外一重身份：封爵者。

    天火真的一视同仁吗？

    或许一开始的时候是的，但是到了后来，有了封爵者，也就意味着天火有了“重点”照看的对象。他就是其中之一，这也是他想要逃脱天火的控制的原因。但一切行动都要小心翼翼，遮掩再遮掩——因为他早就判断出，天火对自己有些“另眼相看”，很可能暗中关注自己。

    既然如此，天火为什么会把自己送来这种地方？

    而这里到底是什么所在？

    或许想明白了这些，他才能够从这里逃脱。

    三人休息了片刻，王九忽然用手按在地面上，感受着细微的震动：“那头畜生过来了！”

    几十里之外，毁灭魔眼犼已经阴沉狡诈的慢慢朝着他们靠近，动作轻微，很难被察觉到。它想到了不靠近但解决三人的办法，它有很多远距离的神通，比如说毁灭光线，吼声砲。

    宋征没想到它这么快就追来，刚才那一下，这畜生分明十分痛苦。不顾转瞬间他就想明白了：距离。

    不靠近十丈，就没有问题。

    他冷笑一声：“也好，咱们正好教训一下这头畜生。”

    他朝两人一招手，耳语一番做好了布置。两人点点头，各自去准备了。

    ……

    毁灭魔眼犼拥有九阶的力量当然也有九阶的智慧，它悄然潜近到了十里左右的范围，就停了下来，它知道自己体型太过庞大，再靠近的话，很可能会引起那些小虫子的警觉。

    它估算着距离，忽然发动了隔空闪现。

    十里，是它这一门天赋神通的极限距离了。

    嘭！

    一声沉闷巨响，它原地消失，仅仅片刻之后，另外一声巨响在十里外爆发，它凌空而出，还未落在地上，就把头一晃，七道毁灭光线扫向了周围。

    滋滋滋自……

    周围的枯林遭了秧，一片片的树木被直接碳化，地上多出来七道又长又粗的巨大焦黑痕迹。

    可是却没有那些小虫子的踪迹。

    毁灭魔眼犼一阵奇怪，它观察着周围，七颗眼睛似乎能够洞悉一切。它找到了地面上的一些痕迹，于是追踪而去。

    这些痕迹很快将它引到了一处山谷外，它刚刚走到山谷口，一侧的石壁上，忽然闪亮起一片灵光，伴随着嗡的一声，它脖子上的项圈再次浮现出了一层灵文！

    强大的雷电直入它的大脑，就算是九阶荒兽也痛苦无比的嚎叫起来。

    而宋征几乎是在同时，出现在了另一侧的山峰上，他凌空而立，抬脚一跺：“太古灭雷！”

    冥冥之中，似有某种神通之力，直接撼动了魂魄。一圈圈的神秘光波从宋征脚下扩散开去，这一范围内，一切生灵都无法豁免。

    “嗷吼！”毁灭魔眼犼再次痛苦大吼，它的兽魂强大，但还是强不过阴神，更别说对抗太古灭雷这种来历神秘的阴神神通了。

    它的兽魂被震得摇摇晃晃，从身躯内飘散出来，阳光一照，嗤嗤嗤的冒起了白烟。它痛苦地惨叫着，想要尽快将自己的兽魂收回来，同时往一侧靠去，那里是山峰的阴影，能够躲避阳光。

    却没有想到，一头冥魂龙犬从阴影中杀了出来，狠狠一口咬在了它兽魂的脖子上！

    “嗷呜——”

    它咆哮一声，有种被冒犯的愤怒，但兽魂苦痛难当。它正要用力将这头可恶的家伙甩掉，阴影中再次走出一人，手中一只漆黑小碗，朝向了它，口中念念有词。

    那小碗当中，似乎有某种强大的吸摄之力，竟然隐隐有将它的兽魂进一步拉拽出去的趋势！

    九阶荒兽愤怒了，它猛地一晃脑袋，七道毁灭光线一起射向了周寇。

    王九适时的出现在了他的身前，手中高举天火神盾。一道道光线射来，盾牌渐渐变的通红滚谈，王九的胳膊上嗤嗤嗤的冒起青烟，一阵皮毛焦糊的味道传来，但他连声惨叫着硬是抵挡住了寸步不退。

    周寇连连催动手中的漆黑小碗，碗底上阴冥漆黑，散发着吸摄之力，可是却始终差着那么一点，无法将兽魂彻底拉出来。

    “嗷——”毁灭魔眼犼终于用力一甩，将三头冥犬扔了出去，而后兽魂挣脱了漆黑小碗的牵制，慢慢回归身躯。

    周寇一声叹息，虽然明知道是不太可能真的将九阶荒兽的兽魂摄来，但机会就在眼前，似乎触手可及，他还是有些奢望。

    毁灭魔眼犼眼看就要将兽魂回归原位，宋征忽然扬起手来，一柄闪烁着雷光铁鞭出现在手中。他凌空一打，无数道雷霆从铁鞭上奔涌而出，轰的一声全都炸落在毁灭魔眼犼的身上。

    九阶荒兽原本兽魂还没有归位，再被九阶法器砸了一下——哪怕是无法发挥全部威力的九阶法器，也让它痛苦哀嚎着倒在了地上，兽魂回归再次受阻，已经无力他顾。

    宋征收了雷神鞭，深吸一口气，忽然又是一跺脚。

    咚！

    山峰似乎都跟着晃动一下，水波一样荡漾起来，一圈圈一层层的传递出去。

    太古灭雷，第二次发动！这是宋征现在的极限。

    而且当震波传到了毁灭魔眼犼的身前，它再次一声惨叫的同时，宋征也七窍流血。

    九阶荒兽的兽魂的确不如阴神，但也十分强大。反震之力并不容易承受。宋征连挨了两次，阴神也有些受损。

    但这个时候，正是他苦苦追求的一个时机，他顾不上自身的伤势，猛的抬起手，天灯照对准了毁灭魔眼犼！

    唰——

    一道光芒照出，毁灭魔眼犼已经昏昏沉沉，兽魂还没有回归体内，根本无从预感危险，也无从躲闪，光芒原本是轰向了它的脑袋，但宋征阴神受创，力量透支，身躯不由自主的摇晃了一下，光芒稍稍一落，打在了脑袋和脖子之间。

    战具就是战具，只要命中就有战果。哪怕是庞大的九阶荒兽，在为祸级战具下，也立刻出现了一个巨大的透明血窟窿！

    王九和周寇一阵遗憾，若不是偏了这一下，直接命中脑袋，有可能当场诛杀一头九阶。

    “嗷……”毁灭魔眼犼痛苦不堪的一声惨叫，轰然朝后倒去，重重的摔倒在了山谷中。

    周寇和王九连忙上前，可是巨兽仍旧警惕，尾巴一扫逼得两人不敢靠近，而宋征已经在远处朝他们招手呼喊，他也撑不下去了。

    两人急忙救了他，拔起石壁上的五令石符，一同快速飞遁而去，远远地避开了那头巨兽。

    整个过程只用了一盏茶的功夫，石殿当中，群妖一片惊叹，有妖大呼：“过瘾！虽然人贼没死，但是这样跌宕起伏才有意思。”

    “人贼早晚必死，但他们居然能够重伤一头九阶荒兽，让我大大意外。这样的表演，才是我想看到的。”

    “挣扎的越狠，临死的时候越精彩！”

    吐古斯满意点了点头，连牠也没有想到，五令石符居然可以这样使用。

    牠们在这大殿中，能够看到整个猎场的一切，牠们也听到了宋征三人商议的计划，宋征在布置计划的时候，几乎把所有的变故都考虑进去了，细节堪称完美，牠甚至起了“爱才”之心。

    不过跟“爱财”之心相比……什么人才不人才的，还是都去死吧。

    大殿内气氛热烈起来，有人对现在的赌局还觉得不过瘾，纷纷嚷着要增加玩法。

    吐古斯稍一思索，便说道：“不如这样，咱们赌一下，这名人贼最终能够逃脱荒兽多少次的追杀？”

    牠补充道：“现在他已经逃过了三次了。”

    立刻有人道：“好！我押五次，十注。”

    “我押六次，二十注。”

    山谷中，毁灭魔眼犼的兽魂终于渐渐回归了身躯，它摇晃了一下身躯坐起来，头和脖子上的伤口还在汩汩朝外流血，在身下汇聚成了一道道小溪。

    它嘶吼一声，发动了某种神通，身体内一股股息肉涌来，堵住了伤口，并且迅速愈合了。

    只是这一部分明显是个“漏洞”，表面防御力远不如之前。而且发动了这种神通，毁灭魔眼犼消耗十分巨大，七只魔眼中都流露出了疲惫之色。

    它原地休息了很久，还是感觉站不起来的样子。

    石殿内，有妖催促道：“吐古斯，给它点吃的，你瞧它的样子，还怎么继续追杀？”

    也有人道：“收回毁灭魔眼犼，换另外一头完好无损的九阶去吧。”

    吐古斯有些心疼，每一头九阶都价值连城，这一次虽然赚得不少，可是一次投入两头九阶……他还是舍不得。于是吩咐了一声手下：“投食。”

    很快，天空中阵纹凝聚挤压，一头七阶荒兽的尸体被扔了下来，落在毁灭魔眼犼前方不远。

    它爬过去，大快朵颐，力量逐渐恢复。

