    “现在，就剩下你自己了，你还有办法反抗吗？”艾塔尔迦站在时空城顶端，俯视着下方苦苦抵抗的赛罗说道。

    是啊，就剩我自己一个了…赛罗幽幽地叹了口气。

    他本以为，盖亚与阿古茹上去，起码能拖他个几小时，到时候他撑过这一波波的时空城激光轰击就能赶过去，一同爆发最强力量，绝对打爆艾塔尔迦，谁知那两个家伙直接就掉进去了……

    现在压力给到赛罗这边。

    他只觉得当年和贝利亚战斗都没有这么麻烦过！

    他忽然又开始怀念起曾经和夏翔刷怪的日子了，那家伙嘴欠归嘴欠，但和他却似乎有着一种莫名其妙的默契，往往能高效的解决战斗。

    就在赛罗无计可施的时候，两股能量代替了他，成为了帕拉吉之盾套装的能源，而且这两股能量是如此庞大！

    “这是，”赛罗感受着那两股能量，“一颗有意识的地球！”

    是大地之力、海洋之力。

    星球诞生意识，在宇宙中并不多见，比如光之国，即使有着等离子火花塔的照耀，也是过了不知多少万年才诞生了微弱的意识。

    可地球，能量匮乏贫瘠，竟然还能诞生如此强大的意识？！

    不过，赛罗没有深究。

    有了能量替代他，他总算是能够抽出身来了！

    赛罗身体转动，整个身体凌空跃起，化作一道湛蓝光华飞上高空。

    湛蓝光华不断闪避高空中发射的激光射线，最终飞到了与一众时空城齐平的高度。

    光华散去，赛罗化作全身蓝色的月神奇迹形态，目视同一高度的艾塔尔迦。

    他没有贸然飞上时空城。

    赛罗两指并起，“艾塔尔迦，没有那时空城，你还能有什么本事？！”

    艾塔尔迦冷笑：“我有什么本事？等我有兴趣真正与你战过一场再说吧，你让我很感兴趣，不过没了那身铠甲，你也不过如此了。”

    赛罗一身的能量波动确实不弱，不过还没被艾塔尔迦放在眼里，只是帕拉吉之盾套装在身的赛罗倒是让艾塔尔迦提起了浓厚的兴趣。

    他也不傻，嘴上喊着说要找到赛罗、高斯和夏翔三者，但其实压根没打算让他们真正聚在一起，否则三者合体为究极赛迦，那他就只能跑路了。

    艾塔尔迦一直想要找个机会消灭赛罗，可赛罗很是警觉，一直避开进入时空城，让艾塔尔迦有些无奈。

    他是时空魔神，除了时空之力天赋之外，他还有两种天赋，分别是可以引动生命体恐惧情绪的能量光线。

    另一种则是可以调动出生命体心中最为恐惧的敌人，并将其具现出来，化为半幻象半实物的存在，只不过力量比不上原身，顶多也就有六七成的力量。

    此刻，在时空城中，盖亚与阿古茹所面对的破灭天使佐格，正是他以天赋所具现出来的。

    要知道，当年卡拉法尔大帝清洗诸多魔神，他能活下来的原因之一就是因为卡拉法尔大帝对他的这种天赋产生了极大的兴趣。

    艾塔尔迦举起手臂，朝着赛罗缓缓捏拳，道：“趁着现在清净，不如一口气分出个胜负！”

    在时空城中，他可以清晰感知到，他所幻化出来的破灭天使佐格正与盖亚和阿古茹杀个痛快！在盖亚的体内，明显还隐藏着更强的能量波动，但艾塔尔迦不在意。

    此时，他眼中只有赛罗，赛罗明显体内有着不可思议的能量波动，那波动可是比盖亚体内能量波动还要强上一些的。就算是艾塔尔迦对上，与不能说是稳胜。

    “正合我意！”赛罗两指并起，头上的两只冰斧飞出，原本银白色的冰斧斧刃上也带了一抹湛蓝，煞是犀利。

    艾塔尔迦身体缓缓漂浮起来，主动飘离了时空城，离赛罗越来越近，最后停留在比赛罗要高一些的高空。

    艾塔尔迦摊开双臂，道：“来吧，你不用你的那套铠甲，我也不用时空城。

    跟着来吧！”

    说完，艾塔尔迦身体瞬间上升，朝着地球之外飞出！

    “奇迹赛罗冰斧！”赛罗紧随其后，两指并起朝着艾塔尔迦的背影指去。

    一对冰斧仿佛接收到了指令，在高空中转动着，而后朝着艾塔尔迦飙射而去，在追逐艾塔尔迦的同时，两把冰斧不断分裂，化作数十把，乃至数百把冰斧！

    数百把冰斧环绕在一起，彼此缠绕着来自于高斯月神之力与戴拿奇迹之力的超能力，形成冰斧风暴。

    艾塔尔迦察觉到身后的锋锐气息，猛然看向下方，只见数百把锋锐的冰斧瞬间追上了他，并且将他团团围住！

    “绞杀！”赛罗指头收起，猛然握拳。

    叮叮叮叮……

    数百把冰斧在艾塔尔迦身上来回切割，与他身上的魔神防护撞击，擦出能量余波，叮叮当当，煞是密集。

    艾塔尔迦浑身一震，魔神防护上传出一股强大反震力，冰斧不堪重负，赛罗将其召唤回了头上。

    “来吧！你这家伙！”赛罗在手镯上一抹，全身被火红色火焰缠绕，赛罗自火焰中浴火重生，变身为擅长近身格斗的强力日冕形态。

    他的帕拉吉之盾虽然被留在下面去守护地表了，但这存放帕拉吉之盾的手镯还在。手镯与帕拉吉之盾是一体同生的存在，因此没了帕拉吉之盾，有这手镯在，赛罗也能使用夏翔与高斯留给他的能量种子，从而变换形态。

    在极速飞行中，两者的拳头碰撞在一起。

    轰隆！

    整个高空都似乎为之一颤。

    赛罗变拳为爪，将艾塔尔迦的拳头握住，屈肘回身，另一拳击向艾塔尔迦下肋。

    两团不同的能量在他们脚下彼此勾连，最后搭建出一个超大面积的能量平面，这是两者不言而喻的默契。

    艾塔尔迦硬接下赛罗这一拳，一拳反将赛罗逼退后，身形晃动，摇摆进攻，拳头捏的嘎吱响，强大无比的体魄让周围极其稀薄的气体爆炸开来！

    面对艾塔尔迦的重拳进攻，赛罗身体重心下移，在艾塔尔迦拳头接近的瞬间出腿！

    他放弃以上身进攻，转而使出力量更强的腿部来进攻。

    不过，腿部在超近身格斗中幅度较大，比拳攻少了几分灵活，在一击又一击的硬碰硬下，赛罗身体被逼的节节后退。

    又一击重拳袭来，赛罗身体跳起，屈膝，猛击！

    一招膝刻朝着艾塔尔迦的脸直去，艾塔尔迦收拳不及，被一膝砸脸，脸上的面具碎成了渣渣，露出狰狞可怖的面孔。

    被逼退的艾塔尔迦看着落走的渣渣，原本古铜色的脸瞬间阴沉下来，“你真的……让我很生气啊。”

    赛罗揉了揉拳头，轻轻跳动，看似做出轻松的姿态，实则内心警惕到了极致。

    抗击，防御，力量，光线攻击……

    艾塔尔迦几乎全部都凌驾于此时的他之上！这是赛罗在这些时间彼此相互追击战斗中得出的结论，一对一的情况下，他必须全力应对！

