    第171章那就饿着吧

    她目光透露的都是疏离，“你没有什么对不起我的，我觉得你说的没错，不喜欢就是不喜欢，原本当初我们的婚姻就是被操办的，这么多年也不过是挂名的婚姻而已，其实我们都明白彼此之间并没有感情。”

    “不，张颖，你听我说。”沈明打断她，眼里都是着急，“不是你想的那样的，我也是最近才发现的，其实我……”并不讨厌你，我只是讨厌被包办婚姻。

    而他的话还没说出来，张颖已经没心思听下去了，因为手机振动了下，是庄井发过来的短信。

    【在哪儿？】

    看着短信，张颖抿了下唇，打字回复，【楼下，怎么了？】

    没一会儿，手机再次振动。

    庄井，【我饿了。】

    张颖，【…………】

    张颖，【那就吃饭啊。】

    庄井，【没你在，我吃不下。

    看着男人的短信，张颖哭笑不得，以前还以为这个人高冷的不行，却没想到实际就是个粘人的小孩儿，整天粘她的不得了。

    不过还好，他把他妈拦住了。

    直到现在，她也没有跟她妈见面，不然他妈要是知道自己比她的儿子还要大十岁，估计得直接炸了。

    想到这，张颖不禁心底叹口气，看来还得找机会跟庄井说清楚，他们真的不适合。

    于是她回复道，【那就饿着吧。】

    另一边，庄井看到这短信，“…………”

    原本就黑的脸顿时更黑了。

    而对面的沈明，眼睁睁的看到她脸上所有的表情，他脸色冷下来了点，“是庄井吗?”

    “你跟他在一起了？”

    他质问的有点生硬。

    没有忘记那天在庄氏周年庆门口，庄井给自己的那两拳。

    沈明脸色不好了。

    被问话，张颖皱眉，“这是我的私人事情，跟你应该没什么关系吧?”

    反过来意思就是，你没资格过问。

    而见她这般，沈明心底莫名的火气，“张颖，你别忘了我们还有念念呢，我才是她的亲生父亲。”

    张颖讽刺，“知道你是她的亲生父亲，你还出gui王芹，要不是你，我会跟你离婚吗，说到底给念念带来坏影响的人到底是谁？”

    “而且现在念念肯不肯认你还不一定呢。”

    一句话，直接戳到沈明的痛处。

    是的，自从上次那事后，他跟沈念就没在见过面了，唯一的一次，两人都相对无言。

    沈明一下子泄气了，就像是失败者，但还是不甘心，“张颖，看在这么多年我们夫妻的情分上，能不能再给我一次机会，念念她需要一个家庭，别忘了，庄井可是比你小十岁啊，他跟你不合适！”

    虽然张颖心里也清楚这个事实，但就这么被他说出口，依旧让她心情很烦躁。

    “合不合适也不是你说了算，沈明，你死了这条心吧，这么多年我受的煎熬还不够吗，我很喜欢现在的生活，我是绝对不会跟你和好的。”

    说到这，张颖就不想再待下去了，拿起自己的包就站起身，“没什么事我先走了，我们已经离婚了，请你以后也不要再来打扰我的生活，谢谢。”

    说罢，直接转身头也不回的走了。

    看着她的背影，沈明心里五味俱全，真的很难受，他紧握着拳头，颓废的靠着身后的沙发，叹口气。

    沈明茫然了。

    他知道自己好像做错了。

    原以为自己对张颖没有感情的，原以为自己爱上的是王芹，可结果才发现，其实自己早已经习惯了张颖的存在了。

    只是他不愿意承认罢了。

    而现在，他什么都没有了。

    他离婚了，女儿也不愿意认他了。

    沈明苦笑一声。

    …………

    从咖啡厅出来，张颖进了另外一家店，是她很喜欢吃的私房牛肉面，简单吃了点午饭，然后就回公司了。

    刚走进部门的大门，就被主管叫住了，“张颖。”

    张颖回过头，“怎么了，主管？”

    “你完了，刚才庄总下来找你，好像哪里出了差错，庄总脸色很难看，正好撞上你早退，然后庄总很生气的走了，还让你回来后直接去找他。”

    主管脸色很严肃。

    而听到这话，张颖却一点表情都没有，别说是害怕，连紧张都没有，“哦。”

    说完，转身就要回位置。

    却又被主管叫住了，“张颖。”

    张颖回头，“还有什么事吗，主管?”

    主管一脸懵逼，“为什么你一点都不害怕，你不怕庄总训你吗?”

    却没想到，张颖淡淡道。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    然后就走了。

    主管还是第一次听被训员工这么回答的，整个人站在原地愣了好一会儿，然后才回过神，“这么说好像也没毛病啊。”

    庄总想训谁也没谁能躲得过啊。

    张颖回到位置上，把包放进柜子里锁好，心里想的是待会儿该怎么跟庄井说清楚，两人不能再这么不清不楚下去了。

    是时候该做个了断了。

    想着，她站起身，走到电梯间门口，按下按钮，然后走进去了。

    来到五十二楼，楼道安静极了。

    张颖一颗心不禁紧张起来了，深呼吸一口气，平复下自己的情绪。

    她敲了下门，“报告。”

    里面传出男人冷冷的声音，“进。”

    听这声音，就知道情绪不太对了。

    张颖咬了下唇，推门走进去，就看到办公桌钱的男人阴沉着脸，正对着电脑办公的模样。

    张颖走过去，“庄总，你找我。”

    听到熟悉的声音，庄井抬头，这才发现是她来了，就在那一瞬间，像雨过天晴似的，脸上的阴沉顿时没了。

    变成了委屈，“你去哪了?”

    张颖，“…………”

    这变化有点大哈。

    看着对自己慈眉善目的男人，哪里还有一点刚才的冷脸，张颖回道，“去吃饭了。”

    一听这话，庄井更委屈了，“吃饭为什么不叫我?你是不是不想跟我一起吃饭?”

    张颖头疼了，她深呼吸一口气，“庄总，我觉得……”

    “你又想说我们不合适是不是?”庄井打断了她的话，完全没有一点尴尬的继续道，“这句话你已经说了不下十遍了，张颖，还想听我继续反驳你吗?”

    (本章完)

