    祁慕尘闻言，打开资料的手忽地顿住，“你先出去。”

    陆擎没有多问，便应声出去。

    祁慕尘很快翻开资料，上面的内容简简单单。

    千薇拉，F国国籍，从小在F国长大，从未来过景都，大学念的是心理研究学，兴趣爱好十分广泛，而关于人际方面的事，资料上几乎没有。

    只是说她有一个很密切的男朋友。

    男朋友。

    祁慕尘的心里无端端的生出一根刺，那天KFC初见，他记得她的无名指上是带了个戒指的。

    她已经订婚了？

    祁慕尘点了一根烟，白色的烟雾从他的唇间吐出，朦胧了他的神情。

    看着眼前这张照片，他的思绪不由自主的走远。

    很快，祁慕尘就将目标锁定在倪璇的身上。

    当时，是倪璇带苏晚璃的尸体去殡仪馆的，他赶到的时候，倪璇那会儿捧着骨灰盒出来。

    他从来都没有怀疑过，那会不是苏晚璃的骨灰。

    但是现在……

    祁慕尘立刻去了倪璇目前的工作单位，他跟踪了倪璇一天，也叫人调查了倪璇这几天的通讯记录，完全没有任何可疑。

    倪璇是苏晚璃最好最铁的朋友，如果苏晚璃真的还活着，她不可能不联系倪璇。

    又或者，她就是为了不让他怀疑所以故意不联系？

    如果骨灰能做DNA鉴定，他早就去做了。

    可惜，不能。

    ……

    苏晚璃起了个早，给宝贝女儿扎了两根漂亮的小辫子，这就送小可爱去了幼儿园。

    离开的时候，苏晚璃正转身要走，视线突然被一个往幼儿园大门走来的小男孩吸引。

    苏晚璃一眼就认出，这是祁澜君。

    三年过去，他五岁了，当年那张稚嫩的小脸蛋，长开了许多，如今的模样更多几分帅气，眉宇间和祁慕尘有着几分相似。

    这是祁慕尘和苏晚莹的孩子，苏晚璃知道自己是不讨厌也不恨祁澜君的，但每次看到祁澜君，她就想到她惨死的那个孩子。

    苏晚璃抿起粉唇，心底里的仇恨之火无法控制的窜上来。

    而这时候，祁澜君似乎看到了苏晚璃。

    他精致的小脸蛋上浮现几许惊讶，“晚璃姐姐。”他对着苏晚璃喊了一声。

    苏晚璃不着痕迹的松开紧握的双拳，对着祁澜君扬起一抹婉约温柔的笑容。

    “小朋友，你在叫我吗？”

    祁澜君似乎对于苏晚璃的问题感到疑惑，那双细细长长的眼睛很有深意的打量了一遍苏晚璃，然后很果断的挪开视线，“抱歉，我认错人了。”他说着就转身走向大门。

    “祁澜君。”这时候，祁慕尘的声音从不远处传来。

    苏晚璃微顿了一秒，扭头看去。

    祁慕尘远远走来，如影随形着矜贵高冷的气场。

    阳光晴好，只是苏晚璃觉得，在和祁慕尘对视上的这一瞬间，异常刺眼。

    祁慕尘的目光耐人寻味的苏晚璃的身上掠过，他走到祁澜君面前，将便当递上。

    祁澜君伸手接过后转身就走，俩父子没有任何交流，仿佛如同陌生人。

    祁慕尘仿佛也早就习惯这样的相处方式，他侧目，深邃的桃花眼落在苏晚璃这张白净无瑕，眉目如画的脸蛋上。

    他当然不会忘记，当初苏晚璃右边脸颊上有两道很深的刀痕，直到她失去心跳和呼吸的那一天，那个伤口也没有完全愈合。

    但是眼前这张脸，肤若凝脂，桃腮带笑，整张脸干净漂亮得异常夺目。

    “薇拉小姐，我们果然很有缘。”祁慕尘开了口，语气几分悠闲。

    苏晚璃看着眼前男人，优雅浅笑，“看来今天的祁总很清醒，没有再把我当成你死掉的那个前妻。”

    祁慕尘剑眉轻蹙，似乎对这个形容略有不满。

    但他并没有说什么，只是笑了笑。“不知道有没有这个荣幸，请薇拉小姐吃顿晚餐？”

    苏晚璃蹙了蹙绒眉，“晚餐恐怕不行，但是今天的午餐，我可以。”

    见苏晚璃答应，祁慕尘莫名觉得心头一喜。

    只是欢喜了不过两秒，有一种疼痛加倍反噬到心底。

    他想到了苏晚璃。

    想到他们结婚的那段日子里，她每天为他做饭，等他回家，可是他从没有给过她一次好脸色。

    而现在，他却要靠这个和苏晚璃长得一模一样的女人，来慰藉原本能属于他的幸福和爱情。

    苏晚璃回了水晶街一号的店铺，视察了一下装修，以及准备开业的事。

    十一点不到的时候，祁慕尘来了。

    他换了车，白色的跑车，还是名牌限量版的。

    一开到店铺门口停下，就惹来不少关注的目光，而下了车后的祁慕尘，更是焦点的所在。

    这个年纪的男人，风华正茂，再加上祁慕尘无可挑剔的外形，简直是女人们心目中的完美男神。

    他很绅士的替苏晚璃开了副驾驶门，随之离开。

    苏晚璃坐在这个位置上，内心说不出来的讽刺。

    曾经她那么爱她，嫁他为妻，可是他厌恶她，嫌她脏，连他的车都不允许她碰，更别说是副驾驶。

    可是他却能随意邀请一个认识不到一天的女人坐在副驾驶的位置。

    可想而知，她当初在他心目中的地位是有多低下。

    不，应该说她在他心里根本没地位。

    祁慕尘带苏晚璃来了市中心的那家餐厅，苏晚璃对这家餐厅记忆犹新。

    还是靠窗的那个位置，虽然物是人非，可她没忘那天他羞辱的画面。

    祁慕尘点了一些菜，苏晚璃发现这些菜居然和那天的几乎没差别，就连饮料都是一模一样的。

    所以，他仍然是在怀疑我就是他那个该死未死的恶毒前妻是吧？

    邀请吃饭，也只是为了试探？

    “薇拉小姐，你初来乍到景都，这边的美食应该也不了解，这几道菜我是特意为你点的，都是这里口碑最好的，你尝尝。”

    “谢谢祁先生，不过我对葡丨萄过敏，而且配牛排最好的饮料是红酒，你不介意我再叫一瓶红酒吧？”

    祁慕尘沉吟了两秒，牵起性感的唇角，“当然可以。”

    苏晚莹从昨晚开始就觉得事情很不对劲，总觉得祁慕尘似乎对跟她抢拍店铺的女人起了兴趣。

    她一早叫了人跟踪祁慕尘，果不其然这会儿就收到一张张祁慕尘和另一个人在一起的照片。

    可碍于祁慕尘的观察能力，再加上是偷拍，照片的清晰度不够，而大多也只有女人的背影和侧脸，完全看不清面部模样。

    “狐狸精！”苏晚莹气得火冒三丈。

    得知这会儿祁慕尘还带着这个女人去了餐厅用餐，苏晚莹拎起包，立刻杀到餐厅。

