    　　李世民听着那郑侍郎气极败坏地侃侃而言目光一扫。

    　　看到了站在文臣之首的房玄龄一脸纠结地在那不停地薅着长须。

    　　看到了长孙无忌阴沉着脸，也是不言不语不表态，反观另外一边。

    　　程咬金这家伙正在跟几个同僚挤眉弄眼，不知道嘀咕啥子，至于那尉迟恭难得地咧着个嘴直乐。

    　　李世民心中不禁越发地觉得这事诡异得紧，等到郑侍郎禀完之后。

    　　李世民的目光落在了房玄龄的身上。“房卿家……”

    　　房玄龄无可奈何地轻叹了一声之后，从袖子里边取出了一份已然准备好的奏折。

    　　“陛下，臣也听闻到了这首童谣，因为事涉百官，更涉及陛下，故尔，臣不敢擅专。

    　　特地将这《顺溜之百家姓童谣》整首都抄录了下来，还请陛下御览……”

    　　李世民听着这个极其古怪的童谣名字，心中也同样升起了旺盛的好奇心。

    　　由着宦官从房玄龄的手中接过奏折，摆放到了御案上，李世民摊开之后，凝神看去。

    　　第一句话，就让李世民嘴角微扬。

    　　大唐李为皇，威名四海昌；长孙贤为后，母仪人向往……这两句童谣其实挺不错的嘛。

    　　大唐王朝，当然是李氏为皇，长孙皇后母仪天下，这也是必须的，没毛病。

    　　李世民端起了茶水呷了一口，目光接下朝下看到，下一句话，直接让李世民口中的茶水从鼻孔里边喷了出来。

    　　“！！！”李世民整个人都方了。神特么的东阿诗书程，诗赋美名扬。这得有多厚的脸皮，才能够这么夸老程家？

    　　李世民有些狼狈地拿丝帕擦了擦，抬起了头来，朝着程咬金看过去。

    　　就只看到了程咬金笑容是那样的腼腆而又含蓄，李世民脑海里边直接闪过一道电流。

    　　这玩意要是说跟他们老程家没关系，朕把名字倒起写。

    　　李世民强忍住想要掀桌子的冲动继续看下去，旁边的宦官将案几擦干净之后，又换来了一杯茶。

    　　不过李世民下意识地将那茶杯推远一点，生怕一会又出现尴尬的场面。

    　　……武功兴苏氏，家风当谨贤；临淄房玄龄，兢业为名相。

    　　三原李药师，百战胜为强；历城秦叔宝，为友肝胆照。

    　　清河有崔氏，本朝黄门郎；曲阜老孔氏，让梨他最强……

    　　所有人都突然听到了阵突如其来的咳嗽声从那御案后方传来。

    　　都看到了大唐皇帝陛下的脸色涨得通红，抬手捂在嘴前，然后抄着那份奏折快步朝着一旁而去。

    　　随着李世民匆匆而去时比划的手势，一旁的宦官赶紧大声宣布群臣静候。

    　　“……你觉得陛下他这是去干嘛去了？”秦琼朝着那边张望，一面小声地嘀咕道。

    　　“这还用说吗，肯定是被某个姓氏的评价给臊得想退朝了。”

    　　李绩斜眼看了一眼程咬金，闷哼一声嘀咕道。

    　　程咬金不乐意了，拿胳膊肘顶了顶站在一旁美滋滋的尉迟恭。“敬德兄，那家伙说你坏话。”

    　　“嗯？！”尉迟恭那张不乐意的脸顿时扭了过来。

    　　“？？？”李绩整个人都黑了。“敬德老哥，莫听老程胡咧咧，小弟可没说你。”

    　　“再说了满朝文武，天下百姓，谁不知道你老尉迟最擅夺槊。”

    　　“嗯……”尉迟恭这才心满意足地收回了目光，继续在那薅着浓须顾盼生威。

    　　此刻，站在两仪殿后门外边的李世民看着手中的那份《顺溜之百家姓童谣》，时不时的噗呲之声不绝于耳。

    　　甚至于李世民需要拿手揪自己的大腿，才能够控制住自己不笑得太过大声。

    　　好在身边的人都已经被远远地赶开，就连赵昆都被他安排站在门内警戒，生怕有人看到大唐皇帝陛下失态。

    　　直到将这份房玄龄亲手抄录的《顺溜之百家姓童谣》全部看完，李世民这才终于能够沉下心思来考虑问题。

    　　手中的这玩意看似戏谑，但是这其中的潜藏的东西，却让李世民品出了味道。

    　　大唐王朝的这么多勋贵高官，大多数都是褒议或者是中恳的评价，虽然这些评价看似儿戏。

    　　而让李世民最为在意的就是，这首童谣里边，对于那些他大唐皇帝最看不顺眼的诸多世家大族的评价，则更像是戏弄，讽刺。

    　　可偏偏又点出了那些世家大族的某处要害，例如那曲阜孔氏，最喜欢的便是邀名卖直。

    　　而那荥阳郑氏，掌控着长安和洛阳的一带的印刷行业，哪怕是明面上。

    　　郑氏的印书坊占不到两成，但是实际上嘛，呵呵……

    　　“顺溜之百家姓童谣……百家姓……姓氏，呵呵……有意思。”

    　　站在后殿的殿门外边，足足转悠了柱香功夫之后，李世民这才作出了决定。

    　　回身入殿，不大会的功夫，李世民再一次出现在了御案后边，原本像进了成千上万史苍蝇的两仪殿瞬间一片寂静。

    　　#####

    　　“朕已经知道了，此事，不过是市井稚童玩耍编撰的童谣，诸卿不必把他当事。”

    　　“陛下，这怎么可能，臣觉得分明就是居心叵测……”

    　　那边，今天整个人都显得份外憔悴的孔颖达站了出来，还想再挣扎一下，陈述厉害，让陛下出手弹压流言。

    　　不过话还没说完，就被李世民不由分说地打断。

    　　“朕已经说了，不必把它当事。”

    　　“此许童稚之戏言，难道还需要朝庭出面吗？！”

    　　“诸位卿家，好好想一想，当年还有人传，自己能为帝王，这样的流言，朕都不惧，何况这样的稚童嬉戏之言？”

    　　说时迟，哪时快，程咬金这回第一个蹦出来。

    　　“陛下所言极是，老程也觉得，市井百姓就是图个乐子，哪怕是百姓们唾我老程两口，我老程也不会当回事。”

    　　“就某些心思鬼祟的人，才会成天胡思乱想……”

    　　这话直接就让一肚子郁闷的孔颖达炸了毛了。

    　　“卢国公你此言何意，你这分明就是恶意攻讦。”

    　　“哎哟，我老程提你名还是道你姓了？居然还说我老程恶意攻讦。

    　　你们老孔家成日就喜欢让梨，全天下谁不知道，又不是谁谁谁恶意编排你们老孔家。”

    　　此言一出，孔颖达面色涨紫，一干武臣又瞬间抱着肚皮笑得东歪西倒。

    　　

