    “救命，救命啊！”

    东山的路上，当林天佑三人路过一个拐角的时候，就听到了一个非常惊恐的呼救声音。

    放眼看去，就在前面不远处，他们看到几个宫卫打扮的人，正手持兵器，追赶着一名学员模样的男子。

    那名学员身上全是鲜血，看来受伤不轻。

    见到有人过来，他立刻招手，“那位同窗，救救我，宫卫要杀我！”

    莫真扬看了看林天佑，他认识这个全身是血的同窗，虽然二人在学宫里并没有经常说过话。

    可现在对方有难，他觉得有必要去帮上一帮。

    不过，当他看到叶枫身后那些气势汹汹的宫卫，立刻就打消了这样的念头。

    他可不是林天佑，没有与宫卫战斗的本事。

    林天佑也不是那种喜欢乱管闲事的人。

    尤其是没有好处的事情，他连看都不屑去看。

    三人继续朝前主走去，无视对方的求救。

    “前面的家伙，立刻滚开，这里不是你们能待的地方！”

    见到林天佑三人朝这边走来，其中一名宫卫立刻大声叫道。

    “嗯？”

    首席战神有些诧异。

    这些人要杀谁，只管去杀好了。

    为什么要多事说出这样一句话来呢？

    活着不好吗？

    他扭头看向林天佑。

    果然林天佑的表情阴沉了下来。

    “唉，一群悲哀的家伙。

    你们不知道招惹了一个多么可怕的怪物！”

    首席战神摇摇头，为这几个宫卫的悲惨结局而默哀。

    “听不到吗？

    难道你们还真想为这个叶枫出头？

    告诉你们，他违反了宫规，我们逢命抓他回去，要是敢多事，连你们也要遭殃。

    现在立刻给我滚！”

    那名宫卫见林天佑没有反应，比划着手里的兵器，吼道。

    他以为林天佑三人是过来多管闲事的，所以很暴躁。

    “该滚的人是你！”

    见那名宫卫拿着兵器走了过来，首席战神顿时暴怒。

    这种小角色，自然不用林天佑吩咐，他就可以解决。

    叶枫见首席战神站了出来，面上浮现出了希望的光芒，立刻大声叫道：

    “莫真扬，救我，求求你救我，我一定不会忘记你的恩情！”

    他把首席战神当成了莫真扬的保镖。

    如果牺牲这些保镖的命，能救下他自己，那绝对划算。

    莫真扬苦笑一声，这些人可跟他没有关系。

    他又哪里有资格让人去救叶枫？

    “我看你们真的是在找死，那就别怪我们不客气了！”

    那名走过来的宫卫阴沉着脸，拿着兵器就朝首席战神斩来。

    “小心！”

    叶枫见状，连忙叫道。

    他还要靠首席战神保命，要是首席战神被杀，那他岂不是逃不掉了？

    嘭！

    首席战神没有多余的动作，直接抬起脚，准确无比的踢在了这名冲过来的宫卫胸膛之上。

    让对方那高大的身躯猛然撞在了对面的大树上。

    这一脚并没有要对方的小命，只是将其踢晕。

    狂邪之主是这学宫的校长，他还要给狂邪之主面子。

    “混蛋，竟敢动手，弟兄们，杀了他！”

    其他人见同伴被踢飞，立刻叫了起来。

    顿时，所有人放弃了叶枫，举起兵器，没有任何的犹豫，朝着首席战神杀来。

    在天道学宫，每隔几十年就会失踪一两个资质不错的学员。

    他们这些宫卫隐隐约约能够猜出来，是学宫里的高级教员所为。

    有高级教员带头做这样的坏事，他们在自己的地盘上杀一两个人，根本不是什么难事。

    到时候就伪造一个假的现场，他们就没有任何责任。

    砰！砰！砰！

    首席战神摇摇头，直接来了一记连环腿，将那些冲过来的宫卫全部踢飞了。

    几个宫卫而已，又怎么可能是狂兽山第一战神的对手？

    其中一名实力弱小的被踢中之后，还吐出了一口鲜血。

    “这、这么厉害？”

    叶枫看傻了眼，他知道莫真扬是什么人。

    在学宫里成绩一向不怎么样。

    家族似乎也一般。

    可怎么会拥有这么厉害的保镖？

    这实力都比宫卫还强。

    但不管怎么样，他今天似乎得救了。

    “你特娘的找死！”

    这时，还剩下最后一名宫卫，他看着倒了一地的同伴，面色一变，竟直接拿出了宝器。

    那是一柄手弩，上面镶嵌了五颗宝石。

    宝石在他的灵力加持之下，发出了耀眼的光芒。

    “给我死吧！”

    手弩对准了首席战神的脑袋，就要直接射箭。

    “小心啊，那是准圣级的手弩！”

    叶枫吓坏了，大声惊叫出来。

    他的心也在这一颗沉了下去。

    那名宫卫的实力或许不及首席战神强大，但有了准圣级的宝器，那就难说了。

    “你给我闭嘴，等我杀了他之后，就轮到你死了！”

    拿着准圣级宝器的宫卫凶恶的朝叶枫吼了一声。

    而后冷冷的看着首席战神。

    他的手弩还指着首席战神的脑袋。

    “你刚才不是很嚣张吗？

    竟然敢伤我的同伴，现在，你用命去为他们忏悔吧！”

    咻！

    宫卫扳动了手弩的机括。

    不过，带着凶狠的一箭，却没能打中首席战神，而是朝着天空飞了出去。

    首席战神早已经先一步用手扣在了宫卫的兽肘，瞬间手腕扭转。

    只听咔嚓一声，宫卫的那条手臂就从身上掉了下来。

    砰！

    又是一掌，首席战神拍中了宫卫的胸膛，让这个最后的宫卫胸骨折碎，倒在了地上。

    “感谢，非常感谢你们！”

    叶枫难以置信。

    对方都拿出了准圣级兵器，依然不是首席战神的对手。

    他上前来，真心的感谢道：

    “我叫叶枫，在学宫所有学员当中，成绩排在第二。

    因为一些原因，导致宫卫的王队长想灭我的口，幸亏遇到了你们，真是感激不尽！”

    “龙皇？”

    首席战神看向了林天佑，没想到这次运气这么好，一下子就遇到了成绩排在前三的其中一人。

    这样一来，混元火焰就不必再去找其他人借用了。

    “嗯！”

    林天佑冲首席战神点点头，而后朝叶枫说道：

    “你欠我们一个恩情，到时候需要你还，你可别忘记了！”

    林天佑说完，双手插兜，直接朝前方的豪华建筑走去。

