    “这小子，毛毛躁躁，没见有客人，这是朱阿姨，还有她的孙女苏青，孟缡和孟小雨。”

    看到朱秀云苏青孟缡，杨威笑着点头，看到孟小雨让他惊呼道：

    “你怎么在我家？”

    孟小雨摆摆手，“嗨，杨威，原来这是你家啊，我是朱阿姨的导游，”

    杨威翻个白眼，孟小雨跟他是一届的学生，但是不一个专业，认识却不大熟悉，人家孟姑娘可是学校名人，异兽系的班花。

    杨大勇几人才知道孟小雨和杨威原来是同学，真是巧了。

    杨威和杨雪礼貌的跟朱秀云问好后，就把好奇的目光放在了苏青身上，

    今年十岁的杨雪上初级班三年级，看到比她还小的苏青都上中级班了，心里嘀咕着天才的世界，他们普通孩子连嫉妒都生不出来，没有可比性。

    天天听老爸说起小姑娘苏青，今天终于看到真人了，她兴奋跑过去，挨着苏青叽喳说个不停，

    孟缡乍一看到，城里的漂亮小姑娘，脸蛋都红了，喃喃的不知道说啥。

    苏青个性冷谈，遇到热情的小姐姐有点招架不住，目光求救的看向孟缡，孟缡上前解救，脸上都飞起红霞。

    孟缡开始给几人讲苏青风光伟绩，听得他们瞪大眼睛，连连说太厉害了。

    坐了大概有一个小时，朱秀云提出告辞，她还要去找苏明娟，不能多待了。

    提到这茬，杨威忽然哎呀一声，说道：

    “朱阿姨，周亮被他们公司开除了，肯定不住那栋大楼了，你去了也是白跑一趟。”

    所有人都呆住了，杨大勇皱眉问道：

    “怎么回事？你怎么不早说？他们搬那里去了？”

    “爸，昨天我同学才跟我说起这事，又没开学，我们也不能天天见面，还是他主动跟我提了一句，周亮被公司开除了。”

    朱秀云疾步走到杨威面前，心急道：

    “杨威啊，到底为什么他被开除？你能帮忙问下吗？最好知道他们两人去哪里了。”

    “朱阿姨，你别急，我跟我同学问下，”

    杨威忙拨通哪位同学的通讯器，对方很快就接通，杨威小声把事情跟他说下，拜托帮忙，对方点头，让他等会，过会联系他。

    杨威没有打开公屏，所以对方说了什么，大家也不知道，只能焦灼盯着他。

    他面对众人询问的目光，说道：

    “我同学说，周亮是前几天被开除的，好像是公司认为他负责的种植田，虽能种出特品蔬菜，但是一年来投入和产出一直是亏损状态，影响今年公司的业绩，部门经理被董事会严厉谴责，那经理一怒之下就把周亮开除了。”

    朱秀云脸色阴沉，“我早说过，没有种田秘方他们偏不信，那种方式大批量种植蔬菜，肯定不划算，我们家种植田量小，精心侍弄还有点利润，明娟就是不听。”

    她就知道迟早有一天会出事，哪有什么秘方，那傻丫头，自己亲妈的话都不信，

    “朱大姐你别急，只要有名有姓，我们就能找到人，”

    客厅里一阵沉闷，连活泼的杨雪和孟小雨都安静的不敢说话，她们搞不懂怎么回事，但是大人脸色却都不好。

    没过多久，杨威的通讯器响了，他的同学帮忙查到，周亮被开除后，三天前就搬离了宿舍不知去向，他走的时候，身边也没看到有苏明娟。

    杨威挂断通讯器，看着朱秀云期盼的目光不知道说什么，只是摇头，把打听到消息告诉她。

    朱秀云呆坐在沙发上，半晌没说话。

    苏青忽然问道：“杨叔叔，你有周亮的通讯号吗？问问他，我妈妈在哪里？”

    众人眼睛一亮，真是，怎么没想到这个，

    杨威也恍然下，忙打开通讯器的界面，

    “对啊，我同学刚给了周亮的个人档案，我看下，咦！真的有个通讯号码，我看看能不能打通。“

    他开始拨打周亮的通讯号码，有半分钟才被人接通，

    光屏里出现周亮的身影，也不知他在哪里，浑身的衣服皱巴巴，两眼迷蒙的问道：

    “谁找我，你们谁啊。”

    朱秀云猛地站起来，大声喊道：“周亮，我女儿苏明娟呢？“

    周亮明显的是喝醉了，听到朱秀云话儿，马上表情狰狞的咒骂，

    “苏明娟，你个贱人，胆敢骗我，什么狗屁秘方，就因为你老子被开除了。”

    “周亮，我家明娟到底在哪里？”朱秀云又问了一句，

    周亮迷蒙的看过来，“死老太婆，喊什么？苏明娟早就自己偷跑了，她的事不要来问我，”

    杨大勇忍不住厉声呵斥道：

    “不问你问谁，是你把苏明娟从家里带走的，你不说清楚，我就报警让你去警察局说。”

    杨大勇走南闯北，身上自带一股摄人的气势，他一开口，马上镇住周亮，他摇晃下沉重的脑袋，揉揉太阳穴，清醒一些。

    也看到光屏对面朱秀云杨大勇众人，还没等他说话，

    朱秀云焦急的问道：“周亮，我家明娟到底在哪儿？我就在明月城，我要亲自去找她。”

    周亮脸色一变，那老婆子来明月城了，就为找苏明娟，马上脸上堆笑道：

    “伯母，明娟一个多月前，说想你们回老家了，你怎么还跟我要人，我还奇怪，明娟怎会一直不回来，她这一走，我的工作也黄了，我怎么知道她在哪儿？”

    “你胡说，明娟根本没有回家，你说实话，明娟到底去哪儿了？”

    周亮一口咬定，“我真不知道，她就给留个口信说回老家了。”

    “你骗人，我妈满脑子都是你，才不会回老家，你是不是把我妈卖了还债了。”

    稚嫩声音猛的插了进来，原来是苏青忍不住开口问他。

    周亮眼神躲闪，“哪能呢？我咋能干那种事，你们不信算了，就是苏明娟自己走的，我还想找她算账，你们想要报警随便，”

    说完不等既然他们继续开口，直接挂断了光屏。

    大家面面相觑，不知道如何是好，还是杨大勇见多识广，马上做出决定，

    “朱大姐，我看周亮还是有鬼，我们直接报警吧，“

    朱秀云对苏明娟的感情很复杂，惦记她是作为母亲的天性，可这些年苏明娟做的混账事，也让她伤透心，那种割舍不断的亲情被磨灭不少，

    就算如此苏明娟也是她的女儿，也不能不明不白就不见了。

    杨大勇一说，她马上点头，

    “那就报警，怎么明娟就突然不见了？”

    杨大勇心中有个不好的猜测，却绝对不能说出来，让朱大姐有一线希望也好。

    他见朱秀云同意报警了，便说道：

    “事不宜迟，朱大姐，我跟你一起去警局报案，杨威你和孟小雨把苏青和孟缡好好送回学校，在学校等着我接你。”

    “知道了，”

    现在已经三点多种，没时间再耽误，几人匆匆下楼，

    杨大勇简单跟老妈和赵梅交代几句，他开车带朱秀云去警局报案，

