    这座神山，位于真传宝界的核心区域，汇聚的气势太恐怖了。

    道神境生灵一旦踏足，就会压成了齑粉，即使是下位涅神境真传，恐怕也难以接近。

    但萧叶根基雄厚，他的涅神身躯上紫光流动，一步步登临这座神山。

    轰隆隆！

    山巅裂缝中，十缕厚重沉凝的气流垂落而下，萧叶才刚刚靠近，就感受到了窒息的压力。

    他未曾多想，大手一探，朝着那十缕涅神母气抓去。

    嗤嗤嗤！

    看似迷蒙的涅神母气，却拥有超乎寻常的伟力，萧叶的手掌才刚接触，便浑身一震，退出去十丈远。

    “不愧是涅神母气，竟然能将我震退，以我的实力，无法一次性将其全部采集。”

    萧叶稳住身形后，惊叹不已。

    嗖！

    紧接着，他浑身原点浮现，催动涅神力再度冲了上去，花费了一个时辰，这才勉强将其中一缕，收了起来。

    紧接着，萧叶将剩下九缕，也是收入到神体中。

    “十缕涅神母气，到手了！”萧叶顿时一阵激动。

    涅神母气，乃是涅神境真传的至宝。

    其他下位涅神境真传，想要寻到一缕都很困难，他却一口气寻到了十缕。

    这绝对是大收获，已经不虚此行了。

    只要他动用古神道统，将这十缕涅神母气给炼化，实力绝对会提升一大截！

    “也许到时候，我就能激发，初代古神所留下的古神印记了……”萧叶心中暗道。

    他虽然已经超脱道神境，但伊镰所留下的古神印记，始终无法激发，这年的尝试，尽皆以失败而告终。

    哗啦啦！

    就在萧叶打算离开的时候，一阵波动从远空住处升腾而起，且有璀璨的神光在绽放。

    “嗯？”

    萧叶顿时面色微变。

    这等波动，他自然熟悉。

    是有其他古神真传弟子，也是动用真传令牌，进入了真传宝界。

    如今恰逢第四阶段冲击。

    各路古神真传弟子，都进行避难，有真传动用真传令牌，进入真传宝界，实在太正常了。

    不过他却分明发现，正有璀璨的紫色神光，朝着这个方向暴掠而来。

    “是因为那十缕涅神母气吗……”萧叶心中暗道。

    他推测，涅神母气，恐怕和紫极神灵芝一样，需要时间才能诞生出来，他运气不错，正好撞上了。

    否则，早已被其他古神真传取走了。

    唰！

    下一刻，一道紫光闪过，化为一尊身穿紫色神甲的生灵。

    他身材高大，头生一对神角，身躯上道光交织，其神威恐怖无边，宛如暴风雨一般，铺天盖地打来，让萧叶身体轻轻摇晃，退后了数步，面色凝重了起来。

    来人，竟然是中位涅神境的古神真传！

    “是‘费尔’古神座下的真传弟子，鲍勃！”

    萧叶抬眼望向对方，认出了来人。

    第三阶段中，自从那尊力神子嗣离去后，古神群族的中位、上位涅神境真传，听从红犼的号令，纷纷现身，聚集在一起。

    虽然萧叶，未曾和那些强者交流，但也有一些印象。

    “你，竟然能接近这里，且取走了我的涅神母气？”

    此刻，那名为鲍勃的生灵，目光扫过那座神山，发现山巅已经空无一物，顿时眼神冰冷，话语中充满了愤怒。

    涅神母气，对涅神境生灵，何其的重要？

    即使在浩瀚的真传宝界中寻找，也要靠运气和机缘，因为此宝太罕见。

    在十万年前，他就已经发现了，这座神山中蕴含着涅神母气，只是还未曾彻底孕育出来。

    所以当时，他只是做了标记后，准备等到十万年后，再来取走。

    可现在，却被人捷足先登了？

    “萧叶，交出我的涅神母气！”

    鲍勃面色不善道。

    对于萧叶，他自然认识，也知晓对方的不简单。

    但说到底，萧叶终究只是初临下位涅神境而已，连道统传承都没有得到。

    若是那十缕涅神母气，是被和他同境界的真传取走，那就算了，但却是萧叶，他怎肯罢休？

    “鲍勃师兄，抱歉。”

    “真传宝界中的资源，只要是古神真传弟子，尽皆有资格享受用。”萧叶神色平静回应道。

    这个鲍勃，十分的不客气，如此姿态，也让他有些怒火。

    涅神母气的确太罕见了。

    乃是修炼道统，首屈一指的宝物，他自然不愿交出去。

    即使对方是中位涅神境真传，他也不会妥协，因为在真传宝界，本来就禁止动手的。

    “做人，要有自知之明。”

    “以你的境界，暂时还用不上此宝。”

    “十缕涅神母气，即使给你，你以道统来炼化，最起码也要花费千万年的光阴！”

    此言一出，鲍勃面色铁青了起来，低吼道。

    若非这里乃是真传宝界，他早已动手了。

    “那就不劳鲍勃师兄关心了。”

    萧叶看了对方一眼，转身就走。

    “萧叶，我乃是中位涅神境真传，得罪我，可没有什么好果子吃！”

    “即使在真传宝界中，我无法动你，可一旦到了新的叠纪，我可以让你吃苦头！”

    “你确定，要得罪我？”

    被萧叶这般拒绝，鲍勃恨意滔天。

    唰！

    此言一出，萧叶背影轻轻一颤，停顿了片刻，却还是继续朝着前方而去，迅速消失不见。

    “好！好！好！”

    鲍勃凝视着萧叶的背影，气得身躯颤抖，最终还是停了下来，并未追上去。

    “中位涅神境的真传，的确很强。”

    “但我萧叶不惧！”

    另一头，萧叶眼中精芒涌动。

    天琥神法，以及八星古神血统，给他带来的优势，的确太大了。

    即使不动用时间大道，他在下位涅神境中，都算是强者了，一旦研修道统，他何惧对方？

    萧叶继续寻宝。

    随着时间的流逝。

    萧叶身上，用来修炼五级真皓混沌体的宝物，越来越多了，达到了五十万种之多。

    同时，各种稀奇古怪的混沌宝物，也是让他看花了眼。

    “看来出去后，要仔细了解，真传宝界中的宝物了，不然太吃亏了。”感受到百年的光阴，在迅速流逝，萧叶轻轻叹息道。

    这次踏入真传宝界，他虽然收获甚大。

    但关于复苏时间主宰道场的混沌宝物，却一件都没有寻到。

    “罢了。”

    “反正再过十万年，我还能进来。”萧叶摇了摇头，不再多想。

    {第三更到！}

