    这次就先拿点小工具和无线电元器件啥的，回去把中继台和天线架起来。如果说以前只有几个人整天一起行动，还不太用得上对讲机，将来真的要弄运输公司，就必须有这套设备了。

    另外洪涛还得做一件事，启用电台呼叫周媛的特殊呼号。告诉她自己已经安全抵达了，看看能不能找机会见上一面。如果顺利的话, 自己就可以带着朱玛姐妹去她们的家乡没羞没臊放牧去了。

    至于说两个孩子，还是留在联盟基地里吧。这里有比较成体系的教育系统，生活条件好一些，更有利于孩子未来的发展。

    不是说了嘛，救赎者明年就会向这边迁移，估计反抗军也得跟着来。到时候还能让孩子和亲戚相认，总比跟着自己亡命天涯强多了。

    另外自己承诺给胡杨他们的目标也基本达到了，只要把运输公司撑起来, 度过开始的创业期, 稍微稳定下来点，他们在以后很多年里应该都会有生活保障。至于说娶妻生子的问题，那不是自己该关心的，爱咋弄咋弄。

    “啥破玩意……”可是连续呼叫了三个晚上，耳机里啥回应都没有。不知道是周媛没打开电台，还是这个呼号作废了。

    最终洪涛把气撒在了这台俄罗斯产军用电台上，它看着挺结实，但真比不上老美的单兵通讯系统好用。只可惜为了怕引起怀疑，除了热瞄和几支霰弹枪，所有的美式装备都没带过来。

    “大晚上不睡觉，滴滴答答的搞这些……你以前是当特务的吧！”不光设备不给力，人也来捣乱。刚跟着车队回来的胡杨探头探脑钻了进来，看着桌上的电台眼神闪动。

    “其实我是外星人，专门来地球偷学拉面手艺，丧尸病是我不小心从外星带来的, 把地球人都弄死，拉面就是我的独门手艺了！”洪涛头也没抬, 半秒钟都没迟疑，近似本能的给出了答案。

    记得有个人也总怀疑自己是特务，时过境迁，此时那家伙已经是四個孩子的父亲了，不知道脑子里有没有多长了点脑仁。

    “……拉面太君，我心里有点不踏实，你说咱们初来乍到的，屁股还没坐稳呢就急着和本地的大佬硬掰手腕，合适吗？”

    胡杨不是因为电台太吵才睡不着的，小楼好歹也是砖混结构，墙壁不至于太不隔音。导致他失眠的原因是前两天去秀山公寓吃饭时提起的话题，联合孙飞虎、秀山太太搞运输公司的决定。

    虽然这个提议遭到了全体兄弟的强烈支持，但做为小团体的二把手，他有责任也有义务多想一想前途和后果，结果越琢磨越睡不着，怎么想怎么觉得前路布满了坎坷蹉跎。

    “你是怕他们把咱们当枪使？”洪涛摘下耳机扔在了桌上，今天就不呼叫了，明天再说。

    “这不是明摆着的！换成和他们任何一家斗我都二话没有，可这次的对手有点太强了吧, 搞不好还得引来联盟插手。赢了还好办, 万一输了呢？”

    胡杨这段时间的变化不可谓不大, 正在慢慢适应京城安全区的新规则和新环境，已经能通过各种渠道收集感兴趣的消息，并加以分析了。

    和运输公司比起来，游龙劳务公司确实是个小尾巴鱼，孙飞虎、秀山太太加一起仍旧处于劣势，甚至再把沈楠算上也占不到丝毫便宜。

    在这种情况下，不是说没有翻盘的可能，但失败的可能性更大。一旦失败了，孙飞虎和秀山太太都在联盟里有人托底，不至于被赶尽杀绝，可自己这些人啥背景都没有，会百分百会成为炮灰的。

    “老虎，你忘本了！这才刚来几天就已经把淘金客的身份忘了？在疆省的时候你们谁也不敢得罪，最终忍出头了吗？旧世界的事儿咱就不提了，那是个有完善秩序的社会，只要肯忍大部分人还是能保证底限的。

    谷獐

    但现在模式变了，秩序刚刚重建，谁胆大谁敢闯谁获得的资源就多。光靠忍辱负重勤劳善良，只能像这里的大多数流民一样，付出十分辛勤收获二分成果，其余的全被别人拿走。”

    都说温柔乡是英雄冢，这话很有道理。胡杨还没真正体验过啥叫温柔乡呢就开始丧失勇气了，这种变化是洪涛坚决不愿意看到的。

    不是说非要拉着他们去亡命天涯，但不怕死是目前仅有的本钱。权利、财富、人脉，要啥没啥，如果连勇气也丢了，拿什么当本钱去和别人竞争呢？

    “我……我不是怕死！”胡杨被说了个大红脸，想反驳，可心里不得不承认，自打搬进小楼有了运输队，以前那种爱谁谁的豪情确实淡了。

    “怕失去比怕死还糟糕！你觉得现在有家、有几辆车就可以安枕无忧，大错特错，这些东西都是虚幻的。简单举个例子，假如现在丧尸来袭，我们立马就会变成一无所有。

    房子必须放弃，所有人都要过护城河躲避。车子会被联盟征用，说不定还得搭上人，让你拿起枪参军你敢不去？当然了，这是特例，发生的概率不是很大，但道理是一样的。

    我们现在本质上和新六区里那些无依无靠，每月把工钱上交给劳务公司的新流民没任何区别，都是活在别人的羽翼下，生死富贵全由不得自己。

    就拿上次去曹妃甸拉海货说吧，回来之后你发现了变化？我发现了，公司门口那个震爷每次见到我都是能躲就躲，躲不开了也是敷衍几句赶紧找借口跑掉，再也不像之前那么热情帮着介绍活儿了。”

    想说服一个人放下包袱轻装前进很难，因为很多包袱看上去都是好东西，比如说房子、运输队、相对稳定的生活，让谁放下谁都不乐意。

    但洪涛必须得说，他对胡杨这些人的态度就是道不同不相为谋。有共同追求才可以在一起，如果谁真的不想继续拼搏了，想安安稳稳过小日子，可以，把话说明白，一拍两散，谁也别耽误谁。

    “你一说我倒是有点感觉了，这两次去接活的时候也看到他了，还主动叫他过来聊聊。结果这小子跑的比兔子还快，连根烟都没抽。当时我没多想，以为人家忙着挣钱，难道还有别的原因？”

    现在胡杨对大篇幅说教也差不多快免疫了，从离开北疆开始隔三差五就会开堂课，刚开始还有人顶嘴掰扯，后来干脆全闭嘴了。

    大侠就是大侠，不光手上有本事，嘴上功夫更是了得。不吱声听着一小时结束，敢顶嘴上课时间立马翻倍。你争的面红耳赤心情激荡，气得呼哧带喘吃不下睡不着。人家屁事儿没有，能吃能喝能睡。

    时间长了大家也全习惯了，大套理论说不过干脆不说，您说我就听着，坚决不讨论。如果必须商量事儿，那就只说事情本身，避免引申和联想。

    “忙着挣钱很正常，但咱们的钱就不是钱了？这里面肯定有事，他亏心，不敢往跟前凑合。为啥亏心呢，因为他把长途发给了咱们。

    我不止听一个人讲过，有车夫也有外人，都说新运输队拿不到长途，就是怕经验少中途出问题，不管人没了还是货没了公司都要跟着落埋怨。

    可是咱们刚第二次去揽活儿就给了个长途，还是长途里比较危险的。结果呢，果然出事了，要不是咱们事先准备充足，死一两个人怕是都不答应吧？”

    讲理论可以长篇大论，摆事实难道就能躲过了？只要时间允许，洪涛说啥都不会直接给答案，必须一步步推理分析，爱听不听，有本事就别听。

