    第98章可否讨一杯茶喝？

    暮润用公道杯，给心随倒了一杯，“来，尝尝看。”

    心随看着眼前金橙剔透的茶汤，香气直往鼻子里钻，“谢谢嫂子，那我就不客气了。”

    茶汤入喉，立刻生津滋润，顺喉而下，满口馥郁醇香和甘爽鲜美。

    “好喝！”心随平素喜好喝酒，极少喝茶，算是一个新手茶客，也分辨不出太多的味道来，但就是觉得好喝，意犹未尽，“跟我以前喝的不一样。”

    “哦？”

    “以前我喝的又苦又涩，也就比药汤好些。但没事谁喝药汤子啊。”

    “可能和泡法有关，泡的过浓就会又苦又涩。”

    “嫂子这个茶，我很喜欢。”

    暮润莞尔，“你喜欢就好，回头我再多送你一些。”

    心随慌不迭的点头，“还要这个。”

    “不尝尝其他味道？嫂子那里可还有好几种茶呢，个个都不错，其中有一品绮兰，兰香幽韵，泡到第九泡都还有滋味，而且适合你这种新手茶友喝。”

    “都要，我都要。”

    傅云辰趁着暮润和心随说话，自己偷偷的倒了一杯茶，慢慢的品着。

    以为自己没有引起注意，实际上桌子就这么大，怎么可能看不到，暮润把一盘干果花生推给他，“就着喝。”

    傅云辰放下茶杯，取起一粒花生仁吃着，“这是精制过的茶？”

    “是啊，今儿我试着做了一些。感觉跟毛茶不一样吧？”

    “不一样，没有那种青剌剌的感觉，汤口很滑润，香气也更有层次锐利。”

    “这是成品茶。”

    “打扰，不知可否讨一杯茶喝？”

    暮润闻声抬头，见是西宫庸，便要开口打招呼，将将启唇就觉得坐在她一旁的傅云辰用脚踢了她一下。

    “……”暮润明白他的意思，暗暗叹了口气，低头弄茶。

    傅云辰也沉默未语。

    心随却是认识西宫庸的，起身邀请他入座，“当然，宫二当家请坐。”

    “朋友是？”西宫庸听他道出自己的身份，很是诧异，而他并不认识他。

    心随擅长做人皮面具，也经常换脸，所以西宫庸不认识他，并不奇怪。便是他现在的脸，也并非是真容，只是这张脸他最喜欢，几乎已经成了他真容的代表。

    “我是心随。”

    “啊！原来是心随公子，久闻大名如雷贯耳，失敬失敬。”

    “不敢当，宫二当家请坐。”

    西宫庸顺势坐下，然后看着傅云辰，特别是他脸上的猫面具，突然想起什么，又起身抱拳一礼，“在下有眼无珠，见过毒公子。”

    “不必客气，宫二当家请。”他的声音比平时更低沉浑厚了些，少了两分磁雅和年轻。若非知道他是谁，会以为他是一个陌生人。

    “多谢毒公子。”西宫庸又看向暮润，“不知这位娘子是？”

    “无名之辈，不足挂齿。”暮润回道。

    傅云辰听道暮润的说辞，薄唇浅笑，又品了一口茶。

    紫衣女子不甘被冷落在一旁，也挤了过来。

    经过介绍，暮润知道了，她是瀛洲知府的女儿宋茉，也是西宫庸的表妹，是跟着西宫庸一起来京城玩儿的，不过明天就要回去了。

    (本章完)

