    德川纪念财团...

    这是德川义信的爷爷早年为更好的保护和管理与德川家有关的古文物，以及几百年从幕府统治时期便在全国各地积累下来的资产所创立的企业。

    明面上用来进行学术研究，文化交流以及商业投资。

    而RB邮轮在后来几年，也被吸入到德川纪念财团中，进行统一管理。

    至于德川财团的前身，可以追溯到战后时期。

    那之后几十年间，德川家几代家主利用家族的公爵身份，以及百年积攒下来影响力，频繁与五摄家以及东京有影响力的商业家族进行往来。

    其投资的领域涵盖航空，运输，金融，医疗，院线，教育等等。

    可以说结合自身财力，政治资本，人脉圈等多方面因素，德川家的底蕴是配得起“财团”这个头衔的。

    最重要的，三菱集团的创始人，岩崎弥太郎和德川家有着密不可分的关系。

    一直到了德川义信这一代，兄弟三人在家族举办的欢迎会结束后，就“未来”一事进行了详谈。

    最终，长兄义丰接受老爷子的事业转战文化圈，为未来的家主之位继承做准备。

    次兄义直则投身政治圈，考入了东京警署厅。

    德川义信自己，则选择进军商业圈，替家族敛财。

    三兄弟各司其职，互不干涉彼此的领域。

    哪怕回归之前虽然知道彼此的存在，但因没有深厚的感情积累，也相处的十分和谐愉快。

    从十五岁到二十岁五年期间，德川将从德川纪念财团抽离出的部分产业，进行重新整合成立了亚特兰蒂斯集团。

    集团分设两个办公点，一在东京涉谷区，与德川纪念财团的办公点邻近。

    二在Golden City的内区，亚特兰蒂斯赌城中。

    “哎哎...德川纪念财团？啊咧？德川...？财团？”

    看到这几个字的时候，女孩宛如吃了鸡蛋一般，表情极为惊悚。

    “斯国一！”

    可惜德川并没有拿出手机记录这可以在几年后称之为“黑历史”的精彩瞬间。

    下方还有一行小字：亚特兰蒂斯集团主席。

    以及纹刻印在名片的四个拐角，一座看起来是某座岛城的图案，与背面的三叶葵纹一起，衬托起了这张名片的独特。

    难怪职员姐姐说这位客人看起来很有钱的样子，小女孩忍不住嘀咕着。

    如果这名片上的身份介绍不是假冒的话，那就不是看起来挺有钱那么简单了。

    财团啊，能够担当起这个词的家族，无不是顶级富豪。

    在RB，人们常能说的出口的财团，譬如三菱财团，三井财团，住友财团等等。

    这些财团经营的领域辐射到各行各业，不管是普通人还是精英群体，你所效力的公司，背后都多多少少有这些财团的身影。

    像三菱财团旗下有三菱银行，三菱重工，三菱汽车，三菱电机等等，涵盖汽车、成套设备、军火、电子、石油化学、飞机、造船、核能等产业为重点，并致力于城市住宅开发和新材料开发等，控制着RB的军火工业。

    又比如三井财团其核心企业有樱花银行、三井物产、新王子制纸、东芝、索尼、三洋、丰田汽车、三越、东丽、三井不动产等。

    该财团在化工、重型机械、综合电机、汽车制造、房地产、核发电、半导体、医疗及办公电子设备等行业拥有优势。

    住友财团在金属业、金融业以及电气产业方面有较强的实力。

    其核心大企业有住友银行、住友金属、住友化学、住友电工、住友商事、松下电器、RB电器（NEC）、三洋电机、朝日啤酒等。

    在石油化工、钢铁、有色金属、精细化工等部门有基础，后来又经营海洋开发和核能。

    撇开这些自身影响力，财力已经影响到了整个国家的经济体系，还有一些出身或将家族企业中心放在地方的地方系财团的，譬如想要竞争未婚妻人选的菅井友香以及関有美子背后的家族。

    但是...不管他们的影响力如何，自身的财力如何，都有一个共同的特点，都是战后成立或者战后随着官方开放的一些商业政策壮大的。

    这些归根结底是纯粹的商人家族，极少有人是在家族发迹之前就在幕府时代有过高官职位的。

    为此，在华族圈子中，尤其是出身五摄家的核心成员眼里，双方在地位上身份上，就有了无法跨越的鸿沟。

    华族中看不起这些战后壮大的财团的人，也是不少的。那种观念，完全深受了邻国的影响。

    他们往往将自己比作是高贵的士人而对这些商贾从不高看一眼，而且五摄家数百年传承中累积起来的产业财富，也是非常庞大的。

    “亚特兰提斯...传说中的失落之城吗？那个书上说数万年以前被海浪淹没消失，如今只存在海底世界的文明。”

    小樱花看的云里雾里，总觉得这个名字好像在哪里听过。

    单单是东京，以亚特兰蒂斯冠名的酒店，电影院，购物商场，服装店，旅游度假村，游乐场，美容机构，私人医院，学校就有很多家。

    福冈这里也有一家亚特兰蒂斯五星级酒店，以及一家综合娱乐城，不过女孩从来都没去过。

    基本上，这些机构所面临的消费群体，都是中高收入人群。

    并且每一个被亚特兰蒂斯冠名的机构，它们的logo都相同的使用了德川家的家徽——三叶葵纹。

    一般人根本不会想到这个logo和距离他们的生活太远，且没有多少关联的德川家联系在一起，这其实就是德川家在外经营的产业，明面上的一种伪装。

    值得一提的是因为这个名字太西方化，以至于很多人都以为这是一家外国企业。

    不过，比起这些，带给女孩更多冲击的，则是德川这个姓氏。

    “德川....德川家康sama是你什么人？”

    兴许是觉得自己这样直勾勾的盯着名片，翻来翻去的像没见过世面一样的行为太失礼了，小樱花眼里透着好奇的神采。

    “那是我先祖。”

    德川义信平静的回答道。

    从十五岁开始，每当他在外报出自己的真实姓名的时候，只要对方是个RB人，或者对RB历史知道一些的外国人，都会问出相同的问题。

    在RB的历史书上，尤其是小学历史课本上，最先被介绍的三大名人就是德川家康，织田信长，以及丰臣秀吉。

    如果你让一个RB人写出最熟悉的历史人物，那么多半答案也会在这三个人当中诞生。

    他们的故事家喻户晓，加上德川幕府对RB的近代历史影响深远，倒幕发生的时间，在多数人眼里都觉得不算久远。

    “哎哎？真的？”

    小樱花惊讶的叫出了声，竟然变魔术般的从身后掏出了手机。

    然后当着德川义信的面用手机自带的浏览器到网上找出了德川家康的照片，之后大胆的上前，踮起脚想要放到他的脸边比对着。

    但是，因为身高的差距，女孩的手只在德川的胳膊肘前停了下来。

    眼中兴奋的光芒，却一点都没有退去。

