    仿佛有无形的双手，紧紧地掐在他的脖颈上，让他透不过气。

    室内只有他一人，静的他都听见了自己的心跳声，很缓慢，很沉重，每跳一下，他都能感受到心脏散发出来的很清晰，很刺骨的疼。

    真的很疼，疼的他牙齿打颤，疼的他浑身冒冷汗，疼的他从内心深处都泛起了一股冷意。

    他本能的抬起夹着烟的手，将烟头递到了嘴边，狠狠地吸了一口。

    他遇见她之前，只想着衬托贺余光的优秀，吸烟喝酒打架无所不做。

    他遇见她之后，知道她不喜欢烟味，就生生的强迫自己戒了烟。

    他有很大的烟瘾，每当心情不好时，烟瘾就格外的强烈，那个时候，他就会点根烟，缓解一下，但却从不让自己去抽，除非是特别特别难过的时候。

    他是会抽烟的，可一口烟入了口，他却忘记怎样吐纳出来，竟然呛到了自己。

    他捂着胸口，弯下身，剧烈的咳嗽了起来，咳着咳着，他的眼底就冒出了一层雾气。

    什么时候止住的咳，贺季晨不知道，等他清醒过来时，指尖的烟已经燃烧到了尽头，快要烫伤他的手指。

    他将烟头摁灭在烟灰缸里，慢慢的直起腰，找了手机。

    约莫十五分钟之前，季忆大概是看他迟迟都没回应，又给他发了新的消息：“余光哥，你睡了吗？”

    间隔了约莫三分钟，她还发了一条消息：“晚安，余光哥，时间不早了，我也睡了。”

    贺季晨盯着屏幕静看了一会儿，依旧没回复，放下手机，他又点了一根烟，盯着窗外深沉的夜色，像是陷入了某种纠结和苦恼中一般，有一口没一口的抽着。

    他不知道自己到底抽了多少根烟，只知道最后嘴里都发了苦，他还没做出决定。

    他下床，拧了一瓶水，喝了大半瓶后，走到落地窗前，静静地站了良久，最终还是折回床前，找了贺余光的手机，点开了微信，点进了季忆的名字。

    看到她发的那样长长的一串话，他真的很想给她安慰。

    可他一想到，他要说给她听的话，却要用贺余光的身份讲出来，他就会变得犹豫、变得挣扎。

    贺季晨点开键盘，只敲了两下，就停了下来。

    她只有面对贺余光的时候，才会将自己心底最真实的一面展露出来吧，就像是年少，她在学校里发生了什么愉快的事情不愉快的事情，和同学闹了矛盾，谁做了什么惹了她不开心，她从不会跟他讲，只会回了家后，讲给贺余光听。

    所以有些安慰的话，纵使他想对她说，也无从对她说起。

    贺季晨无声的抿了抿唇角，指尖又动了起来，随着“哒哒哒”的敲键盘声响想起，贺季晨清晰地看到自己心底最深处的无奈和难过。

    他总归是希望她快乐的。

    即使她快乐的背后，是他受了委屈。

    贺季晨停下动作，将刚刚敲打了的那句话，仔仔细细的看了一遍，最终还是按了发送键。