    砚时柒从成邺楠的手中接过百合花，走到病床边，递给乔斐白时，口吻暗含讽刺：“乔小姐下次过马路千万要小心，还好这次只是伤了腿，不然可就追悔莫及了。”

    　　

    　　乔斐白被百合花塞了满怀，闻声眼皮突突跳了两下。

    　　

    　　这怎么听都不像好话。

    　　

    　　虽然不悦暗藏眼底，乔斐白还是将花收下，放在床边，煞有介事的点头，“十七说的是，这次的确是我自己不小心，我也没想到才回国不到一周就发生这样的事故。看来国内还是不适合我和裴，你说对吧！”

    　　

    　　两人的话里藏针，在场的裴唐和成邺楠听得真切。

    　　

    　　坐在床边木椅上的裴唐拧了拧眉，表情不赞同的望着砚时柒，刚要说话却肩膀一沉，侧目见成邺楠开口：“出去走走？”

    　　

    　　裴唐沉着脸，刚想拒绝，乔斐白的声音幽幽传来，“裴，你和成先生出去走走吧，我和十七聊天，总不好你们两个大男人在一旁干坐着。”

    　　

    　　“也好，那你自己多加注意。”

    　　

    　　裴唐似是警告的睨了砚时柒一眼，好似她是恶毒的狼外婆，乔斐白就是孱弱的小红帽似的。

    　　

    　　砚时柒讥诮的撇撇嘴，目送着两人离去后，半敞的房门被虚掩，一条不明显的缝隙后，还隐隐能听到走廊的脚步声。

    　　

    　　病房里，短暂的安静后，乔斐白打破沉默，“十七，昨天网络上的事，我听裴唐说了。我真的很抱歉，没想到我出了一次事故，竟然让网友误会你。”

    　　

    　　砚时柒唇角漾出笑意，摩挲着百合花的花瓣，语调微凉：“若没有人故意误导，网友就算有通天的本领，也不该把责任落在我身上，你说对吗？”

    　　

    　　乔斐白面色一僵，脸色更白了几分，端庄不在，倒是心虚的闪神，“十七，你该不会认为是我故意说了什么吧？我真的……嘶……”

    　　

    　　话没说完，乔斐白因为急于证明自己，身子移动似乎扯到了腿上的伤。

    　　

    　　她的脸蛋瞬间煞白，额头上也泛起了虚汗。

    　　

    　　见此，砚时柒幽幽地叹息，递给她一张纸巾，“你别激动，还伤着呢。现在病房就咱俩，万一你再出什么事，我可能就要被天下再次口诛笔伐了！”

    　　

    　　“十七，其实我知道你一直对我有误解，当年你和裴唐的事，我只能说抱歉。毕竟，感情里，没有先来后到，只有彼此认定的那个人。”

    　　

    　　意思是，裴唐认定了她，所以活该她砚时柒变成笑话？！

    　　

    　　砚时柒好笑的睇着乔斐白发挥，待她说完，才轻笑一声，“你说，这里也没有外人了，你还在我面前装苦情女主，有意义吗？”

    　　

    　　“你……什么意思？”

    　　

    　　乔斐白哑然的看着她，脸上闪过一抹难堪。

    　　

    　　“乔斐白，当年你带走裴唐的时候，给我发的那条炫耀的短信，应该还记得吧？那时候的你，可比现在聪明骄傲的多！”

    　　

    　　“你想说什么？”

    　　

    　　许是察觉到砚时柒根本无意和她虚与委蛇的态度，乔斐白的脸色一变，收敛了虚情假意的做作，绷着脸颊反问。

    

