    洛天没有想到陈莹竟然用想这种方法救自己，甚至不惜脱光衣服，愿意做这星空兽孕育后代的工具。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “机械族，我星空兽一族，被你们残杀殆尽，在这星空下，你可知道我有多寂寞，今天我不但让你做我星空兽孕育后代的工具，他也活不成，此人的身上有宝物，竟然把那些女人收了进去，一共七个女人，可以孕育我七个星空兽了，不然的话，光靠在星空中诞生，那可是需要百万年之久，”

    如同乌云的星空兽，站在那里，顶天立地，比山岳还要高大的多，望着脱光衣服，求自己放过洛天的陈莹冷漠的说道，它对机械族没有好感，誓要为自己的族类讨还公道，所以，饶是陈莹如此，它也不准备放过众人。

    “哼，星空兽，你不要忘记，你们星空兽也害了我们无数的族人，我的父亲至今还坐在轮椅上行动不便，难道我的牺牲，就不能换回他们的命么？”

    陈莹心里一沉，冷声喝道，心意一动，戒指中的一件衣服出现，穿在了自己的身上。

    “你们所有的人都陪葬，也无法和我星空兽的损失相提并论，既然想做我孕育的工具，我自会成全你，”

    星空兽冷漠的说着，突然在他的身上，小腹处，出现了一条细长的东西，如同索绳一般，上面布满了恶心的粘液，对着陈莹身体因私之处就射了过来。

    “嗖，”

    机甲掠过，同时一道冰寒之意掠过，洛天驱动机甲，手中挥动九战兵，生生的荡开了这恶心的东西，一把扯过陈莹，转身就走。

    “吼”

    星空兽怒吼，没有想到洛天敢阻拦他的好事。

    “你这个混蛋，在做什么？刚才为什么不辙走？”

    陈莹被洛天所救，不由的大喝道。

    “你这个笨女人，这么想做这星空兽孕育的工具么？想孕育，也要是老子的种才行，”

    洛天冷哼道，望着追来的星空兽，随手打出去两道强大的碎空决，不希望建功，只希望能够缓一上缓。

    “你少胡说八道，你以为我愿意么？还有这星空兽是在星空中成长，具有一定的空间之力，你的碎空决对它根本没有效果的，”

    陈莹心里暖暖的，不过嘴上却是骂道。

    “原来是这样，难怪这个星空兽可以轻易破解掉我的碎空决，当初那玄天女曾建议我到真灵中期再修练，也是因为这空间之力的关系吧，毕竟只有到了天境，才能感悟空间之力，真灵中期只不过才能勉强感悟一丝而已，”

    洛天心中暗想，看到那星空兽直接破解了自己的碎空决，心思电转，在相办法摆脱它。

    “洛天，没有办法了，这星空兽早已经幻化出灵智，智慧不比我们低，实力太过恐怖，极品机甲战舰都摆脱不了它，现在这小型的备用机甲更是不行，一旦让它跑到我机械族所探查过的星域，潜伏在那里，对我机械族极为的不利，那是灭顶之灾，”

    陈莹本来就受伤很重，现在脸色白，有些苦涩的说道。

    洛天现在也是没有办法了，他知道如果抛弃陈莹，也许为自己赢得机会，毕竟这星空兽最痛恨的就是机械族，不过陈莹是自己的女人，洛天怎么可能放弃她，即使是一般的朋友，洛天也做不到。

    “莹儿，先进原始魔罐吧，剩下的交给我，我再想想办法，”

    看到星空兽又缓缓的举起了那如同黑色天河一般的手臂，洛天心里一跳，急忙说道。

    “洛天可是”

    陈莹有些担心洛天，只不过洛天不等陈莹说完，就用原始魔罐所陈莹给收了进去。

    “混账东西，这次不死也要让你脱层皮，”

    洛天在星空中，展开天玄三变，身化流光，躲避星空兽那恐怖的一击，身后的顿时如现成千上万道漆黑如墨的空间裂缝。

    直接碎裂虚空的存在，要说这星空兽可是真的恐怖的。

    洛天双手不停的划决，不停的演化，他在演化自己最强大的攻击力量，那就是苍穹宇宙炸弹，这个东西需要时间，而且要极为的小心的谨慎，否则的话，一个不慎，就会爆炸，让自己尸骨无存。

    星空兽似乎知道洛天的用意，那空洞的如同黑洞一般的眼睛，散着实质般的神色，闪烁不停，拼命的击杀着洛天，更是大吼连连，他的每一击都把虚空打的破裂了，更可怕的是，这个星空间兽对于空间之力，懂的不少，每一击，每一声吼，都隐藏着强大的空间之力，如果不是星空兽，是人类的话，定会演化出更加可怕的战技。

    饶是如此，洛天还是被震的气血翻滚，口鼻流血，身体感受都快要皲裂了，如果不是自己的神体异常的强悍，在承受这么多次的震动后，身体早就爆炸了，尽管这样，洛天还是心志如坚，在躲避这星空兽攻击的同时，不停的演化着自己的苍穹宇宙炸弹。

    一心二用！

    “吼”

    星空兽大吼，被一个小小的人类躲避了这么久，它是真的生怒了，大吼一声，一声如同实质般的音波传来，猛的击向洛天，在洛天的面前出现了一条宽约两米的深深的空间裂缝。

    “终于成了”

    洛天双手捧着那宇宙苍穹炸弹，小心翼翼，这是演化虚拟的，不过也是威力极大，神识锁定了星空兽，面对星空兽攻击不闪不避，对着它就激射了过去，而于此同时，洛天趁着自己还有最后一点神识，祭出了原始魔罐把自己也收了进去。

    “轰”

    洛天所演化的那恐怖的苍穹宇宙炸弹在星空兽的身边生了强大的爆炸，从里面传来星空兽的怒吼声，他似乎知道洛天的意图，没有等能量散尽，从里面就伸出一条如同黑色天河一般的大手，抓向了洛天所在的罐子。

    只不过先前这星空兽打出的那一击，使得原始魔兽在强大的攻击下，不停的旋转，不受控制，向着那空间裂缝中坠落而去。

    “吼，混账！”

    能量散尽，庞大的星空兽露出本体，一身鲜血淋淋，洛天最后的攻击还是伤到了这个星空兽，只不过却也让它了狂，黑色天河般的大手从那空间裂缝中收回，却是抓了一个空，什么也没有，气的这个星空兽在星空中，咆哮连连，直接一巴掌拍碎了那个小型的备用机甲，更是把这片天地搅动的天翻地覆，恐怖异常。

    星空兽在这里折腾了好久才离开，这片星空终于恢复了平静，就像什么事也没有生过一般。

    此刻，原如魔罐中，并排躺着那几个人，洛天，黑猛，陈莹，还有落英及天妃。

    星域一战，众人虽然没有死，不过这几人也丢了半条命，特别是黑猛，生危垂危，不知生死，只有微弱的呼吸。

    而洛天则是因为再次的演化了苍穹宇宙炸弹，神识受损严重，晕迷了过去，陈莹和落英及天妃则是因为被星空兽的吼声所震，内腑受了伤。

    相对来说，冰女，朵朵，沙千雪还有小凌要好一些，她们的实力相对来说强上一些，而且在被星空兽震动第一次就被洛天收了起来，不过就在刚才，原始魔罐引起剧烈的震动，也让她们差点没有晕过去，天妃和落英就是那时才晕倒的。

    “大哥哥，你醒醒，快醒醒”

    朵朵和小凌都受了很重的伤，只不过二女实力浑厚，还能抗得的住，此刻二女趴在洛天的身边，急切的呼唤着，两双美目全是泪水。

    “沙千雪，快点想办法救治她们，”

    此刻，原始魔罐的灵器清灵燕出现，看到洛天变成如此模样，急忙说道。

    “我何尝不想，只不过这次所带的丹药，几乎快要耗尽了，药材还有不少，我需要开炉炼丹才行，”沙千雪苦涩的说道，现在她也受了伤，连开炉的力气都没有了，无法集中精力。

    “想不到会出现这种情事，”

    清灵燕也知道沙千雪现在的身体情况，知道勉强她不得，只是深深的叹了一口气，她的主人玄天女让自己跟随洛天，现在洛天弄成这个模样，让她有些不安。

    “清灵燕，现在我们是什么状态，这个原始魔罐不会是在那星空兽的肚子里吧，”冰女不知道外面的情况。

    清灵燕这个虚幻的神识不由的苦笑了一下：“没有，不过现在的情况并不比这个结果哪里去，”

    看到众人冰女，沙千雪还有小凌及朵朵望来那疑惑的神色，清灵燕才把原因说了出来。

    原来刚才星空兽的那一击极为的恐怖，如果洛天没有及时的跑进了原始魔罐中，他的身体马上就会被撕成碎片，只不过这星空兽这一击太过猛裂了，打击了虚空，掉进了那可怕的时空裂缝中，正在以一个可怕的度，向着一个末知的虚空落去，连器灵清灵燕都控制不住。

    而且她的神识不敢外露，就在刚才，她冒险查看了一下，神识都受到了很大的损伤。

    “你是说，我们所在的原始魔罐正掉进了空间裂缝中？”冰女不由的神色一变，失声问道。

    “正是如此，”清灵燕凝重的点点头，顿时冰女，沙千雪等人的神色难看起来。