    对于卫横来说，却是老年得子的欣喜若狂。

    吴柳儿立即得到了他所有的关心和爱护。

    两个妾还年轻，却始终没有什么动静，当然，其中一个妾是自愿的，每次都要喝避子汤，另一个，大概是卫横不想让徐氏多心，所有不允许她有孕。

    消息传来的时候，两个妾正在徐氏这里坐着说话。

    这两个妾都是徐氏的丫鬟，为了伺候卫横，特意提了做妾的。

    对徐氏都十分恭敬听话。

    小妾翠芬笑道：“没想到这吴姨娘还挺有本事的，才来几个月，不仅把自己女儿嫁到了王府，自己也怀上孩子了。往后呐，咱们卫家就数她了。”

    另一个小妾翠缕哼道：“乡下女人，粗俗又有心计。这两个月下来，老爷十天有八天留在她屋里。连夫人房里都不怎么来了。如何怀了孕，更像是得了个宝贝，愈发张狂了。”

    徐氏淡道：“你们两个不要背地里嚼舌根子，她这个年纪还能怀孩子，是她的本事。你们两个倒年轻，怎么不见你们有孩子？”

    小妾们垂头。

    翠缕嘀咕道：“三两个月，老爷不去我那里一次，我能有什么本事怀孕呢。”

    “你年轻，长得也不比吴姨娘差，没本事留下老爷，还有脸说。”徐氏说道，“自己没办事，不要嫉妒旁人。不管如何，吴姨娘怀的是卫家的孩子，你们两个老实点，不要去惹她，让她好生安胎。”

    翠芬笑道：“还是夫人宽容大度。即便她生的是个男孩，也不过是个妾，怎么也抢不过咱们泰哥儿前头去。”

    “好了，没的说这些做什么。都各自回去吧。”

    徐氏摆摆手。

    小妾们离开后，徐氏歪在贵妃榻上，有些走神。

    易妈妈默默给她拿扇子扇风。

    “妈妈，您说，这世上有相知相守，从一而终的感情吗？”她忽然问。

    “奴婢觉着，大概是有的。”

    徐氏轻轻摇头，笑道：“我觉得没有。年轻时说的那些海誓山盟，至死不渝，全都是一时的空话。男人们爱的只是年轻和美貌，并不是某个人。”

    易妈妈见她这般，有些心疼：“夫人，那吴姨娘也并不是什么美人，比夫人差远了。”

    “我这些年病着，早就憔悴了。吴柳儿虽然只比我小几岁，看起来却依旧年轻，健康。”

    “她是常年生活在乡下的人，干活的，体力是会比夫人好一些的。”

    “何止呢。现如今叫我怀孕，我是受不住的，怕也难生下来。你看她，每天精精神神，利利索索的，能吃能喝，压根不当个事儿。”

    “夫人，人各有命的。”

    “我知道。”徐氏言语神情都很平静，睫毛却泛了几朵泪珠儿，“也许是我错了。”

    “夫人错什么了？”

    “也许老爷他爱的一直都是吴柳儿。”

    “夫人您这是多心呢。”

    “当年老爷与她苟且，哪里是因为荒唐，分明就是酒后吐真心。他娶我，大概是因为我出生不错，可以帮衬到他。”

