    第1542章 强势的梦帝，只会吃软饭？第五主祭出手！

    梦帝的美，像是不属于这个人间。

    但梦帝真正让人震撼的，可不仅仅是她的美。

    而是她强绝的手段和战力。

    梦帝，有九天第一狠人的称号，一人便是禁区，坐镇梦幻空界。

    看到梦帝现身出手，强如帝陨天主这位主祭者，眼中竟然也是有一丝凝重。

    他辈分也是极古，知道梦帝的来历，其实并不简单。

    关联到一尊逆天的大人物。

    帝陨天主语气微沉道：“梦帝，你为何要插手介入，这次动乱，与你毫无关系。。。”

    帝陨天主的语气和态度，反倒是让所有人都诧异。

    要知道，身为五大主祭者，近神级的存在。

    可以说，帝陨天主的实力，是真的可以无视一切。

    从降临仙域开始，他就如一尊淡漠的神祇。

    哪怕是仙域大帝挡在面前，他亦是毫不在意，一脚踏平。

    但现在，面对梦帝，帝陨天主竟然是罕见地，以一种商量的语气开口。

    这绝对难得。

    万物在他们眼中，都如尘埃。

    能被他们平等对待的人，是极少极少的。

    然而，面对帝陨天主的商量。

    梦帝一语不发，什么都没说。

    好像她连解释都懒得解释。

    无暇的玉手拂出，一片梦幻星河浮现，笼罩向帝陨天主。

    帝陨天主神情有了一丝冷意。

    他虽然有些顾忌梦帝，但也绝不会有惧意。

    “梦帝，你究竟是为了谁，谁又值得你这般付出，甚至不惜与吾等主祭者为敌！”

    帝陨天主冷喝，身上帝陨神袍释放神芒，化为一片毁灭场景，与那梦幻星河对抗。

    梦帝依然不语，没多说一句话。

    而君帝庭这边，许多人陷入了深思。

    他们先是沉思了一下，然后都是不约而同地看向君逍遥。

    眼神中带着一种恍然大悟和理所当然。

    如果说在仙域，有谁能让九天这等绝代人物出手。

    除了去过九天的君逍遥之外，他们的确想不到其他人了。

    而且这也不是没有先例。

    君逍遥，貌似很受这些女强人老阿姨的喜欢。

    之前异域洛王，也就是洛湘灵，就是一个典型的例子。

    周围众多投来的视线和眼神，让君逍遥感觉如芒在背，如坐针毡，如鲠在喉。

    “都这么看我做什么？”君逍遥镇定自若。

    他发誓，他这次真的是没有想去抱梦帝的大腿。

    梦帝的出手，他虽然有预料，但其实也并没有抱太大的希望。

    “盯～”

    姜洛璃大眼睛盯着君逍遥。

    这算是此地无银三百两，不打自招吗？

    不仅是君逍遥身边的人一下想通了。

    另一边，一直在观察局势的凰涅道，小石皇等人，也是瞬间想明白了，把目光投向君逍遥。

    如果说梦帝和君逍遥没有丝毫关系，他们是绝对不会信的。

    看到那绝美的梦帝，为君逍遥出手。

    凰涅道都是要化身柠檬精了，语气带着无比的嫉妒，忍不住酸道，对君帝庭方向传音。

    “君逍遥，你这个小白脸，只会站在女人背后吃软饭的家伙，算什么本事。”

    凰涅道说的倒也没错。

    彼岸花之母，然后是鸢澈血脉唤出的东华帝君，到现在的梦帝，都是因君逍遥而出手。

    小石皇也说面色沉冷，道：“君逍遥，你难道只会依靠女人吗？”

    “你有种自己上战场，我与你一战，只会躲在女人后面，就这也能当帝庭之主？”

    “没错，君逍遥，有种与我们一战！”凰涅道也是带着浓浓的嫉妒，开口嘲讽。

    其实凰涅道，不是真的想嘲讽吃软饭的行为。

    而是恨他自己怎么吃不到软饭。

    难道只是因为君逍遥颜值高？

    那他好像也不差啊。

    也就只比君逍遥差那么亿点点而已。

    如果有像梦帝这般绝世的女子为他出头，凰涅道绝对做梦都能笑醒。

    面对凰涅道等人的嘲讽。

    君逍遥表情再平淡不过。

    简单来说，这就是柠檬精的酸而已。

    自己没有那个魅力，就酸别人。

    能吃到软饭，也是一种本事。

    君逍遥淡淡一笑道：“我若上战场，你们会被吓死。”

    君逍遥，是实话实说。

    然而听到这话，凰涅道和小石皇，都是冷讽一笑。

    “呵，有种你就来，我们在这等着你！”

    君逍遥淡笑不语。

    他能感觉得到，神灵法身吸收的血祭之力，已经快要差不多了。

    到时候，不知凰涅道和小石皇会是何种表情。

    随着梦帝的出手，加入战局。

    局面顿时对三大主祭者不利起来。

    圣灵之祖，之前本就遭到了创伤。

    眼下，戮天兽神虽然来援，与他一起出手。

    但这边，东华帝君真灵等存在，实力也不是盖的。

    而帝陨天主，直接是被梦帝一人挡住了。

    梦帝不说能灭杀帝陨天主，但至少暂时拖住他，是没有任何问题的。

    而时间拖的越久，对三大主祭者，是越不利的。

    特别是圣灵之祖，身上的伤也是越来越多。

    到最后，他都是保持不了那种冷酷和淡漠了，因为局面对他极为不利。

    圣灵之祖都要急了，忍不住大喝道。

    “第五主祭，你为何还不出手，吾等失败了，难道你就能一人打开成仙门吗！”

    圣灵之祖，开始求援兵了，要唤来第五主祭。

    而这边，听到圣灵之祖的话，所有人都是提高了警惕。

    哪怕只是一位主祭者，都有可能彻底改变整个战局。

    轰隆隆！

    就在圣灵之祖话音落下后。

    归墟之地，不朽祭坛的方向。

    忽然有无比恐怖的波动传来，虚空坍塌，万里裂缝蔓延。

    隐约间，一股浩瀚无边，若火山一般喷发的恐怖力量，从归墟之地席卷而出，横扫整个九天，传递向仙域。

    在那一片破败的虚空之中。

    一道巍峨如太古山岳般的身影，缓缓浮现而出。

    那道身影，如魔神，盘坐于九天之上。

    脚下，仿佛有无尽众生，在沉沦，哀嚎，悲泣。

    磅礴的血祭之力，仿佛化为了血河，在他身畔流淌。

    他的身形，都是被一片迷蒙的血雾笼罩，面糊也是模糊，仿佛连因果都被抹去了。

    脑后，上百道罪孽魔环，时时刻刻都在转动，散发着一种大罪孽，大恐惧，大绝望。

    这道如魔神般的身影，从归墟之地踏出。

    一步出，九天震！

    “这位……就是第五主祭……”

    所有仙域生灵心头，都是掀起惊涛骇浪，同时带着一种前所未有的绝望。

    而九天生灵，还有圣灵之祖等人，心里都是松了一口气。

    第五主祭，终于是要出手了！

    (本章完)

