    “将军，咱派进城的兄弟，刚送来消息，房县有守军共有三千人，其中两千人是归张献忠的侄子，张玉华指挥，另外的一千人则归罗汝才部下，马温指挥。”

    “不过，张献忠的家眷，却没有留在房县，而是全部跟随他南下了，倒是扫地王曹威的家眷，没有随军走，被安置在城里。”

    斥候队长，马中齐细心的将自己进城所见所闻，以及部下探查到的情况，全部汇报了一遍。

    “没想到，张献忠竟然贼精贼精的，这样一来，我们就算打下房县，好像也没法牵动他神经的。”龙在田听说张献忠家眷没在城里时，不由有些失望。

    虽然，他们此来的目的，并非全是为了拿住张献忠的软肋，但因为事前已经得知，他在房县置了一些家业，家眷们也在房县生活了许久。

    现在，突然说，他的家眷已经跟着大军离开，龙在田觉得，这样就算能打下房县，也少了一些筹码。

    杨天行哈哈大笑，道：“龙将军莫急，虽说张献忠的家眷没在城里，但咱此行，本身也不是为了他家眷而来，房县，张罗二贼经营已久。”

    “可以说，他们在此处的根基相当牢固，如果我们能在这里击败罗汝才，并且占领整个房县地区，对于张献忠来说，是致命的打击，这比抓住他几个家眷，意义大多了。”

    “再说，张献忠和罗汝才二人，将房县、竹溪等地，视为大本营，在小小的房县内，驻扎着三千兵马，足以说明了这一点。”

    “更重要的是，房县粮库中，还存放着近两万担粮草。”

    说完这话时，杨天行眼眸中，爆射出贪婪的精茫。

    嘻嘻嘻！

    “杨将军，你说的是真的？”龙在田心身一振，痴痴的看着杨天天行，脸上露出的灿烂的笑容。

    他很清楚，自己说了一句废话，心里却是无比的畅快。

    粮草！

    现在他们缺德就是粮草。

    虽然唐学志在谷城募集了三个月的粮草，但现在已经时值深秋，该收割的粮食，也才刚刚收割。

    等下一回收粮，可就还有小半年时间。

    他们不仅仅需要储备过冬粮，更好应对明年开春后，青黄不接的那段最难熬的时刻。

    龙在田现在，听到粮草几个字，都会有一种心灵触动的感觉。

    “是的，没错，咱进城的兄弟，抓了两个舌头，正好有一人是负责看守了粮仓，按照他们的话说，这些粮草都是从很多都是是随州，黄州等地运来的。”

    杨天行点头回道。

    “只是，兄弟有点不解，既然罗汝才已经能够占领随州，黄州，甚至武昌这样的大镇，却又为何要将那么多粮草放在房县这座毫不起眼的小城呢。”龙在田皱着眉头，止不住的摇头。

    按理说，张献忠、罗汝才加上老回回等各路兵马，总兵力多达四五十万。

    就目前来说，他们完全有实力战局类似武昌之类的大城池，又何必将粮草转入房县这样的小城。

    这不是多此一举吗？

    站一旁的士兵也有些不解的摇摇头。

    杨天行笑道：“这一点，兄弟我，也不能肯定，不过，唐将军曾今说过，张献忠和罗汝才虽然扩招了大量兵马，奉行的却是流寇思想。”

    “他们是害怕，朝廷大军杀来，首先要夺取的就是类似武昌、随州那样大城池，反而，不会将房县这样不起眼的小城放在眼里。”

    “只要我们能，一举攻破房县，张献忠如意算盘必定落空。”

    “经营两年的老巢，被人一举拿下，对于他们来说，将士毁灭性的打击。”

    龙在田心身一振，止不住的点头，道：“有道理，只要我们摧毁房县，就能让打烂张献忠的部署，听说，张献忠数十万大军，粮草也已经有些跟不上了。”

    “虽然，惠登相、革里眼从黄州，武昌等地，弄来了一些粮食，但是由于汉江运输线，被大将军的舰队控制了，仅仅依靠人背马托，远水解不了近渴。”

    龙在田也不笨，听杨天行这么一说，心中阔然开朗，认真的点头，道：“我明白了，大将军让我们攻打房县，切断罗汝才退路倒是其次，解襄阳之围倒是真。”

    到现在，他才明白，唐学志此举的厉害之处。

    追杀罗汝才只是顺带而已，给张献忠来个釜底抽薪才是真的。

    这么好的点子，他怎么就想不到呢。

    真不知道，唐学志的脑瓜子，到底是怎么长的。

    就连他麾下的杨天行，李大山等人，身上都散发着的，大将风范。

    鱼鹰大军，刚刚进城时，他曾经拿自己和唐学志比较，不知道，为何他仅凭一千多人，就敢攻打罗汝才数万之中。

    这种胆魄，是他无法比拟的。

    他心里明白，自己这辈子是没法和唐学志相同并论了。

    很快，他就拿自己和唐学志的部下做比较，心里想着，如果自己是唐学志麾下一员，他会将自己置于什么位置。

    不必则以，一比，吓一跳。

    这时候，他才明白，自己就算和李大山，刘小刀，甚至杨天行放在一起，都略显不足。

    不论是胆识，阅历，似乎都高出自己许多。

    人和人比，怎么差距就那么大呢。

    自己好歹，也完了十年的火铳。

    伦射击技艺，在桂军中，他龙在田说第一，没人敢说第二。

    可在唐学志营中，向他这样的水平，比比皆是。

    马明、李大山，几乎每一个都是一等一的高手。

    甚至，连马明部下中，都不乏百步穿杨者。

    什么时候，百步穿杨，在他这里，都满街跑了。

    “嗯嗯，太好了，要是咱能一举拿下房县，张献忠那狗贼，会不会急得跳脚了。”

    王子明说话时，心中有些兴奋，更期盼这一仗早些到来。

    他这话，到是让引得杨天行麾下一众将领们，哈哈大笑。

    龙在天想着这事，也有些激动：“如果真能让牵制张献忠，肯定会让襄阳的压力骤减，到时候，朝廷也会对我们另眼相看的。”

    说到这里时，他再次的皱起了眉头：“只是，不知杨兄的船造得怎么样了。”

    话题，重归到了船上！

