    上官皇做事本就十分谨慎，如今皇族受到重创，损失严重，甚至就连他父亲上一任皇主都死了，他更不会允许任何有可能威胁到皇族的事情发生。

    所以，找到杨辰，并且将他控制，已经成了他心中的一个执念。

    只是，此时杨辰四周，早已经被茂盛的草木遮盖，而杨辰就像是一个只有呼吸的死人，没有一点武道气息从他身上散发出，就算上官皇从杨辰身边经过，也不会发现杨辰，除非是不小心猜到了杨辰的身上。

    一连三天，上官皇都亲自率领皇族强者，在皇城林园寻找杨辰的下落，可是一无所获。

    另一边，上官子志率领家族其他强者，满皇城的搜寻李家的神境强者，同样一无所获。

    这让上官皇怒不可遏。

    “皇主，我们放弃吧！皇城林园，我们已经搜寻了整整三天，几乎踏遍了林园的每一处，但依旧没有杨辰的踪影，他应该已经离开皇城了。”

    这时候，一名皇族强者开口说道，脸上还有几分疲惫，连续三天的搜寻，他们一眼没眨，现在是真的很累。

    上官皇深深地吸了一口气，一脸不甘心地说道：“撤退！”

    终于，皇族强者退出了林园。

    回到皇府后，上官皇便开始闭关修行，这一次皇族损失惨重，就连皇族唯一的超凡境强者上官傅，也死了，上官皇迫切希望迈入超凡境界，只有这样，上官皇族才能将损失减到最小。

    转眼之间，距离杨辰击杀宇文斌那天，已经过去了足足七天。

    这一天，一场倾盆大雨，忽然降临在上官皇城。

    这是上官皇城五十年来，最大的一场雨，足足下了五个小时。

    大雨过后，天空放晴，万里无云，一切都似新生。

    此时，皇城林园腹地，一片长满花草的位置处，忽然动了动，几只停落在那的小鸟，受到惊吓，立马鸣叫着飞走。

    “哗啦！”

    忽然，一道年轻的身影，直接从那堆花草中坐了起来。

    “呼！”

    杨辰猛然间睁开双眼，长长吐出一口浊气，他坐在原地好半晌，才猛然间回过神，一脸惊喜道：“我还活着？”

    当他站起来后，才惊讶的发现，自己身上的伤势，已经痊愈，整个人都是神清气爽的感觉。

    他刚往前走出几步，步伐忽然僵在原地，他挥了挥拳头，一股恐怖的武道气势，陡然间从他拳头上爆发。

    “我，我恢复了？我的武道，恢复了？”

    杨辰顿时都惊呆了，他能清晰的感觉到，自己的武道修为竟然恢复了，原本他武道没有被废的时候，还只有超凡三境的境界，可是现在，他的武道竟然暴涨到了超凡五境。

    一连跨越了两个武道境界，他怎么能不激动？

    杨辰顿时仰天大笑：“哈哈，我的武道恢复了！”

    没有人知道，他的武道被废的那段日子里，他是怎么扛过来的，既要承受武道尽废的痛苦，还要应付对他虎视眈眈的李家和上官皇族。

    他必须处处小心，如履薄冰，稍有不慎，就有可能暴露自己武道被废的真相，要么被李家杀了，要么被上官皇族杀了。

    如今，他终于恢复了武道境界，甚至还暴涨了两个境界，这对他而言，简直就是意外之喜。

    激动过后，他的情绪渐渐恢复平静，只见他的双目中闪过一道锋芒，眯眼说道：“有些事情，是时候解决了！”

    当初他还只是超凡三境强者的时候，就已经能爆发出堪比超凡六境的实力了，如今他的实力暴涨到了超凡五境，再结合狂化血脉，如果再跟叶皇族那个超凡七境的守护者遇上，就算不敌，也不会像是上次那么狼狈了吧？

    只是，让杨辰有些疑惑的是，自己身上到底发生了什么，那日他伤的有多严重，他非常清楚，他都做好了死亡的准备。

    可没想到，昏迷了一段时间，自己的伤势不仅好了，就连武道境界，也连续破了两境。

    他暗暗感受了一下体内的气息，忽然有股强烈的熟悉感，杨辰猛然间惊喜：“是李重给我的那颗生死丹！”

    他能感觉到，自己的体内，还残留着生死丹的药效。

    当初他走投无路之际，服用了生死丹，可结果没有任何效果，那时候，他还以为这枚丹药是李重拿来糊弄自己的。

    可是现在，他忽然懂了，这枚丹药，为何要叫生死丹了。

    “如果我没有猜错，生死丹的药效，只有在服药者经历死亡后，才会发挥出它的起死回生的药效。”

    “也就是说，如果当初我没有服用生死丹，那么这一次，就真的要死了。”

    杨辰喃喃自语道，除了这样的解释，他实在想不到，自己伤势那么严重，明明就要死了，又怎么忽然活过来了？甚至就连武道境界也暴涨了。

    与此同时，上官皇城，地下皇陵，正在闭关修炼的上官皇，猛然间睁开了双眼，面容之上，出现了几分震惊之色。

    “这怎么可能？”

    他身形一闪，直接出现在了外面。

    “皇主！”

    见上官皇出关，一众皇族强者纷纷上前，都是一脸惊讶，从上官皇的身上，他们感受到了很强的武道气息波动。

    “皇主，发生什么事情了？您怎么忽然出关了？”有强者问道。

    上官皇面色十分难看，一脸凝重地看向皇城林园的方向，冷声说道：“他来了！”

    “他？”

    皇族强者都是一脸不解，不知道上官皇口中的那个他是谁，但他们能感觉得到，因为他，所以上官皇的情绪波动非常巨大。

    想到这里，众人都非常震惊，到底是什么人，能让闭关修炼中的上官皇，忽然出关应对？

    上官皇忽然开口说道：“皇族所有神境强者，随时准备战斗！”

    此话一出，皇族之人，都惊呆了。

    有人问道：“皇主，到底是谁来了？我们要如此大张旗鼓的迎战？”

    上官皇咬牙说道：“杨辰！”

    “什么？杨辰！他不是离开上官皇城了吗？”

    众人皆惊。

    就在这时，一道年轻的身影，忽然出现在了一众皇族强者的面前，看到他的出现，所有人都如临大敌，一个个面容之上，都是震惊之色。

    上官皇几乎是咬着牙说道：“杨辰！”

