    “你来找我有什么事情么？”

    回到家中客厅，郑小明狼狈的将沙发上的脏衣服，郑莹莹乱扔的丝袜什么的随手收了丢入脏衣篮里。

    郑莹莹毕竟也是一个现代女孩，能够辛苦帮郑小明给带大已经很不容易了。可不是那种贤良淑德，在家里一分钟都闲不下来，要把家中收拾的一尘不染的那种女人！

    若是当初家中没有那场车祸，若是没有郑小明要照顾。郑莹莹应该也是一个娇气的女孩子！

    而对于这么一幕，李潇潇并不意外，显然对于郑小明家中的情况有些了解。

    她笑道：“你和你姐姐住在一起是吧？”

    郑小明就问：“你看过我的资料？”

    李潇潇点头：“看过，我爸是王庭泰！”

    王庭泰就是王警官。

    至于爸爸姓王，李潇潇姓李……这种事情在现代不是很正常么？

    郑小明就抱怨：“就算是家属，应该也不能随便看别人的档案么？这南城警局到底有没有一点保密意识了？”

    李潇潇就嘻嘻笑：“我是偷偷看的！”

    然后她用奇怪眼神打亮郑小明：“上次咖啡厅抓人的时候，我都觉着你很特殊了。

    那种情况下，你居然就能判断出嫌疑犯在监控。

    而那嫌疑犯在我面前坐了那么久，我可都没有半点察觉。

    看来你果然是高人！

    高人，你能不能告诉我。你是怎么做到的？就是梦里的那件事？还有那飘着的人皮又是什么东西？”

    一连串的话语明显是准备转移话题，好在郑小明也没有真的打算去南城警局追究。

    只是他忽然意识到了一个问题，既然这个李潇潇是和南城警局有关的人。

    而南城警局又是抓到那无心者的地方。

    那么是不是说，人皮怨魄盯上她并不是偶然呢？

    一时间郑小明陷入深思。

    不过想到道二，郑小明又忽然觉着也许根本就是自己多想了。

    毕竟道二那货和南城警局没关系，而且远在千里之外，应该和这件事没有半毛钱关系。然而道二也被那人皮怨魄给缠上了！

    摇摇头，郑小明那念头驱逐出脑海。他现在有点后悔救了这个潇潇了。

    他干咳一声，说道：“秘密，这一切都是秘密！我只能说，我是被老天爷选中，派下来专门降妖除魔，拯救世人的使者你相信么？”

    李潇潇嫣然一笑：“如果你的书写的像你说话这么有趣就好了！”

    郑小明脸一黑，什么意思？这是说自己的书写的差了？

    开玩笑，对于一个网文作者来说，你可以说我言辞寡淡，面无可憎。我都不会在乎。但是你既然说我的书写的不好，那位可要和你好好说道说道了！

    郑小明挺直背脊，严肃的道：“李潇潇，你可以侮辱我的人品，不能侮辱我的作品！”

    李潇潇看着郑小明认真了，当下只是一笑，很明智的转移话题：“开玩笑嘛！对了，你还没有告诉我，高人，你那种能力是怎么来的？还有，你为什么会在梦中种地啊？”

    郑小明幽幽说道：“从前我家里有只猫……然后因为太过好奇，有一天趁着我家窗户打开，跳出去摔死了！”

    李潇潇眨巴了一下眼睛：“你家好像住在二楼吧？你确定从这里窗户跳下去，能够摔死一只猫？”

    郑小明顿时气恼，这女人真蠢，难道听不出来我在说好奇心害死猫么！你要是再问，我就“嫩”死你！

    然而事实上，李潇潇根本就是听懂了。刚才只是说俏皮话而已。

    没见着这女人接下来东拉西扯的，虽然旁敲侧击，却是再没有直接询问郑小明有关福田的事情了。

    不得不说，这个女人还是很聪明的！

    只是比较讨厌罢了。

    完全是耽误他郑小明的时间！

    郑小明还有那么多的事情要做，字还没有码。他上午还要码字，下午要去下去赚功德。

    晚上还要再次练剑两个小时！

    一天都安排的满满当当，哪里有时间和这李潇潇聊天？

    然后这李潇潇就是不肯走，郑小明也不好意思赶人……

    到了后来没办法，郑小明也就不管这李潇潇了。自己打开电脑开始码字。

    那李潇潇却毫不在意，也不尴尬，甚至凑过去看郑小明码字。

    然后指出：“你这个标点符号用错了，还有不要用那么多感叹号！”

    “这都什么年头了，你居然还一句一个恐怖如斯！人家大神自己都不用了好不好！”

    “你笔下的主角是脑残么？为什么会这么说话？怎么动不动就冷冷一笑……”

    李潇潇在旁边不住提意见，郑小明听得青筋暴起，恨不得直接让出位置：“你行你来！”

    然而想起一些轶事，当初一些大神踏入网文写作，就是最初看书时候给作者提意见，被其他书友嘲讽：“别逼逼，你行你来！”

    然后那些大神一气之下踏入网文圈子，一战成名。

    嗯，郑小明也怕遇到这种事情。

    万一这个李潇潇真的写的比自己好，一战成名。于是网文界会不会多出一个新的典故轶事，而自己会不会变成新故事当中的愚蠢反派？

    想想都让人不寒而栗，郑小明就把这“你行你来”的话给咽了回去！

    “咦，小明你还练剑啊！”

    李潇潇注意到了郑小明挂在墙壁上的松纹古剑，好奇问道。

    郑小明无语：“不要叫我小明！”

    这名字总让他联想到课本之类的东西。

    也不知道当年他爹妈怎么想的，这年头人家起名都是浩然，明哲，梓涵，皓轩之类的名字。

    偏偏他父母当年给他起了一个小明！

    “小明同学出去买了七个橘子，他吃了三个，还有几个？”

    Mdzz！

    看出郑小明不愉，李潇潇颇为奇怪：“怎么了？我觉着小明这名字挺好的啊，叫起来都觉着亲切！”

    郑小明懒得和她解释，只是懒洋洋的道：“你说什么就是什么好了！”

    “那小明同学，你墙上的长剑能不能让我看一下！我记得那天夜里，你好像也是用长剑杀了两个鬼怪，救下了我！”

    李潇潇问道。

