    “这？”

    “好厉害。”

    “将监大哥在他面前，一招都坚持不住吧。”

    千寿夏世露出憨憨的呆萌神情，不可思议地目睹着原肠动物遭到一头人形怪兽的蹂躏屠杀。

    嗡！

    一刀划过，一头二级原肠动物就被一刀两断，一同分裂的还有它身后的一颗粗壮大树。

    随着暗林中银光暴掠，这附近仿佛被一台推土机碾过，枝叶飘零、尘土飞溅、碎肉满地，一颗颗树木被轻易斩断，凄厉惨叫此起彼伏。

    大概过了一分钟，藏在深处的原肠动物不约而同地远离了此地，继续待下去可能被这头怪物盯上，本能告诉它们走为上策。

    罗柯收刀回鞘，眼眸中的猩红流光逐渐熄灭褪去，看着不远处发呆的小萝莉，“怎么了？”

    “红色眼睛，原肠动物的力量！你是受诅之子？”千寿夏世不确定地靠近，站在石头上踮起脚，戳了戳罗柯的喉结和胸口，一本正经地推理道，“难道你做过变性手术？”

    “停止你的疯狂想象，一些特殊原因而已。”罗柯脸皮抽搐，无语的在她脑袋瓜上敲了敲。

    “好吧，每个人都有秘密，我不该好奇的。”

    千寿夏世怀抱步枪，歪着脑袋，嘴角向上划出温柔的弧度，“谢谢你罗柯大哥，还从来没有人，会这么顾及我的安危，无论是你还是里见莲太郎，都是很好的人呢！”

    “支线任务已完成！”系统提示音响起。

    与此同时，废弃的临海小镇。

    “我的剑在哪，给我剑，只要……有剑……我就能继续……战斗下去！”

    伊熊将监颤颤巍巍地从一座房子里走出，眼神涣散地朝着莲太郎两人伸出手臂。

    嘭。

    他无力地扑倒在地，生机消散，一柄大剑笔直地插在他的背心。

    道路尽头是一座教堂，高耸的十字架前站着蛭子影胤和小比奈。

    “终于等到你了，里见莲太郎！”他狂笑着，接着打了个响指，斥力力场快速扩散而出。

    莲太郎不甘示弱，这一拳径直轰爆了力场防御罩，将其击飞。

    而他的右臂、右腿和左眼都发生了变化，表面的皮融化，露出了黑色的金属义肢。

    毫无疑问，都是錵金属打造。

    “容我自我介绍了，前陆上自卫队东部战队，787机械化特殊部队，新人类创造计划，里见莲太郎！”

    蛭子影胤傻眼了，没想到打了半天都是出自同一个部队，都是机械新人类。

    但他没有胆怯，反而更加疯狂地大笑起来，四人再次激烈交手。

    随着战局波折变化，莲太郎终于将蛭子影胤轰下了码头，坠入了深邃的海水之中。

    至此，这边的战斗结束。

    还不等他们喘一口气，电话就来了。

    “木更姐，我成功消灭蛭子影胤了！”

    “嗯，我知道，但是有个坏消息……五级原肠动物天蝎座已经进入了东京湾地带。”

    另一头是天童民间警备公司社长——天童木更，也是莲太郎的老板，一个十六岁的剑道少女，她具备两个永远可以相信的大理由。

    “什么！这意味着，一切希望都没了？”莲太郎目眦欲裂。

    “不，还有一线希望，”天童木更说道，“你抬头看看，能否看见天梯？”

    莲太郎四下张望，面露疑惑，“木更姐，我没有看见什么天梯，你说的是那台久置没用的电磁炮吗？”

    “本小姐也没有看见诶？”蓝原延珠也跟着说道。

    “啊咧？没有看见？”天童木更语塞了，“这怎么可能，圣天子说没有派人去动过啊，你还是赶过去看看吧！”

    两分钟后。

    一大一小两人呆若木鸡，难以置信地看着眼前的画面。

    “炮呢？炮去哪了！”莲太郎苦涩地咆哮着。

    天梯的底座还在，一地都是空壳和零部件，什么内部驱动等等核心装置全都不翼而飞，俨然一个大型拆迁现场，但更像是废品站。

    当视频传输回指挥部后，圣天子等人纷纷陷入沉默，气氛凝滞，又透出一丝丝荒谬。

    “究竟是谁，能在短短一晚，将天梯偷走！”

    “阴谋！这绝对是蛭子影胤的阴谋，他早就算计好了一切！”

    “可恶，这下真没有希望了，只能任由天蝎座灭绝东京嘛？”

    “圣天子，我们赶紧撤离吧，时间晚了就来不及了！”

    “不行，我作为东京国的领袖，绝不能抛弃民众独自离开，誓死反击，”白毛圣天子望着屏幕里的那头庞然大物，无力地呢喃自语，“大灭绝……这一天，终究是来了么。”

    东京沿岸。

    砰砰砰！

    一发又一发炮弹从战舰发射而出，接二连三地轰击在天蝎座的身上。

    尽管可以在它身上留下一个个血肉坑洞，但短短两三秒就能够自愈如初，造成的伤害压根追不上它的再生速度。

    天蝎座，十二黄道带之一，五级原肠动物，毁灭过数座大都市的巨大怪兽。

    “吼哦——”

    和深海巨鲸一模一样的恐怖叫声。

    它通体黑蓝色，体态臃肿，如同一拖肥腻的猪笼草。

    脑袋和鲸鱼头十分相似，一双红色眼眸充满毁灭意志，皮肤上有着绚烂的光带，以及一颗颗通红的凸出球体，像是镶嵌在墙壁的猫眼石。

    而在它的腹部，伸展出数十上百根水母一样的黑色触须，漫天挥舞，将一艘艘战舰船只拍成两截。

    它畅通无阻地爬上了陆地。

    “快跑！”

    “防不住了！”

    岸上的坦克战线被瞬间摧毁，无数人在它身下碾成肉泥。

    轰隆！

    天蝎座进入了城市，楼房如同纸糊，一碰就倾塌成废墟，诸多市民无头苍蝇一样逃窜，死状凄惨。

    面对肉眼可见的死亡压迫，他们抱头痛哭，大喊大叫，“起始者呢？民警呢？怎么不来消灭它！”

    长期生活在相对安全的居住区，许久没有感受过原肠动物的威胁，人类渐渐忘记了它们的可怕，如今一来就是五级，不少人直接哭爹喊娘，开始抱怨平日里无比厌恶的小萝莉们为何还不来救他们。

    随着咚的一声，哭喊消失，这群人都被倒塌的楼房掩埋。

    天蝎座一路推进到了东京中部地带，所过之处尽皆废墟，无数人来不及撤离，在浓烟与火焰之中挣扎哭泣，哀鸿遍野，军队死伤惨重。

    然而就算到了这时，大半的人心中对于小萝莉们并无丝毫感激，这种人根本不会记得是她们用生命在与原肠动物战斗。

    反而让一部分极端分子更加仇视小萝莉，因为他们打不过原肠动物，只能把怒火发泄在任由欺负的受诅之子身上。

    他们是典型的没有自我思想、欺软怕硬的人渣败类。

    高空之上，云层之中。

    早已化身巨龙的罗柯默默俯瞰着一切，瞅着时机差不多了，便扇动龙翼，携着一道道天罚一般的巨大风刃疾驰而下。

