    第5章 一苇渡江

    翌日，清晨。

    柳青早早起床，买了几个油条和豆浆当早餐，然后来到了寺庙之中。

    因为是早晨，没几个人来。

    所以柳青一路来到寺庙的正堂佛像之下。

    “系统，在这里签到。”

    柳青心里默念一句。

    叮！

    “在佛祖像前签到成功，恭喜宿主，获得圆满级轻功《一苇渡江》。”

    系统提示传来，差点让柳青兴奋的蹦起来。

    “一苇渡江？”

    柳青惊喜道：“莫不是传说中达摩祖师创出的轻功一苇渡江？”

    “提取！”

    他没有迟疑，当场提取了这份轻功，一苇渡江。

    只见一股记忆信息涌入大脑，一苇渡江，果然是轻功，还是达摩祖师创出来的强大轻功。

    修炼到圆满，甚至不用凭借着任何东西，就能踏浪而行，横渡江河。

    仅仅一瞬间柳青就掌握了这门轻功，直接圆满了。

    融会贯通，彻底圆满后，柳青感觉自己身体仿佛变得轻了，甚至有种感觉要飞起来一样。

    “找个没人的地方试一试效果。”

    柳青心思急转，跃跃欲试，想罢立刻转身离开了寺庙。

    这一幕正好落在一位清晨打扫的僧人眼里。

    “奇怪，一大早就有人来烧香礼佛？”

    那名僧人有些奇怪，为何一大早柳青就来了。

    但没见烧香，刚来就走，显得很奇怪。

    离开了寺庙，柳青一路往郊外走去，那里有着一条河，还有着一片大湖。

    正好何以试一试自己刚刚获得的轻功，一苇渡江。

    没多久，柳青就来到了郊外一片江河湖泊前，四下观望，没有发现任何人的踪迹。

    “应该没人发现吧？”

    柳青不放心的看了看，最后察觉没有人才放心下来。

    毕竟被人看见了就不好说，很可能暴露了自己的秘密就不好咯。

    嗖！

    下一刻，柳青运转体内炼气，按照轻功之法一跃而出，踏着水面一路疾跑，居然真的是踏水而行。

    “哈哈哈...”

    柳青兴奋地狂奔在江河水面之上，踩着水面一路疾奔居然没有掉进水里。

    他玩得兴起，丝毫没注意到头顶千米高空上面，正有着一架无人机在盘旋，拍摄这里的景色。

    ........

    此时，城郊外，几名年轻男女正停在一处草坪上面摆弄着什么东西。

    仔细一看，竟然是无人机。

    “哇...”

    “大家快看，我拍到了什么？”

    突然，一名年轻少女惊呼出声，指着自己操纵的拍摄画面，两眼瞪大，仿佛看见了什么了不得的事情。

    其他人纷纷被吸引过来。

    “小梦，拍到什么了？”

    大家好奇的围上去，看着无人机航拍画面，顿时惊呆了。

    只见画面里，拍摄的正是数公里外的一个江河湖面。

    而在湖面上，正有着一个人在快速飞奔，踏浪而行，所有人都被拍摄到的画面惊呆了。

    “卧槽！”

    “轻功水上漂？”

    “踏水无痕？”

    在场的人无不震惊，被眼前拍摄到的画面深深的震住了。

    特别是看见画面里的人在水面上急速的飞奔，那速度完全就是在水面上疾飞的感觉。

    “天啊，这是武林高手吗？”

    “不可思议！”

    这些人被惊呆了，个个激动兴奋。

    没办法，这可是惊爆眼球的新闻啊。

    “武林高手！”

    “不可思议，世界上真的有武林高手？”

    “快，我们过去看看。”

    有人惊喜激动的跳起来，提议要去看看。

    但此时，水面上飞奔的那个人突然掉头，一路疾驰，踏着水面飞驰而去，很快就踩着芦苇消失在画面里。

    “人不见了，快快，杜小梦，操纵无人机跟上去。”

    看到这，大家都急了，立刻催促着那名少女操纵无人机跟上去。

    可惜的是，无人机电量不足，自己返航了。

    大家好一阵懊恼。

    “可惜，无人机没电了。”

    众人欲哭无泪，看着消失的神秘高手，一脸惋惜。

    没想到居然跟丢了，就怪无人机电量不足，否则还能继续跟拍下去。

    这可是大新闻啊。

    都市里居然隐藏着这样一位武林高手。

    “武林高手啊。”

    “小梦，这个视频明天一定能上头条。”

    虽然跟丢了，但拍摄到了那个画面，肯定能够上头条。

    “我有预感，这视频要火了。”

    有人兴奋的说道。

    “肯定火！”

    “这可是武林高手啊。”

    “明天一定头条。”

    这帮青年男女兴奋不已。

    特别是拍摄到的那名少女，杜小梦，更是兴奋地满脸通红，激动不已。

    这可是她无意中拍到的画面。

    此时的柳青，丝毫不清楚自己居然被无人机拍摄了。

    其实，他没有注意到有无人机出现，因为只注意周围有没有人，却没想到头顶上有着一架无人机。

    练习了一番轻功，柳青心满意足的回去了。

    “一苇渡江，不愧是少林达摩祖师创出来的轻功，果然了得。”

    回去的路上，柳青心情很激动，久久都无法平静下来。

    实在是太振奋，毕竟每一个男孩子都有着武侠梦，更有着飞天遁地的梦想。

    现在他能够实现了，自然很兴奋。

    “我现在炼气九重的修为，体内炼气能够支撑我施展轻功一个小时。”

    郊区，柳青一路默默的思考，自己现在体内的炼气修为能支撑一个小时的轻功施展。

    不过只要体内的炼气不断壮大，未来说不定能够直接御空飞行，甚至有机会御剑乘风也说不定？

    毕竟，炼气士修炼到金丹境界，是可以直接御剑飞行，甚至御空飞行都是真实存在的。

    想到这，柳青心里就止不住的火热。

    修炼，一定要努力修炼，早日达到金丹期甚至更高的境界，飞天遁地。

    “嗯？”

    走着走着，他突然停了下来。

    柳青神色一凝，突然感应到一股杀气，虽然不是很强，但绝对第一时间感应到了。

    “有杀气？”

    他暗暗惊诧，郊区外怎么有杀气？

    虽然不懂杀气为何，但有了修为后特别的敏感，本能的就察觉到附近有着几道气息，蕴含着几缕杀气。

    “在那个方向。”

    他默默的思索，看到了郊区外的一片废弃厂房。

    那里有着一个荒废的砖厂，气息就在里面，不止一股气息，敏锐的感知下发现有四个人的气息。

    他悄悄地靠近，很快发现废弃的厂房里面停了一辆白色小车。

    “荒郊野岭的，居然有人？”

    柳青察觉到有问题，悄然靠近。

    很快，废弃厂房里面传来说话声音，是一个女的。

    “求求你们，放了我吧，你们要多少钱我都给你们。”

    厂房里，一个身材高挑，容貌秀丽端庄的成熟女人满脸恐惧的哀求着。

    她被三个男人劫持了。

    “我去，真特么狗血。”

    见到这一幕，柳青心里无力吐槽。

    (本章完)

