    宫城之外。

    数十道身穿黑衣人，正趁着月色，朝着皇宫当中急行而去，朝歌城中的巡夜将士，都不曾发现他們的踪迹。

    很快，这些黑衣人，就已经潜入到了皇城附近。

    “大兄，我等真的要去刺杀那杨广小儿么？”一道声音响了起来。“那庞家等人只不过是想要利用我等！”

    “云庭, 我等只有老老实实和他们合作之外，才有可能为殷家争得一线生机！”为首的黑衣人沉声道，双眸当中除了无奈之外，还有着深深的恨意。

    殷家，殷云庭。殷家三位灵台境九重的修士之一。

    而被殷云庭称为大兄的为首黑衣人自然就是殷家家主殷云君，这些潜伏在宫门之外的黑衣人全部殷家灵台境的修士。

    ……

    在举族逃入河东道之后，借助的姻亲庞家各家在河东道力量，殷家隐姓埋名躲藏河东道的一座小城当中。

    即便杨林下令夷灭殷家。

    殷云庭等人也并未放在心上，毕竟有着自己姻亲的遮掩，杨林想要自己殷家可没有那么的容易。

    可是在杨林一人踏破东夷，诛夷黑山州各大世家之后，殷家在河东道的处境，就变得十分尴尬了起来。

    杨林既然敢夷灭黑山州的世家，那么杨林自然不会介意再多灭几个不配合自己追捕殷家的世家，以及和殷家有着关系的世家。

    惧于杨林之威，即便是殷家的姻亲，各个世家也纷纷和殷家变得疏远了起来，更不说和殷家交情泛泛的其他世家了。

    感受到了河东道各大世家对于自家疏远了起来，这也让作为殷家家主的殷云君，察觉到了一股危机感。

    因为杨林的威势。

    连自己的姻亲都对自己疏远了起来, 那么其他和自己泛泛之交的世家, 说不定会彻底的倒向杨林一方，将自己殷家的情报出卖给那杨林。

    河东道无自己殷家安身之地，而河东道又被京鳞道、山海道、东夷草原包夹在其中。

    山海道已是绝路，而京鳞道则是大商王朝势力最大的一道，逃往京鳞道无疑是自寻死路。

    留给自己只有一条路，那就是逃往东夷草原，虽然草原艰苦万分，可是现在最重要的是保存殷家血脉。

    可是在就在殷云君准备举族逃往东夷草原的时候，自己的姻亲庞家家主却是带着一封书信登门拜访。

    和庞家家主携手而至的还有着不少其他世家高手。

    “这大商上下已无殷家立足之地，为兄也知殷兄想要逃往东夷草原，可是东夷草原终究乃苦寒之地，比不得这中原之地……”

    “殷兄何不得舍弃这一身，为殷家挣得一线生机……”

    “如是殷兄愿意行那刺王之事，我等定会护住殷家血脉……”

    回想那庞家家主来访时的话，殷云庭不由的握紧了自己的拳头，河东道各大世家虽然口口声声说是为了护住殷家血脉。

    可实际上却是行那胁迫之举，如果自己不同意的话，庞家众人怕不是就要痛下杀手。

    为了保住殷家血脉, 殷云君也只能强行接下这刺王杀驾之举。

    “云庭、云阳，虽然那武王杨玄重伤不出, 可是这皇城当中, 还有着宇文成都、雨化田两位灵台九重的高手。”殷云君沉声说道。“即便杀不了那杨广小儿，我等也要斩杀那宇文成都两人……”

    接下了刺王杀驾之举，自己等人已经断然没有离开朝歌的可能。

    “是，大兄！”殷云庭两人低声的回答道。

    “那么就按之前的计划开始吧！”殷云君说着，手中的长剑对着自己的口中一绞，鲜血四溅。

    噗。

    殷云君口中吐出了一口鲜血，半只舌头随着鲜血吐了出来，在殷云君动手之后，殷云庭等人也毫不犹豫的割下了各自的舌头。

    殷云君的口中发出一阵呜呜之声后，真气涌动，在空中划出一道魅影，朝着宫门当中冲杀了过去。

    殷云庭等人的身上也散发出了一缕缕的血气，汹涌彭拜，震声滚滚！

    来到宫门之前后，殷云君自己的手中的利剑蓦然斩出，随着一声轰鸣，血色的剑气在宫门之上斩出了一道巨大的裂缝。

    整个宫门都为之一震，碎石飞溅。

    “有刺客！”

    “有刺客！”

    殷云君等人如此之举，自然是第一时间就引来了值守御林军，而这也是庞师济之计，如果真要行刺王杀驾一事，原本自然是越隐秘越好。

    可是庞师济只是为了借刀杀人。

    如果不将这件事闹得天下皆知，杨广又怎么会轻易将杨林调回朝歌！

    “擅闯皇宫，死！”

    就在殷云君等人正要冲入宫门的一瞬间。

    天空当中一道雷声响起，一道金光如同流星一般划破长空，整个空间都开始晃动了起来。

    宇文成都的凤翅镏金镗。

    刹那之间，这凤翅镏金镗如同银河倒灌，直接洞穿了殷云君的胸口，将其钉死在大大地之上。

    “宇文成都！”望着面前从天而降的宇文成都，殷云君发出一阵呜呜之声，眼中闪烁着震惊之色。

    什么狗屁的灵台九重，这等威势，就算自家老祖也比不上，这宇文成都分明就是天人境的强者。

    “大商皇室！”

    “哈哈哈，竟然将整个天下都给瞒了过去！”

    “庞家，我在下面等你们！”殷云君的心中疯狂的大笑了起来，合上了自己的眼睛。

    “大兄！”

    “家主！”

    殷云庭等人口中呜鸣着，朝着面前宇文成都袭杀而去，真气涌动，刀光剑气，锋芒毕露，卷起滔天的杀机。

    “死！”

    可是和宇文成都的身上的杀气相比，殷云庭等人的杀意就好像萤火之光与皓月的区别。

    宇文成都抬起自己的拳头，杀机滔天，一拳对着殷源头等人轰了过去。

    雷光涌动，隆隆做响，整个天地仿佛开始摇动了起来，狂暴的真气化为雷霆，像是要夷灭万物，让人心悸。

    刹那之间。

    殷云庭等人，就被宇文成都这一拳轰杀在当场，血肉横飞，残肢断臂散落一地。

    一镗一拳。

    殷家之人，连宫门都为踏入便全部死在了宇文成都的手中。

