    taba目光抬起。

    看向了屏幕。

    难道，还能赢吗？

    现在的皇族，还有翻盘的机会吗？

    不管结局如何。

    taba都看向了屏幕！

    哪怕死，也要站着死！

    皇族的队员们，开团了！

    taba并没有觉得这盘能赢。

    他希望能赢。

    可希望能赢，和觉得能赢，是两回事。

    赢不了，也没有办法。

    这盘的BP，taba觉得自己没有做好。

    如果输了，那下一盘BP，就应该做出调整。

    taba默默的看着屏幕，心里开始紧张了起来。

    能不能赢...

    能不能有奇迹发生！

    团战，已然爆发！

    .....

    在团战爆发的前5秒钟。

    小明说道：“我能开团的！秒对面厄斐琉斯！秒了厄斐琉斯之后，这盘就很好打了！”

    小虎说道：“对面有莫甘娜的，你直接WQ二连很难，不行的。”

    小虎说道：“一起！你WQ二连，我QE二连，去晕住厄斐琉斯！然后就可以操作了！”

    小龙堡也开口了，“我也可以上去秒厄斐琉斯！”

    旮旯开口道：“我能大招！还能E技能给厄斐琉斯减速！但是你们得有个人保护我才行，我怕我被妖姬秒了。”

    这个时候，林凡的声音传了出来。

    “我能绕后，开团！开团！”

    林凡在说话的同时，剑魔已经绕到了京东五个人的后方！

    正面战场是4个人！

    林凡的剑魔，已然绕后！

    小明大吼一声，“开团！”

    小明的牛头，闪现WQ二连！

    lvmao的莫甘娜立马给上了E技能。

    厄斐琉斯的反应非常快！

    DF二连！

    直接拉开了距离！

    辛德拉的QE中了，厄斐琉斯净化秒解，闪现拉开了距离！

    厄斐琉斯跑了！

    团战彻底爆发！

    奥恩开启了大招，羊来！

    盲僧也Q到了gala赏金的身上，想要回旋踢！

    只是gala的反应更快！

    盲僧回旋踢失败！

    妖姬也冲了上去！

    5V5的团战！

    爆发！

    京东的人，此刻心里都只有一个想法。

    能赢！

    他们能赢！

    有奥恩的团战，他们是输不了的！

    在loken的厄斐琉斯以为自己安全了的情况时。

    剑魔，出来了！

    林凡的剑魔，成功绕后！

    剑魔开启了大招！

    第一段Q技能！

    打到了厄斐琉斯的身上！直接击飞！

    马上跟上了第二段的QE二连！

    同时，小虎的辛德拉，闪现大招！

    林凡的剑魔，打出了第三段的Q技能！

    一个平A！！！

    击杀！！！

    shutdown！！！！

    剑魔杀掉了厄斐琉斯！

    米乐大吼道：“我的天！林凡绕后了！剑魔出现在了京东的后方！剑魔进场了！！小虎辛德拉给大招！剑魔进场，瞬间砍死了厄斐琉斯！！！”

    蛙蛙也是满脸震撼，“哇！剑魔！！剑魔出场的位置，太帅了！shutdown！！终结！！剑魔杀掉了厄斐琉斯！！”

    米乐也喊道：“团战还在继续，还在继续！但是京东的阵型，要崩溃了！厄斐琉斯被秒了！！京东少了一个后期的大C输出！”

    观众们，也是瞪大了眼睛！

    “哇！”

    “牛逼！！”

    “这剑魔！！”

    “凡神这剑魔，竟然绕后了！”

    “他这剑魔，绕后了啊，太猛了，这也太猛了吧！！”

    “龟龟！剑魔！！！”

    直播间的观众，早就已经发了无数的弹幕。

    “哇！这也太6了吧！”

    “66666666666666！”

    “卧槽！”

    相比于现场的观众，直播间的观众都来不及打字。

    只能够打满屏的66666666666666！

    剑魔绕后，太灵性了！

    这波操作，已经超出了众人的想象！

    团战当中。

    LOKEN人傻了，“这剑魔？什么时候绕后的啊？”

    小虎喊道：“杀！杀他们妖姬！看一下妖姬和莫甘娜！”

    小明说道：“妖姬伤害好高啊，有点难打。”

    旮旯的赏金猎人，开出了大招。

    但是没用了。

    旮旯被秒了！

    gala说道：“完了，我被秒了。”

    小龙堡说道：“看盲僧看一下盲僧！！”

    相比于京东的阵型，皇族的阵型，反而先一步崩溃了！

    皇族解决了厄斐琉斯这个点。

    却解决不了奥恩+妖姬+盲僧的组合！

    这三个兄弟，秒人不在话下！

    奥恩的大招羊来，妖姬和盲僧的技能就不用说了。

    如入无人之境！

    皇族正面四个人的血量，都在迅速的下降。

    血量都下降的很快。

    这也是没有办法的事情。

    正面的输出，还是太疲软了！

    尤其是gala被杀了之后，更是疲软。

    京东的这个阵容，可以回血。

    剑魔在秒掉了厄斐琉斯之后。

    大招爆发了第二段！

    剑魔的大招，已经续上了！

    剑魔的Q技能CD也正好刷新！

    第一段Q技能！

    平A！

    回血！

    现在的剑魔，征服者已经到了满层！

    剑魔第一段Q！

    第二段EQ！

    同时打中了盲僧，妖姬，莫甘娜，奥恩四个人！

    然后，又是第三段Q技能！！

    第三段闪现Q！！！

    剑魔进场...

    秒掉了莫甘娜！

    doublekill！！！

    同时。

    剑魔的身上，大招又一次爆发！

    剑魔大招又续上了！！！！

    当剑魔进场的时候。

    正面团战的局势，发生了天翻地覆的变化！

    剑魔进场，天崩地裂！

    京东的几个人，已经炸裂了！

    正面的几个人，瞬间炸裂！！

    血量飞速降低。

    剑魔...无人可挡！

    蛙蛙大喊道：“剑魔进场了！！天神下凡！！我的天！！！剑魔第二段Q到了四个人！第三段Q技能，秒掉了莫甘娜！！”

    米乐同样拔高了音量，近乎于吼的声音，“剑魔进场，无人可挡！无人能挡！！！！剑魔，他怎么可以这么夸张，前期发育大劣势的剑魔，在中期站了出来！成为了皇族的一个CARRY点！剑魔征服者回血！他还在回血！谁敢相信，剑魔到现在还是满血！他竟然还是满血！！！”

    长毛也开口喊道：“林凡！！林凡这剑魔，宛若恶魔降临！京东的团战，正面要炸裂了！！！！”

    刚才在说剑魔不行的二路解说，也有些傻眼了。

    乌兹喊道：“剑魔进场了！剑魔无敌了！！剑魔在人群里面乱杀，你知道什么叫乱杀吗！皇族这波团能赢，他们这波团可以赢的！！！”

    姿态也是有些震惊，“乖乖，林凡这剑魔！他前面都那么大劣势了，现在还是能CARRY，他还是人吗！关键是他这个操作，也太丝滑了啊！真的太丝滑了！！”

    姿态说道：“我先给凡神道歉，凡神对不起，这剑魔，怎么能乱杀啊！”

    直播间的评论，也是变成了一种这样的风向。

    “凡神对不起！”

    “凡神对不起！”

    刚才很多喷剑魔不行的人，全部都在道歉。

    ......

    团战，还没有结束。

    京东的几个人，也是傻了。

    这剑魔，前期不都被抓爆了吗？

    现在怎么能乱杀啊？

    这不科学啊！

    牙膏说道：“秒剑魔！秒剑魔！！”

    Kanavi点头，“好！”

    ZOOM也说道：“好！”

    三个人开始对剑魔一顿输出！

    但是...

    让他们傻眼的是。

    他们打出去的血量，还不如剑魔回血多！

    剑魔还能回血！！

    他们根本秒不了剑魔！

    现在的剑魔，是满层的征服者！

    加上被动、装备，还有天赋的吸血。

    剑魔，无敌了！！

    剑魔还在回血！！！

    米乐喊道：“打不动！这几个人打不动剑魔！只有厄斐琉斯活着可以打动剑魔！现在根本打不动啊！满层征服者的剑魔！他怎么可以这么肉啊！”

    蛙蛙也有些震惊，“这剑魔我怎么感觉比奥恩还肉啊！这不科学啊！”

    剑魔一刀砍了下去！

    杀掉了盲僧！

    Triplekill！！！

    三杀！！！

    皇族众人一顿输出过后。

    林凡的剑魔。

    又是一刀砍了下去！

    一个平A打了出去！

    奥恩，倒地！

    四杀！！

    Quardrakill！！！

    剑魔，四杀了！！！

    蛙蛙、米乐，长毛三个人，也都已经惊呆了。

    “四杀的剑魔！！”

    “剑魔能不能五杀，能不能五杀！”

    “感觉剑魔要五杀了啊，这波剑魔真是天神下凡，无人能挡啊！”

    “这就是剑魔吗，在我的印象当中，林凡还是第一次拿出剑魔这个英雄，但他就可以把这个英雄玩的这么好，真的太夸张了！”

    “林凡的剑魔，天神下凡，如入无人之境！”

    “这就是林凡吗！！”

    “这还是在剑魔前期被针对的情况下，皇族都能够打出如此逆天的团战！剑魔都可以发挥的这么好！！”

    ......

    最后，辛德拉一个Q技能和平A。

    直接拿下了盲僧的人头！

    ACE！

    团灭！！！

    五杀，没有拿到手。

    林凡：“？？？？？”

    林凡：“不，我的五杀呢？”

    小虎：“咳咳咳....打大龙，打大龙！”

    小明：“nice！！嘻嘻嘻，五杀被抢了啊。”

    小龙堡：“哈哈哈哈，抢五杀。”

    gala:“别看我，不是我抢的，我还在泉水，大龙能打吗，看一下大龙！”

    林凡：“好家伙，回去没一顿大餐解决不了啊。”

    小虎：“哈哈哈哈，行，赢了回去什么都好说！请你吃，火锅还是海底捞？”

    林凡：“？”

    林凡：“我建议直接上满汉全席。”

    小虎：“告辞。”

    众人一顿欢声笑语下，拿到了大龙！

    直播间的观众，都呆住了。

    “66666666666！”

    “四杀！四杀了，团灭了！”

    “皇族这波团打赢了！”

    “哈哈哈哈，小虎笑的那么开心，就是因为把林凡五杀给抢了吧。”

    “销户！！五杀抢的好啊！”

    DYS直播间。

    笑笑喊道：“乖乖，剑魔四杀！！”

    西卡：“是谁说剑魔不行的，站出来！这就是游戏理解，你们懂吗，游戏理解！！我之前就说，剑魔的发育是很好的，现在剑魔发育起来了，团战直接乱砍！等会给你们复盘！”

    KID说道：“林凡！牛逼啊！能不能五杀！好家伙，五杀被小虎抢了！”

    笑笑说道：“不要管京东有没有水龙魂，我和你们科普一下，水龙魂是最垃圾的龙魂，没有之一！风龙魂都比水龙魂有用，很明显皇族的这个阵容就是冲的阵容，谁会等你回血啊，水龙魂也就能克制一下佐伊这种POKE流英雄，对这种开团型的阵容是没用的，你们看着京东拿到了水龙魂，但皇族在各种偷发育，尤其是剑魔，他现在的经济，已经全场第一了！对位领先了奥恩3000块的经济！！”

    反之，京东的几个人，就有些傻眼了。

    牙膏：“这什么情况，这剑魔怎么发育起来的？”

    LOKEN说道：“你们下波团看一下我，保护一下我，不要冲了，只要我不死，就能赢的，相信我。”

    LOKEN的厄斐琉斯发育也是相当好的！

    他觉得，这盘是可以赢的！

    刚才只是因为他被剑魔秒了！

    LOKEN说道：“帮我看一下剑魔就行，只有剑魔对我有威胁，其他人对我没有威胁的。”

    牙膏：“OK！”

    Kanavi：“OK！！”

    ZOOM：“了解！”

    lvmao:“好，等会我直接控剑魔！”

    皇族拿了大龙之后，连续推掉了京东四座防御塔！

    京东所有的二塔，全部都破了！

    皇族的经济领先，来到了6000！

    第一盘，皇族对上京东，已经打出了不小的优势！！！

    紧接着。

    远古龙刷新了！

    京东是必不可能放掉这条远古龙的。

    京东的众人，要来争夺这条远古龙！

    五个人的站位都已经站好了。

    皇族的五个人，也一样都站好了位置。

    林凡说道：“这波团好好打，别紧张，等我绕后。”

    小明说道：“我感觉不是很好绕后，把对面厄斐琉斯秒了才能赢，厄斐琉斯又有双招了，不是很好秒。”

    林凡点头，“嗯。”

    这个时候，小龙堡说道：“没事，有我！”

    “凡哥，上！！！”小龙堡大吼一声！

    同时。

    挖掘机闪现了！！

    而林凡的剑魔，在听到小龙堡说话的同时。

    林凡按下了R技能。

    剑魔，开启了大招！！

