    终于成功的离开了混沌翼考验场。

    林天佑也终于松了一口气。

    但他知道，这口气只能暂时放松。

    不出意外，天道神宫误以为是羽天把混沌翼带了出来。

    要是在几天之内没有任何反馈的话。

    天道神宫的人一定会起疑心。

    所以，这几天是林天佑离开去混乱星域的最佳时机。

    三眼傀儡跟三眼猴皇看着外界的景色。

    有一种陌生的感觉。

    他们的心情也各自不同。

    三眼傀儡对于去天道神宫充满了好奇。

    更想再见见制造自己的天道主宰。

    而三眼猴皇却不是这样认为的。

    他的智商更高。

    也能预见未来的情景。

    他知道，现在他们有了自己的意识，那肯定会受到天道神宫的制约。

    这绝对不是他们所希望看到的。

    没有人喜欢被人制约。

    可林天佑却强迫他离开混沌翼考验场。

    这让他不知道该怎么办才好。

    他无法去拒绝林天佑的请求。

    “唉！”

    轻轻叹了口气，三眼猴皇的心情很沉重。

    腐蚀之王也被外界的景象给看呆了。

    在腐蚀之河宅了这么多年，他难以想像外界的环境发生了这么大的变化。

    一切都跟他当年所见的不同。

    不过，现在不是看影像的时候。

    他传音给林天佑，“龙皇，是时候甩掉这两个三眼了。

    我看你的那个三眼傀儡好像非常期盼去天道神宫。

    这对我们来说，是个潜在的威胁。”

    林天佑点点头，传音回答，“你说的没错，确实是这么一回事。

    得想个办法把他甩开。”

    虽然三眼傀儡对他很忠心，但这是有前提的，那就是林天佑必须是天道神宫的人。

    所以才能得到三眼傀儡的忠心。

    如果林天佑不是天道神宫的人，那么这个忠心可能就会发生变化了。

    林天佑很清楚这个关系。

    至于三眼猴皇，似乎也并没对天道神宫很忠心，但不忠心并不代表他就会背叛天道神宫。

    这个三眼猴皇只是想做一个逍遥的自在人而已。

    林天佑都清楚这些关系。

    可现在，要怎么把这两个家伙打发掉呢？

    林天佑皱起了眉头，在思考。

    腐蚀之王见林天佑半天不说话，便又传音说道：

    “如果你没有好的办法，我帮你解决，等找一个没有人的地方，我会用最快的速度将他们两个杀掉。

    用的我腐蚀之力，可以瞬间将他们融化。

    保证天道神宫的人一时半会发现不了。

    就算真的发现了，那时候我们也已经到了混乱星域。”

    腐蚀之王的念头里，遇到麻烦事情，最好的办法就是将其杀掉，让其从这个世间消失。

    没有什么比这个办法更好了。

    至少他是这样认为的。

    林天佑听完这话之后，脸上的表情更加阴沉了。

    这两个三眼与他也算有点情谊了，林天佑实在不忍心杀掉他们。

    “算了，还是让我来处理吧。”

    林天佑传音回答。

    “那你得抓点紧，我们的时间有限，现在天道神宫没有发现我们，但时间一久，肯定会被他们发现蛛丝马迹。”

    腐蚀之王觉得林天佑太仁慈了。

    一个追求强者之路的男人，仁慈一定会成为绊脚石。

    可惜他又哪里知道林天佑？

    林天佑从来不是个仁慈的人，他只是对那些忠于自己，尊敬自己的人仁慈而已。

    对于敌人，他的杀心绝对是这天下最狠的一个。

    林天佑对着两个三眼招了招手。

    “主人！”

    “林少！”

    三眼傀儡跟三眼猴皇立刻走了过来。

    “我刚才再三考虑了一下，觉得你们两个还是得回混沌翼考验场继续镇守才行。”

    林天佑用着低沉的声音说道。

    “为什么？”

    三眼傀儡睁大了眼睛，一脸的不明白。

    三眼猴皇却没有说话，而是将信将疑的看着林天佑。

    莫非这是林天佑故意用话套他们的忠心？

    “先着是我觉得混沌翼考验场里不能没有你们两个这么强力的高手坐镇。

    羽鹤古神虽然把混沌翼给我了，但万一哪天他察觉到是被我骗走的，他一定会发狂。

    到时候做出什么不好的事情，只怕没有什么人能制约他。

    你们两个留下来，至少能制衡一下他。”

    “其次呢，就是三眼猴皇似乎并不想离开混沌翼考验场。”

    林天佑看了看三眼猴皇。

    后者立刻低下了头。

    “三眼猴皇，你什么意思？

    别忘记了，没有我主人，你几条命都丢掉了，难道不应该感恩吗？”

    三眼傀儡对着三眼猴皇大声吼道。

    “我要是不感恩的话，我就不会跟着出来了，你少拿你的标准来对我讲！”

    三眼猴皇大声反驳道。

    “好了，你们两个都别吵了。

    本来让你们两个一起出来，就是我没有考虑周全。

    都是我把自己的想法强加在你们的身上。

    这次我是说真的，原本你们只是没有意识的三眼傀儡。

    但现在有了自己的意识。

    那就有一个危险。”

    “什么危险？”

    两个三眼同时问道。

    “天道神宫的禁术大师可能会拿你们当实验体来研究。”

    林天佑说了一个让他们感觉到害怕的假话。

    虽然不知道天道神宫是不是真的有禁术大师。

    可这不重要，重要的是两个三眼傀儡现在有些害怕了。

    “会被抓去研究？会被解剖吗？”

    三眼傀儡有些发寒的说道。

    “有可能。”

    林天佑吓唬他。

    “那这样我们就回去吧？”

    三眼傀儡不想被抓去研究，便看向了三眼猴皇。

    而三眼猴皇则看向林天佑，“一切还是听林少的安排吧。”

    “那你们就回去吧，好好在自己的地盘镇守，外面的事情由我来解决，如果以后有机会，我会回去找你们的。”

    林天佑说道。

    “那我们就走了，林少你多保重！”

    三眼猴皇拱手说道。

    “主人，再见！”

    三眼傀儡则是依依不舍。

    “再见！”

    林天佑挥了挥手，目送着二人回到了混沌翼考验场。

    “龙皇，你可以啊，几句话就把这两个家伙打发了。”

    腐蚀之王笑着上前，一脸的佩服。

    他先前还以为打发不掉这两个家伙呢。

    “好了，我们也该动身离开，时间不等人！”

    林天佑不想再耽误时间，准备让腐蚀之王带咱。

