    时间过得很快，转眼间，来到这个位面已经140天了。

    因为134位面的介入，整个位面现在都打成了一锅粥。

    到处都是混战，但是主要集中点，还是在两处圣城附近。

    自由阵线联盟的主力现在就在血猎原，帮助沐血之城的守军进行协防。

    君临本人也参加了好几次大型战争。

    不得不说134位面的实力确实很强，最关键决心也很足。在前期投入大量兵力后，134位面还在源源不断的增兵，看起来是不把系统摧毁就绝不甘心。

    也亏了在君临叶清弦他们的压力下，自由阵线分担了134位面的压力，而君临也及时植入了第二条共抗异族的价值观，让所有民众同仇敌忾，这才堪堪抵住了这个强大位面的攻击。

    战火因此到处纷飞，经常是这边打了胜仗，那边就打败仗。

    候选者们虽然强大，但数量始终是个问题，不可能同时支援所有战场，最关键他们也不想打硬仗，只想捡便宜，所以虽然小便宜捞了不少，但对大局于事无补。

    在这种情况下，战局渐渐朝着对狂猎位面不利的态势发展。

    如今看地图，代表狂猎帝国的红色，代表自由阵线的黑色和代表134位面的银色，三种颜色混杂在一起，已经形成了你中有我，我中有你，犬牙交错的格局。

    而各方内部也同样是争论不一。

    狂猎帝国，守护者和沃兹想法是不一样，自由阵线联盟内，分歧意见也越来越大，许多人认为象这样帮狂猎帝国守下去没有意义——134位面已经公然放话，他们是来解放狂猎位面的民众的，只要摧毁了三块灵魂水晶，他们就会离开。

    这对自由阵线联盟的士气无疑是一大打击。

    大家同一目的啊，我们为什么要阻止？

    我们到底为何而战？

    这种情况就算君临使用植入，都难以改变。

    暗流汹涌。

    君临知道，异变早晚会发生。

    也许要不了多久，就是第二处圣城失陷的消息要传来了。

    ————————————

    血猎原上，漫无边际的旌旗招展。

    一处营地里，君临正在思考着什么。

    叶清弦走过来，在君临身边坐下道：“喂，你还真打算死保系统到底啊？”

    君临回给她一个难看的笑。

    我也很绝望啊！

    叶清弦摇头：“内部现在对我们的意见很大，哈洛维也快压制不住了。再说了，真这样下去，就算系统保住了，沃兹应该也达成了他的目的，他至少不亏。”

    “是啊，如果这样下去，沃兹至少是不亏的。”君临笑道：“我猜，他现在应该很开心看到这种局面吧？这个家伙，还真是给我出了个难题呢。”

    “到也未必不亏。”罗伯特嘟囔道：“狂猎位面打成这破样，财力物力损耗都大，我估摸着就算保住了系统，沃兹接下来几年都收不了多少税。”

    君临眼睛一亮：“咦？难得你说话这么有见识啊。”

    “涉及到积分我一向有见识。”罗伯特话里有话。

    君临也是怕了他了：“我知道我错了，哥哥，咱不提那个了。”

    难得听君临叫自己哥哥，罗伯特咧嘴一笑：“我原谅你了。”

    叶清弦给了罗伯特一下：“傻子就是好哄。”

    罗伯特耸耸肩：“不然还能怎么办？嘿，别以为我是不知道好歹的人，我知道是谁给了我今天。”

    叶清弦：“那你还天天抱怨？”

    “难得有个能拿捏老大的机会。”罗伯特嘻嘻笑：“别指望我不提这事，以后我会经常提。至少在我们的结伴生涯中，不再是我一个人犯错误。”

    “……”

    大家终于明白了罗伯特的心态。

    感情是因为这样啊。

    君临摇头苦笑：“你开心就好。”

    叶清弦道：“好了，说点正事吧。现在到底怎么做？”

    君临想了想，道：“罗伯特给了我一个提醒。狂猎位面打烂了，沃兹就收不到税，就算系统还在，对他也没好处。既然这样……咱们死保灵魂水晶！”

    “内部怎么办？”

    “释放谣言，就说天命者做了手脚，系统一旦破碎，整个位面都会完蛋。然后让拉格玛那老头出来作证，他肯定愿意。”

    叶清弦一笑：“这到是个主意，不过等后面你再想破坏水晶，就不好办了。”

    “到时再澄清谣言不就行了，舆论就是工具，还不是随人操弄的。”君临哼道：“那么多人想破坏水晶，我也想看看，老子死保之后，到底有谁会忍不住跳出来！”

    很快，一则关于系统和位面息息相关的谣言传出。

    而国主拉格玛也迅速出来作证。

    这个证据直接证明了一件事：拉格玛和沃兹之间果然有问题。

    要知道这个说法本质是对沃兹不利的，意味着他在坑害位面，让许多还继续死忠他的人也不再信任他。

    所以拉格玛的说法，对沃兹来说，就相当于造反。

    而随着谣言的出现，就连自由阵线联盟内部的抗议声都小了很多。

    毕竟这事如果是真的，那狂猎位面还真不能坐视系统被毁掉了。

    面对这一情况，134位面也发动了强大的宣传工具。

    但来自入侵者的说辞，显然不及本土宣传。

    尤其这次是狂猎帝国和自由阵线共同的宣传。

    在这种情况下，134位面的入侵行动遭遇了前所未有的阻力，位面各处，每个平民都在为自己的家园而浴血奋战。

    和科技位面不同，作为依靠自身力量的位面，任何一个平民都可能拥有强大的杀伤力，这也使得134位面既无法把平民当成战士，又无法把他们当成平民。

    一些过激举措因此出现，狂猎帝国和自由阵线趁机收集证据，宣扬134位面屠杀无辜，他们不是来解放狂猎位面的，而就是来侵略的。

    134位面因此陷入了人民战争的汪洋大海中。

    而面对这一局势，134位面的做法是不惜一切代价的强攻。

    位面裂隙一次又一次的打开，更多的士兵纷纷涌入。

    狂猎位面因此成了绞肉场，每天都有成千上万的人死去，战局也因此陷入胶着。

    但正如君临所预料的那样。

    胶着总有打破的那一天。

