    他越是安慰，小刘越是自责，眼泪一下子就流了出来。

    “别哭了，大哥都说你比我厉害了，你还想怎么样？”

    陈涛挠了挠头，实在不知道该怎样安慰女孩子。

    “你还说！”

    小刘用力一踩他的脚，道：“原来你这么能打，为什么一直骗我？”

    她越想越生气，现在回想起来，当初的自己，就像是一个小丑一样，每次欺负了陈涛，还要倒萧南天面前去炫耀一下。

    不知道这两个人，背地里究竟怎么笑自己。

    想到这里，她的脸一下子就红了。

    “难道我告诉你，你就不打我了？”

    陈涛撇了撇嘴，问道。

    “该打，还是要打的。”

    小刘嘟着嘴，说道：“谁让我是你的上司呢！”

    “那不就得了。”

    陈涛翻了翻白眼道：“既然左右都要挨打，我为什么还要告诉你？更何况，有大嫂给你撑腰，我能把你怎么样？”

    听了这话，小刘忍不住笑了。

    是啊！有楚云汐撑腰，别说是修罗陈涛了，就算是天哥，不也得乖乖的吗？

    刚刚还严肃的气氛，顿时烟消云散。

    “这地方我还是很满意的。”

    萧南天看了一眼前边的空地，十分的满意，这里足够容纳几百好人同时演练。

    “价格更加让你满意。”

    小刘道：“我已经打听过了，我们买下这里的价格，相当于隔壁饭馆三年的租金？”

    “这么便宜？”

    就连萧南天也吃了一惊。

    其实这也难怪。

    金大灿当初把拳馆拿出来的时候，只是为了当鱼饵而已，等孙玉贤拿到东西之后，他随时都能收回来，所以特意开了个低价。

    他哪里想得的到，对方竟然如此厉害。

    白纸黑字已经签了，就算是他想反悔，也不可能了，想打，更加不行，所以也只能认了。

    “之前谈好的合同，孙玉贤签字了吗？”

    萧南天又问道。

    “没有。”

    小刘道：“孙玉贤说先让你把东西带来，自己谈合同的事情，这个家伙，压根不是真心实意的跟我们谈合作。”

    其实，这根本就不用想。

    双方从一开始，都各有各的算盘，萧南天也没奢望过，他会这么简单就把合同签了。

    “好，反正我东西也带来了，就跟他好好谈谈吧。”

    说完，萧南天就在小刘的带领下，直奔孙氏。

    东西是带来了，至于孙玉贤有没有本事拿过去，可就不一定了。

    ……

    此时，孙玉贤依旧余怒未消。

    他谋划了这么久，才把拳场的事情搞定，本以为在开业之日，萧南天就会带拳谱来，然后他直接动手抢。

    结果哪想到，萧南天根本就没打算带拳谱来，只答应带几个拳师来。

    孙玉贤要那些老拳师干什么？

    一想到自己花费了那么多的心血和时间，到头来全是无用功，他便怒不可遏。

    没有办法，他只能撕破脸。

    还好，他的手上有人质，不把萧南天不来救。

    “咚咚咚!”

    就在他胡思乱想的时候，敲门声响了起来，一人把头伸了进来，道：“课长，外边有一伙人，自称是楚氏的，说把你要的东西带来了。”

    一听这话，孙玉贤顿时喜形于色，连忙搓了搓手，“快，让他们进来!”

    只要拳谱到了高丽，迟早都得落在他的手上！

    想到这里，他愈加兴奋。

    很快，萧南天就到了，刚一见面，就是一个礼貌的微笑，“孙课长，又见面了。”

    “萧先生！”

    孙玉贤心中激动，但脸上却是一副满不在乎的神情，“您可真是贵人事忙啊，我不出此下策，恐怕你还不肯出现呢！”

    萧南天直接坐在了他的对面，笑道：“我既然答应了你会来，就一定会来的，您又何必这么着急呢。”

    说完，他使了个眼色，雷子便将合同放在了桌子上。

    “我人已经到了，合同可以签了吧。”

    萧南天按着合同，推到了孙玉贤的面前。

    “拳谱呢？”

    孙玉贤已经懒得跟他说什么场面话了，直接开门见山。

    “在这儿。”

    萧南天夹着一页拳谱，在他的面前晃了晃，孙玉贤的眼睛都直了，下意识的就要伸手抢夺。。

    “别着急，先签合同再说。”

    萧南天抢先一步，将拳谱又放进了怀里，一脸笑意的盯着孙玉贤。

    “哼哼，哈哈，萧南天啊萧南天，你让我说你些什么好？”

    孙玉贤指着他，摇头大笑，“你睁开眼睛看看，这里是高丽，是汉都，不是你的滨海，你凭什么跟我谈条件？”

    “在我的地盘上，是龙，你得盘着，是虎，就特么给我握着，这合同我签了怎样？不签又怎样？难道你以为你还能活着离开？”

    一边说，他一边摇头，在他的眼中，此时的萧南天就是一个傻瓜。

    到了别人家的地盘，还不懂得低头？

    这样的人，一定活不长久。

    他很好奇，萧南天这种脑子，究竟是怎么混到今天的。

    “这里不是滨海又怎样？”

    萧南天道：“滨海之所以被人称为禁地，不是因为那里有什么特殊，而是因为有我在，我在哪里，哪里就是禁地。”

    说完，他又指了指面前的合同，“我的时间很宝贵，请你不要再说无聊的废话了。”

    “无聊的人是你！”

    孙玉贤一拍桌子，道：“萧南天，不要再我面前惺惺作态了，不怕实话告诉你，你死定了，不管你交不交拳谱，我都不可能让你活着离开，不过，如果你实相乖乖把拳谱交出来的话，我会让你死的舒服一点，否则……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是嘿嘿的冷笑。

    “我倒真想看看，你是怎样不让我活着离开的。”

    萧南天撑着下巴，一脸好奇的盯着他。

    “不见棺材不落泪！”

    孙玉贤哼了一声，马上拨打金大灿的电话。

    “嘟嘟嘟！”

    电话那边传来了忙碌音。

    孙玉贤有点不高兴了了。

    金大灿这个家伙，真是越来越不懂事了，用得着他时，就不见人了。

    随后又给另外一个人打了过去，响了好一会儿，电话通了。

    “你们堂主呢，告诉他，东西到手了，让他先把那里的人解决了，然后带人过来。”

    他盯着萧南天，脸上带着轻蔑的微笑。

