    见晚云愈加怒起，裴安的声音缓和些：“这便是帝王的权衡之术。父皇思考的是整个天下，便如下棋，你不能保住所有的棋子，总要丢弃一些。你纵然不忿，也不得不服，父皇的算计滴水不漏。他知道凭宇文鄯的本事，不可能在九弟手中逃出生天，但势必会造成一些损失。这些损失足以让九弟被满朝文武弹劾，等着他的只有牢狱之灾，对他的打压也就顺理成章、水到渠成。只是父皇终究贪婪了，顾此失彼。”

    晚云知道他说的是什么，冷声道：“他没有让阿兄立刻回朝问罪，而是想榨干阿兄的最后一点用处，让他助太子拿下高昌城。届时高昌收付，功劳归太子，阿兄分不着一星半点，回来迎接他的依旧是漫天弹劾。”

    裴安颔首：“是啊，父皇原本是这么盘算的。但人算不如天算，父皇终究还是低估了九弟。不过别说父皇，我也着实被他吓了一跳。没想到他将计就计，顺势打下了高昌，灭了西戎。这般功绩面前，有人曾经反叛又如何？他威望大涨，朝中想弹劾他的人自然就被堵了嘴。”

    晚云想起当时之事，不由得一阵后怕。

    裴渊决定拿高昌是临时起意，几乎是凭着直觉做下了这个决定。

    那时两关刚受重创，关外还有戎人的残兵游荡，又是冰天雪地，出兵可谓艰险。

    可若是他当时乖顺，老老实实替太子打前锋，回来将面对什么？

    裴安曾说说裴渊运气好，其实不然，裴渊的运气坏透了。一出生就有无数艰难等着他。他每一次的幸存，都是险中求来，所有功绩拼着自己的果敢和努力拼出来的。

    晚云攥了攥手心，道：”我听闻阿兄近来常常被兵部传唤，待谢攸宁和孙焕回来后还要接着审。此事，莫非还未过去？“

    “兵部自然是看出父皇的意思，要严查细究，反复计较。但结果很明显了，大罪没有，都是些鸡毛蒜皮的小错小失。他们和刑部、大理寺那些个鸡蛋里挑骨头的行径不同，不屑挑这些小错。毕竟将在外君命有所不受，在兵部眼里，只要得胜，一切都不是大事。就算找麻烦也做做样子罢了。你也无需将满朝文武都看做蛇鼠一窝，朝廷亦是个江湖，良莠不齐，各路博弈，着实精彩得很。”

    晚云不关心那什么良莠，什么博弈，她只为裴渊感到不值。

    “阿兄是否知晓了圣上纵容宇文鄯叛变之事？”好一会，她问。

    裴安摇摇头，叹道：“除非薛鸾自己说出来，否则九弟无从知晓。更何况，他就算知晓了，又能拿父皇如何？此事，乃是无解。”

    这话说得颇是惋惜，晚云却觉察出了其中意味。

    裴安此人精的很。他平白说了这么许多，绝非好心。晚云若是一个冲动，去和裴渊挑明了这些事，那才是裴安乐意看到的。

    如果裴渊知道了皇帝的所作所为，会是什么样的反应？晚云不敢想，但她明白，裴渊的愤怒定然会远超百倍于她。

    他如今正在风口浪尖上，若真做出什么被视为翻上的举动来，那会让许多人高兴的。

    其中，也包括了裴安。

    这天底下，但凡有心争位的人，都会将裴渊视为威胁。不然，今日，他也不会坐在这里，老老实实地听她跟自己谈条件。

    想通了这层，晚云也想通了，为何裴安非说裴渊也想夺位。与其说裴渊想，不如说裴安盼着裴渊想。

    “原来二殿下如此关心阿兄。”少顷，只听晚云叹一声，道，“九殿下有二殿下这样兄长可以依仗，亦是大幸。”

    裴安没料到她突然夸起自己来，愣了愣。

    好个常晚云。他心想，我抛出去的球，她又甩回来了……

    他微笑，摇头：“只是九弟未必愿意依仗我，我也没那个能力庇护他。方才所言，不过是玩笑话，不足为外人道也。”

    晚云也微笑：“殿下不必忧心，我必定不会向任何人提起。”

    裴安点点头：“不过你所分析河西的利弊到有几分道理，事关重大，我助你入宫一趟也并非不可。”

    听得这话，晚云暗自松了一口气。

    他七拐八绕地扯半天，不过是不想让她爽快，以为他好拿捏罢了。

    “我不知你要如何说服父皇，但坏话说在前头。”裴安紧接着又道，“父皇的脾气，你兴许听说过。你若是将他惹怒，我可救不了你。”

    晚云道：“殿下放心。”

    *

    石稽奉裴安之命，进宫打探消息。

    不久之后，他回来，说明日大军班师，还有戎人王族归降，圣上无暇接见臣工，更别说晚云了。

    “这是朱阿监说的？”裴安问。

    “正是。”石稽道，“朱阿监还说太子纵然已经在关外受降，但戎人还需向皇帝俯首称臣，皇帝再赐予封号和赏物，划分安置地。一切礼仪繁琐，宫里上上下下都在忙碌。另外朱阿监还说，皇后已经不主事，由贵妃操持中馈。但贵妃一时有些摸不着门路。说二殿下若是有空闲，不如入宫给贵妃打打下手。”

    “阿监真是的，哪只眼瞧见我闲了？”裴安嘴上埋怨着，却来了精神，“那阿监可说了何日可见？”

    “阿监说，也许后日可见。明晚酒宴过后，这事便毕了，后日一早，殿下可带人进去候着。”

    “嗯。”裴安看向晚云，道，“听见了？后日辰时你到我这里来，我带你进宫去。”

    晚云了然，道：“有劳殿下。”

    裴安挥挥手，道：“去吧。”

    晚云行个礼，转身才走两步，忽而又听裴安将她叫住。

    回头，只见裴安若无其事地喝一口茶，道：“父皇有时是蛮横了些，可谁叫这天下是他的呢？若不能予取予求，他要这天下又是为何？”

    晚云的目光闪了闪，道：“殿下为何与我说这些？”

    “让你记着这话，遇事多想想。”裴安道，“你说的，我们在一条船上，你切不可自己犯蠢，累得我也跟着翻了船。”

