    来到临海郡，古子雷六人长松一口气，除了必要的易容装扮和保持足够的警惕，几人也不再时刻戒备，一边猎杀妖兽，一边走遍临海郡的几个坊市，想找一处安身的地方。

    后来听说许氏在雾影山脉开了一个新的坊市，正在招收人手，他们几人决定去试试，毕竟朝不保夕的日子真是不好过，同时也有考虑到几位妹妹的情况，成为散修近五年，知道这样的机会可不多。

    在他们赶往雾影山脉的路上，又一次危机降临，遇到了邪修的埋伏。

    当时有三位练气后期的邪修布下阵法严阵以待，古子雷一时疏忽没有探查到，他们误入阵法中。

    这时家族长老知道不能善了了，没有丝毫犹豫，拿出最后的两张二阶下品符箓，注入灵光，化作两道灵气飞剑瞬间斩向阵法灵壁。

    阵法在灵气飞剑的斩击下瞬间破裂，随后一阵短兵相接，长老为了保护他们五人，牵制住两位练气后期，开始不要命的打法，以伤换伤，最后几乎是同归于尽，斩杀两人时，自己也剩下最后一口气。

    古子雷五人和一位练气八成的邪修保持势均力敌，那位邪修看到两个同伴死后，不敢恋战，虚晃一枪后拿出一张土遁符激活后逃离了。

    他们五人见此松了口气，可是看到长老的伤势，悲痛不已。

    家族长老在临终遗言交代他，让他不要想着为家族报酬，照顾好自己和几个妹妹，只要活着就有希望，要好好修炼，然后又断断续续的交代了一些家族的事情，交给他带出来的传承和灵物，让他好好保管。

    他们五人为长老的离去悲痛过后，再次启程。

    一个月后，古子雷五人终于有惊无险的到达了雾影坊市。

    不过许氏以来历不明为由没有招募他们，他们虽然失望，但也没有离开，开始在坊市里安顿下来，一边在雾影山脉周围猎杀妖兽，一边将得到的灵石购买灵物努力提升修为。

    这样又过了两年，他们又在一次外出猎杀妖兽。

    当他们正和妖兽厮杀时，遭到邪修的偷袭，这些邪修不知道用了什么手段，竟然瞒过他的听觉神通，不得不自爆法器以求自保，耗费不少手段才脱离险境，回到雾影坊市。

    此时，几位妹妹身上都受了伤，同时又中了毒，用了不少手段才止住伤势，随后他拿着仅剩的一点灵石和灵物到坊市店铺购买丹药，结果···

    又是两年后，这次古子雷独自外出猎杀妖兽，不知道是不是冥冥之中自有天定，他竟然意外发现了灭族凶手之一的一位筑基修士和另外两位筑基修士在一处隐秘地议事，通过天赋神通清晰的听到了他们商谈的事宜，其中的内容更是让他震惊不已。

    也是这份失态使他发出异动，让其中一位筑基修士觉察到他的存在。

    古子雷瞬间镇定下来，但还是迟了，他只能一脸戒备而又假装意外撞见他们的模样，一边准备随时运用法术，一边谦卑的向几位筑基修士表示无意冒犯。

    显然几位筑基修士没有对一位只有练气七成的练气期修士放在眼里，对他的解释也是不可置否。

    虽然他们觉得古子雷也没有那个本事发现什么秘密，但作为修炼了一两百年的筑基修士，为了以防万一，直接向他露出杀意，显然要捏死他这只蚂蚁。

    几年的散修生涯，让他处事变得果决异常，面对筑基修士丝毫不敢大意，感受倒杀意后直接使用机缘得到最强遁术“燃血遁影术”。

    他燃烧三分之一精血催动“燃血遁影术”，红光一闪，消失在三位筑基修士的眼前。

    三位筑基修士也不是泛泛之辈，露出惊诧过后都不用商量，直接分三个方向前去追击。

    ······

    面色苍白的古子雷看到一道黑色遁光出现天际，脸上露出绝望之色。

    使用“燃血遁影术”遁出千里，还是被发现，如今更是快要被追上了。

    虽然他驾驭飞行法器快速无比，但在筑基修士面前完全不够看。

    时间一点一点过去，两者的距离快速拉近。

    一盏茶的时间不到，最后只有不到五里，他不再绝望，咬着苍白的嘴唇，直接往自己的心口拍去，再次消耗近三分之二的精血，消失在筑基修士的面前。

    一道血色遁光闪过，古子雷出现在距离雾影坊市不到百里的一个湖泊边。

    湖泊波光粼粼，微风吹过荡起阵阵涟漪，高山巨树倒影在水中有如一副逼真的山水画，而不时的路过的飞禽给这幅山水画添上了一笔灵动。

    而古子雷丝毫不在意这些，也没有多余的生命留恋这些。

    此时的他已经是油尽灯枯，浑身蜡白，比尸修更甚，一头黑发如今全白，瘦弱的身躯经不起任何打击，他只是凭着最后的意志要完成心中的执念，坚定的向坊市飞去。

    一炷香不到的时间，古子雷出现在坊市里的一处院子前，当他踏入院子时，惊动了院子里的四位紫裙少女。

    她们五官精致，肤如凝脂，身姿曼妙，一袭紫裙更加灵动，微风吹过三千青丝飞舞肩头，明亮的眼眸中透露着一缕少女少有的英气。

    更为重要的是她们一模一样，无论是容貌到言行举止，连亲近之人都很难分辨出谁是谁。

    四位少女正是古子雷的四位妹妹，古子霜、古子霖、古子雪和古子露。

    她们看到兄长古子雷的状况后顿时花容失色，眼眸中雾气升起，豆大泪珠滑落。

    还是最稳重的大姐古子霜强忍着悲痛将他扶到玄椅上坐下，随后一脸泪水的等着大哥的嘱托。

    古子雷看到四位妹妹，眼中闪过莫名的神采，颤动着双唇。

    古子霜赶紧贴身上去，屏住呼吸倾听，其他几人也是立即收住呜咽声。

    “云灵阁，许昭玄，雷击木，黑玉丹，见我。”

    断断续续的听完，古子霜知道大哥的意思，虽然心中悲切，但还是没有丝毫拖沓，直接跑出院子，向云灵阁飞奔而去。

