    在此一刻，白季有些感动。

    知识果然就是力量，古人诚不欺我。

    一瞬间，白季充满了干劲。

    一日之计在于晨，大早上就收到了好消息的白季精神抖擞地来到了院子里，开始修习功法。

    武学的掌握还不知道在什么时候，目前可以加强自己实力的功法自然不能丢舍。

    然而刚刚结束了一个周期修习的白季，就被前来通报的仆人给叫到了前厅。

    是冲天剑派的人前来商讨订单的事情的。

    白岩由于不太了解事情原委，不得不叫来白季。

    来人是熟人——苟力。

    看见白季一人，狗掌门显然有些失望，不住地看白季身后的方向。

    白季瞪了他一眼，“有事说事，别没事瞎看。”

    白岩正在喝茶，突然一口水就喷了出来。

    这就是季儿说的友好协商？

    重新定义“友好”两字？

    白岩坐直身子，紧张地盯着苟力。

    他派去的仆人已经告知了他来人在冲天剑派的身份——代掌门。

    换句话说，也就是未来的掌门。

    未来的掌门……

    未来的掌门摸了摸后脑勺，嘿嘿一笑。

    “之前都是口头协定，这次我带了契约书来，你看可以就签了吧。”

    白季刚刚接过，就被听到这话连忙起身靠近的白岩抢了过去。

    定睛一看，白岩瞪大了眼睛——

    这和说好的不一样啊……

    “这这这……”

    白岩似乎有些激动，连话都不太会说了。

    “怎么了？”

    白季再次抢了回来，觉得那老头子是不是在契约书上想阴自己一把。

    可是上下打量了几下，白季也没看到有什么购方拥有一切最终解释权之类的霸王条款……

    那你激动个啥？

    白岩终于语气哆嗦地说了出来。

    “怎么价格比之前还多了两成！”

    虽然冲天剑派的需求量并不算太大，但好歹胜在稳定。

    订单失而复得，白岩已然喜出望外。

    他甚至已经做好了对方压价的准备，但是没想到……

    不降反增？

    而且更是一口气签订了十年之久，甚至还写明了价格可以随时价水涨船高，绝不降价。

    难不成冲天剑派里有自己人？

    而排除冲天剑派的人脑子坏了以外，原因，就只可能出在季儿身上了。

    他昨天的友好协商，究竟都协商了些什么？

    好奇心，如同猫抓一样，挠着白岩的心。

    只是无论如何，他都很难知道实情了。

    白季无谓地打了个哈欠。

    就这？

    意料之中，毫无惊喜。

    苟力也还是那一副不太会说话的亚子。

    结结巴巴了半天，只蹦出了一句——

    “因为我们近来换了不少刀剑，发现还是你们这里的质量最好……嗯，对！就是如此。”

    白季催促着白岩，“赶紧签，签完该干嘛干嘛去。”

    “好勒！”

    白岩一口应下，生怕这到手的订单像梦一样破碎。

    契约书一式两份，签完之后，白季把其中一份往苟力怀里一拍。

    “好了，签完了，你可以回去了。”

    “我……”

    苟力嗫嚅着嘴唇。

    “不走等着我留你吃饭？”

    白季翻了个白眼。

    苟力当即一脸喜色。

    “既然如此那就恭敬不如从命了！”

    这……

    打蛇随棍上？

    一日不见，脸皮倒是厚了不少。

    不再理他，白季自行回了院子。

    找到正在熬鸡汤的剑心，白季小声打着招呼。

    “中午吃饭你别去外面吃，我端回来咱两吃。”

    “啊？”

    剑心初时瞪大了迷茫的眼睛看着白季，接着反应过来后就乖乖地笑着点了点头。

    “好。”

    时间似乎难得的空闲了下来。

    白季终于可以享受一个混吃等死的富二代的生活了。

    躺在院子里的躺椅上，晒着日光浴，看着《冲天剑典》。

    在记忆与遗忘中，白季痛苦地徘徊着。

    【因为长久以来的修行，你的铸剑山庄家传心法晋升到了第三重。】

    【当前心法加成为：气劲+3，气力+10。】

    在某个白季自己都没有意识到的时刻，一条面板上滑过的信息，惊得白季一个哆嗦。

    心法这东西属于长期无意识运行的，有些心法到达高深境界甚至就连在睡梦昏迷中，也可以自行运转。

    可是白季没想到，竟然连心法竟然也在今天突破了。

    今天是什么日子？

    好事成双啊~

    不远处，看到白季的异动，剑心连忙加快步伐走了过来。

    将手中的鸡汤放在在白季身前的石桌上，剑心关切地上下打量着白季的身体，想知道是哪里出了问题。

    “少主你没事吧？”

    “没事没事……”

    “真的没事？”

    剑心还是不放心地上下摸索。

    白季忽而一把抓住剑心的小手，“救救小鸟……”

    “小鸟？”

    “逗你玩的，哪来的小鸟……”

    白季嬉笑一句，又坐了回去。

    端起鸡汤，一口闷下。

    “嘶~烫！”

    “啊还没凉呢！少主我给你吹一下。”

    ……

    午饭的时候，苟力很失望。

    他没有看到女神的身影，只看到了桌上少了一盘他最爱吃的大猪蹄子。

    白季坐在自己的小院子里，和剑心分享着共同的午餐。

    吃饱喝足之后，走到自家大门口的白季和剑心，共同注视着那一个孤独的身影去向了远方。

    剑心看到了一辆载满了刀剑的马车。

    白季看到了一颗装满了失落的心。

    挫败了一个年轻小处男的春心萌动，白季觉得颇有成就感。

    看了看天上的太阳，白季对着剑心说道。

    “陪我走走吧。”

    白季想要找个合适的机会，和剑心说出他想说的。

    为此，他需要先找一个合适的气氛。

    两人顺着山庄的台阶缓步而下。

    两边，是那些散户们渐渐又开始忙碌起来的身影。

    这是一个唯独以剑为生的地方。

    没有了贩卖武器的生意后，大家便无所事事，死气沉沉。

    因为土地的原因，这片地方乃至附近不小的一片区域，都并不适合耕种。

    所以之前白季初次回来时，才会看到那样几乎人人散漫的一副场景。

    白季出了门，看到了那些散户，就下意识地想起了昨天晚上白岩和他说的那些话。

    他并不抗拒责任。

    但是他也想要过自己想要的生活。

    如何取舍，要取一个合适的平衡点。

    白季之前不曾落于这样的处境，没有经验。

    至于未来如何，那就只能等以后再说了。

    只是眼下，白季并不介意巡视一下自己未来的领土。

    “少庄主！”

    “少庄主！”

    一路上，有不少看见了白季的散户们打着招呼，白季微笑回应。

    在他身边，剑心看着白季的侧脸，微微出神。

