
　　谈尽声脸上的红还没褪去，刚刚张琪瑶抱住他的时候，他浑身僵硬的不行。

　　好不容易张琪瑶改去抱姜寻了，可谈尽声都还没来得及放松，张琪瑶又被姜寻吓得抱了回来。

　　而且这次抱得更紧了。

　　谈尽声：“……”

　　平时话挺多的一个人，这会儿却讷讷的说不出话来了。

　　只能干巴巴的拍着张琪瑶的后背安慰，嘴笨的不行。

　　“没事,是姜姜，她吓唬你呢。”谈尽声终于找回自己的声音说。

　　“呜呜呜呜，姜姜，终究是我错付了！”张琪瑶哭着说。

　　“咳！”姜寻心虚的说，“瑶妹，对不起呀。那什么,你要是实在害怕，不然今晚跟我睡？”

　　张琪瑶耳朵动了一下，还别说，姜寻这个提议让她挺心动。

　　谈尽声无奈的看向姜寻。

　　谁知秦慕枫在姜寻身后如同守护大将一般，在谈尽声看过来的时候，眯起眼睛，冷着脸警告谈尽声。

　　你敢说姜寻的一点儿不好试试！

　　谈尽声：“……”

　　此时，时树雷带着节目组的人回来。

　　简水心看见帐篷外面影影绰绰的人影，“啊”的一声又叫了起来。

　　时树雷：“……”

　　节目组众人：“……”

　　“是我们，节目组。”时树雷只好说道。

　　简水心和张琪瑶这才冷静下来。

　　帐篷打开，众人走了出去。

　　看见节目组这么多人，而且还有打光，周围都亮堂了不少。

　　张琪瑶和简水心安全感倍增。

　　“大家吃的怎么样，都吃饱了吗？”时树雷笑着问。

　　“吃饱了，也被吓得够呛。”张琪瑶此时不好意思再抱着谈尽声了。

　　她不禁有些羡慕简水心，能够正大光明的抱着自己的男朋友。

　　谈尽声偷偷地看了眼张琪瑶，朝她靠近一些，低声说：“失礼了。”

　　张琪瑶没反应过来，惊讶他为什么突然这么说。

　　紧跟着肩膀便被谈尽声揽住，耳边传来谈尽声虽轻却听来分外有安全感的声音，“别怕,我在。”

　　张琪瑶不知为何，觉得自己正被谈尽声握着的肩头烫的不行，就连脸颊都带着挥之不去的燥热。

　　“下面我来宣布一下各位今晚的住房情况。”时树雷笑着说，“大家都想住什么样的房子呢？”

　　“当然是越好的房间越好了。”张水东笑道，“有空调吹，有电视看，有wifi连，床大大的，软软的，房间宽敞。啊，最重要的是要有洗澡的地方。”

　　时树雷笑笑，说道：“这个条件大部分是能够满足的。”

　　“首先我先宣布第一名，封疆组合，你们现在的分数是11名，所以能住最好的房子。你们的房间是秦阳温泉度假村的的套房，在此感谢秦阳的大力支持。”

　　“……”姜寻无语片刻，“好家伙,我那么努力做完的任务，结果住的是我男朋友的酒店套房？”

　　“哈哈哈哈哈！姜姜说的是啊！”

　　“姜寻：我平时不用做任务，全世界的秦阳酒店都任我免费住，现在我竟然要靠做任务才能住的了？”

　　“声张组合，你们现在的分数是6.5分，位列第二。你们能住温平镇上的秦阳连锁快捷酒店双人标间。”时树雷说道。

　　张琪瑶现在恢复了过来，不再害怕了，谈尽声便悄悄地放下了胳膊。

　　谁知谈尽声的胳膊刚刚松开她的肩膀，就被张琪瑶抱住摇晃，“太好了！这房间听起来很不错的！”

　　谈尽声笑着点头。

　　“冬夏组合，你们现在有4.5分，排名第三。你们可以住在温平镇的青年旅社。”时树雷说道。

　　虽然是青年旅社，但是有床睡，有澡洗，张水东和范鸣夏已经很满意了。

　　再说累了一天，回去倒头就睡，也不在意什么环境好不好的了。

　　“一见倾心组合，你们现在只有1分，排名第四，住在温平高中的学生宿舍。正好高三学生已经搬离宿舍，宿舍空了出来，你们可以住进去。”时树雷说道。

　　简水心：“……”

　　郑许一：“……”

　　二人现在整个人都不太好了。

　　郑许一别看表现的挺镇定，可刚刚听范鸣夏的故事，其实他心里也是怕的很。

　　只是在镜头前总得表现出自己勇敢可靠的一面，不能表现出害怕。

　　可是才刚刚听完在宿舍中的恐怖故事，现在就让他们住宿舍。

　　是真的很害怕啊！

　　“导演，宿舍里不会就我们两个人住吧？”郑许一问道。

　　“当然，为了不打扰到同学们的学习和休息，我们特地选的高三学生的空宿舍。”时树雷点头。

　　郑许一：“……”

　　简水心：“……”

　　众人分别往自己的住处去。

　　秦慕枫和姜寻回到秦阳温泉度假村。

　　进入房间，空调早就提前打开，一进房间便感受到清凉，姜寻舒服的叹了口气。

　　谈尽声和张琪瑶进了连锁酒店。

　　连锁酒店就是价格实惠，干净宽敞。

　　两人住进去，也挺舒服。

　　张水东和范鸣夏入住的青年旅社，房间不大，两张上下铺的床，一张小桌子，大概只有谈尽声和张琪瑶那间房间的一半大小。

　　但也温馨干净。

　　两人笑呵呵的直念叨，“挺不错，挺不错的。”

　　而郑许一和简水心，则跟着节目组又回到了学校。

　　不知是不是因为听了刚刚的故事的缘故，晚上的学校总显得阴森恐怖。

　　简水心一路抱着郑许一的胳膊，心慌的走。

　　幸亏节目组的人不少，不然她真要吓傻了。

　　两人跟着节目组进了宿舍楼，没想到他们要住的宿舍直接就在一楼。

　　简水心：“……”

　　工作人员把宿舍门打开，“就是这里了，二位好好休息。”

　　简水心害怕的说：“我不要先进去，郑哥你先进。”

　　宿舍里黑漆漆的，太吓人了。

　　郑许一也不敢进，只能摸索着门边，摸到了开关，把灯打开，宿舍亮了起来。

　　但看着也并没有好到哪里去。23sk.Com

　　宿舍空荡荡的上下铺六张床，可是他们只有两个人，住在这里，剩下的四张床便让人格外的有想象空间。

　　节目组的人离开，简水心吓得不行，“郑哥，怎么办？我害怕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第428章 这次抱得更紧了免费阅读。https://xs.23sk.com 