    突来的巨响，加上陈章明的一声惨叫，惊得原本已经回巢的鸟儿扑棱棱地飞起来。

    闫季川迅速拉着秦霏进了密林，朝着没有路的方向钻了进去，闪身躲在一棵大树后。

    秦霏都有些意外，压低声音：“这里有人？他们怎么这么大的胆子？”

    这里可是金矿的后方，根本不允许无关人员逗留。

    闫季川垂眸看了眼面前一脸震惊的秦霏，总算从她脸上能看到第三种表情了，笑了下：“这里是什么地方？”

    秦霏很实在地回答：“金矿啊。”

    闫季川笑着：“对啊，你也知道这里是金矿，那肯定也有很多心术不正的人来这里淘金，这边因为多是金矿淘汰下来的废渣，所以总会有人想从这里捡漏。”

    秦霏皱着眉头：“那可是犯法的呀。”

    突然又觉得自己这个问题有些可笑，亡命之徒怎么可能害怕犯法。

    走的不就是富贵险中求的不法之路。

    闫季川好笑地看着秦霏，发现这姑娘表情丰富时，还是挺可爱的。

    就听树林外有人朝这边跑，速度很快，像是慌不择路地逃窜，然后就是一阵嘈杂声，像是有人追了过来。

    追踪的人只是到了林子边缘，就停下了脚步，然后在外面吼着：“是哪个王八蛋，你赶紧出来，我们已经看见你们了，下次再让我们抓到，小心崩了你们。”

    闹闹哄哄地吼了几声，又喊着离开。

    很明显是一次非常敷衍的追踪。

    闫季川算是明白，为什么有人敢明目张胆地半夜炸山，明显是跟金矿上的人有勾结，天天上演这种找了找不到，追了追不上戏码。

    秦霏显然也想到这一点，他们现在藏在这里就很尴尬，要是被金矿上的人发现，就会被当成偷盗者，虽然能解释清楚身份，却难免要费一番口舌。

    要是被那些偷盗者发现，那他们百分之百有危险。

    闫季川拍了拍她的肩膀，无声示意她放心。

    紧接着一阵悉悉索索的声音过来，闫季川把秦霏又往身边拉了拉，就听两个人对话清晰传来。

    “操，刚才从哪儿突然跑出来个王八蛋，我们一天干的全白费。”

    “不知道，看样子不像是来找金子的，要不不能跟个傻子一样朝上冲。”

    “那咋办，今晚干还是不干了，都歇半个月了，昨晚那点东西根本炸不开这边的石头。”

    “能咋办？等着，就在那些人眼皮子底下，你还敢整多大的动静？行了，先消停一下。”

    两人骂骂咧咧半天，闫季川和秦霏就躲在树后，借着横生的藤蔓枝叶遮挡。

    天色越来越暗，林里越来越静谧。

    沉默的两人突然又开始骂起来，这次说的确是金矿附近水源问题：“操，更晦气的是，今天我在水里又发现一个尸体，都泡了多少天了，也不知道从哪儿冲过来的。”

    “估计不是矿上的人，矿上不管就是不想承担责任，反正这一块是不能再干了。”

    两人也不着急走，就地坐着开始各种抱怨。

    闫季川没动，一手紧紧压在秦霏肩上，将人半护在怀中，听着外面两人的对话，其实就这两人对他来说，一点威胁都没有，不知道为什么，他就是不想动。

    可能是光线越来越暗，黑暗中，眼睛看不清东西，其他感官就会无限放大。

    比如，他现在就能很清楚地闻到，秦霏身上淡淡的消毒水味中隐隐还夹杂着一股像是清甜的香气，像是吃过橘子，那个皮捏出的汁水的香气。

    还带着一股奶味，像是魔都冠生园大白兔奶糖的味道。

    香甜却不腻人。

    朦胧中还有一股熟悉的感觉，丝丝入鼻，萦绕着一股挥之不去的熟悉。

    让闫季川失神，也没注意外面两人又在说什么。

    秦霏却忍不住红了脸，想动也不敢动，身后这人怎么还越凑越近，近到她都能清楚地感觉到闫季川温热的鼻息喷薄在脖颈间。

    引得她忍不住一阵颤栗，瞬间感觉脖颈间起了一层鸡皮疙瘩。

    如果不是外面两人在，秦霏真想转身推开闫季川，可是现在见闫季川不动，以为他在顾忌对方手里有武器，才久久没有动静的。

    所以，闫季川不动，秦霏就只能忍着。

    她哪里知道，闫季川的心思全飞了！

    外面两人还在聊着天，也不敢点火，两人就在黑夜里一直聊着。

    说了金矿管理混乱，所以他们才有机可趁，也说了赶紧趁着上面发现之前，干点大的，弄点金子离开。

    最后还说了河里的死人。

    说个没完没了，秦霏已经维持不住站姿，弯腰要倒下。

    想伸手去扶着树干支撑一下，结果不小心摸了一把黏腻的东西，赶紧一甩手，动作很小，却依旧引起一阵悉索声。

    外面两人瞬间警觉地跳起来：“谁？”

    秦霏脑子压根儿没有多想，就想着不能让人发现，毕竟闫季川半天不动，肯定是对付不了两人，赶紧捏着嗓子学猫叫：“喵~喵~”

    边用手挥了挥旁边的藤蔓，做出一种猫受惊吓后仓皇逃窜的动静。

    闫季川憋着笑，朦胧中看着秦霏的动作，如此幼稚和可爱！

    外面两人显然也没那么好糊弄：“草，这里怎么会有猫？”

    “砍刀拿出来，把那一片砍了，我看是真猫还是假猫。”

    紧接着就有一个拿着砍刀朝着秦霏和闫季川这边一路边走边看着树上的藤蔓还有灌木丛。

    一阵疯狂乱砍，吓得秦霏心都要提起来。

    闫季川却丝毫不慌，伸手将秦霏拉在身后，矫捷出手，一拳头就砸在拿着砍刀的男人脸上。

    根本不能对方回神，又一拳砸在对方太阳穴上。

    一声闷响，对方倒下。

    另一个男人见前面的同伙倒下，而眼前突然就冒出一个黑影，吓得不由自主退了两步：“你是什么人？”

    闫季川一手拉着秦霏的手，一手朝着男人走去。

    却没想到对方竟然掏出了一杆猎枪对着闫季川和秦霏：“你们别动！”

    闫季川停下脚步，在这种时候，他却分神了！

    掌心中柔软微凉的手，让他脑袋炸开般地疼了一下……

