    苏珊珊也是看着黄毛，大声问道：“你是谁呀？”

    呵呵，我暗自有点乐，说不定，这家伙跟许家有点联系，在许家里面见过她。

    “我是谁，呵呵，告诉她。”这哥们说着，往四个人中坐下。

    又一个哥们站起来。

    卧槽，我摇头，站起来的哥们，头发是纯乌黑，却是耳朵戴着两个耳环。

    这耳环应该是铂金吧，还带两个好像是镶玉的坠子。

    “他呀，是许家老三，许广的小舅子。”戴耳环的哥们道。

    “你认识许广吗？”我看着苏珊珊问道。

    苏珊珊摇头：“听都没听说过。”

    “什么，你没听说过。你不就是白依依的助理嘛，白依依是谁呀，我姐夫的嫂子。”黄毛大声道。

    “哇！原来是许广的小舅子。”

    “许广，这名头好像越来越大。”

    “当然了，许忠是白依依的倒插门，许家就是许广的。”

    不远处，有人小声议论。

    黄毛应该是听到那些人的议论，更加得意，站起来走到我们的台子边，手放我肩膀上。

    “哥们，走开。”黄毛说着，拍着我的肩膀。

    “为什么？”我问道。

    “废话，我喜欢苏珊珊。”黄毛大声道。

    我摇头，喝一口啤酒道：“你是许广的小舅子？”

    “我呸！你敢叫我姐夫的名字！”黄毛又是大声道，放我肩膀上的手抬起来，是不是要拍我的脑袋呀。

    他丫的，跟老子装比！

    我不等黄毛的手落下，手一动，手肘撞向他的肚子。

    “砰”！

    “啊！”黄毛叫一声，“啪”一声，一屁股摔地上，双手抱着肚子。

    “卧槽！敢打许广的小舅子！”

    “麻烦了，为了美女，这哥们够呛。”

    现在不远处的人，说话的声音也透出惊讶。

    那四个哥们全部站起来。

    苏珊珊好像是真的害怕，赶紧搂着我。

    “放开！”我大声道，因为有两个家伙扑上来。

    “让我来！”摔地上的黄毛，突然大声吼。

    扑向我的两个哥们站住，黄毛却是爬起来，指着我大声喊：“小子，刚才老子没防备，现在揍你满地找牙！”

    我摇头，差点大笑。这个家伙装比装成这样，就是要在美女面前，充男子汉。

    黄毛完全拼命的样子，挥着拳头，砸向我胸口。

    他丫的，让你黄毛变红毛。

    我手一抄，抓起还有半瓶啤酒的酒瓶，朝着黄毛的脑袋就抡。

    “砰”！

    “啊！”黄毛惨叫，“砰”一声，趴在我们的台子上。

    真的黄毛变成红毛了，因为黄毛的脑袋，冒出血。

    那四个哥们，全部惊呆。

    这时，跑过来一个三十多岁的哥们，看模样应该是酒吧老板，大声喊：“怎么回事。”

    “问他们。”我也道。

    “报警！”那哥们又大声道。

    “谁敢报警！”黄毛突然抬起头，还能大声喊。

    那老板赶紧举手摇，应该是示意别报警。然后道：“黄昆，你怎么样？”

    “我要砸这小子的脑袋！”黄昆边喊边擦着脸上的血，然后，掏出手机打电话。

    苏珊珊拉了我一下，看着我甩脑袋，示意赶紧溜。

    我用不着溜，看着黄昆，这家伙肯定在摇人。

    “喂，哥们，还不走。”

    “是啊，你惹的是许家。”

    还有人好心，小声提醒我。

    “坐下。”我冲苏珊珊道。

    苏珊珊张大双眸：“你还不走呀。”

    我拿起那瓶还没开的啤酒，打开，倒酒。

    “不会吧，不走还喝。”

    “这哥们，也想在美女面前装比呀。”

    “别管他了。”

    刚才关心我的人，好像变成不爽。

    我看着苏珊珊，她也重新坐下。

    对嘛，其实她用不着害怕，她是许家的卧底。

    “小子，等会，老子砸得你进医院！”黄昆打完电话，指着我大声吼。

    我懒得跟他说话，端起啤酒，举向苏珊珊。

    “我不喝，这啤酒太难喝。”苏珊珊摇头道。

    她不喝，我自已喝。黑啤入口确实有点涩，但过后却是香气浓郁。

    我喝着啤酒，黄昆一边擦着流到脸上的血，一边瞪着我，不敢跟我动手的样子。

    差不多喝了半瓶啤酒，突然，外面响起一阵急匆匆的脚步声。

    我端着啤酒杯，往酒吧入口瞧，眼前一亮。

    好家伙，走进来一位穿着古驰淡黄短袖衫，牛仔短裤，有三十来岁的女人。

    这女人挺漂亮，算是有苏珊珊这一档的美丽。身材也是微胖，线条比苏珊珊还更豪气一点。

    女人后面，跟着十几个哥们，那模样，是想抓住我活活剥皮的凶狠。

    这女人气势很足，扬着下巴。

    那位老板赶紧走到女人跟前，不知道跟她说什么。

    女人连看一下老板都没有，走到黄昆跟前，看着他流血的脑袋，大声道：“谁干的！”

    “姐，是那小子！”黄昆指着我大声喊。

    女人看着我，走了过来，看一下苏珊珊，却是稍稍惊讶一下。

    “是他先打人的。”苏珊珊赶紧站起来道。

    我点头，这女人，就是认识苏珊珊。这美女，赶紧站起来说话，是不想女人叫出她名字的样子。

    “你敢打我弟，知道他是谁吗？”女人指着我大声道。

    我放下啤酒杯，抬头看着女人。她也有点幽香，好像熏衣草，韵味也真不错。

    “你是许广的老婆？”我问道。

    “你敢这样跟我说话！”女人大声喊，抬起微胖，白皙的雪臂一挥。

    后面那十几个哥们，立马走过来。

    “他是，是杨楚！”苏珊珊突然大声道。

    “杨楚，你就是杨楚！”女人也是惊叫。

    “什么！你就是杨楚！”黄昆也大声喊。

    我站起来，看着那十几个走过来的家伙，全部站住看着我。

    “对呀，我就是杨楚，我的名头，能让你惊讶吗？”我微笑看着女人问道。

    女人没说话，只是惊呆似的看着我。

    “你喜欢我呀，看成这样。”我说着，手伸向女人，抓着她好白的雪臂又道：“跳个舞吧。”

    “你敢抓我姐！”黄昆又是大声吼。

    我怎么不敢，这女人的雪臂很美，皮肤真细，也好润。

    “放开！”女人好像是回过神，大声叫甩着胳膊，将我的手甩开。

    “许广的老婆，算是漂亮，要不要亲你一下。”我笑着又道。

    “你，流氓！”女人又是大声喊。

    我笑着摇头：“你本来是要来揍人的，却骂我这个，要被你揍的家伙流氓。”

    “姐！揍他呀！”黄昆又是大声喊。

    女人还是看着我，好像是想揍我，却又害怕的样子。

    我又是摇头，这女人，应该没有参加，许忠跟白依依的订婚仪式，才不认识我。

    “杨楚，老娘记住你这笔账！”女人又是大声道。

    我点头微笑：“你要是想我，明天我要到赖雪花那里，你也可以到那里等我。”

    女人听我说完，又是完全惊呆的样子。

    我笑着又道：“你还不知道，我到赖雪花别墅里，已经几回了，还亲了她。”

    “杨楚！你……”女人说没完，突然转身走。

    那十几个家伙，也都是转身跟在她后面。

    我重新坐下，瞧黄昆，还在看着我。

    “好家伙！许广的老婆，还怕他。”

    “杨楚，这个名字很陌生，是什么人呀。”

    旁边的观众，又是在小声议论。

    我又往酒杯里倒酒，看着苏珊珊道：“坐呀。”

    “不了，我怕他们又会叫人，还是走吧。”苏珊珊道。

    行，我朝着服务生招手：“买单。”

    发生了这样的事，苏珊珊应该也用不着，套我什么话了，所以她想走。

    “拜拜！”苏珊珊冲我道。

    “嗯！”这美女又是叫出一声，打了我一下。

    临走，我怎么会放过她，亲一下。

