    青涩恋果（七）   

    “纯纯快走！”

    

    尽管韩西平已经很小心，苏纯纯还是脚下一个趔趄，扶住路边的树才堪堪站稳。

    

    她回过身来，就见韩西平拦住了要追上来的人，正跟对方拳来脚往打得火热。

    

    苏纯纯知道韩西平也经常锻炼，对付三五个小流氓不是问题，只是这些人明显不是普通的混混，只片刻功夫，韩西平身上便已经挂了彩。

    

    她面上急得不行，眼眶红红的望着拖住人的韩西平，又担忧又无措，却也知道自己此时在这里一点忙也帮不上，留下来还只怕会添乱。

    

    苏纯纯咬了咬牙，转身往大路跑去——她要找人来救他。

    

    跑出一段路，在路口在看见沈凉带着人等着她时，苏纯纯其实一点都不意外。

    

    先不说那些混混手脚功夫都不错，单单是放任她逃跑便已经十足可疑了。

    

    沈凉一袭黑风衣，几乎整个人融进了夜色里，只模糊看出修长沉稳的身形。

    

    苏纯纯跑的慌乱，连眼镜都丢了，因此也只模糊看出了一个人影。

    她像是终于看到了希望，不管不顾的奔了上去，抓住男人的衣袖。

    

    “求求你……快，快去救救人！里面……里面有人打劫……”   

    她急切的嗓音因为担忧害怕颤抖的不成样子，甚至因为腿软差点一下子栽倒在地上。

    

    男人有力的臂膀一伸，揽住她的腰站稳，“小心点，学姐。”

    

    不紧不慢的语调贴近她的耳边响起，或许是在夜色中站的久了，话语中都带着凉意。

    

    会这样叫她学姐的人，苏纯纯条件反射的开口，“沈凉？”

    

    下一瞬间，她脸上的喜意几乎是掩饰不住，“真的是你，沈凉，帮帮我……”这个时候她为遇见了熟人而无比庆幸。

    

    只是……   

    借着路灯昏黄的光线映射，沈凉可以清晰的看到苏纯纯急的发红的眼眸带着期待看着他……真是被保护的太好，到现在还弄不清楚状况的单纯兔子呀！   

    不过，他丝毫不介意教她清楚的认识到，她的世界，只要有他一个人就够了。

    

    “学姐，并没有把我的话放在心上呢？”

    

    沈凉呢喃的尾音不紧不慢的消散在夜色中，苏纯纯原本见到他喜悦的神色一瞬间凝固。

    

    “你……沈凉，你在说什么？”

    她带着水光的眼眸有些迷茫的看着他，或许是因为直觉感觉到危险，她攥着沈凉衣袖的小手不由得收得更紧。

    

    沈凉垂眸看向苏纯纯，“他带走了学姐，我为什么要去帮他呢？”

    

    苏纯纯直直撞上沈凉冷冷的眸光，她像是后知后觉明白了什么，脸色发白。

    

    为什么沈凉今晚这么好说话？

    

    为什么沈凉这么巧的就在这个时候出现在这里？

    ……   

    周围静寂无声，只听得到远处隐隐传来男人的闷哼声。

    

    苏纯纯目光无措的扫视一圈，四周高大的黑衣保镖们只是背手整齐的站立在沈凉周围。

    

    她的嘴唇变白，纤细的手背都攥起了青筋，声音带着哭腔抖的让人心软，“沈，沈凉，别开玩笑了，求你，快去救人吧，他，他……”   

    沈凉像是为着她叹息了一声，“我舍不得伤害学姐，可是学姐跟别人在一起，我又很不开心，所以……我只能惩罚引诱学姐的那个人。”

    

    他揽着人抱在怀里，轻声呢喃落下，苏纯纯已经咬着牙泪流满面，她不断地摇着头，“不，不是他的错……”   

    她伸出白藕般细长的手臂抱住沈凉的胳膊，哽咽的娇软嗓音不断的祈求，“我错了，是我错了，我不该出来的，我应该乖乖的跟你吃饭的……我下次不会了，真的不会了！我保证！你快   

    让他们停手，好不好？”

    

    她说的快速又急切，脸上泪痕斑斑，湿漉漉的眼睛迷茫的睁着看他，娇软的嗓音带着嘶哑，听的周围一直面无表情的黑衣大汉们都隐隐有些心疼。

    

    沈凉抬手拂开她沾湿在脸颊的黑发，温柔的嗓音带着漫不经心的语调，“学姐，这是惩罚，你只要好好看着就行。”

    

    惩罚……惩罚谁？

    ……   

    都到这个时候了，沈凉还没有带着她出现在韩西平面前，看来，是不打算主动暴露给男主了。

    

    苏纯纯有些意外，她原本想着沈凉会在韩西平面前宣告对她的所有权，却没想到他竟然只是让人来教训韩西平，而带着她在一边偷听？

    

    如果是意识还未觉醒的苏纯纯，只怕这种因为自己而让爱的人受伤害是真的会无比自责痛苦的。

    也会为了保护对方不再受伤害而一点点疏远韩西平，最后完全心死顺从与沈凉。

    

    由苏纯纯亲手一点一点让韩西平彻底死心，想必打击更大。

    毕竟就算苏纯纯如果现在突然告诉韩西平，她不喜欢他了，转而投入了沈凉的怀抱，韩西平第一个想到的肯定也是沈凉逼迫的   

    她。

    

    而在韩西平心里一点一点埋下怀疑的种子则不一样，让对方一步步自己猜测出来的结果，他才会相信，那个所谓的真相。

    

    到时候，只怕韩西平眼中，苏纯纯就真的只是一个趋炎附势，贪慕虚荣的女人了。

    

    不过，沈凉似乎还没有发现，他这个手段，已经离他的任务相去甚远了。

    

    ……   

    刚刚还情绪激烈的苏纯纯似乎因为沈凉轻描淡写的一句惩罚就已经溃不成军了——韩西平现在的遭遇都是她造成的，因为她违逆了沈凉！   

    明明隔着一条不算近的小道，苏纯纯看不清那边，但仿佛每一次拳头打上皮肤的闷响声都响起在她的耳边一样。

    

    是她一直心存侥幸，是她没有把沈凉的话当真……不能再继续下去了，沈凉真的会杀了他……   

    “西平……”她喃喃着他的名字，闭了闭眼，苏纯纯眼底渐渐笼罩上一层化不开的悲伤死寂。

    

    “沈凉，我答应你。”

    苏纯纯的声音很轻，“什么都可以，放了他。”

    

    她微垂着眉眼，一片死寂，此时的模样，犹如献祭一般将自己最脆弱的脖颈送到了他的手上，无来由的让沈凉心里一愣。

    

    尽管他心中早就知道会是这个结果——他了解苏纯纯的性子，就算是为了韩西平的安全，从今天开始，她也会亲手推开他。

    

    沈凉不自觉冷了语气，箍住苏纯纯纤瘦腰肢的手臂收紧，将人紧贴在自己身上，玩味的重复了一遍，“什么都可以？”

    

    苏纯纯腰肢被对方用力禁锢的发疼，可偏偏对方身上滚烫的温度又烧的人心慌意乱。

    她没有说话，只睫毛微微颤了颤。

    

    沈凉抿了抿唇，深色的眼眸里蕴藏着他自己都不明白的火气。

    

    他突然一把打横抱起苏纯纯，转身便准备上车。

    

    苏纯纯睫毛颤抖的厉害，却是不发一语的扯着他的衣袖，固执的看着他。

    

    沈凉停下脚步，看了眼远处似乎已经昏迷过去的韩西平，目光收回落在她身上时，带着讥讽的笑意，“他没事，学姐还是担心担心自己吧   

    

