    原本热火朝天的赌场内，此刻一片混乱。

    朴正焕突然反应了过来，连忙将金静珠护在身后，免得瘦弱苗条的金静珠被向门口逃去的人流给撞倒，同时说道：“静珠，我们也赶紧离开这里。”

    金静珠点点头，向陈飞宇看了最后一眼，正准备离开。

    突然，只听陈飞宇轻蔑的声音传来：“向我举枪，是你一生中最大的错误。”

    金静珠一愣，这都生死关头了，怎么他一点都不紧张，反正还一副云淡风轻的模样，难道他有反败为胜的把握？

    好奇之下，她刚刚抬起的脚，又重新落了下去，打算先看看再说。

    朴正焕震惊道：“静珠，你怎么不走了？”

    “我觉得那个人，好像有点不对劲，先看看再说。”金静珠摇摇头道。

    朴正焕脸色顿时变了，阿西巴，这种情况下还留下来，这不是拿自己的性命开玩笑吗？

    他有心离开这里，可是又担心金静珠，只能留在这里护在金静珠的身边，急得满头大汗。

    彭洋微微皱眉，又拿着枪向陈飞宇的跟前指了指，冷笑道：“你不信我会开枪？”

    赌场的工作人员围在不远处，神色都很平淡，而且一点阻止彭洋的打算都没有，仿佛这种情况他们已经见怪不怪了。

    陈飞宇从赌场工作人员身上收回目光，心里逐渐有了明悟，摇头笑道：“你或许有开枪的胆子，但是你没办法开枪。”

    史子航见到高兰淇一脸害怕的神色，伸手将她搂在怀里，笑着安慰道：“你放心就是，有我老大在这里，别说只有一把破枪，就是一整支军队来了，我老大也能平安无事。”

    “一整支军队？”高兰淇勉强笑了笑，显然不相信史子航的话，可是又不敢反驳。

    “果然有点胆量。”彭洋冷笑道：“你倒是说说看，枪在我手里，我为什么没办法开枪，你以为我会大发好心放过你？”

    “因为在你开枪之前，你的右手就会被废掉。”陈飞宇语气平淡，甚至还好整以暇地把玩着一张扑克牌，但是说出去的话，却令在场所有人为之震惊。

    “好小子，老子我闯荡江湖这么久，今天竟然被一个毛头小子给鄙视了。”彭洋心头火起，再加上现在到了公海，杀人不犯法，便恶向胆边升，怒道：“我这就让你知道，跟我作对的下场！”

    说罢，他手指猛地扣向了扳机。

    金静珠和高兰淇顿时尖叫了起来。

    陈飞宇眼中厉芒一闪，屈指而弹，手中扑克牌顿时飞了出去，于半空中划过一道绚烂的轨迹。

    在彭洋扣动扳机之前，扑克牌从他手腕划了过去，瞬间在手腕上划出一道深深的伤口，直接割断了彭洋的手筋，流出了猩红的鲜血。

    彭洋惨叫一声，手上吃痛无力，再也拿捏不住手枪，“啪嗒”一声，手枪掉到了地上。

    金静珠、高兰淇等人的尖叫声戛然而止，震惊地睁大了双眼，怀疑自己是不是在做梦。

    “怎么样，我就说有老大在这里不用担心，现在你信了吧？”史子航得意而笑，脸上红光满面，与有荣焉。

    高兰淇傻傻的点了点头，先前只是觉得陈飞宇很神秘，现在除了神秘之外，还觉得陈飞宇很神奇，竟然有这么厉害的身手。

    “你……你竟然是武道中人？”彭洋捂着手腕，一脸的震惊，也只有武道中人，才能在一瞬间用扑克牌伤到自己！

    “在赌场出千，按照规矩来说要斩断一条手，既然你不愿自己动手，那我就帮你动手。”陈飞宇站了起来，迈步向彭洋走去。

    史子航立即伸出大拇指：“老大霸气！”

    彭洋额头满是冷汗，知道自己的右手算是废了，眼中满是刻骨铭心的仇恨，大喊道：“你们还等什么，还不快把他给解决了？”

    只听“哗啦啦”一阵响动，赌场的十几个工作人员跑到了彭洋身后，在金静珠、高兰淇等人震惊的目光中，纷纷掏出了手枪。

    啥时间，十几个黑乎乎的枪口，齐齐对准了陈飞宇。

    要是换成其他人，怕是已经吓得腿软了，可陈飞宇神色依旧轻松写意，甚至还轻蔑地道：“难怪你敢在赌场出千，原来你跟赌场真是一伙的。”

    “你现在才知道，已经太迟了。”彭洋神色癫狂：“你不是身手很好吗？现在十几把枪对准你，我倒要看看，你还有什么本事死里逃生！”

    “死里逃生？”陈飞宇摇摇头，轻蔑地道：“在我眼中，你们不过是一群土鸡瓦狗罢了，对我产生不了丝毫的威胁，也没办法把我逼入死境，又哪里来的‘死里逃生’？”

    金静珠顿时长大了小嘴，这个华夏人……好霸气！

    “死到临头还敢口出狂言！”彭洋左手一挥：“开枪，打死他！”

    下一刻，彭洋预料中的枪声并没有响起，只听一连串“扑通扑通”的声音不断传来，赌场的工作人员一个一个凭空倒在地上昏迷不醒，失去了知觉。

    而陈飞宇依旧站在原地，什么动作都没有。

    包括史子航在内，所有人都睁大了双眼，眼前这一幕太过诡异莫测，完全超出了他们的想象。

    “妖术……你这是妖术……”彭洋脸色瞬间苍白无比，看向陈飞宇的双眼中更是充满了恐惧，除了妖术之外，他实在想不到还有什么手段能无声无息的制服十几个持枪大汉。

    “妖术？见识短浅。”陈飞宇摇摇头，继续不疾不徐的向彭洋走去，他刚刚只不过用精神力攻向了那十几个大汉，把他们弄晕过去而已。

    “你……你别过来……”彭洋恐惧之色更浓，连声音都有些颤抖，不断的向后退去。

    “我之前给过你两次机会，是你自己不知道珍惜，执意要跟我赌，而且还在我面前出千，被拆穿后还恼羞成怒想杀了我，你已经触碰到了我的底线！”陈飞宇眼中厉芒一闪，说话的同时，已经来到了彭洋的跟前。

    彭洋脸色大变，正准备向后跑去。

    突然，陈飞宇伸出右手，屈指弹在了彭洋的额头上。

    彭洋浑身一震，瞳孔瞬间涣散，软软的倒在了地上，没有了声息。

