    旁边，地灵天尊叹息一声说道：“算了，老哥哥，你就别操这个闲心了，小明兄要是一个明白人，当日就不会被土木当枪使了！”

    这还真是哪壶不开提哪壶，说起这件事，地明天尊心中就在滴血，瞪大了双眼：“小灵子，今日，你不把话给我说清楚，你就别想走！”

    地灵天尊猛翻白眼。

    地铩天尊站出来打圆场：“行了行了，小明，你要是信得过老哥哥我，你就别问为什么，尽管开个口子，到时候，你应该还能捞到不少好处，言尽于此，信不信由你！”

    信不信？

    多半是不能信的。

    但试一试，应该没坏处，反正，情况不对的话，又把这口子给堵上得了。

    实在忍不住心中好奇，也想试试两位天尊有没有坑骗自己，地明天尊偷偷摸摸放松了对天寒战区的边域防御，开了个口子。

    这口子一开不要紧，天寒战区之内，那些四处乱窜、到处作乱的星兽和土著文明什么的，一股脑就向地明战区涌了进来。

    叫苦不迭，地明天尊赶紧组织战区防御。

    压力巨大，地明天尊也没敢正面硬堵，就是依托方云给自己设定的防御圈，严防死守，确保了自己的战区防御体系不坍塌，而且颇有建树，灭掉了不少星兽，镇压了一些土著文明。

    然而，后果就是，大量的星兽，通过自己这个口子，向火云战区冲了过去。

    本着负责任的态度，地明天尊还是很不好意思地给地灵天尊知会了一声：“小灵子啊，不好意思，一批星兽没拦住，冲你那边去了！”

    谁知，地灵天尊立马回了句：“收到，谢了，小明兄！”

    谢了？！

    这句谢了，终于让地明天尊后知后觉地明白过来，合着，地灵那家伙，还有地铩老哥哥让自己开口子就是这意思啊，就是要自己放些星兽过去，让他们也好捞些战绩啊！

    想通这个道理，后知后觉的小明兄顿时只觉得眼前一亮，貌似，这搞法大有作为的说！

    这可是一个捞取战绩的大好时机啊！

    方云什么都没说，什么都没做，地明天尊就达成了跟火云战区的默契，一条特殊的星兽通道，从地明战区直达火云战区。

    这条通道的意义就在于，能给火云战区带来源源不断的额外战绩。

    战星参加武征的主要诉求，不外乎两大项，其一，资源；其二，战功。

    这两大项，相互相成，都能对战星未来的发展起到至关重要的作用。

    资源这一块，火云战区占据到了巨大的优势，已经赚得足够多了。

    但战绩这一块，就相对较弱了。

    方云把战区打造得太好，没有土著文明需要镇压，也没有末日星兽需要剿灭，也就是说，少了一大笔战绩来源。

    所以，方云这才有意无意地在地明战区开了一条口子。

    这个口子，对火云战区来说，就相当于一条源源不断的战绩供应线。

    地明战区消化不了的东西，通过这条口子进入火云战区，然后，又顺着方云规划的星际路线和跳跃点，向武仙外太空延伸，沿路通过地灵战区、地铩战区、地陨战区、地暴战区等，最后收官的，就是方云的火云战区了。

    头一个享受到巨大好处的，乃是地灵战区，地灵天尊守在地明战区这个口子上，捞到了大笔战功。

    地铩天尊有些眼红，不由跳出来，给地明天尊指了一条明路，让他把天寒战区消化不良的星兽和土著放些过来。

    地明天尊总算是聪明了一回，顺着这口子，放了不少星兽进来，当然，这个过程之中，地明天尊也沿路打劫，灭杀了不少星兽，给自己挣得了不少战绩和资源。

    天寒战区如今正在水深火热之中，星兽肆虐，各个分战区各自为战，自顾不暇，巴不得有人来减轻压力，发现地明战区在泄洪以后，顿时，不少战区默契无比的，驱赶消化不了的星兽和土著向地明战区涌入。

    地明天尊压力山大，但也咬紧牙关，一边啃肉，一边把这些麻烦一股脑地送入火云战区。

    然后，让地明天尊没想到的是，地暴天尊、地陨天尊还有地启天尊纷纷前来示好，笑容满面地表示：“小明哥，加油，加油，你真是太好了，以后见面喝一杯！”

    好吧，原本以后这次给火云战区添了大麻烦，谁知，得到了兄弟们的一致认可，顿时，地明天尊心中的忐忑少了几分，但疑惑更多。

    忍耐不住自己的好奇心，地明天尊偷偷跑去问地铩：“老哥哥，你人最好了，你跟我说说，那些星兽啊，土著啊，对你造成麻烦了没？”

    地铩天尊：“麻烦嘛，倒是有一些，最大的麻烦就是，地启、地暴那几个小子，竟然千方百计给我开口子，千方百计牵制我的大阵之力，让我不能全力施展，要不然，那些战绩可就都归我了，不过，偷偷跟你说一声，我也在拖小灵子的后腿，嘿嘿，要不然，他小子一准全吞了。”

    地明天尊……

    愣了半响，地明天尊这才问道：“那个，小灵子有那么大的胃口吗？貌似，他排序不高，实力应该不够吧？”

    地铩天尊手对天上一指：“小灵子实力是不够，但那位大人的大阵真是太玄妙了，能勾动九天星辰之力为己所用，要是我们不拖后腿，小灵子能全力动用大阵之力的话，你放进来的那些星兽，都是小儿科了，唯一麻烦点的就是那些能跳跃的土著，大人可发话了，凡是土著，必须友善对待，不能随随便便动武！”

    地明天尊无比失落地说道：“哎，我真是被人当枪使了，一步错，步步错，悔不该当初啊，老哥哥，你觉得，接下来我应该怎么整？”

    地铩天尊眼珠子一转，偷偷摸摸地说道：“听说，中东中部战区那边，处境极为艰难，天寒大人守得很辛苦，或许，你可以给他排忧解难，而且，小明啊，我觉得，你本来就是一熊孩子，所以，大胆点，我看好你。”

    地明天尊心说，你才是熊孩子，你全家都是熊孩子！不过，嘴里却貌似感动无比地说道：“多谢老哥哥指点，我这就去找那几个难兄难弟，跟他们沟通沟通！”

    地铩天尊翻翻白眼：“沟通？那你就错了，你应该红光满面，牛皮哄哄地跑去跟他们道谢，跑去跟天寒大人吹牛皮，反正，你就那满嘴跑火车的德行，大家都习惯了不是？”

    地明天尊……

    老哥哥这一张嘴啊，真是让人受不了，但是，回头这么一想，地明天尊突然想起，貌似，地灵、地启、地暴那几个，不就是牛皮哄哄、满脸红光在自己面前装大爷的吗？

    原来，自己也能装。

    装大爷，谁不会？

    自己本身就是大爷，绝对比他们要装得更好。

    挂断跟地铩天尊的通话，地明天尊盘膝而坐，凝神静气，将自己的状态调整好了，这才接通天寒战区另一位地煞战星。

    满脸憔悴，正在恶战，忙得不可开交的地巧天君看到地明天尊，大声说道：“小明兄，我正忙着呢？你可别怪我不仗义……”

    他倒是知道，自己战区之内，有不少凶兽涌入了地明战区，需要先甩锅。

    地明天尊笑容满面，大大咧咧地说道：“啥？你不仗义，错了，我倒是觉得，你真是特别地仗义，今天来，我也没其他事，就是跟你道个谢，战后，找你去喝酒啊，行了，你先忙着，我就不打扰你了。”

    说完，也没管地巧天尊怎么想，果断挂断通话。

    紧接着，地明天尊又打通了地猖天君、地枯天君、地墓天君……一一道谢。

    莫名其妙被道谢！

    几个天君心中疑惑：小明这熊孩子，是不是神经错乱，发疯了？地明战区完全陷落了吗？

