    这个声音正是精灵女皇红妆发出的，看着这个渺小生物的挑衅，她有些愤怒了。

    黑暗精灵可不是心慈手软的种族，杀戮战斗才是他们的本性。

    此刻的周厉听到这个声音，一瞬间有了一个荒诞的想法，自己可能会死！

    周厉甩了甩头，这怎么可能！

    一只孱弱的精灵，也只是如她的主人一般口出狂言罢了。

    下一刻他意念传到到了暗影蝎，让它加快了进攻的脚步。

    此刻的张星宇感觉到了红妆的愤怒情绪，但是他知道现在御兽还不能杀。

    她也杀不掉这只御兽，云老肯定会阻止的，硬抗云老的攻击，黑暗精灵女皇现在可做不到。

    “只要不死，其他随便！”张星宇一个意念传了过去。

    反正御兽只要生命还在，在御兽空间恢复一段时间就能够痊愈。

    红妆此刻点了点头！

    在众人震惊的目光中，红妆消失了。

    她发动了暗影突袭的技能，短暂的瞬间移动。

    下一刻她的身影凭空出现在暗影蝎的身后，一股极强的危机感从暗影蝎的内心油然而生。

    “暗影蝎小心身后！”此刻的周厉也是有些慌乱，急忙的喊了出来。

    然而下一刻一个让他永生难忘的一幕出现了，众人也呆在了原地。

    就连见识广泛的云老，此刻也是满脸的震惊。

    只见黑暗精灵女皇一瞬间握住了暗影蝎的尾巴，接着将它抡了起来。

    嘭！

    嘭！

    暗影蝎的身躯不停的击打在地面之上，一阵阵的哀嚎传了出来。

    极具冲击性的画面震惊着每一个人的神经。

    此刻的周厉一时间难以接受如此的变故，竟然忘了认输将御兽收回御兽空间。

    此刻的他都不知道该以如何的脸面，面对刚才替他呐喊的同学。

    今天他的颜面算是丢尽了！

    他没想到如此孱弱的精灵竟然有着，这样强悍的实力。

    这有些不科学。

    而这个被他挑战的少年，竟然隐藏的如此之深。

    今天是他周厉一生中最黑暗的时刻，本来想着能在云老和柳茹月的面前表现一番，谁料落得如此下场。

    他都有些后悔了，后悔去讽刺这个少年，后悔去挑战他。

    但是现在一切为时已晚，他周厉会成为一中的笑话。

    他输给了一个训练室的看门扫地之人，他输给了一个孱弱的精灵。

    “可以了！”眼见着暗影蝎的血条只有50的血量，张星宇此刻一个意念传了过去。

    黑暗精灵女皇直接将死狗一般的暗影蝎，扔到了周厉的脚下。

    嘭！

    的一生巨响将周厉拉回了现实！

    此刻的周厉表情狰狞恐怖，双眼血红，仿佛入魔一般，失去了理智。

    “我要杀了你！”周厉不顾一切的冲向了张星宇。

    下一刻一只手掌直接将周厉击晕！

    云老出手了！

    “擂台赛结束！张星宇胜！”一个机械的声音传了出来。

    整个的训练室无比安静，有的只是沉重的呼吸声。

    此刻最难以置信的，就是现在擂台中间的云老。

    刚刚他看到了什么？

    那是精灵的瞬间移动？

    怎么可能！

    这种只是存在于历史传说中的技能，只有精灵至高的皇者才有的技能。

    但是今天他确确实实的在一个精灵的身上看到了！

    要不是自己涉猎广泛，在曾经的一本古籍之中看过，他真的有些不敢相信。

    这还是一个普普通通的精灵吗？

    瞬间移动，这可是每个御兽梦寐以求的技能，有了它幻兽就可以越阶挑战。

    此刻的云老，对于眼前的少年和他的御兽有了浓厚的兴趣。

    ……

    而在擂台之外的柳茹月，整个人愣在当场。

    整场战斗的时间不到两秒，一切就这样结束了。

    可以说张星宇对于周厉是瞬秒，没有丝毫的悬念。

    要是换作自己，在不知道对方御兽具有如此实力的时候，自己可能也会如周厉一般的惨败。

    而且他竟然有如此多的资源，一夜的时间将自己的御兽提升到了一级四段甚至是一级五段，这太不可思议了。

    刚刚自己还在担心张星宇的安全，还在鄙视别人自不量力，还在暗讽别人猖狂。

    现在似乎！

    小丑就是我自己！

    他似乎是一个善于隐藏之人，有着绝强的实力天赋，却只是甘愿做一个训练室的打扫之人。

    这是在磨练自己的精神意志吗！

    这是怎样的心胸和心境！

    这就是所谓的大隐隐于市？

    如果不是他的御兽将他曝光了，他还不知道要隐藏到几时。

    可笑的是她每次在他的面前总是高高在上，一副女神的模样。

    现在想来，内心都有些害臊！

    如此这般柳茹月的脸不自觉的红了起来！

    也许在张星宇看来，每天来训练室装逼的这些人，都是……傻B一般。

    ……

    “天呐！我是在做梦吗？刚刚我看到了什么！”

    “哦～疼！你特么的尝试是不是做梦，打自己的大腿，别打我的！”

    “精灵瞬秒一级二段的暗影蝎，这还是个扫地的，这个世界要疯了！”

    “我刚刚好像是骂了一个绝世天才，大哥们我现在跑还来得及吗？”

    “这边建议你去医务室挂号还来得及！”

    “这边建议你还是直接买个墓地吧！”

    ……

    【你的御兽将一级二段的暗影蝎重伤，血量减少150，你获得了15点天赋，当前天赋点：48】

    【你对一级二段御兽师（30/200）的内心造成了暴击，血量减少100，你获得了10点天赋，当前天赋点：58】

    【你对七级二段御兽师（22300/22400）波澜不惊的内心造成了振动，血量减少100，你获得了10点天赋，当前天赋点：68】

    【你对一级三段御兽师（220/300）柔软的心灵造成了极大的触动，血量减少50，获得5点天赋，当前天赋点：73】

    【你对一级一段御兽师（40/100）的心灵遭受了极大的恐惧，血量减少30，获得3点天赋，当前天赋点：76】

    ……

    【……当前天赋点：100】

    看着这些人的血量张星宇一阵的无语，其中周厉是最惨的，差点血条清空了。

    他现在有些怀疑这些人的血量掉完之后，会不会死？

    还是说再也不能从他的身上获得天赋了！

    相对来说张星宇更倾向于后者，毕竟这不是物理伤害！

    张星宇也不管这些人内心想些什么，此刻他却赚的盆满钵满。

    实力暴露了，以后在想要有这样的收获，难了。

    再次看向自己的面板。

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（可以使用天赋点对御兽师天赋和御兽天赋进行升级，可以探查周围御兽师的等级，御兽的等级！）

    【实力等级】一级五段

    【御兽空间】100000平方米

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇

    【天赋点】100（让御兽师的内心和精神受到震撼和打击或者受到极大的振动，可以获得相应的天赋点，你的御兽击伤或者击败御兽，可以获得天赋点）

    通过这一波张星宇初步的摸透了天赋技能的使用，这一次赚的天赋点已经够其中一人提升天赋等级了。

    不过暂时他们两人的实力等级还没有到极限，还不急于提升，而且他不知道现在提升会有什么后果，只能够回去再尝试了。

    此刻在两个学生的搀扶之下，周厉被带了出去。

    看着摇摇晃晃的周厉，也不知道他是真的晕过去还是装的。

    不过这对于张星宇来说不重要了！

    此刻云老走向了张星宇，一脸的皱纹笑成了菊花，炯炯有神的眼中满是……渴望，像是发现新大陆一般。

    张星宇不禁菊花一紧，内心一阵的发毛！

    PS:本书已经签约了，还请大家放心阅读，一定会稳定更新！求收藏，求推荐票，求月票，求追读！

    追读对于新书真的很重要，感谢！

