    第4623章 月光宝戒

    依依笑道，“那，我就帮公子分担一半的时间。”

    “哦？”萧逸轻咦。

    依依道，“我转修剑道和火道就好了。”

    “那数量庞大的组合，我帮公子参悟一半。”

    “笨蛋。”萧逸笑骂一声，“到了我们这等境界，真以为转修这般简单？”

    “如我，虽主修剑道、火道，但一身武道何其庞大？一身武道知识、武道底蕴，何其深厚浩瀚？”

    一个至尊的一身武道知识，自然是浩如烟海的。

    “我也会你的月道等等诸多武道，只是不精通罢了。”

    “如果你要帮我的话。”萧逸笑笑，“还不如你自己捉紧时间修炼，修为境界远超于我。”

    “然后嘛，指导我。”

    “好。”依依点了点头，回答得很是认真。

    “呵。”萧逸好笑一声，“我家夫人，还真当真了。”

    依依笑笑。

    二人相伴，共参武道，嘻笑打闹，这就是神仙眷侣般的生活。

    远处。

    萧晨枫自顾坐在石凳上，抿着香茗，惬意莫名。

    一旁，寒境女帝拉了拉其衣袖。

    “怎么？”萧晨枫疑惑问道。

    寒境女帝看着远处萧逸与依依二人，脸色不悦。

    “你看逸儿和依依丫头，我们来这么多天，几乎都没见过他们回房里睡觉。”

    “就天天在外头盘膝打坐。”

    萧晨枫笑笑，“这有什么的？”

    “逸儿一心武道，素来上进。”

    “依依丫头嘛，陪在身边，细心照顾。”

    “他们二人，郎才女貌，天作之合倒不必多说了；难得的是，二人间只有彼此，哪怕寻常，却正是他们最开心的生活。”

    寒境女帝扭了扭萧晨枫的腰间。

    萧晨枫吃疼，“做什么？”

    “我不是说这个。”寒境女帝不满道，“生活平淡，开开心心，自是好的。”

    “但逸儿这个年纪了，还不开枝散叶，繁衍子嗣，自是不妥。”

    “我们二人，当年不过二十出头，就有了逸儿。”

    “之后又有了星河。”

    “你看而今，我们可享天伦之乐，膝下孩儿又有出息。”

    “逸儿若是努力些，现在我们孙儿都抱上了。”

    “这…”萧晨枫苦笑道，“武者寿元漫长，这些事何须急切。”

    “逸儿他们自有想法。”

    寒境女帝不满道，“我看他们是毫无想法。”

    “逸儿就不必多说了，明显就没这心思。”

    “依依这丫头也是，闲来做饭，要么就是打理庭院里的花花草草，也不知道催一催。”

    “可…”萧晨枫想说些身。

    寒境女帝率先道，“我们而今是无所求了，享这天伦之乐。”

    “但多一个弄孙为乐，不是更好？”

    “也是。”萧晨枫霎时脸色认真。

    “我们闲着也是闲着，带带孙儿，可高兴了。”

    萧晨枫霎时满脸笑容。

    二人，打了个眼色。

    入夜，饭毕。

    “逸儿，你来一下。”萧晨枫唤了声。

    “怎么？”萧逸疑惑走来。

    “依依丫头。”寒境女帝拉过依依，“饭桌，让侍女们去收拾吧，你来一下。”

    “好。”依依虽疑惑，但还是乖巧点头。

    ……

    房内，二人谈聊了一阵子。

    依依明白过来，道，“我有与公子说过，公子说等先成婚。”

    “诶。”寒境女帝连连摆手，“成婚什么的，不过是世俗之礼。”

    “就像我这生辰宴，你当我不知道逸儿想做什么？”

    “生辰宴只是个形式，虚的，真正要的，是给我正名，让诸天万界都承认我和晨哥。”

    “逸儿有心，我是知晓的。”

    “你们而今自也一样。”寒境女帝笑道，“形式无所谓，也不打紧。”

    “早早要个孩儿。”

    “当然了，若是儿女成群就最好了。”

    依依微微皱眉道，“依依想听公子的，看公子的意思。”

    寒境女帝同样眉头一皱，“可是你自己不愿，拿逸儿当借口？”

    “若你不愿，让逸儿纳个妾就是了。”

    依依连连摇头，“依依没有。”

    寒境女帝追问道，“那可是你不让逸儿纳妾？”

    依依仍旧摇头，“也没有，全凭公子的意思。”

    寒境女帝的眉头，霎时皱得更紧。

    她本想唬一唬依依，但看起来，依依似乎对这反倒更不在乎。

    ……

    庭院内。

    萧逸听明白萧晨枫的意思，霎时脸色一冷，“怎么？你来管我的闲事？”

    “还有，你当你很闲？我很闲？”

    萧晨枫刚要反驳些什么。

    萧逸率先道，“你的一身武道梳理之事，你真打算去万灵山待个千百年？”

    “自然不会。”萧晨枫摇头道。

    “若如此，我宁愿不突破。”

    “我欠你，欠你母亲的，够多的了。”

    “往后余生，所有时间，我都希望只给予你们。”

    “那就做好准备吧。”萧逸冷声道，“明天，我亲自开始帮你梳理武道。”

    萧晨枫皱眉道，“那需要耗费不短的时间，你…”

    萧逸摇了摇头，“真当我这个武道至尊是徒有虚名？”

    “也真当我只会杀人？”

    “论武道参悟，那等虚无飘渺的虚空天地感知我自是没办法。”

    “但你体内掌控的那些完整武道，本身就存在，我只需参悟了并给你梳理好。”

    “论武道参悟，我还未怕过什么。”

    “按我的猜测，或许会麻烦些，但应该不至于太久，明天我再看看吧。”

    话落，萧逸就此转身而离。

    ……

    房内。

    萧逸走入。

    寒境女帝轻笑道，“逸儿，夜深了，早些睡觉。”

    “外头庭院风大，大晚上的你别出去了。”

    “娘不打扰你们休息了。”

    说罢，寒境女帝快步离去，末了，给萧逸与依依关上房门。

    萧逸微微摇头，轻叹一口气。

    “公子？”依依轻咦一声。

    “瞎操心。”萧逸轻淡一声。

    依依手中拿着一个乾坤戒。

    “这是？”萧逸看了眼，问道。

    依依道，“家母送的礼物，名唤月光宝戒，是至尊层次的月道重宝。”

    “只要有足够的实力，一念间，便可调动虚空中所有月亮星辰的力量。”

    萧逸感知了一下，微微面露惊讶，“确实是至尊层次，但不是寻常的至尊重宝。”

    “按我的感知来看，此物比正常的至尊重宝珍贵得多。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

