
　　袁司慧抬头盯着乔淑，把乔淑盯的有点发毛，她生怕袁司慧再发脾气，赶紧说：“那，那你想怎么办？”

　　袁司慧问：“当初，雁归上他们的戏，真的去试过镜？”

　　“我，我听说是试过的。”

　　乔淑赶紧说道。

　　袁司慧点了点头，“好，那我就去试一试，从今天开始，你每天都陪我在家里对戏，我定要拿下女主这个角色。”

　　——跟袁司慧谈好了剧本，织星导演和方导也给叶萌通了一个气，并且邀请她三天后去海选现场，选角色。

　　叶萌欣然同意。

　　不过这三天，她得把上次穿的那个聂斯琪哥哥的衣服给人家洗一下，烫一下，送回去。

　　她认认真真的把衣服洗好，晾干，然后再烫好，她自己也是做设计的，有时侯也会亲自去选布料，去做衣服，所以，只要一摸这衣服的布料，就知道价值不菲，再看看这衣服的扣子，全部是价格极高的金属扣。

　　所以，她洗的小心翼翼，全部都是手洗的。

　　墨锦城从外面回来，看到叶萌正在手动洗衣服，他惊讶又心疼，拉着叶萌的手，“怎么手洗衣服呢？

　　家里不是有洗衣机么。”

　　叶萌笑道：“这个衣服的布料，不可以机洗的。”

　　“那就送到外面去洗。”

　　墨锦城看着叶萌的手，“你这双手要做设计，要用来写作的。”

　　叶萌挑了挑眉，“我这双手，啥都能做，还可以杀人，洗衣服，小事情。”

　　墨锦城失笑，用手指在她额头上戳了一下，“你呀，我是心疼你，别洗了，一会儿送到外面洗，或者，洗坏了咱们重新买。”

　　“墨先生，你真的是财大气粗呀。”

　　叶萌笑嘻嘻的说道：“可是这件衣服不是咱们的，是别人的。”

　　墨锦城这才注意到，叶萌此刻手洗的衣服居然是那天她穿回来的男人的衣服。

　　他心里一下子就醋起来了，他家媳妇儿都从来没有手动给他洗过衣服呢。

　　“媳妇儿。”

　　他从叶萌背后圈住她的腰，“你都没有给我洗过衣服。”

　　“好，我下次帮你洗。”

　　叶萌立刻回道。

　　墨锦城哪里舍得让她手洗，摇了摇头，“当然不用，我考虑给家里请一位佣人。”

　　叶萌没有什么异议，毕竟现在这个家里，她其实干家务很少的，全都是楚月在做，楚月还帮着带清时，叶萌还是挺心疼自家婆婆的。

　　“好，请，工资我来发。”

　　叶萌笑眯眯的说道。

　　墨锦城失笑，“那，老婆，以后你给我也发发工资吧。”

　　叶萌伸手敲他的头，“你这人喜欢吃软饭。”

　　墨锦城点头，“我们第一次见面，你不就当我是吃软饭的嘛。”

　　叶萌怔了一下，随即笑的止都止不住。

　　“我不跟你扯了，我洗衣服了，你忙去吧。”

　　“我忙什么？

　　我这一辈子最该忙的事，就是陪媳妇儿。”

　　墨锦城说道。

　　“你怎么越来越会撩了？

　　没少撩小姐姐吧？”

　　叶萌问。

　　墨锦城紧了紧抱着她的手，“我只撩你。”

　　叶萌随他抱着自己，她继续洗她的衣服。

　　叶萌将衣服洗好，再细细的把袖扣用手擦了擦。

　　墨锦城突然发现这袖扣有些熟悉。

　　他伸手过来，拿过衣服仔细看了一下那个袖扣，这种袖扣其实是不常见的，据说要订做。

　　墨锦城在灯光下细细的看了一眼那袖扣，上面果然有刻字，刻了一个聂字。

　　原来这件衣服是聂先生的。

　　这位聂先生是G国的第一大家族，在G国，有钱又有权，他一直想打通关系，跟这位聂先生接触接触，好跟他做做钻石生意。天籁小说网

　　之前联系过一次，可是那一次萌萌正好在赌场，他不想离开萌萌，便让吴东代他去了，最后没有谈好，之后便再难见到了。

　　“萌萌，你说这件衣服是一个女孩儿借给你穿的？

　　说是她哥哥的？”

　　墨锦城问道。

　　叶萌点头，“是的，她说是她哥哥，怎么了？”

　　“有生意做了。”

　　墨锦城低低的笑道，伸手捏了一下叶萌的小鼻了了，“媳妇儿，你真的是我的幸运女神。”

　　叶萌具体也没有问，只是说：“那我先洗好了，等还衣服的时侯，你跟我一起去。”

　　墨锦城点头。

　　衣服洗好，自然晾干，叶萌再细细的烫好，然后换了男装，带着墨锦城一起去了聂斯琪家里。

　　门铃按了许久都没有人来开门。

　　叶萌都要以为聂斯琪不在家了，准备离开的时侯，门从里面被拉开，一个穿着狗熊睡衣的女孩儿，一张素面，头发像鸡窝一般，她脸上还戴着一个近视镜。

　　打着哈欠开了门，有些不耐烦的问：“谁啊？

　　真的是烦死人……”话还没有说完，当她看到叶萌那张脸的时侯，怔了一下，然后尖叫了一声，“啊——”‘嘭’门又关上了。

　　叶萌跟墨锦城对视了一眼，问：“刚才那谁啊？”

　　墨锦城：“难道不是聂小姐？”

　　叶萌怔了一下，“可能……是吧，不过这差别有点大。”

　　俩人又在外面等了好大一会儿，门又从里面打开了。

　　这一回开门的女孩儿穿着一身白色的长裙，脸上虽然没有化妆，但是显然洗过脸了，而且应该是擦了隔离霜，她脸红红的站在门口，说：“叶，叶先生，你怎么来了？

　　是，是我上次钱没有打够吗？”

　　聂斯琪从头到尾都没有看墨锦城一眼，眼睛像是粘在叶萌身上了一般。

　　叶萌勾唇一笑，“不是，我是来还衣服的。”

　　她将袋子递过去。

　　聂斯琪怔怔的看着那个袋子，想了好一会儿才想起来，说：“唉呀，你还专门来送一趟呀，其实不用的，别人穿过的衣服，我哥哥不会再穿的。”

　　说完这话，她突然意识到了什么，又摇头，“呃，不是，不是嫌弃你的意思，是我哥哥那个人，他就是那个癖好，讨厌的很，你别介意。”

　　叶萌笑着摇了摇头，“不介意。”

　　“那，你进去坐一会儿？”

　　聂斯琪问道。

　　叶萌扭头看了墨锦城一眼，墨锦城点了点头。

　　聂斯琪这才注意到，‘叶先生’旁边还站着一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1100章 我只撩你免费阅读。https://xs.23sk.com 