    金灵子等人闻言，皆是无语。

    打……炮？？？

    我们怀疑你在开车，可是又没有证据。

    随后，众人又想起这场行动的领导者，不由的对瞎子和齐天机敬佩起来。

    众人回到三帝宗内，静观其变。

    如果潇寒没有在这几天回来的话，恐怕后果不堪设想。

    “唉，达到天尊境了，还这么憋屈。”

    金灵子和朱罡烈坐在椅子上，叹息了一声。

    在这段时间中，金灵子朱罡烈领先众人一步，提前突破到了天尊境。

    冷少天剑云等人紧随其后，也是突破到了天尊境。

    其中最恐怖的，当属兔爷和蓝羽兽还有邪无殇。

    两个二货或许是在万帝之墓中长年吞噬天材地宝的缘故，如今来到仙域，激发体内潜能，修为竟然直接达到了天君境。

    至于邪无殇，本来就是仙域巨头般的存在。

    如今重修，经过这段时间的闭关，一只脚已经踏入了天帝境的门槛，赫然达到了半步天帝境。

    一时间，整个三帝宗的实力再次上升一截。

    其余各大殿主，也是有了重大的突破。

    没办法，身在魔尸岭内，天材地宝应有尽有，想不突破都难。

    但是纵使如此，也难以抵挡幻霄阁的神威。

    就在三帝宗的所有人焦灼等待的时候。

    魔尸岭外面，忽然从虚空中浮现出了九只仙兽。

    那庞大的仙兽如麒麟，又像饕餮，气势浩荡，暴虐无比。

    虽有如此神威，却只不过是拉棺的工具而已。

    在九只混元兽的身后，一副刻有神秘符文的巨大青铜棺从云中浮现，向着魔尸岭下面缓缓降落。

    “吼！”

    落在地上之后，九只混元兽仰天嘶吼，散发滔天神威，让许多人都不敢靠近。

    巨大的青铜棺缓缓落在地上，虽然看着朴实无华，却周边有玄妙道韵流转，璀璨天地。

    “参见老祖！”

    虚空中的五位天帝和幻霄阁周边的弟子见到这巨大的青铜棺之后，瞬间跪倒在地，样子虔诚无比。

    与此同时。

    一艘巨大的黄金仙舟从虚空穿梭而来，落在了魔尸岭前方。

    紧接着，数十道散发着惊人气势的人影从仙舟之内浮起。

    领头一人，一袭白袍，白发苍苍，但是其皮肤却异常的晶莹剔透。

    此人正是幻霄阁的阁主，赫连舟！

    “阁主！”

    五大天帝起身之后，来到了赫连舟的身后，拱了拱手。

    赫连舟没有回首，望着魔尸岭说道：“各位长老，魔尸岭可有异动？”

    元芳天帝点了点头，旋即说道：“阁主，刚才……”

    随着元芳天帝把刚才魔尸岭内出现的异象说了一遍之后，赫连舟眉头一皱。

    “仙之巅，傲世间，有我魔祖便有天？？难道是道祖境的魔尸？？”

    一时间，赫连舟眼中露出了忌惮之色。

    道祖境的魔尸，恐怕不是他能抵挡的，就算举全阁之力，也难以抵挡。

    旋即，赫连舟来到青铜棺前，“老祖，刚才魔尸岭出现异动，疑似有道祖境的魔尸出没。”

    良久。

    青铜棺内才发出一道苍老且又虚弱的声音。

    “无妨，若真有道祖境的魔尸，本祖可抵挡一时，届时，你们全力摘取尸魔花。”

    话音落下，青铜棺内的老祖似乎又陷入沉睡，再无任何的声音。

    赫连舟叹息一声，转身来到幻霄阁众多长老身前。

    “戒备四周，命令弟子好好修整，三天之后，进攻魔尸岭！”

    “是，阁主！”

    赫连舟决定三天之后进攻魔尸岭，是想在这三天内，观察一下魔尸岭还有没有异动，谋而后动。

    毕竟他乃是一阁之主，任何一个命令都关乎着全阁弟子的生死。

    很快，幻霄阁众多长老和弟子纷纷散开，戒备四周，在这魔尸岭的入口处驻扎下来。

    就在此时。

    一片金光从远方浮现，照耀整个虚空。

    紧接着，一股肃杀之气铺天盖地的席卷而来，让幻霄阁弟子不由的为之一震。

    赫连舟背负双手，望着那片金光，眼睛微眯，“大唐仙朝，金甲军！战王！程王！”

    不多时。

    金甲军由远至近，携带着杀伐之威盘旋虚空，紧紧盯着下方的幻霄阁等人。

    “哈哈，老六，潇兄弟的宗门在哪呢？”

    程林站在金甲军前方，扛着宣花仙斧，大大咧咧的问道，丝毫没有理会幻霄阁的众人。

    秦风可不是程林这个二货，飘身而落，来到了赫连舟面前。

    “见过赫阁主！”

    “原来是大唐战王！好久不见！”

    虽然秦风才是天君境巅峰的修为，但是赫连舟却不敢小觑。

    因为，秦风的背后，是大唐仙朝！

    更何况，他们现在可是在大唐仙朝境内，如果惹怒了秦风等人，恐怕会吃不了兜着走。

    毕竟大唐仙朝是出了名的护短。

    “不知赫阁主前来魔尸岭，所为何事？”

    秦风皮笑肉不笑的问道，很明显这是在明知故问。

    幻霄阁老祖大限将至的消息，早已传遍众多势力的耳中，谁人不知谁人不晓？

    虽然知道幻霄阁老祖大限将至，那些势力想要把幻霄阁取而代之，但是却不敢乱动。

    因为，若是幻霄阁老祖极尽升华一战，恐怕神威无人能挡。

    一位发疯的道祖境，谁人敢硬刚？

    赫连舟叹息一声，“我幻霄阁老祖大限将至，所以想要拼死一搏，攻进魔尸岭，摘取尸魔花。”

    “不知战王带金甲军所来何事？”

    听到赫连舟的反问，秦风呵呵一笑，“来做客！”

    “做客？”

    赫连舟闻言，不禁的一阵无语。

    妈的，你带两万金甲军去做客？

    哪个势力敢让你们进入？

    旋即，又松了一口气。

    只要不是来捣乱的就行，管他们去哪个势力做客呢。

    “请！”

    “请！”

    简单的打了一个招呼，秦风便带着金甲军落在了距离幻霄阁十里之外的空地之上。

    “全军戒备！”

    “是，王爷！”

    秦风和程林御空而行，围着附近转了一圈，却没有发现有任何的宗门矗立。

    “槽老六，潇兄弟的宗门呢？这里毛都没有。”

    秦风闻言，瞬间哭笑不得。

    “五哥，槽的前面，请加个逗号，不然我以为你想上我……”

    程林：“……”

