    此时的长韶，骑虎难下。

    转不转身，他的小命都危矣。

    如果是正常情况下，东姝跟一个比自己修为还高的人对打，肯定是不占便宜的。

    问题是，这里是九极魔渊，东姝因为其它世界累积出来的经验，所以对这里，并不觉得发怵，甚至还可以利用这些阴魂。

    可是长韶却不能。

    这个时候，被东姝逼到绝境，也是再正常不过的事情。

    最后，长韶冒险正面迎战，却不想那枚带着冷风的灵符，直接从他的后腰，直击丹田那里。

    下一秒，丹田处一阵阴风冷感，原本已经结成的金丹，这个时候，咔咔碎裂。

    “你……”反应过来的长韶，似乎还想挣扎，可是丹田被毁，金丹碎裂的修士，跟个废人已经没有区别了。

    偏偏这个时候，他漏了风的身体，被阴魂占领，很多冰冷阴森的东西，借着机会，不停的往他身体里钻。

    往日里，最是风光无限的名门弟子，此时像是一摊烂泥一样，在一片冰冷的阴魂里挣扎着，却是怎么样也挣扎不过。

    当丹田碎裂的那一瞬间，长韶的命运便已经定了。

    而东姝就站在那里，眉眼平静的看着他痛苦的挣扎，并没有起任何的怜悯之心。

    因为，他们也从来没有对原主有过这样的心思。

    哪怕最后因为各种原因，生出了所谓的爱意，而留原主性命。

    可是更多的，还是看中了原主的这个水灵根的灵体，而不是真正的爱。

    所以，如今风水轮流转，东姝又何必生出这样那样的心思呢。

    就这样淡淡的看着他死，让原主心里的怨气消散一些。

    “你……”长韶想问什么，可是这个时候，他已经被折磨的说不出话来了。

    许久之后，从前风光朗月的名门弟子，已经断了气息。

    身殒道消，储物袋里的物品直接爆了一声。

    东姝挑挑捡捡拿了些有用的离开，然后转战下一处。

    东姝已经用了最短的时间，将这一片摸清楚了。

    不仅如此，还在智脑里制作成了完整的地图。

    如今，东姝需要做的就是，趁着这些人并没有离开九极魔渊之前，把仇人一个一个的干掉。

    当然，这中间如果遇上送人头的，东姝也不会放过。

    东姝有意寻找，所以很快就碰上了第二个人。

    黎辰。

    看到东姝的时候，黎辰也是一身的狼狈。

    最近二十年，他因为某些原因，一直没得了机会晋升。

    所以，如今的修为，还是金丹初阶，与东姝相同。

    东姝便是跟他硬碰硬，也是不怕的。

    看到东姝的时候，黎辰一愣。

    大家修为相同，黎辰自然是能看透东姝的本质灵根属性的。

    “居然是你。”黎辰还有些诧异。

    这些年，他因为当初机缘的事情，一直有些执念在心里，因为这个卡着，所以修为一直没长进。

    如今看到东姝，不由想到了二十多年前，玉合小镇之行，当时他还看到了东姝。

    可是，那个时候，东姝并不是水灵根。

    具体是什么灵根，黎辰自然不会记得。

    可是绝对不是水灵根。

    “你也是有几分本事的。”黎辰觉得，应该是东姝用了什么用段，隐藏了自己的灵根。

    不然的话，不可能这么多年不被人发现。

    而当初自己的机缘，估计就是她。

    但是架不住，东姝隐藏的厉害，所以他错过了机缘。

    如此一想，心头不免有些气。

    “为了防着你们这样顶着名门正派，却干着偷鸡摸狗之事的小人，我也不得不小心为上。”东姝倒是愿意跟他说几句。

    听东姝这样说，黎辰面色变了变。

    这些年，机缘之事，已经成了他的心结。

    如今终于寻到，可是两个人实力相当，他不一定就能打得过，想将东姝掳回去，也不见得能成功。

    饶是如此，黎辰还是深吸了口气，召唤出来本命剑，结果却感觉到了本命剑嗡嗡的响动。

    本命剑对于这里的阴魂，极为忌惮，或者说是被它们影响的厉害。

    “你是乖乖跟我回去，还是我捉了你，绑你回去？”这个时候了，黎辰还在那里装X。

    东姝懒得跟他多话，只是笑了笑道：“所以，你二十年修为没有长进，自己都不找原因吗？”

    东姝说话间，已经召唤本命剑，与黎辰战斗到一处。

    东姝的本命剑，是天蝉之冰融的水，与玄铁一起打造而成。

    当初也是颇费了一番功夫。

    为了这把剑，东姝去了两趟秘境。

    如今这把剑一出，浑身泛着冷光，阴魂却并不喜欢这样的冰冷。

    明明，他们最喜欢阴冷的东西。

    可是东姝的这把泛着流光的剑，却是让它们畏惧的冷光，所以一看到它出来了，不由避得远远的。

    看到这一幕，黎辰眯了眯眼睛。

    东姝却是并不想打招呼，直接就开干。

    赌神BGM已经到位，如今就差自己的战斗了。

    黎辰一看东姝已经杀过来了，忙持着本命剑，开始对战。

    他原本就被阴魂缠着，自己几度失去了理智，如今体力不支。

    再加上，他与东姝境界相同，并不占着修为碾压的优势。

    而东姝又比他一个新手菜鸡经验丰富很多，上手的功法，有些黎辰根本没见过，更是没听过。

    所以，连下一秒，东姝的招式是什么，他都不知道。

    只能无措又疲惫的应付着。

    十二招。

    黎辰自己数了一下，自己在东姝手底下走了十二招。

    然后，被东姝一剑刺破了自己的丹田，金丹碎裂的声音响起之时，黎辰还有些恍恍然。

    “你居然想让我死。”黎辰躺在地上，感觉着身体里的灵气在慢慢消散，整个人颓然的喃喃了一声。

    而东姝立于一侧，人冷剑寒，霜雪漫天，声音同样不带任何温度：“你该庆幸，我是给了你，一刀痛快。”

    而不像你们，永生都将原主绑在炉鼎的这根耻辱柱上，这辈子都是钝刀子割肉般的疼痛与羞辱。

    后面的话，东姝并不想说，而且说了他们也不懂。

    毕竟，那些事情，对于他们来说，根本没发生。

    可是修仙界最重因果。

    在他们的因果三生石上，这些事情，已然是存在的。

    