    一眨眼，一个星期过去了，陆希言回到上海已经半月时光了。

    时局依旧很简单，报纸上基本上不会报道什么好消息，不是这里失守，就是那边被攻占了。

    日军在战场上还是战局压倒性的优势，不过，他们进攻的势头却有些放缓了。

    但是在正面战场上，国军还不是他们的对手，几乎被打的没有还手之力，而他们自己最大的问题是，战线太长！

    还有就是兵力问题。

    虽然有人意识到这个问题，可是前线的那些打仗的指挥官们早已被胜利冲昏了头脑，他们不断的前进，再前进！

    一连串的胜利刺激之下，等回过头来一看，自己手底下的兵怎么越打越少了？

    除了战损之外，还要分兵把手各个交通要冲，要不然，被切断补给线，就算日军的兵甲再犀利也没有用。

    因为这是现代战争，而不是古代的那种冷兵器作战了，他们以战养战的那一套，很大程度上没有用。

    国军虽然很弱，很无能，可有一点做的很好，那就是坚壁清野。

    没有弹药，先进的武器发挥不出来战斗力，没有汽油，坦克，汽车开不起来，还有，中国内陆的交通，军舰上不了岸，重型武器，也没办法拖拽，就算是飞机，也得受制于天气……

    这种此消彼长是看得见，感觉的出来的，这就是地大，气候复杂的好处。

    就算是日本人开战之前做了大量详实的功课，可到了落地实战的时候，困难要比他们预估的要大得多。

    何况在他们占领区的后方，数以十万的民众自发的抗日武装纷纷揭竿而起，在他们触角不及的乡村，山区，发起了坚决的抵抗运动。

    这是决定全民族命运的战争，中国人那怕只有十分之一的人拿起了武器，那也是日军无法承受的。

    所以，日本人一边拉拢汪兆铭，一边不断的用威胁恫吓的手段，引诱重庆方面投降。

    “希言，《华美晚报》上说，昨天重庆又被日军轰炸了，死了很多人。”这一天下课放学回家，孟繁星看上去有些闷闷不乐。

    “两国交战，那平民下手，日军已经没有丝毫人类的底限了，这场战争是你死我活，只有一个活下来。”陆希言也知道，从去年开始，日本陆军和海军航空兵就开始对重庆进行轰炸。

    国军方面在抗战初期战机就损失严重，虽然后来苏联援助了一部分战斗机，甚至还派出援华的航空队来助战，但是最终还是不敌日军，让日军控制了中国大部分天空的制空权。

    没有制空权，那就只能挨炸了。

    “今天上海职业妇女俱乐部、妇救会还有其他十几个妇女自助，自救团团发起了募捐行动，为在轰炸中死难的重庆民众捐款，我也捐了一千块。”孟繁星道。

    “嗯，应该的，以后遇到这样的事情，咱们捐钱没问题，但也要注意度，不要让人抓到把柄。”陆希言提醒道，他不反对孟繁星为抗日爱国捐钱，但是有时候你做的过了，很容易被汉奸特务给盯上了。

    这种事，不是有多少钱就捐多少钱，得讲究斗争的方式，还要保护好自身的安全，如果每一个地下工作者都凭借热血工作，那是给敌人送人头。

    “我知道，我捐的数字并不是最多的，就算被人注意了，也不会太留意。”孟繁星点了点头，这点儿斗争经验还是有的。

    “这些集会活动，你最好少去，公共租界现在是暗流涌动，日本人扶持76号，大肆威胁和残害抗日爱国人士，工部局当局跟他们是眉来眼去的，睁一只眼闭一只眼，军统被抓的叛变的人不在少数，叛徒是层出不穷。”陆希言也感觉到来自‘76’的巨大威胁了。

    当初他的直觉就没有错，丁默村和林世群做了日本人的爪牙后，他们的破坏力要远远的超过之前日本人扶持的黄道会等流.氓帮会势力。

    “太太，楼下有人给你打电话？”何小芬敲门，禀告道。

    “是谁，她说了吗？”

    “是个女的，说是长途电话，从香港打来的。”

    “香港，难道是梦瑶？”孟繁星与陆希言对视了一眼，都以为是奚梦瑶，这家里的电话，香港那边知道的人都是家里人。

    “我下去接个电话，别是梦瑶跟小浩闹别扭了。”孟繁星有些担心，这两口子儿，做姐姐还真是操碎了心。

    ……

    “喂，梦瑶呀……”

    “繁星呀，姐姐的声音都听不出来了呀？”电话那头明显是一个上了一点年纪的女人的声音，显然不是奚梦瑶。

    这可把孟繁星吓了一跳，自己家的号码，她也没告诉外人呀，尤其是香港那边，她也没有什么女性朋友。

    “您是？”

    “你才回上海几天，就把姐姐我给忘记了，我们可是邻居哟。”

    邻居？孟繁星脑海里中灵光一闪，在香港，她认识的邻居当中知道家里电话号码的，只有那位了。

    “周太太，你好，不好意思，电话里这个声音有些失真，一时间我还真没听出来。”孟繁星忙道，是周福海的老婆杨淑慧。

    这可真是相当意外了，她记得自己的确是给过她家里的电话号码，没想到她居然回真的打过来。

    “也是，这电话传了千百里，声音是有些不一样，再说，我这几天有些闹嗓子……”电话那头传来两声咳嗽的声音。

    “周太太，真不好意思，我回来之后一直很忙，没给你打个电话，再说你们家那电话我也不敢打，怕打扰了周先生……”

    “没事，没事的，我们家福海人很开明的。”杨淑慧在电话那头开心的笑了起来，“繁星妹妹，姐姐就是想你了，在香港这边，她们说的那个话，我是一句都听不懂……”

    “是呀，广东话我也听的很费劲呢……”

    ……

    “先生，您的咖啡。”

    “小乐，怎么是你，梅梅呢？”

    “太太在楼下讲电话，让我给您送上来的。”小乐解释道。

    “讲电话，这都多久了，她还在讲电话，这姐弟俩怎么都一个样，这可是长途电话，真拿电话费不当钱了。”陆希言拧上笔帽，站起来道，“我下去看看去，有什么话，不能长话短说？”

    “希言，我发现小浩说的是一点儿没错，人越有钱，越抠门，你就是这样的，不就是打个电话嘛，你至于整天挂在嘴边吗？”孟繁星从书房外走了进来，毫不留情的奚落陆希言一声道。

    “你不是说家里的开销越来越大了，要注意节约吗，我这不是从你的角度考虑问题吗，你还怪我了？”

    “我说不过你，对了，你猜，刚才是谁打来的电话？”孟繁星问道。

    “先生，太太，我先出去了。”小乐微微一欠身道。

    “嗯，你先下去休息吧。”陆希言点了点头，虽然小乐是自己人，可有些话最好还是不要当着她的面说。

    “是杨淑慧，周福海的老婆。”孟繁星靠近了陆希言的说道。

    “她？”这一回换做陆希言吃惊了，他怎么也想不到打这个电话的人居然是周福海的老婆杨淑慧，而且还是在这个时间。

    大半夜的，要不是亲近之人，怎么会给你打电话？

    “她都跟你说了些什么？”

    “也没说什么，就是拉了些的家常，问了一些上海的天气，物价什么的。”孟繁星道，“还有一些女人家的话。”

    “家常？”陆希言眉头轻微的蹙了一下，孟繁星是因为救了一次杨淑慧的儿子，才跟这个女人产生了联系，但双方的接触还是保持一定距离的。

    “你把她问你的话详细的跟我说一遍。”陆希言道。

    这个时候孟繁星也有些琢磨过味儿来了，今晚这个电话不像是寻常的，何况她们在香港也不过是很普通的邻居，只是偶尔约出去逛过几次街。

    “她问我上海这几日天气，还有租界的物价情况，对了，她还问道了上海的治安情况，似乎对这方面有着异乎寻常的关心。”孟繁星也是一位地下情工，虽然不需要她去获取情报，但出于对信息的敏.感，这个时候，她马上也能从刚才杨淑慧的电话钟察觉到一丝不太寻常的味道。

    “梅梅，一个远在香港的人，她如此关心上海的情况做什么？”陆希言问道。

    “她要来上海，提前打听一下情况，做准备。”

    “非常符合逻辑的推断，杨淑慧一个女人，她自己一个人是不会来上海的，她要来的话，一定是随同周福海一起过啦，看来，日本人跟汪兆铭已经有了实质性的接触了。”陆希言分析判断道。

    “对，希言，你分析的对，周福海要来上海，那很有可能是给汪兆铭打前站，否则，他们何必要跑到上海来呢？”孟繁星激动的道，杨淑慧的一个电话，透露出如此绝密的信息。

    “不过，咱们及时知道她们要来，也没办法组织，因为我们根本不知道他们的什么时候来，坐什么交通工具，而且，日本人必定会对他们严密保护，就算是知道行程，也难以下手。”陆希言道。

    “那怎么办？”孟繁星的心情如同被一盆冷水从头浇到脚。

    “起码我们可以提前预警，在汪逆正式投敌之前，将危害降到最低。”陆希言道。

    “我们？”

    “你有你的组织，我不也是加入了军统外围人员吗？”陆希言忙解释一声。

    