    华夏，京都，

    “易老将军，狼王岛那边还没有消息吗？”

    大首长君老皱着眉头，冲着一旁的易山河开口问道。

    易山河两眼通红，不知道是因为哭过，还是没有睡好的缘故，重重叹了一口长气，摇了摇头道：

    “没有！据欧阳家的那个小子，从前线传来的消息，整个狼王岛被彻底炸毁，已经完全无迹可寻！而那片海域，如今已经被苏国海军掌控，他们的行动也大大受到限制，根本无法仔细探查……”

    君老闻言，眉头顿时皱的更紧了，也不由得重重叹了一口长气，方才缓缓道：

    “那苏国方面怎么说？”

    易山河深吸了一口气，缓缓道：

    “根据苏国那边公布的情报，核弹爆炸当天，的确有很多强者踏足狼王岛！”

    “目前已经得知的的名单有，教廷的两位红衣大主教，西方血族的两位亲王，以及其他各大国的顶级强者，一共一百余人，而目前得到证实的幸存者，不足十人！”

    “其中我们华夏，有七个人幸存，他们便是魏无极、鱼化龙两位武林盟主，以及其余华夏武道的五大派掌门、门主！”

    “就目前的情况来看，魏无极等人所说，基本属实，核弹爆炸的时候，叶上将的确在狼王岛上！”

    轰！

    易山河这话一出口，君老以及其余几位大佬，几乎全都一下子衰老了几岁，个个一脸惨然之色。

    “那……核弹的威力如何？叶将军是否还有生还的可能？”

    君老当即又追问道，其余几位大佬也纷纷露出一抹期待之色。

    “唉！”

    易山河又重重叹了一口长气，方才幽幽道：

    “根据苏国政府的初步估计，在狼王岛引爆的这颗核弹，大约是相当于7000吨TNT当量！”

    嘶~

    众人听到这话，顿时纷纷倒吸了一口凉气，

    啪！

    如此强大的核弹，便是一座城也能炸平了，更何况一个人呢？

    其中一名军方大佬，大怒之下，险些将会议桌一掌拍碎！

    “阴谋！这绝对是米国，针对叶上将的一场阴谋！”

    “这个米国，简直无法无天！虽说这狼王岛在严格意义上，并算不上是苏国的领土，他们这么做，也太不把苏国放在眼里了吧？”

    “竟然敢动用核武杀我华夏战神，此事绝对不能就这么算了！”

    ……

    一时间，一向稳如泰山的众位大佬，也纷纷激动愤慨起来。

    “咳咳！”

    眼看众人越说越凶，君老轻咳了两声，整个会议室这才重新安静了下来。

    “易老，你继续说，米国那边呢？他们现在对此事是什么态度？”

    听君老问起这个，易山河脸色微微一变，顿时越发的阴沉，道：

    “苏国海军赶到现场的时候，在狼王岛附近发现了一艘米国的小型军舰，但奇怪的是，军舰上的人全被杀死了！”

    “不过，那艘小型军舰上，还依然保存着，他们引爆核弹的记录，所以关于引爆核弹这件事，也算铁证如山了！”

    “而就在刚刚，米国自知无法狡辩，也已经宣布对此事负责，承认那枚核弹，确系米国引爆，不过……”

    易山河说到这里，微微一顿，

    “米国承认他们在狼王岛引爆了核弹，但却坚决声称，那百余名世界顶级强者，并非死于核弹之下，而是被……被叶将军一人斩杀！”

    “放屁！”

    易山河的话乖乖落下，顿时便有大佬直接爆出了粗口，

    “教廷的两位红衣大主教，血族的两位亲王，可都是仙人一级的强者，另外百余名强者中，至少也都是圣境！”

    “叶将军就算再厉害，也不可能把所有人都杀了吧？他们这肯定是诬陷！反正叶将军人都死了，他们便把所有的责任推到了死人的身上，这就叫死无对证！”

    “不错！米国这一招推卸责任的手段，实在是太低级了吧？谁会相信啊！”

    ……

    众大佬议论纷纷，显然都觉得这是在胡扯，是米国在为自己的罪行洗白。

    然而这时，易山河忽然冷冷冒出来一句，

    “并非米国推卸责任，现在基本可以确定，那百余名世界顶级强者，的确是叶将军所斩杀！”

    “什么！”

    易山河这话一出口，众大佬顿时个个目瞪口呆，

    “这怎么可能！”

    “老易，你是不是糊涂了？这么明显的瞎话，你也相信？”

    “无缘无故，叶将军为什么要杀那些人？”

    ……

    众大佬纷纷表示不信。

    易山河再次长叹一声，

    “此事原本我也不信，可这是魏无极等人亲眼所见，而且据说，米国还拿出了卫星录像！”“那些强者的确是被叶将军斩杀在先，米国引爆核弹在后！”

    “也就是说，他们动用核弹，只杀了叶将军，还有苏国天狼军团的那位狼王科洛夫！”

    “如此一来，其他国家和势力，也已经无话可说，反而纷纷要求我们华夏给他们一个说法呢！”

    听完易山河的一番解释，众人顿时傻眼了。

    这时，君老摆了摆手道：

    “没有那么复杂！依我看，多半是那些各国强者想要围杀叶将军不成，反被叶将军所杀，那些国家和势力的态度，我们大可不必理会！”

    “其实说到底，还是我们华夏国、米国和苏国三大国之间的博弈！”

    “此事说不定会成为一个导火索，一个处理不好，便有可能掀起第三次世界大战！”

    众人纷纷点头，脸上全都露出一抹凝重之色。

    整个会议室沉默了片刻，易山河再次小心翼翼的开口问道：

    “君老，那北极那边，还要继续查下去吗？”

    君老当即道：

    “查！当然要查！虽说在如此强大的核弹之下，神仙也不可能活命，可是不知道为何，我总觉这家伙，应该不会那么容易死掉的！”

    易山河顿时精神一震，连忙点头道：

    “不错！我也有这种感觉！”

    ……

    然而，

    随着时间渐渐的流逝，

    一晃眼，离核弹爆炸事件，已经过去了一个多月，叶尘始终没有再出现，神龙卫冒着核弹残余辐射的危险，将北极狼王岛附近找了一个遍，连海底都没有落下，可是却始终没有找到任何线索。