    当大部队来到安全的地方时，王洛还拖在最后，带着体力比较充足的一部分精锐断后。

    不眠不休的鏖战了这么几天，纵然是让士兵们轮流休息，但是这种情况下谁又能睡的踏实呢？

    失去了指挥的亡灵大军变的漫无目的了起来，这对王洛来说无疑是个好消息。

    当他们和大部队汇合之后，王洛刚走进大帐，就看到了阴着脸的陈平、

    “怎么了？”王洛问道。

    “我们现在面临若干问题。其中最大的问题是，我们没有补给了。京城的补给在亡灵攻城之前刚刚来到，现在全部遗失在了隆兴城内，另一方面，百姓们也有很多什么东西都没带的，我们现在的补给，省着点用，只能吃三天了。”

    王洛楞了一下，“这个问题吗？也许我有办法解决，但是。。。城中的物资究竟有没有受到污染，这个我不敢保证。”

    陈平猛然抬头，目光停在了王洛的纳戒上。

    “啊啊啊，我竟然忘了，你还有这东西。”

    王洛打量了一下纳戒，里面的空间随着签到时间的增长，变的越来越大，而前一段时间的一周年签到，更是让纳戒的空间翻了一倍不止。

    如果他御剑来回的话，应该很轻松的就能保证这只逃难大军的物资补给。

    “那，你快去快回，物资全都在仓库放着，一定要小心自己的安全。”

    王洛并没有急着出去，而是开口问道：“伤亡，怎么样？”

    陈平的脸色瞬间黯淡了下来。

    王洛注意到，这短短的几天时间，陈平的头上，竟然多了很多的白发。

    “镇东军仅剩一万余人，夏侯将军得知伤亡之后卧床不起，龙骧军伤亡过半，一万五千烈国援军，最后只剩下不到六千人。”

    十万大军，现在只剩下不到三万人。。。

    王洛看着远处正在清理游荡的落单亡灵的士兵，脸色复杂。

    龙骧军是他看着一步步壮大起来的，没想到第一次出征就遭受了如此惨重的伤亡。

    更惨的是镇东军。

    夏侯星经营镇东军十余年，好不容易把镇东军打造城梁国精锐，没想到一朝尽丧。

    王洛默默的走出了大帐，抽出青莲剑，踏上飞剑往东飞去。

    当天色将黑的时候，王洛追上了已经重新启程的大部队。

    他等到大军停下，找了一个小山坡，把从隆兴城中取出的物资，从纳戒中倒了出来。

    看着堆满的小山坡的如山一般的物资，陈平的脸色终于好看了起来。

    而在原来的东翰国境内，百姓们已经在各地方驻军的组织下，浩浩荡荡的朝着大梁境内迁徙。

    他们的准备比联军要充足的多，暂时用不着陈平担心。

    而大梁城内，赵希成一巴掌拍在了自己的书桌上。

    书桌瞬间四分五裂。

    “怎么回事！怎么局势突然糜烂到了这种程度？亡灵到底是什么？为什么陈平和烈国搅在了一起？”

    下首坐着的欧阳睿和李驽脸色都非常难看。

    不过，难看的原因各不相同。

    欧阳睿首先站了起来。

    “陛下，我们现在只能倾举国之力，安顿好逃难的百姓，另外让各地的驻军赶快派遣精锐驰援。最后，派人联络烈国。”

    李驽突然开口。

    “陛下，出使烈国，臣愿往。”

    赵希成眼睛眯了起来。

    “李相，出使烈国一事太过凶险，我国和烈国素来不和，还是另找人去吧。”

    “陛下，此事非同小可，臣愿为了我大梁，亲赴烈国。”

    赵希成考虑了一会，点了点头。

    整个梁国，在一瞬间，开始了战争动员。

    庞大的战争机器一旦启动，爆发出的力量是极其惊人的。

    老一辈的人还记得先帝时期的连年征伐，现在的情形，恍如昨日。

    大将军，武威侯王铁山亲率拒北军精锐，驰援东部。

    平南将军钟诚，率平南军精锐，驰援东部。

    靖海军将军司徒南天，率靖海军，从黄河逆流而上，驰援东部。

    十万大军，从大梁国的各个边境，用最快的速度赶往黄河一带。

    耶律休在大军彻底安全之后，告别了陈平，率领剩下的精锐回到了晴山关。

    毕竟晴山关也在亡灵大军的攻击范围之内。

    但是烈古达留了下来。

    还没有伤愈的烈古达当时率领晴山关剩余的兵力增援了被包围的大军之后，伤口崩裂，再次陷入了昏迷。

    而梁国的医疗条件，比烈国要好太多。

    所以，烈古达被留在了军中继续养伤。

    王洛这还是第一次和以前的仇人生活在同一屋檐下。

    让王洛意外的是，烈古达并不惹他讨厌。

    温和的阳光下，烈古达躺在一把椅子上，眯着那双丹凤眼，看着王洛练枪。

    当王洛踏上飞剑的那一刻，烈古达就彻底绝了和王洛作对的念头。

    特别是当王洛表示自己就是去年北荒那名白马猛将，烈古达更是一脸冷汗。。。

    对这种随时有可能杀到自己床前，让自己毫无痛苦的死去的敌人。。。。

    “王洛，当时我在北荒边境搞了这么多阴谋阳谋，你为什么如此淡定？”他突然开口，苍白的脸上是毫不掩饰的好奇。

    王洛停下了动作。

    “战场上，各为其主，没什么好说的，但是现在，我们好歹也算是并肩作战，我们梁国有一句话，兄弟阋于墙，外御其侮。现在东翰国境内的亡灵大军，是我们共同的敌人，大不了等到消灭了那些亡灵，我们再回到自己的国家，带着手下的兄弟们继续打。”

    “打个屁，不打了，打不过。”烈古达微笑着摇了摇头。

    王洛笑了笑，从纳戒中掏出了一颗丹药。

    “看在你这么坦荡的份上，这颗药给你了。”

    烈古达接过来打量了一下，毫不犹豫的吃了下去。

    “这么好的东西，为什么不早点给我？”

    “早点给你干嘛？放你回去继续和我们大梁作对吗？也就是王渭去了远方，要是他在这儿，不在你的伤口上踩上两脚就不错了。”

    烈古达突然笑了起来。

    笑着笑着，他的脸上竟然有泪水流了下来。

