
　　听到东皇太一发出的邀请，孙悟空先是一愣，随后嘴角激烈抽搐，在心里吐槽道。

　　再说，他以前当妖怪的时候可是做妖王的，这只来历不明的鸟妖他刚才说什么，封俺老孙做将军？

　　我可去你的吧！

　　你以为俺老孙傻啊，会答应你这种事情？

　　不得不说，孙悟空虽然还没有完全认清楚这个水深的世界，但经过五百年五指山下的风吹雨打，他也明白了，当妖怪是没有前途的，想要出人头地，受到万人敬仰那就必须得臣服一个大势力，有个高大上的位置才行。

　　臣服什么势力，获得什么位置呢？

　　佛门和佛啊！

　　你们真以为俺老孙护着唐三藏西天取经，仅仅只是为了报恩？

　　错，除了这个原因，一方面惧怕佛门，担心观音或者如来又出手对付自己，这也是一个重要的原因，此外，事成后，自己也能获得不少好处啊。

　　成了佛，这俺老孙以后总能出人头地，受万人敬仰了吧？（这不是黑，五百年前他被骗上天去做弼马温的时候，以为弼马温的职位很高，所以撇下花果山的猴子们去了，反天后，第二次招安，给了个齐天大圣的空衔，他也接受了下来，又上天了，相对的，这一次的佛陀之位确实很高，他愿意去做很正常。）

　　佛……这果位可比观音菩萨还高呢！

　　重新回到妖族，去做妖怪，俺老孙能得到什么？

　　至于女娲石所化，原来自己蹦出来的那颗石头叫女娲石么，娲皇又是谁，从来都没有听过啊？

　　孙悟空饶了饶头，一脸费解。

　　“怎么，你还需要考虑吗？”这时，苍穹上，见孙悟空没有立刻答应下来，接受自己的邀请，东皇太一神色不变，对他问道。

　　“嘿嘿，虽然不知道你是哪里来的妖精，但……你可知道俺老孙是谁？”没有回答太一的问道，孙悟空笑了笑，对东皇太一反问道。

　　能够感受到孙悟空语气里和肢体动作上的那丝傲气，太一皱了皱眉，有些疑惑，一个太乙金仙哪里来的这种自信，谁培养的啊？不过，还是回答他的问题道：“你叫孙悟空，正在保护唐三藏西天取经，可对？”

　　太一并没有看过西游记，这些信息是他在看金鹏直播的时候收集到的。

　　“呵呵，看来你还真知道一些，那你难道不知道，俺老孙除了叫孙悟空，俺还是五百年前大闹天宫的齐天大圣，美猴王吗？”孙悟空笑了笑，随即，嘴角一咧，望着东皇太一叉腰说道。

　　“大闹天宫？”听到这个词，太一一愣，下一秒，手臂一挥，头顶的太阳立刻就照射下来了一道阳光，顷刻间就覆盖在了孙悟空的身上，令他动弹不得。天籁小说网

　　“……”猴子懵逼了，这是怎么回事？

　　“不对，以你的实力，决不可能大闹天宫，猴子，你在说大话！”随手就制服了孙悟空，见他面对自己的出手全然没有招架之力，除了肉身强度还过得去，没有被自己召唤过来的阳光炼化，综合实力仍然属于太乙金仙的层次，身上也没有什么特别的法宝护身，这样的实力怎么可能大闹天宫？

　　难道说，这方世界的天庭就这么差劲？

　　可是，从那个金鹏有斩一尸准圣的实力来看，不应该啊，如果天庭连一个太乙金仙都对付不了，那金鹏这个准圣怎么会在地上占个山头当大王，应该直接打上天去做天帝才对？

　　太一的疑惑变得更深了。

　　“喂，你……你到底是什么妖怪啊？”孙悟空咽了口口水，挣扎了几下，确定自己怎么也挣不开后，对着东皇太一大声喊道。

　　“妖……怪？”听到这个词，太一眯了眯眼睛，然后，放下手臂，双手负在身后，对这时阳光散去，恢复了自由的孙悟空威严道：“你之前说本座是妖精，本座勉强不和你计较，现在又称呼本座为妖怪，难道你们这方世界的妖族，全都没有妖神这个称谓吗？”

　　“妖……神？”孙悟空更加懵逼了，妖就是妖，神就是神，哪里来的妖神呢？还有这方世界……这家伙，到底是谁啊？

　　“叔叔！”就在孙悟空极度懵逼之时，突然，一束虹光从天际射来，紧接着，一道激动的喊声响起。

　　下一刻，一个身着灰色袈裟的老和尚出现在了这里，他是？

　　“你是……”不只孙悟空不认识这位不速之客，连太一也不认识，他能感受到乌巢身上的金乌气息，但具体的身份，他却不知道，毕竟金乌有十几只呢，而且这里是另一个世界，不是他所在的鸿蒙世界。

　　“叔叔，真的是您，您复活了？”乌巢没有理会孙悟空那只蝼蚁，来到此处后，立刻就将目光望向了太一，虽然，模样稍微有些不同，但这气息，这穿着，还有叔叔眉心处的天道皇纹，不会有错的，他就是自己的叔叔，东皇太一！

　　当即，乌巢身上金光一闪，从老和尚变化为了一个身着大日金乌皇袍的俊美少年，在云端对着太一俯首拜下，眼中流出两行泪水，哭泣道：“陆压拜见皇叔！”

　　“陆压？”

　　“陆压？”

　　孙悟空和太一同时惊讶道，前者惊讶完后，在脑子里迅速地思考：陆压是谁啊？后者则面露一丝难以置信的表情，有些呆住了的看着跪倒在自己眼前的俊美少年。

　　陆压，兄长的第十个儿子，自己来到这里前，他……才刚出生两年啊，突然就变得这么大了？

　　不对，这是其他世界的陆压，他是把自己认作成他在这个世界的叔叔了吗？

　　呵，尽管我们都是东皇太一，但到底不是同一个人，你叔叔也能认错，你可真行啊！

　　等等，这个世界有金鹏，也有陆压，同样也有我东皇太一，那么……

　　太一将目光移向了孙悟空，心里更疑惑了：“这猴子说他大闹天宫，难道他能打败这个世界的我不成，不可能啊？这个世界的陆压，身上的气息都到了斩二尸准圣的程度，这个世界的我，总不至于比陆压弱吧？”

　　还有……

　　太一又将目光移回到了陆压的身上。

　　“他刚才说我复活了，这是什么意思，这个世界的我难道已经死了不成，谁杀的，这个孙悟空？开什么玩笑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百七十五章 陆压拜见皇叔！免费阅读。https://xs.23sk.com 