    此次进山一行，孟家，火龙洞，赵家，秦韬等人联盟合作。

    虽有主次，但地位却是相同的，也有资格分割好处。

    唯独黄家以及听命于孟昭的曹家乃是附庸，从属于联盟。

    曹家且不去说，黄家之所以派人前来相助。

    其一便是受到火龙洞的雇佣，得到不菲好处，其二则是孟家相请，不得不从。

    或许也有自己家族的一些小心思，万一能捡漏呢？

    当初孟昭初次遇到唐玲儿以及郑克邪时，他们两个便是前往南安郡黄家联络之人，联络的内容，想必就是如今的上山之事。

    目前来看，黄家对于云雾山的认识远不如曹家，但在凶兽方面的研究却也不是曹家所能相比。

    一路上遇到不少凶兽，都是仰仗黄家的秘法奇术，将其驱走或是降服，解决不少麻烦，在队伍中地位逐渐变高。

    毕竟在如此凶险的山中，有时候武功高低并不是关键，能和凶兽打交道的人才是宝贝。

    黄宝英乃是黄家的大公子，又是此次行动的黄家主导人，尽管其貌不扬，但能力不俗，气息藏而不露，颇为引人关注。

    护在孟昭身侧约两丈远处的吕乐连忙迎了上去，在接人待物这一方面，他完全承袭了老管家吕忠的精髓，很是得力。

    两人说了几句，吕乐便侧开身子，让道给对方，显然黄宝英的目标就是孟昭。

    “孟兄，怎么样，山上的条件很艰苦，还可以坚持吧？”

    黄宝英个子不高，但声音中气十足，很有男儿雄风，一双眼睛不大，看着孟昭手里干硬冰冷的肉饼却闪烁精光，有些揶揄道。

    孟昭哈哈一笑，将啃了一半的肉饼放回行囊之内，然后挪了挪背带，将行囊重新背在身后，挎着腰间长刀走上前，伸手轻轻的在黄宝英的肩膀上锤了一下，以示亲近，道，

    “黄兄岂可小觑于我？在玉京时，十天半月见不到一次肉，那滋味可比现在难过多了，我才回家族没多久，这点苦还是能吃的。”

    两人言笑晏晏，看起来关系匪浅。

    事实上也的确如此，当初在鸣花楼时，孟昭便结交了黄宝英与玉骨门的玉天野两人，彼此谈武论道，十分投缘，颇有一见如故之态。

    此次由黄宝英带队赶来集镇，两人重新有了交集，见面一多，关系自然又亲厚许多，算是好友了。

    这些天来，队伍中不少人已经知道黄宝英与孟昭乃是好友，因此见到两人攀谈，只当是闲得无聊，打发时间，很快将注意力收回。

    而孟昭和黄宝英寒暄了几句之后，却一改之前的嬉笑之态，彼此的神色都肃穆许多，来到一个不起眼的角落。

    “孟兄，对那位孙堤，你究竟是怎么看的？

    难道真的相信他会老老实实的带着咱们去找那蛟龙老巢吗？”

    说着，黄宝英还特别侧头看向孙堤所在的方向，神色凝重。

    孟昭神色一变，左手手掌缓缓的摩挲着粗糙质感的刀柄，紫眸飘忽，道，

    “我如何看并不重要，关键的是火龙洞之人，还有我孟家长辈，都笃定那孙堤不敢乱动，会老老实实的帮咱们办事，这是他唯一的活命机会。”

    黄宝英眼神多了几分急迫，哎了一声，恍惚道，

    “是啊，孙家所有人都死了，就他一个人还活着，哪怕有一线希望，或许孙堤都会紧紧抓住不放，但孟兄，你觉得事成之后，孙堤真能活吗？

    若是他有了异心，在这云雾山中，就是一个实实在在的威胁，不能不防啊。”

    孙堤的本质，就是一个俘虏，被火龙洞与孟家利用，并寻找蛟龙行踪的工具。

    这一点，孙堤自己也很清楚，所以一路上表现的十分平静，也很配合孟家与火龙洞，有什么说什么，看起来是坦诚无私。

    然而，知人知面不知心，谁也不能保证，孙堤就真的一点私心杂念都没有。

    第一，一家的血海深仇，包括孙堤的父亲，兄弟，妻儿，尽数被杀，留他一人苟活在这世上，真能问心无愧吗？

    还要帮着仇人增强实力，哪怕再懦弱的人，心里也该有点想法才是。

    其二，就算孙堤真的是个为了活命不择手段的小人，那么他势必要考虑自己的任务完成之后，孟家和火龙洞对他的处置。

    说是能放了他，然而有点脑子的人都知道，这个可能性微乎其微，孟家也好，火龙洞也好，都不是那种慈眉善目的人。

    自然而然，孙堤和他们这些人是一条心的概率也就无限的放低。

    由于他对云雾山也很熟悉，甚至误打误撞找到了蛟龙所在之处，所以万一有什么阴损的心思，足以将一行人拖入万劫不复之地。

    所以黄宝英的担忧并不是没有道理。

    孟昭不经意的看了眼这黄家大少爷，表情淡淡，没多少焦虑不安，而是疑道，

    “能不能活，我不清楚，这是三叔和火龙洞几位真人决定的事情。

    不过黄兄，看来你对这个孙堤的忌惮很深啊，那么为何在上山之前，你不将这个事情向三叔和火龙洞的几位说清楚呢？”

    在孟弘道入主集镇后，孟昭虽说退居二线，减轻自己的影响，但眼线却也不少，清楚知道黄宝英私下里并无接触旁人的行径。

    几场商议和确准进山路线的聚会，孟昭也都在场，同样没见到黄宝英提出这个担忧，怎么现在上山了，反而提出来，意欲何为？

    “唉，说实话，黄某只是一个不起眼的小角色，恐怕在那些先天高手的眼里一文不名，如何能影响他们的决策？

    之所以向孟兄诉说，实在是越想越没底，心中压力过大，想要找个人诉说排解一番，同时提醒孟兄，切要小心谨慎，以免被人所趁。”

    这话听起来像那么回事，但仔细盘算，还是经不起琢磨。

    首先，以孟昭认知的黄宝英，此人虽说长得矮小干瘦，贼眉鼠眼，但行事老辣，外柔内刚，绝非那种意志不坚的无胆之辈。

    其次，真要提醒他，同样早在山下时便可以，如何已经进了山才说？不觉得太晚了吗？

    这让孟昭愈发怀疑，虽然表面没什么表现，但心中已经起了猜忌。

