    钟成暗自算了一下，红星公司目前的员工超过了五百万人，60%就是300万人，如果算上家属，那就更不得了。

    而且这么多人都是有着严格组织纪律的产业工人，深受红星公司企业文化熏陶，在现实世界中是一股庞大的力量，放到虚拟世界中同样也是。

    他不怒反喜，笑着说道：“老付，幸好你们没有擅自作主禁止员工玩大梦天下，这是好事！”

    “啊？！”

    付华全四人都有点蒙圈，员工玩游戏怎么还成好事了？

    “元宇宙这个人类第二世界的兴起是无法避免的，最多五年时间，就可能成为人类的休闲娱乐社交甚至是文化传播的最重要空间，没有之一。”

    “既然无法避免，我们就要主动出击，取得人类精神世界的主导权！”

    “互助会不是想通过第二世界来宣扬西方文化吗，那我们就在第二世界中宣扬华夏文化，看看谁才是这个世界的主流文化！”

    “好！”

    史汉兴兴奋地带头大声叫好，付华全、李少杰、陈一龙也是高声叫好。

    钟成继续说道：“不过，我们不鼓励普通员工对游戏太投入，不能影响正常的工作，不能本末倒置，这是前提！”

    “老付，你安排专职人员进入游戏，建立公司在游戏中的管理组织，就按公司的组织架构对玩游戏的员工进行管理。”

    “公司员工可以玩大梦天下，但必须在游戏中的公司组织进行登记。”

    “但对游戏中的普通员工不要有太多约束，采取松散式管理，只对各级领导干部严格管理，分派工作任务。”

    “公司的其他几位老总，我会亲自和他们沟通，你放手去办！”

    “是！”付华全点头领命。

    对于这个新奇的任务，他虽然有点蒙，但有刘真全这个游戏设计师在，他还不至于找不到南北。

    钟成看向李少杰和陈一龙，“你们安保部的任务就不一样了！”

    二人精神一振，坐直了身体。

    “安保部现在有10万名安保人员，工作压力并不大，所以薪酬待遇在公司处于中下水平，你们一直都有抱怨。”

    “现在就给你们一个机会，在大梦天下建立一支强有力的战斗力量，算作为公司工作，可以领取专门的薪酬。”

    “而且人员还可以在公司内部招募，本着自愿的原则，人数不限！”

    二人激动地大声说道：“保证完成任务！”

    钟成最后看向史汉兴，“汉兴，古民会要把重心放到大梦天下，我相信互助会的头脑们一定不会放过延年益寿的机会，你们在大梦天下中反而更容易把他们揪出来！”

    “当然，获取在游戏中的控制权也是重要任务，红星公司在明，古民会在暗，大家好好配合。”

    四人点头称是。

    “你们不要轻视这个任务，其他势力也不会忽视大梦天下的，而且斗争方式完全不同于现实世界，你们要有所准备！”

    钟成对四人一番叮嘱后，才让他们离开。

    他叹口气，这个时代变化太快了。

    如果十年前有人告诉他，他会发动公司的力量去玩一个游戏，他一定会认为这是一个疯子！

    但现实就是这样，元宇宙的强势崛起，任何人都无法忽视。

    再加上他想借助元宇宙来实现为亲朋好友们强化身体的目的，就更是被绑上了元宇宙的战车。

    但同时，他把细胞活化术引入元宇宙，也是在为元宇宙的兴起推波助澜、火上浇油。

    造成的后果让最大胆的预言家都难与预测，也出乎了大多数政治家、财团、组织的预料。

    人类对太阳系的开发高歌猛进，人类的生存空间空前扩大，元宇宙又在不甘示弱地疯狂拓展人类的精神世界，东西方文明的竞争全方位的展开。

    这一切让如今的人类社会发展变得更加扑朔迷离！

    但钟成却不能收手，更不愿意收手！

    他还要为元宇宙的大火加点助燃剂，让它燃烧得更猛烈一点。

    “9527！”

    “又有什么事，我现在忙得很！”

    9527出现在9528的光脑中，坐到沙发上，二郎腿一跷，很不耐烦。

    这家伙随时找它，它都说在忙，已经成了口头禅了。

    但钟成还是问道：“你在忙什么？”

    9527不同于人类，在运算能力允许的情况下，它是可以分身万千进行多线程工作的。

    以现在的超级光脑水平，能让它“忙”起来的事不多了。

    “卧槽，你半年前安排的任务你自己都忘了？看来我是白忙了！”

    钟成心中一喜，看来它是有成果了。

    9527的情商与人类相比，差太远了！

    “呵呵！”

    钟成笑着问道：“你不可能真的对思维能的转化效率提升有了突破吧？”

    大梦天下上线的时候，思维能的转化效率只有千分之一，绝大部分思维能都浪费掉了。

    钟成对此诟病不已，他责成刘真全和9527半年内一定要把转化效率提升到至少千分之五。

    9527一下激动起来，“凭我的能力怎么就不可能了？”

    它从沙发上“腾”地站了起来，得意地在钟成面前走动着。

    “小子，告诉你，我现在最少能保证思维能10%的利用效率！”

    “什么？！”

    钟成被震住了，这个结果比他预想中的好太多了。

    “你怎么作到的？”

    他连忙问道，思维能利用效率一下提升了一百倍，这中间肯定有什么突破性的发现。

    9527又坐了下来，它挠了挠头，说道：“你是知道的，以前我们利用思维能强化身体，一直是通过血液循环系统。”

    “当时，我还在你大脑中时，可以通过神经系统来控制血液循环系统，向全身的细胞组织输送思维能进行强化。”

    “但游戏的人机接口却无法作到精准控制，所以绝大部分思维能在血液中传输时消散了。”

    “是的！”钟成点点头。

    “但在大梦天下这个游戏中，我发现了一种新的传输渠道！”

    9527卖了一个关子，没有说下去。

    但这怎么难得住钟成，这种事也就是一点就通。

    “人体中的经脉？”

