    奥利弗心中大喜，连忙诉苦：“老大，我代表推特以及全球社交联盟，来滨海市与凡人科技谈判，可对方实在是鲁莽，不，简直就是野蛮人。不仅不让我们进去，还直接让保安将我们打了出去！我受伤无所谓，可是无法忍受他们如此蔑视推特……”

    “少说废话，直接说你们做了什么！”依旧是冰冷的声音，满含着愤怒。

    奥利弗忍不住打了个冷颤，有些不明白当下的状况。

    难不成老大打电话不是为了替自己出气，而是问罪？

    可问题是，他是受害者啊！

    为了公司任务，他被凡人科技的野蛮人打了出来，臀部到现在还很痛，这可是工伤！

    “老大，我们什么都没做啊，连他们高层的面都没见，就被人轰了出来！”奥利弗说道，一副满是委屈的语气，希望能换取老板的同情。

    “真的没有？”凯尔·撒克里沉声问道。

    奥利弗本想直接肯定，但忽然想起最后来的那个小年轻，心中蓦然间涌起一股不安的感觉，只好说道：“好像有一个，只是不知道算不算高层……”

    凯尔·撒克里眉头微皱，接着问道：“什么特征？”

    “年纪不大的小青年，2o岁左右。估计也就是个能命令保安的小主管而已，算不上什么高层。”奥利弗敷衍道。

    “2o岁，小青年？”凯尔·撒克里怒不可遏，心中已经想明白了整个过程，冷漠的说道道：“你可知道凡人科技的董事长，正是一个2o岁的小青年！”

    “啊？”奥利弗瞬瞠目结舌，忍不住回想起对方说话时的语气、神态，以及他们嘲笑着小青年时，身后保安的反应……

    心中的不安愈的严重，难不成哪个人就是凡人科技董事长——王凡！

    如果那样的话，后果恐怕糟糕的很，他们可是再三讥讽、嘲笑啊，尤其是那个该死的岛国小次郎。

    不过，凡人科技那么多人，不可能随便遇上一个就是董事长啊！

    抱着侥幸的心理，奥利弗说道：“应该不会这么巧吧，我看那人很普通，估计也就是一基层小主管……”

    “没那么巧？！”凯尔·撒克里已经彻底的怒不可遏：

    “你可知道，你们走后凡人科技立即表声明，将永远不会和我们进行任何合作，尤其是完美翻译技术！”

    “你可知道，这条声明使得我们好不容易稳定的股价，再次进入暴跌状态！”

    “你可知道，现在媒体都在骂我是白痴，是蠢猪。而全球社交联盟是全球破产联盟！”

    “你可知道，再这样展下去，我们真的离破产不远了！”

    “啊……这……”奥利弗已经彻底惊讶地说不出话来，心中早已清醒，那人就是凡人科技董事长王凡。

    否则别人没那么大的能量！

    “你们这群蠢货，是用屁股在思考吗？到底做了什么，老实交代！”凯尔·撒克里愤怒地问道。

    奥利弗情不自禁地伸手，抹了一把额头上的冷汗，满是心惊胆战，支支吾吾道：“我们只是嘲笑了他几句。”

    “只是嘲笑？”

    “还有辱骂。”

    “骂的什么？”

    “年轻的支那先生，还有……都是岛国井上别三……”

    “打住，你们这群废物，当真是用屁股思考的奇葩。早知道会这样，我宁可将你们送到垃圾箱，都不会用你们这群成事不足败事有余的蠢货！”

    奥利弗已经彻底绝望，怎么也想不到那人就是凡人科技的董事长，更想不到之前的行为，会导致如此严重的后果。

    早知道这样，他宁可抽岛国次郎几个大嘴巴子，也不会任由他拿着嘴巴放屁。

    然而一切都木已成舟，到了如今这步境地，奥利弗只能死马当作活马医：“老大，请再给我次机会，我一定会修缮关系，挽回损失！”

    “哼！修缮关系？好，我就再信你一次。成功不了，你也不用回来了。最好在华夏蠢死算了！”

    “是是……”

    奥利弗挂断电话，慌忙地擦了擦额头上密布的冷汗，再也顾不上还有些疼痛的臀部，立即拿起包，飞奔出门。

    这一次的华夏之行，简直是自掘坟墓，自毁前程。

    除非能够得到凡人科技的谅解，修复关系，否则他的高管职位，算是到头了，甚至连留在推特都将毫无可能。

    幸好骂人的主要是岛国那个坑爹的小次郎，而他奥利弗虽然也不礼貌，但算不上大错。

    如果将姿态放的很低，主动认错，再许以利益，还是很有希望挽回局面，那样自己的职位也能保住。

    毕竟华夏人都喜欢谈感情办事，投其所好，心意到了，感情就足，这事自然也不算事。

    恩，就这么办。奥利弗打定主意。

    先去主动低头认错，然后按照华夏的习惯，请王凡吃饭，接着拿出点家底，徐徐善诱。

    只要王凡答应，保住职位，大下血本都不是问题！

    至于王凡的喜好，2o岁的小青年，难免浮躁，无非是美女、跑车、豪宅。

    不如就将自己那座海边小别墅送给他，作为王凡在米国的行宫。世界那么大，他最会出去看看的。

    再找上几个大洋马，给他看家护院，进行全套服务，定会让他心满意足。

    不过，还差一辆车。

    一般的跑车恐怕没多大意思，那就来辆特斯拉最新的旗舰，这玩意在华夏可不好弄，毕竟华夏的电动汽车方才起步。

    做好一切打算，奥利弗无奈地苦笑：这下子，半辈子的积蓄恐怕都要砸进去，实在是肉疼的很。

    不过，留得青山在，不愁没柴烧。

    只要挽回关系，保住位子，一切都值！

    然而，当奥利弗胸有成竹地赶到凡人科技，却瞬间傻了眼。

    凡人科技门口的保安又多了很多，更主要的是，这次很多同行都围在那里，排着队，递着请柬……

    奥利弗彻底傻了眼，原来打着同样主意的，不止他一个。

    这可怎么办？奥利弗一时间没了主意。

    修缮不了关系，他的位子就做到头了，锦衣玉食的生活恐怕也要彻底说拜拜。

    可问题是，现在这么多同行都抱着相似的目的。他该如何脱颖而出，率先搭上线？

    ——————————

    ps：大雪纷纷之中，送走了老人，心力交瘁。对于老家比较繁琐的传统习俗，前朝不做评价。

    按照当地的习俗，接下来的时间不能走亲串门，调整过后，可以安心码字。

    这几天睡得很少，今日只有一更，容我调整下！谢大家的谅解、安慰和支持。