    藤蔓的本体非常巨大，这里最大的树木连枝干都算上，占地约莫十几平米，但这个藤蔓的根就占地百平米以上。

    它的根还跟树木不一样，就像一个牢笼般立在地上，通过根系之间的缝隙能看见里面白骨累累。

    而这些根往上汇聚在一起，形成一个巨大的椭圆，椭圆中央还有一张不停开合的大嘴。

    如果说是这张嘴吃下去的动物，那么下方的白骨就是它拉出来的米田共！

    椭圆再往上就是各种藤蔓，如同美杜莎的头一样，蠕动着、蜿蜒着……

    李窈窕有点退缩，自己竖起来都不够人家一根藤蔓粗，这上去不成了自投罗网吗？

    她慢慢撤了一段距离，可是心里痒痒啊，总觉得那玩意是个boss，不打难受！

    藤蔓跟树不一样，树怕火，可藤蔓里面水分非常大，李窈窕手里又没有足够的燃料，所以火攻不行。

    她把背包里的东西都倒出来，一样样再放回去，等拿到丹药的时候愣住了。

    呕吐丹？什么时候放进去的？想不起来。

    她把瓶子放进背包后又拿了出来，自言自语：“兴许对它也有用。”

    可是要怎么才能让藤蔓吃进去？她是万万不能靠近的，不然直接成了食物。

    正想着，旁边的林子里传来声音，她连忙把东西都收拾起来，寻着声音找过去。

    那是一头野猪，很正常的野猪，体型比蛮荒野猪小太多了。

    那野猪看见突然冒出来的人愣了一下，随后便哼哼着冲上前。

    李窈窕扬起粉拳一拳捶过去，野猪两眼一翻就晕了。

    她把呕吐丹放入野猪的耳朵里然后拖到藤蔓那边直接用全力扔了过去。

    野猪还没落地就被藤蔓卷着塞入了嘴里。

    接下来李窈窕就只能等着，她用工具生起一堆火，拿出一桶饭和肉干。

    肉干搓碎洒在饭上，谈话放在火边烘烤，虽然不冷，但还是想吃热的。

    她背包里有一个折叠水杯，能装一斤水，她从水囊里倒点水出来用火煮沸，然后洒了一点茶粉。

    现在有吃有喝，还不错。

    吃了一竹筒饭，喝了一杯茶，李窈窕惬意的爬到树上看着远处的藤蔓。

    看着看着便进入了梦乡。

    不知道过了多久，她被一阵巨大的呕吐声惊醒，远处的藤蔓跟人一样开始往外倒东西。

    多数都是一些未消化完的野兽残骸。

    只是不知道为什么，随着它吐出来的东西越多，它的身形越小，最后闪了一下消失不见。

    李窈窕警惕的走过去，原本有藤蔓的地方出现数个深洞和一大堆的白骨。

    她有些嫌弃，但想着白骨里肯定也有人类的，说不定找找能找到点有用的东西。

    她找出一双手套，翻找那些白骨，没想到还真找到了不少东西。

    生锈的戒指、手环，破损的储物袋和几张卡。

    其中一张卡上面的图案就是刚才的那颗藤蔓。

    属性：攻击卡！

    名字：食肉藤。

    说明：不分敌我，使用后没有食物可还原。

    剩余使用次数：1。

    翻看卡片背面，上面赫然是一张狰狞的鬼脸。

    眼睛血红，面目扭曲，牙齿尖利如兽牙，上面还带着血渍。

    她皱眉，这玩意真不讨喜，另外两张卡一张是画着盾牌的防御卡，一张是一把弓箭的武器卡。

    她没有所谓的收纳袋，只能先放背包里。

    那些储物戒指啥的都是废品，里面的东西已经被腐蚀，不过一些金属还存的很好。

    她把金属矿石都拿出来，用火提炼出精纯的金属块儿，数量并不多。

    其余的全部扔掉，收获不大，所以挺失望的。

    她飞到空中，只能上升三千米就被无形的结界拦住，而在空中的能见度并没有变高。

    以自己为中心，只能看见方圆千米的景色，千米外的景色被浓雾覆盖住。

    约莫八百多米外有浓烟升起，这表示那边有人。

    李窈窕连忙赶过去，果然看见一个营地，有四个简易窝棚，目前只有一个人在，是一个女子。

    她年纪约莫有二十几岁，身材火爆，穿着却是皮质劲装，那线条勾勒的让人血脉膨胀。

    “姨姨，我好累，能休息一下吗？”

    那女子一怔，回头看见李窈窕后嘴角抽了抽：“你家大人呢？”

    李窈窕摇头：“走散了，我不知道他们在什么地方。”

    女子撇撇嘴：“来这种地方居然还有心情生孩子，生了也没办法护着。”

    李窈窕：“……”好像误会了什么，不过她不想解释。

    女子指了指火堆旁边的破树桩子：“坐下吧。”

    “谢谢姨姨！”

    女子打量她：“你这衣服是你们本土世界的？”

    李窈窕点头：“是呀，姐姐的衣服好奇怪。”

    女子眼珠一转：“那你爹娘有说过是怎么进来的吗？”

    李窈窕：“……”她想做什么？怎么过来的？好吧，编一个。

    “说过呀，我爹是修仙界的，我娘是普通人，他们说看见一个闪光的门，进去就来这里了。”

    “修仙界？那你修仙了吗？要怎么修仙？”

    看着激动的女子，她嘴角抽了抽：“我不会，我爹说要六岁才能测试灵根，然后根据是什么灵根来修炼。

    我才三岁，不知道怎么是什么灵根呢。”

    女子失望的垂下眼眸。

    这时有三个男子走回来，其中一个满脸大胡子，身上的衣服破破烂烂，不过他看见李窈窕的时候眼中闪过担忧。

    另外两个一高一矮，高个的瘦如麻杆，矮个的横竖一边粗。

    胖子说道：“哪里来的嫩娃娃？”

    女子说道：“自己跑来的。”

    瘦子坏笑起来：“不错不错，香的很。”

    大胡子说道：“我们现在不缺食物，先养着吧。”

    瘦子点头：“也好，等一段看看。”

    李窈窕：“……”你们这是把我当猪养吗？

    女子说道：“今天有什么收获？”

    胖子走到火堆旁边，坐在地上：“没找到，过三天任务就会刷新，我们就是找到了也没用。”

    大胡子说道：“没事，明天再找一天，找不到就回去，兴许回去的路上能找到。”

    女子点点头：“只能这样了。”她又看了李窈窕一眼，这一眼冰冷如毒蛇。

