    “还不快点！”时老将他推了一把。

    时令衍看着衣柜里睡得香甜的少女，犹豫了一下，还是微微倾身向前。

    施媚背对着他们，清晰察觉到时令衍的靠近。

    可就在施媚以为时令衍会来抱自己的时候，时令衍忽然伸手将她推了一下，嗓音冷沉：“起床了。”

    时老：“……”

    陈姨：“……”

    施媚：“……”可以，骚操作！

    施媚扭了一下身子，一副睡得迷迷糊糊的样子嘤咛一声。

    接着，身子往后退。

    原本就睡在边边的身子，一下就悬空。

    “哎……”施媚惯性喊了声，可还没等身子掉下去，就被人托住。

    时令衍把她直接捞了起来。

    阔别了许久的怀抱，带着淡淡的清冽气息，悄然蹿入鼻尖。

    施媚心口微微一荡，刺刺地疼。

    扭过头，就看见了时令衍略有些阴沉的脸。

    睡眼朦胧的脸上露出天真无邪的惊喜，嗓音软腻腻喊道：“老公！”

    施媚满脸幸福开心，直接扑上去抱住了时令衍的脖子。

    动作太大，重量直接翻倍！

    时令衍眉头直皱，恨不得把她直接丢下去。

    可施媚哪里会给他这样的机会，抱着他一扭一扭，身子左蹭蹭右蹭蹭，嘟嘴道：“我好想你呀，老公，你好久好久没有跟施媚睡觉觉啦！”

    香香软软的娇小身子，紧紧贴在了健硕结实的肌肉上。

    时令衍可以清晰感觉到上面传来的温度！

    施媚虽然是个傻子，但也已经23岁了。

    平时看着身材跟小孩子一样，可这会儿往他身上一贴，时令衍才发现她其实该有的都有。

    竟然是十足十女人的模样！

    再加上这小傻子在他身上毫无顾忌地乱动，久违女人的身体，瞬间敏感得浑身紧绷。

    时令衍眉头直跳，毫无犹豫就将她一把甩开。

    就像是丢掉了什么可怕的东西一样。

    谁都没料到时令衍会有这样的动作。

    陈姨傻眼了。

    地上的施媚一屁股被甩到地上，下一秒就捂着屁股大声哭了起来。

    时老身为男人，自然是把刚刚那一幕看在眼里。

    莫名的，他居然有些高兴。

    自家孙子，他还不了解？

    恐怕就是有感觉，才会有这么大的反应！

    但听到耳畔的噪音，还是气得抡起拐杖来就在他身上一甩，“要丢也要到床上再丢，她是你老婆，这种事情还要我教你吗！”

    一语双关。

    时令衍本就不好看的脸，一下子变得更加阴沉了。

    陈姨蹲在地上哄着小傻子，并没有听出老爷子的弦外之音，嗔怪道：“多疼啊，这可是地板，乖昂，施媚不哭不哭，陈姨给你拿糖糖吃。”

    时令衍黑着脸转身，留着这一屋子的不速之客，径直进了卫浴间。

    施媚哭得那叫一个委屈，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，抽噎着问：“爷爷，老公是不是，不要我了？”

    时老心都疼了，苍老干枯的手给施媚擦着眼泪，道：“不会不要你的，施媚这么漂亮，老公跟爷爷一样疼你，别担心。”

    施媚抽噎着，被陈姨带到了床上。

    陈姨好不容易把施媚‘哄睡’了，时老才再次开口，幽幽叹了一声：“他们到底是夫妻，有些关系总要打破的。”

    施媚听得一个激灵，竖起耳朵来。

    时老的声音越来越轻，似是自语：“看来，是应该用一点非常手段了。”

    -

    -

    万里里：老头，你这是搞事！

    时老：哼~[骄傲冲破天际]

    早安，大家猜老头想干啥~