    有奥尼尔在的全明星赛，欢乐不可能缺席，第一节在科比一次突破时，奥尼尔还真防了，结果当然是被科比用帅气的拉杆打进了二加一。

    科比笑得很开心，未来在经历了拜纳姆和霍华德两大快乐家族成员之后，科比才会知道，原来还是初恋最好。

    奥尼尔不放过任何一分钟秀操作的机会，在科比罚球时，奥尼尔朝着科比大喊，“嘿，科比，你不是说你最接近迈克尔吗？来一次闭眼罚球！”

    科比杵着双膝，摇了摇头。

    可是就在人们都认为科比拒绝了奥尼尔的建议时，科比深呼吸了一下，闭上了双眼。

    唰——！

    斯台普斯响起了阵阵欢呼，主场作战的科比，神勇无双。

    另外，第一节比赛，奥尼尔和姚明都各自上演了一次运球一条龙进攻。

    林易总算知道杜兰特为啥人气不如自己了，在姚明运球时，东部这边没人去拦，静静的看着大姚表演......

    而到了奥尼尔一条龙时，杜兰特却伸出了那只邪恶的大手......

    还好胖子机灵，用一个有走步嫌疑的转身将球打进。

    裁判也没吹，但是杜兰特这一伸手引来了斯台普斯的嘘声。

    科比拍了拍杜兰特的肩膀，以示鼓励，杜兰特很委屈......他想不明白，刚刚奥尼尔真防科比为什么得到的是欢呼呢？

    西部首发比东部要强很多，但是第一节打完的结果却让人很意外......东部47比42领先西部。

    其实这是一个很简单的道理，东部以詹姆斯为核心，打得很有章法，西部那边，虽然大家有心想帮科比拿到MVP，但是谁心里没点自己的小九九？

    杜兰特这位得分王第一次做首发，全俄村的父老乡亲都等着看他发挥呢，安东尼也想证明自己，可是问题来了，篮球场上球只有一个啊......

    更何况西部队后卫是保罗......你总不能让这位目前被公认为联盟第一后卫的球员连球都摸不到吧？

    ……

    第二节一开始，东部这边阵容调整为林易、加内特、皮尔斯、韦德、罗斯。

    西部那边则是邓肯、诺维斯基、格里芬、吉诺比利、德隆。

    东部替补席上，替补奥尼尔出场打了六分钟就被换下的霍华德很难受......“魔兽”感觉自己浑身都是力气，但是奈何东部明星队主教练是德安东尼。

    再说了......球迷们也更想看林易啊，人林易第一节就打了5分钟呢。

    “林易可算回来了，今天德安东尼看样子是想让林易多休息啊。”于嘉说道。

    “那是当然，全明星赛可不能当真，尼克斯现在有望冲击队史最佳战绩，德安东尼肯定以常规赛为主。”苏君羊指导说道。

    东部全明星赛第二节先发球，罗斯第一攻就爽到了。

    林易给他做墙，“风城玫瑰”一加速，一溜烟儿就进入了禁区，罗斯难得的连拉杆都不用做，直接起跳大折叠双手暴扣，引来了现场球迷的一阵惊叹。

    林易可不只是挡拆质量高，要知道，挡拆外切也分好几种，公牛队的大个顶多就有一手不那么稳定的中投，可是林易是能直接能拉到三分线一步开外去的，罗斯只要获得了空间，他要有多鲜艳就有多鲜艳。

    西部这帮老江湖们都是来划水的，这么一打，波波维奇就发现坏了，他原本就没咋操心战术上的事，却没想到德安东尼这人蔫坏蔫坏的，从轮换上阴了他一手。

    但是没办法啊，这些全明星球员，你总不可能马上就换下来吧？

    西部场上这些除了格里芬可都是真大佬，更别说邓肯和吉诺比利还是自己的爱将了。

    于是波波维奇双眼一闭，学起了禅师，修炼起了禅意：看不见、看不见，我什么都不看见！

    西部这边，格里芬太兴奋，想秀一秀自己的外线投篮，结果成功助板，林易笑纳了这记篮板，接着，他就像是四分卫一般的长甩。

    罗斯绝对是NBA里的超级跑锋。

    玫瑰达阵！

    贡献了一记风车灌篮！

    “感觉林和罗斯就像是打了很多年球一样，两人默契十足。”肯尼史密斯解说道。

    “林是真的很适合全明星赛，光是看他的传球都是一种享受。”巴克利不放过任何一个吹林易的机会。

    罗斯打开心了，下一次的进攻，罗斯投桃报李，在遭遇了邓肯的协防后把球往外一甩，林易轻松的在顶弧命中了一记三分球。

    “虽然林没能拿到三分大赛冠军，但是别忘记了，要不是斯蒂芬库里的状态太好，林两轮比赛可都是投了20分以上的。”巴克利说道。

    网络上，不少看网络直播的球迷把林易和罗斯的组合称为了“死神玫瑰”。

    ……

    5分钟，对于很多人而言都是转瞬即逝。

    但是5分钟，林易和罗斯联手为东部队轰下了23分！

    这太夸张了，本来全明星赛的防守强度就不高，林易和罗斯还打挡拆，没有周祥的战术，如何来阻挡林易和罗斯的这对恐怖的组合？

    还好到了官方暂停时间，波波维奇决定做调整了。

    此时场上比分为70比54，赛前更被看好的西部全明星竟然落后了16分......

    暂停回来之后，西部换回科比、杜兰特、安东尼，东部这边则是换回了詹姆斯和霍华德。

    一心想要表现自己的“魔兽”发现，好像东部的球员和他都不怎么来电？

    詹姆斯、韦德、罗斯都是要突破的啊......这也是林易今晚为什么一直飘在外线的原因，很多次霍华德在内线要球，结果发现大家都在给林易传球。

    这是一个不难判断的问题，因为防守再松，内线也得站个人装样子吧？

    至于外线......林易跑得这么积极，总出空位，不传那就真没天理了。

    再是对手，社交网络时代，大家也不会在这种镁光灯之下暴露自己的情绪，那会在赛后被批斗的。

    而且林易可不只是给罗斯挡拆，东部谁持球他给谁挡，外切内切，刷分那叫刷的一个爽。

    可怜的“魔兽”，心很塞的他来回折返跑，篮板都没抢到几个。

    西部队连连追分，科比今晚再次打开了“天神下凡”的开关，得分、助攻样样都有，成为了西部全明星里发挥最亮眼的那个。

    上半场打完，东部队88比74领先，林易在第二节就拿到了20分，还有2个助攻和4个篮板......

    人们这时才惊讶的发现，林易的得分和全场都在抢镜的科比一模一样？

    林-就是这么高效-易！

    “如果这么打下去，林易很可能拿到MVP啊！”于嘉在中场休息时说道。

    “这就叫做无心插柳柳成荫，林易就是来玩的，你看西部那边，杜兰特打的多积极？结果一看数据和命中率，还不如平时呢。”苏君羊说道。

    杜兰特确实又被扎心了......上半场杜兰特10中4，一共拿到了11分。

    最主要的是洛杉矶的球迷们不喜欢他啊，人洛杉矶的球迷今晚就想看科比呢......

    林易觉得杜兰特应该先去找个四倍镜，不然他这把机瞄98K，今晚药丸。

    ……

    PS：第二更！