    灰色气流弥漫。

    一座浮空城般的堡垒型高级圣器，穿梭在虚空之中，来到了一座高等位面前。

    浮空城内，

    分领地城堡，唐大领主站在天台，遥遥望着彼端。

    这座堡垒型圣器很独特。

    是万锤融合了五种堡垒圣器思路，设计而来。

    其核心，更是一座分领地城堡。

    踏在浮空城上，就相当于踏在领地上。

    又因为浮空城本质上是件高级圣器，在加持了世界之力、领地范围的情况下，抗击打能力，要远远超出一座高等世界。

    乃至顶级世界。

    “面前的世界，就是轮回主神的老巢吗。”

    星灵星月的神通追踪，只抓到了轮回主神的一线线索，又顺藤摸瓜，他找到了这一方世界。

    “轮回主神的战斗力最强，势力最为庞大，但隐藏能力反而不如另外两位。”

    “不过……”

    唐大领主看向眼前的世界。

    从世界壁垒、位格上判断，只是座高级位面。

    却被打造得如同堡垒一般。

    没有布置，或者说布置已经失效的顶级世界……比如曾经的起源星，一位圣王阶，外加十位圣阶就能捶爆。

    但有布置……

    起源星却能在魔鬼族的眼皮子底下，隐藏了无数纪元，直到布置被岁月磨灭，才暴露出来。

    “一位法则之主的布置，绝对不能小看。”

    浮空城停在世界之外。

    唐禹自己有穿梭权限。

    有虚空行走神通。

    想要进入这座布置了层层防御的世界，也不难。

    但不能太莽。

    至少不能现在进去。

    “试探一下，先把我的灭界炮推出来。”

    一架平平无奇，内里却烙印有许多法则纹路的巨炮，炮管伸出。

    这座巨炮，打强者没什么用。

    却是他剖析了无数世界壁垒后，反推出来，能够破灭世界之壁的杀手锏武器。

    世界之力注入。

    源力注入。

    负责操控的谢伊牵引法则，融入破灭之力。

    一炮响，光芒耀虚空。

    轰！！！

    ……

    无名的高等位面内。

    云端神殿之上，轮回主神端坐于此。

    他，和其他两位主神不同。

    轮回殿因为组织结构松散的缘故，主神、十殿主，直属的手下并不多。

    死忠更是少之又少。

    但轮回主神不同。

    他掌握了“轮回”权柄，能够有限度地，复活拥有轮回殿烙印的一些存在。

    “可惜，只能复活法则之主以下的存在。”

    被他复活的这些圣阶、圣王阶，不说被洗魂，成为完全的死忠。

    但至少，

    轮回主神能够掌控他们的一部分，也使得他的势力膨胀迅速。

    这座高等位面，就是他精心打造的老巢。

    跟穿梭主神可以随意丢弃的老巢不同。

    “居然，被找上来了，怎么可能！”

    距离他甩脱几位人族法则之主，时间已经过去了几个月。

    轮回主神以为安全了，却有一座浮空城，突兀地靠近了这座位于犄角，且被他施展重重手段隐藏起来的位面。

    ……

    “跟当年起源星圣贤的手段比起来，这种隐藏，一般般而已。”

    已经升级为神通，且品级不低的「洞察之眼」，扫视之下，就发现了这片区域的异常。

    在结合他对世界的熟悉。

    隐藏？不存在的。

    灭界炮轰鸣，一炮炮轰击在世界壁垒上，泛起一层层彩色涟漪。

    同时，

    唐禹眼底闪过无数的数据流。

    “这座世界很稳固，即便是法则之主来袭，没有几个月时间也无法攻破。”

    几个月，就太长了。

    什么意外都可能发生。

    咱只轰朝夕。

    他一共打造了三座灭界炮……有点少——毕竟每一座，都需要他亲手加持。

    三座灭界炮同时开炮，依莲、南希等法则之主，也同时出手。

    唐大领主则屹立于虚空之中，施展出了老套路。

    一座座被他做了特殊改造的中等世界，分东、西、南、北、上、下、左、右各方，将这座无名世界包围起来。

    形成一种特殊的“场”。

    相当于简陋版的领地范围。

    禁绝一切未经认证的空间波动。

    这种手段，不论是当年的起源星，还是现在的魔鬼族，都做不到。

    属于唐大领主的标志。

    现在是第二次显现。

    第一次，用在了穿梭主神身上。

    可惜，轮回主神并不知晓。

    ……

    “父神，我们的跨界传送阵启动不了了！”

    一位圣王阶望着天空，轰鸣声不断。

    整座世界都在颤栗，他面色阴沉。

    轮回主神手心出现一个符号，银白色的符号闪烁，片刻后归于沉寂。

    ‘整座世界都被封锁了！’

    ‘一位顶尖空间法则之主留下的符号，都没有用。’

    他不知道，连穿梭权柄都会失效。

    更何况是法则之主留下的符号。

    他看向下方，一位位强横存在，“你们有多少分身，位于外界？”

    圣王阶、圣阶们纷纷应答。

    轮回主神沉吟了半响，终于做出了决定，“把这里的消息，透露给魔鬼族一方！”

    透露，意味着彻底放弃，他经营了无数纪元的老巢。

    但没******回主神不知道人族还有什么手段，但单单那几位法则之主，就让他把警惕心提升到了顶点。

    圣王阶存在们闻言，纷纷照做。

    到了圣阶之上，多少都会分出几具分身，去做其它事情。

    本身和本尊距离遥远，相互之间只能模糊感知，信息更是难以传递。

    但这些强横存在们，都有自己的手段。

    或是特殊的秘术。

    或是自己准备了暗号。

    总结出来的信息就是：‘有危，魔鬼族！’

    其余的，就靠分身自己理解了。

    ……

    虚空之上，唐禹正不断解析这座位面的壁垒构成。

    “高等位面+九座重叠的大阵+堪比三座高等位面的世界本源融入+……”

    造就了眼前，血条非常非常非常长的位面。

    分析了几个钟，唐大领主眉头皱起，“还需要大约十几天，才能攻破这座位面。”

    十几天，也不短。

    他的九界大阵虽然能禁绝空间波动，却阻拦不了信息的传递。

    思索了片刻。

    唐大领主一捶掌心。

    “不等了，我还是……莽吧！”

    他一左一右，一手搭在南希肩上，一手抓住依莲白皙的手臂。

    神通和穿梭权能，齐齐施展。

    三人身影消失。

    下一刻，

    出现在无名的位面之内。

