    第1793章 休养（求订阅）

    由于戴云儿等人使用的是魂导列车，所以很快就回到了星罗帝国境内……

    星罗帝国，皇宫！

    只见戴天灵伸手咳嗽一下，面色有些难看道“灵儿回来了么？”

    在这段时间里，他的身体不知道发生了什么，已经虚弱到了极点……

    其中一位大臣恭敬的开口道“回陛下，公主殿下应该已经到达了星罗帝国境内，想必要不了多久就能抵达皇宫！”

    另外一位大臣提醒道“陛下，您如今的身体只怕有些虚弱，既然公主殿下已经安全回到星罗帝国境内，您还是好好休养一番！”

    “没错，公主殿下固然重要，但您的身体，可是整个星罗帝国的精神支柱！！”

    听到戴云儿安全回到星罗帝国，戴天灵的脸色缓和了几分……

    随即，再次道“本来是打算过段时间再说的，不过诸位大臣都这么说的话，朕也的确该好好休息一下了！”

    “在之后的半年内，星罗帝国的一切事务都将由炎儿代理，诸位有没有异议？”

    说完，将目光看向了下方的大臣们……

    此话一出，所有人皆是互视了一眼，看出了彼此眼中的惊愕……

    戴天灵这句话，几乎是肯定了戴月炎将会是下一任星罗帝国皇帝的事实！

    纷纷开口道“虽然太子殿下自小开始听政，天赋尚佳，但这么做是否有些不妥？”

    “是啊，陛下，将如此重任交给太子殿下，只怕他无法胜任！”

    “我也不赞同，太子殿下的心性虽远超同龄人，但终究太过年轻，难以服重！”

    听到这些话语，戴天灵的脸色并没有任何变化……

    紧接着，朝一直没有出声的戴月炎开口道“炎儿，你觉得自己有能力承担这个重任么？”

    只见戴月炎迈步走了出来，毫不懦怯的望着下方的大臣们，自信道“父皇，我能胜任！！”

    戴天灵满意的点了点头，“诸位大臣想必已经看到了，炎儿他对此有绝对的信心，朕也希望你们能够认真辅佐他管理星罗帝国！！”

    “当然，若是炎儿的能力不足，朕会亲自废除他的太子之位！！”

    虽然听起来是一种威胁，但戴月炎却明白了这层话的另一层含义！

    心中不由得涌出一股暖意……

    而下方的大臣们也知道戴天灵的决定无法更改，只得选择同意……

    “我觉得也并无不可，我们就给太子殿下一个证明自己的机会！”

    “嗯，若是太子殿下真的有能力胜任，我们自然会全力辅佐，反之，还需要陛下您亲自决断！”

    “事已至此，我们尊重皇帝陛下您的决定！”

    “很好，炎儿，你可不要辜负朕与诸位大臣的希望！！”

    戴月炎躬下身，抱拳道“是，父皇！”

    就在这时，皇宫大殿外走进了一位帝国士兵，恭敬道“回禀陛下，公主殿下已到！”

    下一秒，已经换上了皇室服饰的戴云儿，迈步走进了大殿之中……

    当她的目光看着上方那略显沧桑的戴天灵时，脸上流露出几分担忧……

    但还是轻声道“父皇！”

    戴天灵微微颔首，“灵儿，你能安全回来就好，在史莱克学院有没有受到欺负？”

    戴云儿摇了摇头，“回父皇，并没有！史莱克学院的长老和老师们都非常认真，还特允我和龙跃参加海神阁相亲大会！”

    这句话让大臣们的眸子一亮，惊讶道“嘶……公主殿下竟然参加了海神缘相亲大会？这不是史莱克学院内院学员才可以参加的么？”

    “没错，我也听说过这个活动，就连史莱克学院的外院学员都无权参加！”

    “不愧是我们星罗帝国的公主殿下，竟然让史莱克学院破例了！”

    戴天灵赞赏道“不错，不过灵儿你有在海神缘相亲大会上找到合适的伴侣么？”

    戴灵儿的脸色先是泛起了几丝红晕，紧接着又流露出了失望之色……

    “有……不过，被拒绝了！”

    戴天灵诧异道“哦？是谁拒绝了我们星罗帝国的公主？”

    虽然戴灵儿的性格有些任性，但包括武魂在内的各方面实力都不逊色，应该不会被拒绝才对！

    戴灵儿咬了咬牙，犹豫道“父皇……现在各位大臣都还在呢！我……不好意思说……”

    戴天灵捋了捋胡须，轻笑道“哈哈哈，也对，今天要说的事情已经说了，诸位大臣，都退下吧！”

    大臣们闻言，都很识趣的躬了躬身，然后离开了大殿……

    待到大臣们都离开后，戴月炎调侃似的开口道“妹妹，拒绝你的男生是谁？告诉我，直接去把他拐过来！”

    戴云儿翻了个白眼，“是许长老！哥哥，你确定要把他绑过来？”

    戴月炎悻悻的摸了摸鼻子，“这……还是算了吧！”

    那位许长老，实力堪比超级斗罗！

    想要绑过来，谈何容易？

    而戴天灵的脸上则是露出恍然大悟的神色，“许长老么？如果是这样的话，倒也可以理解！”

    戴云儿走到了前者的身旁，犹豫道“对了，父皇，刚刚回来我就发现你的脸色有些难看，而且苍老了许多，是发生了什么事么？”

    明明才过了半年不到，自己的父皇竟然就像是变了个人！

    戴天灵摆了摆手，“没什么，就是日理万机，有些疲惫罢了！”

    但事实上，有一件事情他一直没有告诉任何人！

    那就是自己的身体，只怕撑不了多久了！

    不然，也不会趁着自己在位之际，尽可能的扶持戴月炎！

    对于这个回答，戴云儿表示怀疑，但也没有继续追问……

    ……

    另一边，旅馆之中！

    唐舞麟将地图在桌子上扑开，上面标注的正是小岛所在的位置……

    面色严肃道“我们目前的地点距离小岛有些远，而且周围常有海魂兽聚集，想要绕过去，难度非常大！”

    谢懈的嘴角抽了抽，“舞麟，你说得真含蓄，离开了北海城，可全都是海魂兽栖息的地方！”

    叶星澜的美眸一紧，“不……并不是没有可能，只要我们隐匿魂力的话，且降低移速的话，还是能跨越的！”

    原恩夜辉抿了抿薄唇“嗯，理论上是这样，可海魂兽的感知力比陆地魂兽要强不少，即便是隐匿魂力，遭遇的可能也很大！”

    …

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

