    此时，远在紫玉山。

    太一和帝俊也感觉到天地间的气息变化，两人稍一感应，便知道了事情的始末。

    太一笑道：“阿楚兄弟难道一点都不担心儒教会输吗？”

    吴楚闻言，不由笑了起来，“西方那对兄弟都不担心他们的西方教会输，我担心什么？不还有红云老哥呢嘛！”

    可转眼，红云就造访他紫玉山来了。

    虽然红云分出不少分身，行走于域外诸界，但正主却依然在第一学院坐着。当人族少年风建立文宫时，他就感应到了。

    之后，他便一直关注着这件事情，直到西方教弟子出现，黄龙开始摇人，再到三教弟子齐聚雷音城，转眼间，事情便越变越热闹起来。这也让红云意识到，这一次，儒教似乎不能输。

    想要抑制西方教的发展，当着众教弟子的面，儒教要是输给了西方教，那岂不是成全了西方那对兄弟？

    即便是一向与人为善，潇洒随性，不喜与人争斗的红云，此时都有些担忧起来。

    这涉及到教派气运之争，已经不是他个人之事了。

    于是，他前往了紫玉山，准备跟吴楚商量一下。

    然后便在这里看到了来此做客的帝俊和太一兄弟他们。

    “原来二位道友也在此。”众人相互行礼问候，红云直接道明来意，“想必贤弟你也看到了，如何才能让我等立于不败之地？”

    吴楚摇头道：“论道不过就是彼此阐述自己的道罢了，只要心志坚定，坚持自己所信仰之道，那便可立于不败之地。若能为其他人之道所迷所惑，那即便嘴上赢了，可心也却也已经输了。”

    帝俊也点头道：“道无大小强弱之别，唯有修行领悟之人有强弱之分。辩不过别人，不过是自己修行不到家罢了。若因论道而受对方影响，那这等弟子，也算不得什么出色的弟子。”

    红云很想说一句，不是你的弟子，你当然坐着说话不腰疼。

    赵公明和三霄可是他刚收不久的弟子，若是他们受西方教教义的影响，中途转投西方，那他找谁哭去？

    虽说拜师之后改换门庭之人很少，但万一呢？

    吴楚伸手压了压，微笑道：“老哥安心看着便是，只要那对兄弟没有出手，我们也不能出手，否则儒教赢了也是输了。”

    红云轻叹，此中道理，他又怎会不明白？

    只是涉及到他那四个小弟子，他有些放心不下罢了。

    ……

    此时，雷音城外，无名小山上空。

    见众人出现，打断了黄龙的话，玄都又开始行礼，多宝和他的师弟们见此，也不好表现得太不礼貌，跟着刚刚出现的南极子和广成子他们师兄弟，相互施起礼来。

    燃灯看了一眼三教弟子，微笑道：“原来是三教高徒齐至，贫道倒是有失远迎了。不知各位可是来给儒教弟子助场的呢？”

    燃灯老道这话直接就将三教顶到了墙边，逼他们站队。

    一旦三教顺势选择加入儒教一方，那就是四打一，西方教输了也有面子。而如果到时西方教赢了，那可就好玩了。

    就在南极子和多宝皱起眉头时，玄都轻咳了下，微笑道：“我等只是过来看看，西方教与儒教在此论道，作为我们这一辈的年轻修士而言，也算一次盛会，若不能见证，岂不可惜？”

    玄都谨守着‘多看，多听，多想，不多哔哔’的原则，暂时先把三教给摘出来再说。他相信师父的判断，也相信儒教不可能轻易被西方教辩倒，听师父的，不能小看儒门修士！

    “文道儒门之事，自然得由儒门弟子自己解决，岂能假他人之手？燃灯前辈如此小觑我儒门子弟，可不像你们适才所说的身心皆空啊！既是一切皆空，又何必执着于胜负？既是心中无凡无圣，无迷无悟，那不若诸位西方教弟子入我儒门如何？”

    此时，一只巨兽踏云而来，头上顶着只独角，身若麒麟，浑身披着黑甲，云雾缠身，威风凛凛。

    众人见此兽驾云而来，都不由愣了愣，有人冲它行礼，“吾等见过司法天神！”

    原来这头巨兽，正是天庭执法司的司法天神解豸兽正法。

    师出吴楚，算是吴楚在文道上的弟子。虽未正式拜师，但在解豸兽正法看来，它就是文道传承者，法家鼻祖。

    西方教与儒教在这里论道，事情早就传到了天庭。

    事实上，在其他人还不知道的时候，天帝昊便已经拿着昊天镜在那里暗戳戳看起戏来了。

    看到黄龙开始摇人，他想了想，便把法家思想的代表，解豸兽正法给叫了过来，然后问它要不要下界一趟？

    正法一听这事，立马就放下手头上的事情，乐颠颠来了。

    儒门盛事啊！怎能少了它呢？

    众西方教弟子听到这解豸兽的辩解，一时有些语塞，有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    此时，一头五色鹿带着一众儒门子弟，从雷音城中腾空而起，驾云而来，“我等来迟，还望黄学监见谅！”

    看到儒门子弟从各方赶来，赵公明等人顿时大大松了口气。

    之前还担心会输给西方教那些善于狡辩的家伙，现在看到儒门子弟前来，一个个气势如虹，顿时便支棱起来了。

    此时，在这座小山周围的空中，已经围坐了不少看客，他们不仅来自三教，更多的还是来自于学习文道的儒门。

    虽然以他们的修行程度，还没有资格上去参与论道，但在一旁摇旗呐喊一番，还是没有问题的。

    此时，众人才知道，原来儒门已经发展成一个庞然大物。

    等众人落坐，云霄张了张嘴，给赵公明传音说了句。

    赵公明闻言，轻咳了下，说道：“大师兄，你之前所说的那个故事才刚开始，不如接着说？”

    黄龙轻笑了下，觉得现在用这个故事来怼燃灯他们，效果已经要打个折扣了，但见大家都很好奇，便又接着说道：“我曾问过一位前辈，生灵生于世间，如何能够做到问心无愧呢？那位前辈看了看我，说了句‘那便别问’。之前燃灯道友所言，又让我想起了另一句话，当你不去思考烦恼时，烦恼便不存在了。这像不像之前大势至师弟所言，心，身，众生，一切皆空呢？”

    “……”

    PS：求一下票票，谢谢！推荐票也要呢！

