    第1007章

    “秘密是肯定有的。”

    陈墨心中暗道。

    历代塔主既然怀疑特殊时空维度有秘密，自然会想着挖掘秘密。

    有些实在找不到以后，甚至尝试摧毁这个时空维度从最根源的地方入手。

    但是都被火种树人挡了下来，倒不是说历代塔主没人是火种树人的对手，而是火种树人守护这个特殊时空维度的决心无可动摇，强行将这个特殊时空维度拆掉，火种树人就会拖其陪葬。

    正因为这样，特殊时空维度的秘密从来也没有解开。

    陈墨闭目沉思，有什么办法能除掉火种树人？

    思来想去，办法还真不少。

    但是无一例外需要消耗巨量奇迹之力，换做历代塔主还真做不到，因为历代塔主到了来这里研究命运金字塔的时候，基本上都已经成为塔主很多年，为了争夺其他塔主的火种都已经动用了太多奇迹之力。

    祂们已经没有足够的奇迹之力，用来彻底解决掉火种树人。

    陈墨现在担心的事情，太易蝴蝶接连帮助他得到三大火种，是不是就存着引导他对付火种树人的目地，如果是这样那他就算除掉了火种树人，照样有可能被人渔翁得利。

    所以他需要借助外力，最好的外力就是引黄金塔主和其他维度域主入局。

    借力打力，他也来做这个渔翁。

    心念一动，某个时空维度一张重重封印的卡牌激活。

    卡牌中沉睡的分身苏醒过来，接收到本尊的命令，立刻通过天魔万化变化无穷到处散播关于特殊时空维度的事情，消息很快已经传到黄金塔主耳中，听到消息的黄金塔主立刻激动的寻找过去。

    关于那个特殊时空维度，当年祂得到秩序天书的时候也发现了。

    只不过事有轻重缓急，而且祂还从上代黄金塔主那里知道，前往那个特殊时空维度最好掌握三种火种再去，所以当时祂所有的心思都用在怎么除掉青铜塔主和黑铁塔主。

    后来想去了，秩序天书却被太易蝴蝶盗走了。

    祂也尝试直接寻找，但是那个时空维度被极其强大的命运遮蔽覆盖，而且位置在不断的转移，没有秩序天书在手几乎不可能找到那个时空维度。

    现在现成的坐标出现，就算知道有问题黄金塔主也不会退缩。

    因为前往的肯定不止祂一个维度域主，如果多个维度域主共同前往，纵然有问题先倒霉的也不会是祂，再说了好不容易陈墨的狐狸尾巴现出一点，如果不抓住机会难道还再空等两百亿年？

    还不到一个月，特殊时空维度外面已经暗中聚集了足足五个上位维度域主。

    至于中位维度域主，发现上位维度域主的踪迹后都直接撤离。

    谁都不傻，撤离的慢了被人抓去当探路炮灰怎么办？

    不如暗中盯着，没机会算运气不好，有机会说不定能趁着上位维度域主打头阵，在混乱中多少浑水摸鱼捞一点，当然撤离最重要的原因还是好处没亲眼看见只是耳闻。

    眼看不会有人来了，黄金塔主等人开始联手寻找隐藏起来的特殊时空维度。

    很快已经找到，五个上位维度域主第一时间联手禁锢整个时空维度，防止这个特殊的存在转移到其他地方，陈墨暗中看戏的分身，也将看到的一切都共享给陈墨本尊。

    不过几天时间，黄金塔主祂们已经找到进入特殊时空维度的方法。

    强行开一个窗口，然后强行杀进去。

    五个上位维度域主，说是横扫维度金字塔都不为过。

    然而还不等窗口打开，火种树人已经现身拦截。

    五个打一个毫无疑问没有悬念，火种树人从一开始就落在绝对下风。

    短短数天，黄金塔主祂们已经数次差点杀进特殊时空维度。

    火种树人向陈墨求援，陈墨也以二打五是送死为理由直接回绝。

    终于在第六天的时候，火种树人被逼到绝境。

    这个时候，火种树人也看出这是陈墨的阴谋了。

    如果不是陈墨故意泄露，这些上位维度域主不可能找到这里，如果陈墨不是别有所图，那么就算不帮祂联手抗衡入侵者，也应该提早离开躲避危险，而不是留下来等着看祂败亡。

    知道归知道，祂却拿陈墨没办法。

    初代四大塔主联手制造了祂，祂的任务就只是守护这个特殊时空维度，就只是负责跟历代塔主签订契约，陈墨明面上什么都没做，只是凭借心中猜测，祂根本没办法违背主人留下的命令直接对陈墨动手。

    几个小时后，特殊时空维度之外爆发最后决战。

    火种树人虽然陨落，但是也将黄金塔主祂们五个伤的不轻，这还是因为黄金塔主动用黄金奇迹治愈其他人，陈墨和太易蝴蝶带来的压力让黄金塔主也不得不考虑寻求外援。

    火种树人陨落瞬间，陈墨同时施展了命运金字塔和整个特殊时空维度融合。

    此前尝试过一次，直接被火种树人警告。

    但是这一次火种树人却无力阻止了，融入特殊时空维度的部分神魂意志和真灵，只能眼睁睁看着陈墨通过命运金字塔掌控整个时空维度，最后不得不激活了初代黄金塔主留下的最后底牌。

    整个特殊时空维度，在最后底牌激活的一瞬间彻底毁灭。

    陈墨的命运金字塔也彻底失去对特殊时空维度的掌控，想要拦截却来不及阻止，只能看着一团极其特殊的光芒带着火种树人最后的真灵破开维度封锁消失不见。

    早有准备的陈墨，也穿上青铜天衣后无限缩小藏了起来。

    黄金塔主疯了一样寻找，但是就算几次和陈墨擦肩而过也没发现他。

    这让陈墨松了口气，融合了四色蜡烛带来的命运遮蔽，再经过命运金字塔的增幅，单纯命运遮蔽，只要不动手被人发现痕迹，他就算躲在黄金塔主眼皮子底下祂也难以察觉。

    尤其是这里先是爆发了六个上位维度域主的大战，后又经历了特殊时空维度自毁。

    直接导致周围的维度间隙一片混乱，陈墨藏身其中完全不担心被发现。

    既然安全没有问题，他就要好好整理一下这次的收获了，虽然只是短暂的通过命运金字塔掌控特殊时空维度，他还是发现了初代黄金塔主想要隐瞒的秘密到底是什么！

