    郑慧红帮他们把摄像头和耳机都装好，张晨和小昭试了试，除了画面有些像慢镜头一样，清晰还是清晰的，郑慧红说，这就是该死的网速了。

    　　张晨问郑慧红，你们公司怎么样？

    　　郑慧红说，忙死了，不过，公司的业务发展很快。

    　　那马老师呢？

    　　“新来了一个台湾人，从大公司跳槽过来的，现在天天跟着他，在谈风险投资。”郑慧红说。

    　　“风险投资？什么意思？”张晨问。

    　　“我也不是很清楚，对那些，我不太关心，大概就是，你什么都没有，啪地给你一笔钱，这钱，很可能就被风吹走了吧。”

    　　郑慧红说，张晨大笑，他发现郑慧红现在好像讲话声音都大了，虽然还是嘤嘤嘤嘤的，但里面已经有一种风风火火的味道。

    　　“你和老万，现在每天用MSN吗？”张晨问。

    　　“不用，他看不懂英文，说不会用，我们用QQ。”郑慧红说。

    　　张晨想起来，林淑婉说过，这个是中国人自己开发的，和MSN差不多，张晨就想装一个，他还没说，郑慧红就说，我给你装一个，很快。

    　　很快就申请注册好了，郑慧红在便利贴上，写了五个数字，和张晨说：“张总，这个就是你的QQ号，52579，你记住了。”

    　　“记它干嘛？”张晨好奇地问。

    　　“你要是到外面，或去网吧，有事可以上啊，有些网吧的机器，已经装了QQ，没有的，你就下一个，对了，公司里的人，可以都装这个，这个是中文的，公司内部用比较方便，可惜……”

    　　“可惜什么？”张晨问。

    　　“美国人太自大了，其实MSN九五年就有了，一直到现在，还没有中文版，它要是有中文版，估计就没QQ什么事了，他们大概想不到，中国人也会做出这个，美国人很多时候，其实很笨的。”郑慧红说。

    　　张晨把MSN和QQ比较了一下，就界面来说，他觉得MSN更加美观，QQ有些粗糙。

    　　“粗糙有什么关系，好用就好。”郑慧红同意张晨的说法，但她认为。

    　　郑慧红看看手表，她说好，张总，我要去上班了，有事叫我。

    　　“今天二货不在，我送你去。”

    　　“不用不用，我骑自行车来的，还要骑回去。”郑慧红说着就走了。

    　　张晨刚想说我那个车，装得下自行车，然后想到，自己的车被二货开走了，不过，小昭的尾箱也可以装，就是盖子盖不上，只要不被警察看到就行。

    　　张晨走出门外，想去小昭那里拿钥匙，看到郑慧红已经连影子都不见了，张晨摇了摇头，走了回来。

    　　……

    　　已经两个星期了，孟平也没有接到老查的电话，他打电话给老朱，老朱也说没和他联系过。

    　　“正常，这个人总是这样，神龙见首不见尾的。”老朱说。

    　　当孟平以为老查可能另外有安排，这事已经过去的时候，老查突然又给他打了电话，和说他，自己已经到南京了，还住在金陵饭店，1107房间，请孟平过去。

    　　孟平的办公室，不就在对面的大厦里吗，刚刚装修完，他已经进驻了，他和刘立杆不一样，没有一个贵妻管着，他就是在大厦最顶上的一层，给自己留了八百多个平方，从这里，可以俯瞰到半个南京，另外半个，在楼的那边，他看不到。

    　　办公室装修完成，准备搬进去的时候，他给张晨和刘立杆打了电话，请他们来喝茶，孟平和他们说，高处虽然不胜寒，但有落地玻璃和空调，不怕，只是感到风光无限好，有点太好了，快来分享。

    　　张晨正好有个美国客户在，来不了，刘立杆听孟平说完，恶狠狠地骂道，滚，不去！

    　　孟平大笑，他知道刘立杆原来想把自己的办公室，放在杭城中心的顶楼，结果被贵妻阻拦，搬去了一个破庙里，搞得他现在只能用，自己在第一任浙大校长的办公室里办公，和院子里还有***撒过尿的大樟树，来安慰自己。

    　　让他来看自己这里的风光，对他的刺激，确实是太大了。

    　　孟平马上下楼，赶去了对面的金陵饭店。

    　　他到了1107的门口，按了按门铃，来给他开门的是老查，两个人进去刚刚坐下，门铃又响了，老孟走过去开了门，进来的是个女的，三十多岁，看上去很精干，上身穿着一件藏青色的两用衫，下面却是一条草绿色的军裤，似乎暴露了她的真实身份。

    　　她看到孟平愣了一下，老查说，这就是我和你介绍过的老孟。

    　　接着和老孟说：“她是小宁，宁静的宁，也是我们工作组的人。”

    　　老孟和小宁握了握手，三个人坐了下来。

    　　“怎么样？”老查问小宁。

    　　“人找到了，但是比较麻烦，孤老头，脾气还特别怪，平时几乎不和周围人打交道，没有什么亲近的人，原来还有两个工厂的老同事，偶尔会来往，可惜，那两个人都去世了。”

    　　小宁说着，把一个卷宗袋交给了老查，老查打开来看看，老孟瞥到，资料的最上面，是一叠的照片，照片里拍的好像都是同一个老人，这些照片，一看就是从远处，用长焦镜头偷拍的。

    　　老查看完资料，把它们给了孟平，孟平这才看清了照片中的老人，瘦瘦的，中等身材，剪个平头，一头的白发，鼻子有点鹰钩，嘴紧抿着，一副打死我也不会说的样子，这模样的老头，孟平觉得，和他家的老爷子是一路的，一看就不是个好说话的人。

    　　“这个就是李赣聪？”孟平问老查。

    　　老查点点头。

    　　孟平翻看下面的资料，第一页，就是从派出所拉出的户籍资料，上面子女一栏都空着，表示没有，父亲一栏也是空着的，母亲一栏，写着陈玉祯。

    　　李赣聪原来是南京924厂的职工，这个厂孟平知道，也叫南京新联机械厂，原来是军工厂，后来军转民了，八十年代生产的伯乐冰箱，曾经风靡一时。

    　　下面的材料，还有文革时候，李赣聪给厂革委会写的交代材料，在材料里，李赣聪承认李烈钧是他的父亲，但强调说，自己从懂事起，就没有见过自己的父亲，母亲也一直没有和他说过，自己的父亲就是李烈钧，还当过国民党的大官。

    　　接着也是文革时期的调查材料，孟平看到，调查人员问，我们知道，李烈钧一九三七年回到了家乡武宁，住过一段时间，你怎么会没见过？

    　　李赣聪说，就算是他回过武宁，我也没有见过他，他那个时候，离开我和我妈妈已经很多年了，他还是带着老婆孩子回武宁的，怎么可能会见我们？

    　　另外一个调查人员问，你既然说从来没有见过你父亲，你母亲又没有和你说过，你父亲就是李烈钧，那你又是怎么知道，他和你的父子关系的？

    　　李赣聪说，也是从和你们一样，来外调的同志那里知道的，五几年就有人来调查过了，是他们告诉我，我父亲是李烈钧的，还和我说，我父亲不是反动派，因为主张抗日，他被国民党反动派和蒋介石排挤，还说我父亲在重庆去世的时候，周总理夫妇和董必武亲自去吊唁了。

    　　孟平看着，觉得头皮发麻，看样子这事的难度大了，在文革那样的高压环境下，这李赣聪，都要隐瞒他见过他父亲的事实，现在要撬开一个古稀之年的老人的嘴巴，那就更是难上加难，对他来说，连死神的威胁都不怕了，还怕什么。

    　　“有没有考虑，从他原来的工厂同事那里，找到突破口？”老查问小宁。

    　　小宁摇了摇头说难，“这个工厂，现在已经停产了，我们能找到的人，根本连对这个人的印象都没有，他们进厂的时候，他就已经退休了，和他年龄相仿的，大多数都已经去世了，就是有两个没去世的，也已经长期卧床，神志不清了，他是身体最硬朗的那个。”

    　　老查看着孟平，叹了口气：“这就更有急迫性了。”

    　　孟平点点头。

    　　“对了，小宁，居委会这里呢？有没有做过工作？”老查问。

    　　“已经试过了，还只敢悄悄地试，一样，几乎没有接触，上门几次，人家连门都不肯开。”小宁说。

    　　“他每天的生活有没有规律？”孟平问，“经常会去哪些地方？”

    　　“生活倒是很有规律，每天早上六点半到七点半，会去白鹭洲公园，不遛鸟、不下棋，不锻炼，也基本没有什么熟人，就是一个人走走看看，回家的路上经过菜场，买点菜，接着一整天就基本不出门了。”小宁说。

    　　“他住的地方，你们摸过了吗？”老查问。

    　　小宁点点头：“我们趁他出去的这一个多小时，进去过两次，都是有丰富经验的同志，每一个角落都看了，什么也没有发现。”

    　　孟平想了一下，他和老查说，那这样，老查，我明天先去白鹭洲公园看看，到底是个什么情况，再看看有没有突破口。

    　　老查说好，不过，你要注意隐蔽自己，不要被他发现，引起了他的警觉，那样就很难再接近他了。

    　　孟平说好，我会注意的。

