
转轮王的身死，代表着应天府彻底地归于平静之内。

在黑石这个杀手组织当中，转轮王可以说是灵魂人物。

自转轮王以下，则是细雨、彩戏师、雷彬、肥油陈这等重要人物。

不过这些人虽然重要，但在黑石内部，尚且起不到关键性的作用。

无论是细雨、彩戏师、雷彬这三大杀手也好，又或者肥油陈这等管事也罢，皆尽都可以被取而代之。

就如同细雨叛逃黑石以后，转轮王很快就挑选了叶绽青作为接任者。

只要转轮王还在，黑石这个杀手组织就不会被瓦解。

黑石之所以能够具有赫赫凶名，被称之为大明黑暗之基石，其原因全赖于转轮王的存在。

转轮王的武功修为之高，即便是江湖武林当中很多世家宗派的掌控者，都要自愧不如。

几近超一流的层次，再加上那数十年所积攒的精纯内力。

放眼整个江湖武林当中，转轮王都算得上是一号人物。

也正是因为黑石基本上全都是依靠着转轮王的存在，所以当转轮王身死以后。

这个曾经凶名赫赫的杀手组织，很快就彻底地分崩离析开来。

没有了转轮王和黑石在暗地里面内搅风搅雨，应天府的环境自然是和谐安宁了很多。

值得一提的是，江阿生始终在暗处探查黑石的动静。

但是转轮王和叶绽青被杀，尸体不知道被锦衣卫埋到那个乱葬岗里面。

所有高层当中，唯二幸存下来的连绳和雷彬，又得到了周宁的庇护。

当江阿生寻找到转轮王的踪迹以后，他最终也仅仅只得到了转轮王神秘失踪的消息。

无可奈何之下，江阿生只能一边和曾静过着平淡的生活，一边在暗中继续探查黑石的消息。

然而黑石都已经彻底地分崩离析，江阿生注定是要白白浪费精力了。

不过有着杀父灭门的仇恨在支撑，江阿生的心里面也从来没有什么放弃寻找黑石的想法。

直到有一天，江阿生偶然间看到了赵正手中所持有的转轮剑。

这个时候，江阿生方才得知了转轮王被杀，以及黑石彻底覆灭的消息。

杀父灭门之仇尚且未曾完成，结果仇人竟然被锦衣卫给灭了。

一时之间，江阿生也不知道应该如何是好了。

毕竟他一开始返回应天府的目标，就是找转轮王和黑石报仇雪恨。

江阿生是暗自哀怨也好，又或者是坦然接受也罢，这与周宁都没有什么干系。

毕竟就连转轮王和黑石，都没有被周宁放在心上。

区区一个江阿生，他自然影响不到应天府的安宁。

周宁所在意的情况，是转轮王背后的东厂，将会有什么样的反应。

转轮王毕竟为东厂办了不少的脏活，还搜过了大笔的钱财。

虽然转轮王说当前的东厂督主卢受，完完全全在意过他的死活，但周宁又怎可能全篇相信转轮王所说的话语呢？

不过伴随着时间的缓缓推移，周宁也是越来越发地不在乎东厂的反应了。

眼下又是小半年的时间过去，现在已经是万历四十八年六月底。

再有不到一个月的时间，当朝万历皇帝就要驾崩了。

接下来的大明朝，将由朱常洛和朱由校父子两人相继执掌。

有道是一朝天子一朝臣，朝堂之上的局势，或许暂时不会有什么太明显的变化。

但是皇宫大内，绝对会经历一番大换血。

要知道刺杀太子朱常洛的梃击案，可是刚刚过去没几年的时间啊。

一旦朱常洛继位登基，他又怎么可能会让现如今的内监，继续活跃在皇宫里面？

当朱常洛大权在握的时候，他绝对会在第一时间，把身边都换上自己的亲信。

卢受身为东厂督主，他能不能在接下来的权利交替当中挺过去，那还是两码事儿呢。

因此，越是接近万历皇帝驾崩的时间，周宁的心里面也就愈发地平静。

他甚至还有一些不足为外人道哉的小心思，那就是期盼着万历皇帝赶紧归天吧。

只要眼下的太子朱常洛顺利继位登基，周宁相信凭借着前身父亲的余荫。

他不说是飞黄腾达，但也绝对会更近一步。

几年前梃击案爆发的时候，周宁这个身份的父亲，可是有着救驾的功劳。

这就是周宁朝着权势高位攀爬的最大资本。

就在周宁的静静等待当中，京都当中突然间故人前来。

卫所府衙之内，周宁端坐在宽大的桌案后面。

在他的身前，赵正拱手躬身，恭恭敬敬地禀报道：“大人，方才有手下的弟兄们来报。

京都有北镇抚司的同僚，护送天使前来应天府。

他们沿着京杭大运河南下，昨天就已经到了镇江。”

耳中闻得此言，周宁的心中为之一动，他皱了皱眉头。

随即，只听他缓缓出声询问道：“可知道来的天使是哪一位，此行又是什么目的嘛？”

“来人您也认识，就是一年前为您颁布圣旨的那位赵公公。”

赵正继续禀报道：“据说是赵公公此行前来，是往湖广册封一位虚职参将。

至于为什么要来应天府，这卑职就不清楚了。”

说到这里，赵正稍稍顿了一顿。

他先是斟酌了一番，随后方才说道：“不过有一点很不正常。

随行护卫赵公公的同僚虽然仅仅只是一个百户所，但主事者竟然是北镇抚司的田千户。”

听完了赵正的诉说，周宁眉宇间也不禁浮现出了一抹异色。

手指轻轻地叩击着桌案，周宁沉声询问道：“可是田尔耕？”

“回大人，正是此人！”

赵正重重地点了点头，确认了周宁的猜测。

“这不应该啊！”

手上的动作稍稍为之一滞，周宁呢喃了一声说道。

田尔耕此人可是很不简单，别看他现在仅仅只是一个北镇抚司千户。

但是在几年以后，他可是会一举成为大明锦衣卫的首脑人物。

周宁到并非是震惊田尔耕的未来权势，已经接触过许显纯的他，自然不会对田尔耕有什么特殊的感官。

他仅仅只是有些好奇，田尔耕为什么会随行护卫，因为这并不符合常理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70739397"  chaptername="第六十三章  京都故人来">加入书签</a>
</div>
