    战斗很快就结束了，地上全部躺倒了一个个的变异杀人蜂的尸体，有一些，还能够动弹扑腾，但却是飞不起来了。

    “全体都有，给我全部带上手套，然后把这些变异杀人蜂的尾针给拔了，然后全部抱进军卡里带回去！”贺云龙吩咐着。

    “什么？！”

    众人全都哗然了起来。

    “小龙啊，你口味也太重了，你这是要吃这些黄蜂么？”沈眠疑惑地问。

    “是啊，怎么了？”贺云龙问。

    “这……”沈眠看了眼地上还在挣扎没死透的变异杀人蜂，脸色有些不好看了起来，这要让他吃，他肯定难以下咽。

    贺云龙看了沈眠一眼，随即笑着说：“老哥，这变异杀人蜂的肉质很嫩很有嚼劲的，不是我吹牛，到时候你尝一口就知道有多美味了，反正山哥底下有个名厨子，到时候让他负责做就是了，你看成么山哥？”

    “唔……要真的那么好吃，我倒想尝尝了，这个可以有！”朱友山随即看了眼身后的老刘，说，“交给你了，至于你打算怎么烧，随便你。”

    贺云龙随即补了一句：“最好红烧。”

    老刘一脸懵逼的点了点头，随即就跟大伙一起搬变异杀人蜂去了。

    “这些虫子看着个头挺大，倒不怎么厉害啊？”朱友山点起了一根烟来抽上了两口。

    “只是现在而已，再过个半年一年的你就知道有多恐怖了。”贺云龙笑着说。

    “什么？”朱友山有些疑惑。

    而贺云龙却是没回答他，和其他人一起帮着赶紧把这些尸体搬上车子去。

    智慧虫族的进化模式和丧尸与进化兽是截然不同的，开始并不是很强，但是随着一代接着一代的孵化衍生，它们这种群体将在末世中后期，变得极为恐怖，而且数量也是远远超出丧尸成为主流变异生物。

    而现在的变异杀人蜂在贺云龙看来，应该是第一代，实力在他粗摸估计下来，顶多也就相当于二级丧尸那种程度了。

    当然，这些他自然是不能给其他人说得太清楚的。

    一阵忙碌过后，大伙便继续整装待发，朝植物园区深处走了去。

    “龙哥，我有个问题搞不明白啊？”朱友山一边走一边问。

    贺云龙走在最前头，没有丝毫放松警惕周遭的状况，但还是回：“怎么了？”

    “你这是要在基地里面种花花草草么？”朱友山从昨天晚上贺云龙前来告知他们第二天有出巡任务地点的时候，他就有些疑惑了。

    而贺云龙被这么一问，也是尴尬地笑了笑：“是啊，总觉得基地里缺少一些颜色了，所以啊要种植点植物让基地看起来不那么死气沉沉。”他当然是不能告诉朱友山要取曼陀罗花的目的的，至少，现在还没法告诉朱友山。

    只是，朱友山这么一听，却是有些郁闷了，心想这贺云龙也是无聊到极点了，还有心情去当个花匠。

    而此时，在队伍的四周，一群连成片的温室不知是哪个方向，突然再度传来一阵诡异地犀索声响来，而且这个声音似乎此起彼伏延绵不断，似乎是由许多不知名的生物共同发出来的。

    “兄弟们，小心了，全部给我警戒起来！”贺云龙说着，手上的细雪又是握紧了几分。

    而同伴们也是各个面露警惕之色，手持着枪械小心翼翼地一步一挪，这也是没有办法的，此时众人的位置，是在众多一层楼高的温室区域中间。

    这就很有可能有危险了，因为，四面八方都可能会窜出敌人来！

    而此时突然，从贺云龙右方斜角一个温室顶上，突然窜出三两只浑身绿色腹部泛黄的巨大螳螂出来！

    这些个螳螂身躯竟然比有着183身高的贺云龙还要高出半个头来，而而一双前臂的边缘竟然生长出灰黑色的锋利刀口来！

    “小心，这是祷告者，实力相当于四阶进阶士！”贺云龙顿了顿，想起了什么之后，连忙补充道，“大伙别朝他们身上绿色的部位射击，对准泛黄的腹部，那是它们最柔软的部分！”

    “这又踏马是什么鬼？祷告者？这分明不就是螳螂么？”向华一脸懵逼，今天花还没找到，但却一连遇到两种全新的变异昆虫生物，一时让他脑容量有些爆棚，接受不了了。

    而此时，从后方的温室棚顶，‘唰唰唰’又是窜出一大波的祷告者来，乍一看数量，起码不下四五十只！

    “射击！”贺云龙没有先行冲上去，而是打算让同伴们先行一轮扫射，能解决掉多少是多少。

    哒哒哒哒哒……

    几十个人，有枪的全部使用上了自动步枪来，齐齐朝前后四周包夹过来的祷告者们射击了去。

    有些祷告者直接被穿透了身体倒在地上无声地死去了，而有些祷告者竟然还聪明不已，竟然用自己的前肢利刃遮挡住了腹部，子弹‘噹噹噹’地击中了利刃纷纷弹射了开来！

    一轮扫射过后，地上已然躺倒二十几只祷告者，但是剩余的祷告者们却并没有因此而退缩，反而各个露出利齿的嘴里淌下了未知名的白色唾液，看样子，似乎它们还非要吃上这顿饱餐不可了！

    而且，祷告者们的速度竟然是奇快，在众人开始换弹夹的这个间隙，它们迅速地就冲了过来！

    “有刀的用刀，瞄准腹部！”贺云龙说着，自己便已经提着细雪先行冲了上去，瞅准了其中体格最大的一只祷告者。

    在奔跑的同时，他已经将【狂战士】开启了起来，随即双眼猩红之余，他握紧了细雪，脚一蹬地面，迅速矮身朝前方掠去。

    噹！

    面前的这只祷告者双臂齐齐一挡，与贺云龙的细雪碰撞在了一起，随即‘呲啦’地发出一阵厮磨的声响来，还时不时溅出一些火星子来。

    这前臂的坚硬程度，竟然在钢之上！

    不过贺云龙也没怎么在意，抽回刀迅速矮身单手按在地面，一扭身子换了一个姿势，由下往上挥刀了去。

    噗！

    直接一个斜向的劈砍，瞬间将这只硕大的祷告者，一击斩杀！

    只是，贺云龙没有半分耽搁，他知道，这些智慧虫族虽然只是相当于四阶进阶士的实力，但是，论速度的话，却是比这里许多人都要快上许多的，一旦中人们被近身，后果将不堪设想！

    “【一闪】！”

    ‘咻’的一声，泥土地面留下一道清晰的痕迹，而在这道笔直的刀痕左右两边的祷告者，齐齐被开膛破肚，直挺挺地后仰倒在了地上抽搐了几下，就不在动弹了。

    “【二闪】！”贺云龙又是大喝一声，随即朝最密集的祷告者再度掠了过去。

    只是，第二次的技能施展斩杀了十来只祷告者之后还没有完，贺云龙在过渡掉半秒左右的呆滞状态后，又是一声高喝，“【终闪】！”

    这第三次的攻击，和前两次的闪击完全是两个概念，只见地上留下了一条十分不规则的来回波浪刀痕。

    并且原本只是在刀痕左右不超过十厘米范围的祷告者被斩杀，向外扩展延伸成了一米半左右！

    这个招式，贺云龙在这半年的时间里研究而成的新后续招式，本来他无论如何都无法连续使用第三次的闪击的，因为第三次闪击，他怎么都无法精准的掌控刀痕的笔直精准度。

    但是他却突发奇想，来了个反其道而行之！

    既然无法掌控刀痕的笔直不跑偏，那么，他索性来个不规则的斩击就是了！

    就这样，泥土地上顿时又倒下了二十多只祷告者来！

    整个温室区域前后包夹的祷告者数量不下六七十头，光贺云龙单独一人，就已经解决掉了三四十！

    再去掉前面那一轮的扫射攻击之后，眼下剩下寥寥数只了。

    这把贺云龙自己的同伴，和朱友山以及他的手下们都是看傻了！

    他们都知道基地首领贺云龙很厉害，可具体到底到达了什么程度，他们并没有很清楚的认识！

    眼下，他们明白了，这就是差距！

    所有人使用枪械，不过才解决掉了二十来只，而贺云龙，一来二回三去，杀掉的敌人数量竟然远远的超过了他们，而且看起来他还很轻松。

    “这……龙哥，你刚刚用的那个招式叫什么来着的？太酷了吧？”朱友山眼下也没心思去解决剩下的几只祷告者了，而是对贺云龙的表现大为赞赏惊讶了起来。

    “呵呵，没什么的山哥，这些祷告者我如果不快速解决会很麻烦，因为它们在智慧虫族里，属于近战王者一样的存在，所以一旦被它们近了同伴们的身，或多或少，会有人阵亡也说不定。”贺云龙说着，便将细雪重新插回了刀鞘。

    他看了一眼还剩下的几只祷告者，心想着留给同伴们练练手吧，总不能自己全都解决掉了，这万一到时候还遇到这样的生物，同伴们也没个经验，那就不太好了。

    随即他对大伙们说：“现在不用着急杀了，慢慢来，给我好好练练怎么对付这些怪物！”

    大伙一开始都是愣了愣，但是老大都这么命令了，他们也只好照办。

    而接下来的场面，可就比之前更加壮观了。

    大伙们竟然无聊的围成了两个大圈子，将剩下的两只祷告者纷纷各自围在其中，然后单独的一对一练习着。

    “你不行，让我来！”

    “再让我玩会儿么！”

    “尼玛，再被你玩下去，它就被玩坏了好么？”

    “别急别急，大伙都有份！”

