    “啧啧啧.....残暴啊！”

    白锦解决掉来袭的元婴期妖兽，回到仙舟顶层露台上看起热闹来，一层甲板现在特别热闹雨雪晴水灵在乱杀，卫兄也没有平日摸鱼尽头，正努力抗敌。

    金兄一如既往的倒霉蛋，被一只金丹期林鸟追着喷吐空气弹，祝扶四周漂浮着橙黄色高温火球追赶着一人一兽。

    “雨师姐救命啊！”

    卫本良双臂闪烁着泥黄色光泽，施展出地士峰的秘传绝技‘搬山咒’，每触碰到敌人一下都能施加重力，从而将敌人压制的无法动弹直至喘不过气来。

    再配合上土修的皮糙肉厚特性，卫本良抵抗入侵其实很轻松，但原本在雨雪晴那边的三只筑基期妖兽，好似也知道凶恶的水灵不好惹，至于绷带男和浑身冒火两人......

    一个被金丹期妖兽追着打不死，一个敢追着金丹期妖兽来打，明显就是非常不好惹的人族修士.......所以，妖兽立刻调转枪头准备绑架一个最弱的先，然后在逐个击破绑架一整船人去救老大。

    “水灵！去救卫师弟！”

    雨雪晴藏在掩体后，操控着涓流形成的水团正在杀敌。

    她听到卫本良的求救声就侧头，入目就看到三只扑腾着翅膀的小妖，正满脸凶狠将卫师弟按在地面爆踹，顿时呼唤一线战场的水灵前去救援。

    体表有点泛黄的壬水之灵，收到雨雪晴下达的指令稍稍一愣，回头看了一眼藏在掩体后的雨雪晴，完全就没有面孔的圆润水团脸出现人性化的叹息.....

    下一秒，原本只有一米六左右的水灵身形立即暴涨起来，肋侧生出四臂背脊再度生出两臂共计八臂，八手各自握住黄黑二色分明的水刃长刀，体表浮现出极其明显得肌肉组织线条造型。

    “滋滋滋......”

    八臂挥舞出璀璨刀光，壬水刀砍在妖兽血肉直接将肌肉组织全部侵蚀，仅一瞬间水灵身周妖兽全部被剁碎，

    水灵头也不回走向卫本良，高大身躯行走在甲板上的血泊里，踩踏出一连串猩红色脚印，浑身散发强烈恶意和杀意看着围攻卫本良的三只筑基期妖兽。

    它正在生气几近暴怒，它原本在享受将一只只妖兽切碎剁烂的乐趣, 却因为有三只愚蠢妖兽捣乱, 害得它只能匆匆结束自己的装弱享受虐杀的过程, 显现融合过阴阳神水的身形来。

    水灵手里黑色长刀开始变幻，由锋利的刀刃汇聚融合成一柄敲肉战锤。

    水灵踹开其中一只，正殴打着卫本良筑基期妖兽, 高举手里战锤，对准另外一只长得像麋鹿却有翅膀, 用蹄踹卫本良的妖兽头颅重重一锤砸落。

    “咔咔咔.....”

    随着一阵骨骼破碎声音, 红白色液体溅射出四米开外, 连同着仙舟船体加固船板都砸出一个大坑。长翼鹿妖的尸体四足一软跪倒在地，猩红色液体从它的脖颈上像喷泉一样喷到高处, 化作淅淅沥沥红雨洒落甲板上。

    “..........”

    红白污秽溅一脸的卫本良，躺坐在地看着在红雨里的屹立的残暴水灵，双眼一翻白直接昏死过去了。

    和来犯的妖兽们比起来, 无论从什么角度来看....都还是水灵更恐怖吧？卫本良昏迷前心底浮现一句话。

    一只妖兽的血液, 远远平复不了水灵心底里对杀虐的渴望, 它很快扭头看向其他还活着的妖兽, 手掌里握住的利刃全部变换为非致命性的钝器。

    它要一只只妖兽砸死砸碎，由内向外剥开它们肌肉组织, 抽出它们骨头扯出它们体内经络.......

    …………

    “不得了不得了......”

    白锦撑起一面法力屏障，阻挡住差点溅到自己脸上的血液，满脸惊叹的看着高举碎肉锤处决妖兽的水灵：“日后我们有拷问业务就全部交给你负责了！”

    水灵每一回出战, 都能刷新所有旁观者们的三观，它毙敌的手段并不能简单称呼为杀人或击杀, 更应该形容为酷刑斩杀才比较合适。

    魔修杀人手法都不见的有它狠，尤其是雨雪晴透支法力昏倒之后, 水灵更是凶焰滔天百无禁忌虐杀，怎么让它感到愉悦就怎么样乱杀.....

    白锦现在完全想不明白, 平日里软软糯糯的天气娘，是怎么招出如此一残暴冷血无情的上善若水之灵。

    她怕不是从冥河里招来的阿修罗！

    “死！”

    船尾处传来一声暴喝，金鳞双手紧紧握着一顶闪烁金光的大铁锅，重重抽打在三昧真火焚身鸟妖头上，直接一铁锅砸的它高高飞起陷入昏死状态里，化作一个熊熊燃烧火团坠落到仙舟外面。

    “呼呼呼......”

    金鳞半蹲在地上大口喘着粗气，完好无损的铁锅落在她的身边：“打赢了！”

    “它再撑一会，我就把它给烧了，做成脆皮烧鸡挂在船首上！”

    谷蔨

    身型稍稍有些狼狈的祝扶，满脸不屑看着金丹鸟妖坠落地方：“算它好运！”

    “喂....”

    白锦开口喊了一声，朝着祝扶和金鳞招招手：“你们上来休息一下.....”，瞄了一眼船首血浆四溅恐怖片道：“其他低阶的小妖都让雨师姐和卫兄解决了，现在只剩赤薇姑娘那边还在打。”

    话虽然是这么说，但白锦知道，那边的战斗基本不需要关注了，他早先已经操控着魂灵偷袭了那只化神老鸟，成功将他体内法力削弱了一半。

    如果赤薇这样都打不赢，还能被鹞鹰翻盘击败的话.......那白锦就不得不考虑给赤薇洗一下脑给她换套加点了。

    技能树都能点歪的魔修，不趁早砍掉老树重新种一棵新技能树还玩什么？

    等着天劫老爷一发把你带走吗？

    “车车，让傀儡们去打扫下船头，满地都黏糊糊的太影响心情了。”

    白锦扶着金鳞和祝扶到椅子上，看了一眼船头处的情况，回头就向身旁待机等待自己吩咐的傀儡管家，让它找一些傀儡去把船头那些污秽都清理掉。

    “对了......顺便抓卫兄去一趟淋浴室里冲洗干净再带上来，记得采集那些妖兽身上没有漏出来的妖元。”

    船头仿佛恐怖片现场般，入目就基本只有红里飘白二色所构建的场景。

    偌大的船头区域，唯独只有因为法力透支早早昏倒在地的雨雪晴一人是整洁如新的, 其他地方包括卫本良都是浑身沾满了不堪入目的污秽。

    “白少爷......”

    时间并没有过去太久，赤薇就从猩红色囚笼禁制阵法里钻出来，背后的红色光环里倒悬挂着两只妖兽的妖婴, 手里还提着千穿百孔的鹞鹰尸体，返回仙舟恭敬的给白锦提交此行的战利品。

    “收获真不错.......”

    白锦看着桌面上的两只妖婴，被傀儡们采集回来的三枚筑基期妖元，和四团完整的炼气期妖元：“好大的馅饼啊！”

    一只化神期妖兽尸体，外加多枚高质量妖元和妖婴，放到鉴宝阁里面卖保守估计都近二十万枚灵石到账。

    原本好好的赶着路，忽然天上就掉下来一个大馅饼。

    “来来来大家都别睡先，说说看大家明天都想吃些什么丹，那些破碎的妖元现在不拿去处理过几天就散了....”白锦饶有兴致看着小伙伴们道：“还是当添加剂放到药浴桶里作为补剂添加了。”

    “困死了.....明天再说。”

    躺在长椅上的祝扶嘟囔了一句，转了一个身继续睡起懒觉。

    ………………

    …………

    封禹地界边缘的小山村里。

    “大家都看着这里，跟着我读.....”

    一名容貌极其俊美近妖的和尚，站在一块黄土硬化出的黑板前，拿着跟炭笔在上面写识字用的文章，满脸温和笑容看着身前一群山村里的小孩们。

    “我可警告你们别调皮，先生我现在教你们的是赚钱之基，日后是蹲在山里吃糠咽菜还是到城里摸姑娘，都在先生我的三个月教导里。”

    妖艳的和尚看小孩们依旧在皮，脸庞上虽然保持着温和笑容，但嘴里的话语开始逐渐变得严厉刻薄现实起来。

    孩子们虽然不太懂，但一旁悄悄围观通识教育的母亲们，都开始大声的呵斥起自家的孩子，让他们都老实听话。

    不消片刻，一群屁股被各自母亲打肿的小孩老实趴在石椅上，满脸不忿表情看着简陋讲台上的教书先生。

    “嗯，才是先生的好学生......”

    和尚点点头露出满意的笑容，正准备给他们上课的时候，眉头微不可察轻微一皱抬头看着天空之上，呢喃道：“什么东西血腥戾气如此重？”

    他并没有嗅到什么血腥之气，但他的双眼看到天边飘来一团红色腥气。

    普通人并看不到那团红雾，只有开启天眼通的高僧，才能察觉到人体所散发出来的各类特殊气息。

    ……

    求票

