    乔渝：“我听着，对面谁家有个十岁筑基的天才？”

    “嗐，这话咱俩说有什么意思，参天大树不是一天长成，根扎越深树才越稳。大家心知肚明，不过是点子虚名，咱朝华宗不在乎这个。”

    从开山立派的祖师爷起，朝华宗就是走低调不浮夸的稳重路子。

    乔渝：“我以为师兄会泛酸。”

    玉留涯道：“活得年头长了什么天才没见过，半途陨落的也多，远的不说，狄原的大弟子——”

    顿下，没说后头的话。

    乔渝也默了下：“那孩子运气太不好。”

    玉留涯叹了口气：“对了，我来问你，有结婴的打算吗？”

    乔渝不觉望眼松树下小小身影，这徒弟，气人的时候真气人，可该做的正事从来都做得很好。

    “推后吧，我觉得我现在的心境还需要磨砺。”

    玉留涯也看扈暖，失笑：“早说让你收徒，现在发现收徒的好了吧。”

    乔渝也失笑，可不是嘛，自己连这点折磨都受不了的话，早晚心境出问题。

    玉留涯沉吟了下：“魔族妖族那边有些异动。”

    乔渝淡淡：“他们什么时候真正老实过。”

    玉留涯：“所以他们提到三派联手，我想你会不会去？”

    “现在走不开，扈暖太小。过上十年我倒可以走一趟。左右三族不会真正和平，这样机会少不了。”

    “我想也是。上次，那位不是说让弟子们多出去历练嘛，我想，这倒也是机会。”

    乔渝吃了一惊：“低阶弟子去就是送死。”

    玉留涯沉吟：“真人带队，早见识外面真正世界帮他们早塑道心。安全是一定要保障的。”

    乔渝：“仙音阁长极门也是这个意思？”

    玉留涯：“也有先例的。”

    乔渝便不说话了。

    玉留涯起身：“我只是来坐坐。你教你徒弟去吧，对了，小暖上台的话——”

    后头的话在乔渝瞪视中收回，玉留涯哈哈：“不会轮到她，那么低的修为有什么看头。”

    乔渝：“我家小暖才几岁。”

    “是是是，你就护着吧。”

    第二日一早，萧讴金信来采秀峰，要带扈暖去看弟子大比，同行的还有冷偌。

    看到冷偌，乔渝就想起自家徒弟那神传话技能，不好意思再对人家冷冰冰。

    “你们先等一等，扈暖还没起床。”

    金信睁大眼：“她还没起？”

    乔渝瞥他一眼：“怎么？”

    金信：“我们昨天约好了今日一早去外门食堂吃春卷。”

    乔渝：...确认了，跟他徒弟一路的。

    金信又道：“只早上有，去晚了就没了。哎呀，该不会被仙音阁和长极门的人抢光了吧。”

    乔渝：...人家不是奔着你的春卷来的。

    扈暖跑出来：“金金讴讴偌偌，我们去吃春卷吧。”

    金信：“啊，你还记得，我还以为你忘了。你怎么才起？”

    扈暖：“我妈妈说，睡得多才能长个子。我平时也是这个时候起啊，你们来的太早了。”

    金信抓住她的手，火急火燎：“别说了，赶紧走吧，让人抢光了我们还吃什么？”

    拖着人就跑了，萧讴和冷偌一块跑了。

    没得到一声再见的乔渝：...

    这代弟子和他们真是太不一样了，确定会有出息？

    四人急火火赶到外门食堂，幸好幸好，春卷还有，金信拍了拍心口。

    扈暖疑惑：“春卷不是长这样子的。春卷是金黄色的。”

    金信把剩下的春卷全包圆了，也没多少了，巴掌长的小卷子也就十几根，根本不够他们四个填肚子的，等吃完了，再看看有没有别的好吃的。

    “春卷就是这样的呀，绿的，淡绿如春芽，所以才叫春卷。”

    扈暖想，世界和世界的差距真大啊，妈妈做的春卷是炸的，金黄的，这里的春卷是绿的，蒸的。

    “下次让我妈妈做春卷，我妈妈做的春卷可好吃了。”

    金信咽口水：“就这样说定了。”

    四人找了位置坐下，脑袋对脑袋的把春卷吃完。味道很不错，灵米做的外皮弹性不粘牙，嚼起来软糯，里头的肉馅脆嫩清甜，一点不油腻。

    擦擦嘴，扈暖才想起来问：“偌偌，你怎么跟我们一起来了？”

    昨天没约她呀。

    冷偌近似无奈的一笑，这个说话法，真是得罪人。

    “哦，我本来就是来找你，想跟你一起逛自由市场。”

    自由市场？

    “是啊，我师傅说，每次别人来咱这，或者是咱去别人那，弟子们都会自发组成交易市场，交换资源什么的。逛街嘛。”

    扈暖：“啊，那我们一定要去，说好买海鲜的。”

    金信：“你打听到在哪里了？”问冷偌。

    冷偌点头：“就在外门大广场。”

    她可要把扈暖看好了，知人知面不知心，小师妹那么好骗，把谁都当好人。谁知道过个几百年哪个就长成毒蛇背后捅刀子。

    仗着先知，她要把一切危险扼杀。

    四人里只有冷偌来过外门，上辈子。这辈子，他们都还没有机会。不过，顺着别人走的方向自然也就找到了，大广场上人很多，便是没有外客，平日里朝华宗弟子也都是在这里进行自由交易。

    “那是什么？”扈暖指着广场后面的建筑。

    冷偌：“任务堂。”

    三人恍然，萧讴：“内门应该也有吧。”

    当然有，不然弟子们怎么赚灵石，只凭宗门发的哪里够。只是他们年纪太小，修为太低，不到接触这些的时候。便是藏书阁，也还没去过一次呢。

    金信兴冲冲：“我们去接任务吧。”

    想一出是一出。

    萧讴没好气：“你能做什么任务？”

    金信：“去看看呗。”

    扈暖：“去看看呗。”

    萧讴：“好吧。”

    如此区别对待，金信全无感觉，拉着扈暖的手往任务堂跑。

    冷偌含笑跟着，上辈子怎么没发现做小孩子的乐趣？天天想着长大。

    现在，她希望时间慢慢的，再慢慢的。

    任务堂的门很高很大，里头一整面墙壁都是用留影石做成，上头显示着宗门下发的任务，也有私人任务，有长期挂在上头的，也有不断更新的短期任务。

    冷偌：“红色字是还没人接或者需要很多人来做的。绿色的是已经接了的。完成的任务会直接撤下。完不成的转成红色再找人。”

