    淼淼点了点头。

    希望和烨哥说的一样，这些动物吃完了地里的蔬菜，便会离开。

    回到家，淼淼去厨房热饭菜。

    林烨则是和小白一起，找来了一张纸。

    小白起初还有一些不太明白，烨哥拿纸来干什么。

    但很快，他看到林烨画出了诊所，后山，乃至方圆几里的地图。

    应该是刚才爬山的时候，烨哥记下的。

    “烨哥，这不是诊所周围的地图吗？”小白问道。

    林烨放下笔：“对，也是动物避难所的范围，随着桃源村的开发，这里聚集的动物越来越多，迟早会引起社会各界的关注，所以我想把建设野生动物园的设想提上议程，不能等到那个时候再开始。”

    说完，林烨看了看小白：“你有没有什么好的想法和意见，可以提出来。”

    小白明白林烨这是在点将呢。

    “我没有意见，现在入局的时间很好。”小白想了想说道。

    “不仅要保护动物，还要保护植物，生态环境，在开发桃源岛的时候，不能以牺牲自然环境为代价，达到人与环境的和谐可持续发展才是我想要的结局。”林烨对小白说道。

    这也是为什么他要建设动物园的初衷。

    不然，他建设影视城就好了，何必要大费周章弄这些。

    “烨哥，我有些不太明白，不远处便是乌云然自然保护区了，把这些动物全部迁徙到自然保护区去，在桃源村的边界和自然保护区建围墙，这种方法，好像更省时省力一些啊。”小白有些想不通。

    “因为桃源村不仅仅是我的家，也是这些小动物的家，把它们赶走，多少有些不负责任了。”林烨摇了摇头：“动物都是有生存的领地的，贸然迁徙，大部分动物会不适应，甚至死亡，这些后果我必须要考虑到。”

    自然保护区里，野生动物那么多，不乏一些食肉动物，在它们眼中，桃源村这边的动物过去，那可不就是移动的外卖吗？

    别看这野猪身强体壮，庞然大物，可在老虎眼中，也是美味大餐。

    小白听完林烨的话，明白了其中的逻辑和关系。

    动物界生存规则很简单，也同样很残酷。

    它们可不懂什么礼尚往来，和平共处。

    随时随地都会上演全武行，杀戮和争夺领地，时有发生。

    “我明天会让李叔带一批工人过来，动物园和影视基地同步开工，到时候，这个项目交给你负责。”林烨和小白敲定了动物园范围，然后几个场馆分区建设，后续的动物应该怎么相处，这些都是需要考虑到的因素。

    “主人，我一个人可能忙不过来啊，这么大的动物园。”小白说话的时候，面部表情居然变红润了一些。

    林烨...

    他还不明白小白的心思？

    这是问自己要报酬了。

    之前林烨确实许诺过给小白配一个女助手机器人。

    不过一直都没有兑现。

    “快了，快了，动物园建成之时，便是你的秘书上线之日。”林烨咳嗽一声。

    小白顿时激动的全身的灯光都亮了起来。

    “秘书..这个词我喜欢啊。”小白笑出了声。

    有事秘书干，没事...

    小白想到自己可以解放双手，高兴的跳起了机械舞。

    淼淼端着饭菜出来，被小白接了过去，然后表演了一番，优雅的放在了桌子上。

    端着盘子跳舞？

    淼淼有些看不懂小白这操作。

    “不用管他，他疯了。”林烨笑着说道。

    爱情的力量真伟大。

    “对了，小烨，你的快递。”爷爷指了指院子的一角。

    东西太大，爷爷让快递小哥放在了屋外。

    “也不知道是啥东西。”爷爷有些好奇。

    “拆开看看不就知道了。”林烨去厨房拿来了工具刀。

    拆除外包装后，林烨看到里面的东西....

    “魔方？？”

    一个和林烨差不多高的魔方出现在了众人面前。

    “烨哥，你买这么大的魔方干嘛？”淼淼有些不解。

    林烨也没法解释啊，这东西他也没得选。

    “那啥，买东西，网购，店家送的，我也不知道居然这么大，老板可能不想过了。”林烨解释了一波。

    “这个怎么玩？”淼淼有些好奇。

    林烨按了魔方的按钮，只见上面的小格子，开始排列组合，散发出五光十色的光芒，有些炫目。

    “好漂亮啊。”淼淼感叹道。

    “小白，你知道怎么玩吗?”林烨转头问小白。

    林烨以前也不是没有玩过魔方，但最多玩过四阶魔方。

    他刚才数了一下，这魔方居然有十阶！！

    这就离谱。

    怕是让全世界最会解魔方的天才来，都会脑瓜子嗡嗡的吧。

    “烨哥，需要一点时间，我便可以破解。”小白说道。

    魔方是提前被打乱的，很有可能破解了之后，会有惊喜。

    林未来这小妮子，天天整这些花里胡哨的东西。

    “我们吃饭吧。”林烨开口道。

    研究这个，一时半会也不会出结果，还好有小白，不然，林烨还真不知道拿这魔方怎么办。

    小白不用吃饭，在旁边研究起如何排列组合来。

    这魔方也来自未来。

    手指触碰，会发出机扩声，还挺带感的，配上灯光，不知道的还以为是电影特效呢。

    “小白，有没有难度？”林烨端着碗，过来边吃边看小白操作。

    “无非是数学公式，排列组合罢了，就是繁琐了一些。”小白开口道：“主人，你放心，这是我的长项。”

    大黑在一旁想要下嘴去尝尝这魔方能不能吃。

    被魔方释放的电给电了一下，嘴都麻了，嗷嗷叫了一声。

    “这不是欠吗？”林烨哭笑不得。

    大黑这还好不是呲尿，不然...还不废了。

    那画面，想想便带感啊。

    “烨哥，搬到房间里去弄吧，我猜想需要一天时间才能解锁。”小白提议道。

    “重吗？”林烨试着抬了一下，应该有500斤，难怪需要3-4个快递小哥抬。

    不过这个重量对小白来说，不成问题。

    小白直接把魔方抱进了房间。

    吃过饭，林烨去浇花。

    淼淼去洗碗。

    夜幕四合，小诊所里，灯光照亮着四周。

