    “对不起，都是我不好。”慕辰听到白雪的话，心里很疼，那个时候白雪应该是很痛苦很绝望吧，如果慕夫人那个时候将白雪来过的事情告诉他，那他和白雪或许就不会分开这么长时间了！

    “当然都是你不好！要不是你，我怎么会那么惨，被人打得遍体鳞伤，还差点被人强暴了！要不是简陌桑的出现，我早就已经死了！然后我爸妈因为我的事情被活活气死！我用尽最后所有的勇气去找你，结果你根本不愿意见我！还和我的仇人亲亲我我！我恨死你了！”白雪捶打着慕辰的心口痛哭道。

    这些事情即便已经过去了三年，但是那种痛苦已经深深刻进了骨髓里！一旦想起就会痛彻心扉！

    如今虽然知道当年慕辰并没有抛弃她，但是白雪心里还是非常委屈，毕竟自己当年受过的苦她到现在都还记着的！

    慕辰听到白雪的话完全震惊了，他根本没有想到白雪竟然受了那么多的苦！最重要的是，白雪来找他的时候，他竟然都没有让白雪见到他！慕辰想想都觉得自己是罪该万死！

    “对不起，对不起白雪，我不会再让这样的事情发生了，你再相信我一次，再相信我一次好不好？”慕辰除了说对不起已经不知道该和白雪说什么了，他知道都是因为自己没有保护好白雪，才让白雪受到这么大的伤害，但是他不会再让白雪出事了，今后无论发生什么事情，他都不会再让白雪受到伤害了。

    “我不知道，想让我原谅你可没那么容易！”白雪正伤心着呢，恨不得直接打死慕辰算了，又怎么会这么轻易原谅慕辰？

    “没关系，只要当年的事情弄清楚了，我相信总有一天你一定会原谅我的。”慕辰紧搂着白雪说道。

    “对了，简陌桑那边你打算怎么处理？”慕辰又突然问道。

    “简陌桑是我丈夫，处理什么？”白雪故意说道。

    “我知道，不过是有名无实的夫妻，难道你就一直想和简陌桑当假夫妻？”慕辰不满问道。

    “那个以后再说吧，简陌桑对我的恩情我这辈子都还不清了。”白雪无奈说道。

    “还有我呢。”慕辰亲吻着白雪的额头的柔声说道。

    当年的事情已经说清楚了，现在美人在怀，慕辰哪里还把持得住？一面亲吻着白雪，将白雪压到了沙发上，一面轻抚上白雪的身体，将白雪衣服上的扣子解开。

    “放开我！别碰我！”被慕辰压下，白雪突然有点慌，脑海中竟然又想起了三年前的事情！

    自从那件事情之后，白雪拒绝和任何男人亲近，就连简陌桑也不能离她太近，要不是因为是慕辰，白雪估计也不会让慕辰靠近自己。

    “白雪，我想要你。”慕辰还没有弄清楚白雪的反应，以为白雪只是害羞，轻声在白雪耳边说道。

    他忍了三年了，虽然这三年的时间他心里对白雪有或多或少的恨意，但是不能否认的是，他想念白雪，那种思念就如同蚀骨的蚂蚁一般，不断折磨着他的身体，他的意志。

    “不要！不要过来！你不要过来！”谁知道白雪听到这句话像是突然受到刺激一般，对着慕辰拳打脚踢，嘴里还喊着不要过来不要过来。

    “白雪，你怎么了？怎么了？没事的，不要怕，不会再有人伤害你了。”慕辰被白雪的反应吓到了，看到白雪眼中的慌乱和绝望，慕辰很快就反应过来，这应该是三年前那人给白雪留下的心理阴影，到现在，白雪心里还在恐惧。

    “不要过来了！你走开啊！”白雪一直紧闭着眼睛，胡乱捶打着慕辰。

    那些不堪的记忆在白雪脑海中不断浮现，就好像周跃还拿着鞭子在抽她一样，让白雪痛不欲生！

    “我不过来，别害怕，不会有事了。”慕辰任由白雪捶打着自己，依旧紧紧抱着白雪，一面轻轻吻着白雪的发髻和额头。

    “好痛，不要打我了，慕辰，慕辰。”一旦想起三年前的事情，白雪的意识像是落入了无尽深渊一般，只剩下周跃恶魔一般的嘴脸。

    慕辰听到白雪的哭喊声，心里钝痛，他要怎么样才能让白雪从痛苦中走出来？那些伤害了白雪的人，不管是谁，他一定不会放过他们的！

    或许是慕辰的亲吻起了作用，渐渐地白雪安静下来了，没有再继续捶打慕辰，静静地窝在慕辰怀里，但是那双眼中的恐惧和无助，让慕辰心里像是被刀割一样。

    “求求你放了我，不要过来！”即使在慕辰的怀里渐渐安静下来了，但是白雪嘴里还在无意识的呢喃着，白雪每说一个字，就让慕辰心里多痛一分。

    “不会再发生那样的事情了，没事了，没事了，有我在一定不会再让你有事了。”慕辰一直轻声安慰着白雪。

    慕辰继续轻抚着白雪的后背，努力让白雪冷静下来，因为白雪刚才的挣扎，让身上的衣服都有些散乱，露出白雪后半截的腰身。突然，慕辰看到白雪后背的腰部地方有一道淡淡的痕迹，那道痕迹很长，在慕辰看到的那一部分至少有五六厘米长，像是伤口留下来的疤痕。

    慕辰震惊的看向白雪，之前白雪就说过，三年前她被人毒打，那这背后的伤痕难道是三年前留下来的疤痕吗？

    慕辰心里想着，见白雪平静下来了，慕辰这才悄悄掀开了白雪的衣服，果然在白雪光洁无瑕的后背上慕辰看到了不少的疤痕，虽然痕迹很淡，但是还是能很清楚的看到那些痕迹，触目惊心！

    光是看到那些疤痕，慕辰都能想象到当时的白雪后背肯定是血肉模糊，慕辰忍不住眼睛发涩，轻轻将脸贴在了白雪的后背，亲吻着白雪后背的疤痕。

    “是不是很疼？白雪，对不起，都是我不好，相信我，绝对不会再有下一次了，我一定不会再让你受到任何伤害了。”慕辰轻轻呢喃着。

    三年前，白雪所受到的伤害，绝对比自己所知道的还要严重，慕辰都不知道这三年来白雪到底是怎么熬过来的，怪不得这三年的时间白雪都不愿意再联系他。

    “早就已经不疼了。”过了很久，久到慕辰都要以为白雪是不是已经睡着了，白雪这才小声对慕辰说道。

    都已经三年了，什么伤都已经好了，只是那种伤痛的感觉却一直留在白雪心里。

