    只可惜，马尔斯不能亲手接这个任务，说到底，还是只以让马尔斯·盖亚特来。

    “说起来，你的假身份也是盖亚特，好奇怪啊。”坐在副驾驶座上的孟陬看着他手里的平板说道。

    马尔斯扭头，正在吃巧克力棒的他皱了皱眉头：“为什么, 就因为这个姓氏吗。”

    “当然，虽然当年西陆有不少家伙故意用这个姓氏，但很快就被正牌的盖亚特与豪斯家族给干掉了，我觉得父亲不应该给你随便取这么一个名字。”说到这里，孟陬应该是读取了一下数据库，然后他做恍然大悟状：“我刚刚问了，父亲说他和盖亚特家族有旧，他说这件事情盖亚特家族知情, 对面表示马尔斯这样的忠良之后用这个姓氏，只要不做恶事就不会有问题。”

    马尔斯一听，算是松了一口气：“幸好也不是长久使用这个身份。”

    是啊，不是长久使用这个身份，马尔斯倒是不用担心什么，所以马尔斯先是搞定了眼睛，到了冒险者公会那边等到了松果，然后发现这姑娘心情似乎不错，完全没能认出站在自己面前的是黄毛豹子是马尔斯的她对于马尔斯出手帮助还表示了感谢。

    林鹿的眼睛的确是药剂材料，松果也是想要帮她的好朋友涅获得，但这东西太便宜，松果出了双倍的钱（公会规定，任务赏金定额最大只能上浮一倍），但有能力出门打猎的根本看不上这笔钱，至于没有狩猎证的家伙，出城和自杀也没啥差别。

    送别这只傻松鼠，马尔斯看了一眼怀表上的时间：“我们去找林成功吧。”

    这边迈了一步，马尔斯就被一个光头白胡子的工作人员带着一队保安拦住了：“小伙子, 检查你的狩猎证。”

    马尔斯将自己的狩猎证掏了出来——幸好在办假身份的时候也把这个小东西也补上了。

    检查无误之后, 这位老人收回了证件，在放行的同时说明了原因：“最近冒险者公会有点是非，有人说一个上京的小开吃饭了没事干，没有狩猎证就出门狩猎，结果失踪了，你也谅解一些啊，年轻人。”

    “没事。”马尔斯当然满脸的理解。

    毕竟人是自己宰的，这屎盆子应该是自家导师扣的。

    出门上车，孟陬早就检查到了林成功的位置，于是定立了自动驾驶，马尔斯将车篷打上，等到车窗升起，马尔斯在车里检查了手枪的情况，确认子弹已经上膛，这才关上了保险。

    孟陬也检查了他的枪。

    和深潜的鱼接头是要冒风险的，林成功和克里斯·瓦尔不同，后者还年轻，心中有热血, 想着的是为了这片大地服务，而且马尔斯也不是没有准备，所以才不用担心会出事。

    而林成功怎么说呢，他做信使快三十年了，虽然每次接头的时候都没有出事，但谁知道下一次就真的是否安全呢。

    所以必须有备才能无患，真要出事了，为了活下去而当街搂火也不是不行。

    将车子停到摊位附近。

    等到夜深，随着摊位前的人越来越少，而孟陬的无人机也确认了食物份数之后，马尔斯一个人下车，跟在两个混混身后。

    马尔斯这次穿得像一个独行客，新杭州有规定，公民配枪只能使用手枪，而光剑柄虽然也在管制中，但只要和手枪一样别在腰间显眼的位置能够让人看清就行。

    所以看到马尔斯的装备让这个混混非常懂事，马尔斯跟着他们，等到他们领了餐，马尔斯站到了摊前。

    “小哥，你又来了，今天可不好意思，全卖完了。”林成功有些不好意思的笑了笑。

    他应该非常满意于自己的手艺有人追捧。

    马尔斯点了点头：“没事。”

    然后掏出钥匙，将它放到了林成功的面前：“给我钥匙的人说你看到它就明白了。”

    林成功看到了这把钥匙脸色一沉，似乎是无法将马尔斯和来他接头的人联系起来，但最终他还是点了点头，从柜台下拿出一份牛肉丸子：“这是我的夜宵，真的没有了。”

    马尔斯直接坐到车前，慢慢吃着丸子，直到最后一位真正的客人离开，马尔斯这才看向林成功。

    后者坐在房车里看着马尔斯：“西门那个老头还好吗。”

    “为了能够领到退休金，退休金蛀虫们总是将自己的身体照顾得非常好。”马尔斯的回答让这个中年人笑了起来。

    等到笑够了，林成功拿起一旁的烟盒：“现在的年轻人真是不可小觑，抽烟吗。”

    “不抽，为我好，也为你好。”马尔斯说完将写有要求的纸条递给了这个中年人。

    后者看了眼纸条，将它揉碎并丢进了嘴里吞了下去，然后摇了摇头：“你要这些干吗。”

    “为了给他们一个惊喜。”马尔斯这么回答道。

    “弟弟非常能打，哥哥虽然体弱，但灵能很强，你找他们和送死没什么差别。”林成功一本正经地说道。

    这让马尔斯很忧郁，但也没办法——据情报说，林成功是灵能钝感，换句话就是他根本感觉不到灵能，马尔斯站在人面前，是个人都能够感觉到马尔斯的灵能强度。

    但在林成功面前，马尔斯就是一个半大崽子。

    “这个你放心，西门老头也不会让我来送死。”马尔斯只能这么说。

    这个中年人沉默了好一会儿，最终点了点头：“好，但如果你被抓住，你可不能把我供出去。”

    “我高塔的，放心，要不是新杭州说不能上炮，我就带炮把他们全杀了。”马尔斯不得不将他的高塔徽章亮了出来。

    这一次，林成功眼中的忧郁不见了，他掏出了一个小小的数据盘。

    “记住，健和冬马祖上是四岛人，他们家族早早就改姓为高，弟弟高健是老师，他的哥哥高冬马是金融师。”

    “就是住在教师单身公寓里的高健？”马尔斯问道。

    “对，你怎么知道。”林成功有些好奇。

    “我碰到过他，而为什么我知道他的模样，你还记得克里斯吗，他和你一样，也和我一样……”马尔斯说到这里看着这个男人，他的脸短暂变回成马尔斯原本的模样：“我是马尔斯，马莱是我父亲，我没死，想来会让很多人失望吧。”

    林成功看到马尔斯那张变形的脸，他的眼睛红了，看着马尔斯的他有些语无伦次，最终他拿出了一小罐壶装的烧酒喝了一口：“谢谢你相信我，孩子。”

    “也谢谢你相信我，林叔。”马尔斯笑着点了点头。

    “我一直以为我这一代人能够解决死眼组的问题……我太看得起我了，对不起孩子，我听说过你父亲的事情。”

    “父亲为了他的事业选择了牺牲，我不理解，但我明白他和你的心意，有你们这样的无名英雄，这片大地三生有幸。”马尔斯说完，拿过林成功手里的小壶，跟着抿了一口。

    “为了泰南，我们战无不胜。”这是一句从大毁灭开始一直流传来下的语句，它出现在胜利的黎明，也出现在毁灭的深夜。

    “为了泰南，我们战无不胜。”林成功笑着拍了拍马尔斯的脑袋，他拿回了酒壶：“好了，孩子，你走吧，我会将今天与你的对话永远记在心里。”

    “再见，林叔。”马尔斯说完，拿起数据盘转身离开了柜台。

    上了车，马尔斯将数据盘交给了孟陬，然后开车转向离开现场。

    马尔斯和孟陬都没有注意，在街角的黑暗里……站着几个面相凶恨的男人。

