
　　虽然缺少了时间沉淀，不过西杜丽还是决定把新式魔术传授给乌鲁克的民众，以提高他们的战斗能力。

　　首先获得传授的人员，是那些正在接受治疗的伤员。这些伤员一边接受着治疗，一边学习着祭司们传授的新式魔术。

　　因为他们参加过前线的战斗，战斗经验不是普通乌鲁克民众可比的，所以他们被选做第一批传授新式魔术的人员。等到这些人完全治愈了伤势后，很快就踏上了前往前线战场的道路。

　　就在他们踏上前线的第二天，因为魔兽们的败退，魔兽女神亲自来到了前线。

　　浩荡恐怖的神威，席卷了整个北壁前线，整个北壁战线除了诸位从者，所有人类士兵都在这股恐怖的神威下，情不自禁地开始瑟瑟发抖。

　　“那……是什么？”有人牙关紧咬，满目恐惧地望着北壁之外的大地。

　　从地底钻出的魔兽女神，拖曳着长长的蛇尾，尤其是她的头发，看起来就像是恐怖无比的巨蟒组成。

　　“那是女神哟！”站在众位从者和士兵身边的梅林，微笑着抖落出答案，“那位就是诞生出魔兽大军的魔兽女神。”

　　“你们看……”

　　梅林扬手一直，北壁之外的魔兽群们，仿佛接到了某种命令，纷纷退离了战场，将场地让给了制造它们的母神。

　　“这就是魔兽女神吗……好大！”

　　看着对面的巨大身影，站在北壁城墙上的埃尔梅罗二世与征服王，不约而同的发出了这样的惊叹。

　　征服王摸了摸下巴，若有所思地说道：“总感觉这副模样有些熟悉，好像是在哪里见过或听说过一样？”

　　“这不是希腊那位蛇发女妖的形象吗？”埃尔梅罗二世的目光，扫过对方那长长的蛇发，一眼就辨认出对方这个形象的来源。

　　“戈耳工？”一旁的伊斯坎达尔猛地一击掌，一幅恍然大悟的样子，“我就说这位女神的形象怎么会这么熟悉，原来是和戈耳工有关系啊！”说着，伊斯坎达尔好奇地打量着对面的魔兽女神：“可是从没有听说过戈耳工拥有诞生魔兽的能力啊？”

　　“可能是在降临的过程中产生了某种异变？”埃尔梅罗二世猜测道，“或者说是在降临的过程中，和某个拥有这种权能的女神发生混淆，所以才拥有了诞生魔兽的权能？”

　　一旁，梅林听到埃尔梅罗二世的猜测，不禁惊讶地看向对方，心下暗暗称奇：“真是可怕的头脑啊，只凭借一点点的线索，就分析出了这么多东西。这位被那位大军师托付力量的人类，在洞察方面的才能，真是强的有些可怕啊！”

　　梅林惊讶于埃尔梅罗二世的洞察力，不过他很快就没有心思在这上面纠结了。

　　随着魔兽女神降临，恐怖神威席卷了整个前线，所有人类士兵都在这样强大的神位下，失去了战斗的勇气。

　　梅林皱眉看了看周围已经开始瑟瑟发抖的士兵，看到这样一幕，他也不禁暗暗叹了口气，“看来，必须要让从者们顶上去了。”

　　另一边的诸位从者们也知道，眼下这些士兵们是指望不上了。而且这些士兵们也不可能阻挡得住女神的脚步，所以这个重担只能落在他们这些从者身上。

　　“该我出场了！”列奥尼达目光沉沉地望着出现在北壁之外的魔兽女神，随即头也不回地走下了城墙。

　　“哈，怎么也不能让你专美于前啊！”另一边，牛若丸露出了一个笑容，“我先去会会这位魔兽女神。”说着，转身一个纵跃，就这样跳下了北壁城墙，然后直接冲向了远处的魔兽女神。

　　北壁之外的魔兽战场，废都巴比伦的残垣旁，魔兽女神沉沉地望着远处的北壁城墙。

　　“他们就是新出现的从者吗？”魔兽女神眯着眼睛，冷冷地望着城墙上，因为看到自己出现而战意高涨的几位从者。

　　“没错！”一旁漂浮着的金固，抬头看向魔兽女神，“请母亲大人务必小心！”

　　“只不过是一群爬虫而已。”魔兽女神身形一动，离开了废都巴比伦，径直滑向北壁城墙。

　　来到距离北壁城墙还有数千米的地方，魔兽女神停住了身形，宏大的声音响彻平原：“卑微的虫子，今日就让我来覆灭你们的希望，让你们陷入彻底的绝望吧！”

　　话音方落，魔兽女神面前陡然浮现出怪异的花纹，一道黑红的光辉骤然迸发。

　　“哈。不要小看我们呐！”快要接近魔兽女神的牛若丸，听到对方的发言，当即怒极而笑。

　　“接招吧！”

　　牛若丸拔出了腰间大太刀，身影突然一闪，闪避开了疾射而来的黑红光炮。

　　“遮那王琉璃谭，第二景！”

　　数道残影急闪，牛若丸的身影宛若缩地一样，瞬间出现在魔兽女神的身边，手中的名刀薄绿如同幻影一样飘忽，闪烁着炫光斩向对方。

　　远方，遥望着牛若丸举动的伊斯坎达尔，看到这一幕后不禁放声大笑起来：“哈哈哈哈，远东的英雄都已经开始了，本王当然也不能落后！”M.23sk.com

　　征服王召唤出神威车轮，翻身上了战车。

　　“驾！”

　　雷电的轰鸣声中，战车载着征服王与埃尔梅罗二世，冲向了远方战场。

　　看着在雷电轰鸣中远去的神威车轮，红A与阿塔兰特不禁相视一眼，两人默契地同时举起了弓箭，瞄准了远处的魔兽女神。

　　战场上，魔兽女神蛇发飞扬，轰然咬向牛若丸。

　　牛若丸嘴角噙笑，手腕一转，刀光倏忽闪了几下，咬杀而来的蛇发突然断裂。

　　天上忽然传来电闪雷鸣的声音，牛若丸抬头撇了一眼，就看到了电光包裹中的神威车轮。

　　“哈哈哈哈哈……”伴随着一连串的豪迈笑声，神威车轮直接向魔兽女神的脸上碾去。

　　“找死！”

　　魔兽女神的几道蛇发冲向神威车轮，就见战车上电光闪烁，雷声轰鸣，眨眼间碾过了魔兽女神的蛇发。

　　“噼里啪啦。”

　　伴随着一阵雷电轰鸣并肉体撕裂破碎的声音，攻击战车的几道蛇发被神威车轮一下子碾成了碎片。

　　在神威车轮碾碎蛇发的瞬间，数道落雷砸在魔兽女神的脸上。

　　暴虐的电光猛然爆发，差点闪瞎了魔兽女神的眼睛，痛苦的血泪从她的眼角滑下。

　　“啊，你该死！”魔兽女神猛地闭上眼睛，蛇发疯狂飞舞，一道道黑红的光炮从蛇发口中向四面八方疯狂喷射而出。

　　“咻咻咻……”

　　就在蛇发飞舞的时候，从远处突然飞来数道箭矢。

　　“砰砰砰……”

　　伴随着血肉爆碎的身影，魔兽女神疯狂舞动的一条条蛇发，被威力巨大的破灭箭矢给全部射爆了。

　　红A放下长弓，望着自己和阿塔兰忒的成果，不禁笑了起来：“亚瑟先生的破灭箭矢还真是厉害，连拥有强大不死性的魔兽女神也无法抵挡。”

　　说话间，红A再度投影出一把把破灭箭矢，分出一半交给阿塔兰忒，“我们继续！”

　　破灭箭矢中所蕴含的毁灭之力，顺着被射爆的残余蛇发，不断侵蚀着魔兽女神的身体，使得她头上的蛇发根本无法顺利再生。

　　除非她能利用圣杯之力，祛除附着在蛇发残余里的毁灭之力。

　　可是眼下战斗情况紧急，下有牛若丸刀光飞舞，上有神威车轮虎视眈眈，远处又有破灭箭矢威胁，缺少了蛇发释放石化光炮，魔兽女神只能抬起尾巴，抽向牛若丸和苍蝇一样烦人的神威车轮。

　　站在北壁的城墙之下，列奥尼达看着远处的战场，不禁有些无语。

　　魔兽女神被压制，这非常出乎列奥尼达的预料，能把对方压制下来，自然是再好不过。如果他们无法阻挡对方，那自己就是最后一道防线！

　　城墙上，迦尔纳和弗拉德三世低声讨论着：“罗马尼亚的王，你的极刑王能否穿透对方的防护？”

　　弗拉德三世皱眉看着远处的景象，心里暗暗估算了一番后，摇头说道：“不行，对方身上的防御太高了，我的宝具无法穿透对方的防御！”

　　“那么你能否利用极刑王，让对方暂时无法移动呢？”

　　“这倒是可以做到。”

　　“那好，等一下你用宝具暂时困住对方，由我来施展最强一击！”迦尔纳神色淡淡，就像是在说吃饭睡觉一样简单，“以我的杀神之枪，应该可以破除对方的不死性。”

　　弗拉德三世点头应下。

　　一旁，梅林欲言又止，止言又欲，最后还是放弃了开口。

　　迦尔纳对美狄亚说道：“美狄亚小姐，等一下你用魔术通知他们回来，我要解放宝具，以免误伤他们。”

　　“好的！”美狄亚点头应下。

　　远处的战场上，正在攻击着魔兽女神的牛若丸和征服王，接到美狄亚的传讯后，牛若丸迅速跳上征服王的战车。

　　埃尔梅罗二世看到征服王的举动，思绪略略一转，像是察觉到了什么，立刻解放了自己的宝具：“这就是大军师的智慧——石兵八阵！”

　　突然间，八道石柱从天而降，分列魔兽女神身边八个方位，将她围困在了石柱的中间。八根石柱造成了一座奇妙至极的工房，那正是属于诸葛武侯的八阵图。

　　下一刻，石兵八阵开始运转，八根石柱开始移动方位，向着位于中央的魔兽女神，开始施加诅咒——防御力削弱，体力削弱，魔力削弱……

　　虽然这些诅咒被魔兽女神以强悍的身体给挡住了，但是石兵八阵最基本的困敌功效，却仍然发挥了作用。

　　按照埃尔梅罗二世估计，石兵八阵可以困住对方十秒的时间，这段时间足够神威车轮载着他们撤离战场了。

　　就在石兵八阵解放不久，突然从地面下冒出无数木桩，木桩交错纵横，不断从地面突刺而出。

　　魔兽女神终于挣脱了石兵八阵，但在下一刻，又落入了如山如海的穿刺木桩中。

　　穿刺木桩在魔兽女神的身体上绽放，纵横交错的穿刺木桩，像一座大山一样，将魔兽女神整个困在了里面。

　　迦尔纳缓缓非常天空，身上燃烧起熊熊烈焰。在火光的照耀下，迦尔纳身上的黄金铠甲逐渐剥离崩解。在日轮甲胄剥离的过程中，这些碎片带走了迦尔纳身上的皮肤和血肉。

　　四周空气都像是要燃烧起来一样，一根光之枪缓缓升起，熊熊光焰包裹着光枪，散发出巨大的魔力波动。

　　迦尔纳单手高居，目光锁定被极刑王围困的魔兽女神。木桩群里，魔兽女神像是感受到了危险，发出了尖厉的嘶鸣。

　　而在远处，废都巴比伦的废墟中，金固冷眼看着这一幕，丝毫没有出手的打算。

　　“领悟诸神之王的慈悲吧。因陀罗啊，好好看着吧。绝灭，即在此一刺。”

　　“——‘日轮啊，顺从死亡（VasaviShakti）’！！”

　　光枪倒转枪锋，直指地面的魔兽女神，一线明光从天而降！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百一十三章 魔兽女神免费阅读。https://xs.23sk.com 