    英伦感的雾气依然在空气中弥漫，然而眼前的景象却是切换到了一片森暗的林坡，本应是午间时刻艳阳高怪的时间，可这四周却是夜时漆黑，一轮明月当空，照得林间浮影，蔓延至远，一座深幽古堡现身月光下，树林深处薄雾间，想必，那便是布朗城堡了吧。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这里的风景可说是大不同吧？”无名氏打趣地问道。

    左慈沉默了一下，还是问：”不应该是白天吗？“

    ”这里没有白天，因为，这里是被隐藏在钢铁要塞表面下的另一个世界。”无名氏说着，望向远处的城堡。

    “钢铁要塞表面下？”左慈自言自语似地问道。

    “当然，这里便是钢铁要塞隐藏在封闭圆面中的另外一侧世界，是不是觉得很出乎意料？”

    左慈没有作答，因为他自认在这个游戏的世界里没有什么不可能，毕竟全然都是代码。至于属于布朗城堡的世界长成这副月色阴森的样子他也不意外，谁叫这个钢铁领主的名字叫做德古拉，这可是远古传说中最为知名的吸血鬼伯爵，而布朗城堡这个地名貌似也起源于本源世界里德古拉的老巢之名——这里，却是埋藏在托起钢铁要塞的半圆蒸汽球中如同幻境一般的世界，想想还算挺有趣。

    于是，他语气淡然地把话题转到了身负之使命上：“我们任务所需要斩杀的宠物狗是存在于布朗城堡中吗？”

    “对的，布朗城堡靠近大门不远处便是马厩及狗窝，应该不难找，我们这就出吧。”说完，无名氏率先一个跃起，向着树林深处跳去。

    似乎已经开始习惯于追踪黑衣剑客的行迹，左慈反射条件般地急追了过去。

    -

    穿过深幽树林，两个身影悄无声息地划动在月光之下，不一会儿就来到了一堵苔藓丛生的白色高墙之下，见到无名氏停下了脚步看向高墙之顶，左慈默契地停到他的身边，已经全然地预知了接下来的步骤。

    果然，黑衣剑客毫不犹豫地带上他，一跃而起，几乎是不费吹灰之力地便来到了高墙的另一边。

    高墙之内依然是白墙堆砌出的巍峨城堡，刚刚落地便听到不远处传来了钢铁守卫咔咔行走的声响，两人再次默契地一并退到了阴影里，借着暗影遮蔽，开始了行动。

    “你要习惯在黑暗里行走。”在移动中，无名氏压低声响对左慈说教，“因为你现在即是盗贼，未来也是刺客，这两种职业都不得不活在阴影里。”

    左慈看似面无表情地继续跟着……［活在阴影里？我不一直这样么。］

    -

    绕过一座子楼，两人很快看到了一个十分不搭调的好似铁皮子搭建的窝棚，足有两米半高，两米宽，窝棚的大门紧闭着，并不能一眼看清里面装的究竟是什么。然而，左慈却光凭着无名氏的眼神便猜到了目标所在，待两人脚步停在了阴影里，他便难得地主动问道：“该怎么做？”

    “这份精英任务虽然没有限制等级，但是绝对不是你这个级别可以独立操作的，你只需要帮我打个下手就行。”无名氏回答。

    左慈沉默着看向他，算作肯定回答。

    “我们此次任务最大的难度在于如何不暴露行踪的情况下完成刺杀——德古拉的宠物狗脖子上装着一个具有报警功能的项圈，一旦它受到攻击，便会惊动这个城堡里的钢铁守卫，那我们两个可有得受了。”无名氏说着摸了摸下巴，停顿了一下，才继续说道，“所以，在开战之前，你得帮我去把那个项圈取下来才行。”

    左慈毫无畏惧地看着他，淡淡地问：“有技巧吗？”

    “技巧么，我得想想……其实吵醒他也不要紧，只要在他警觉之前取下就行，我会随时做好应战准备，替你挡住他接下来的攻击的，实在不行，我替你好好收尸……”无名氏说着扯出了一个更大的笑容。

    信息无用，左慈也懒得纠缠，沿着阴影之曲线绕了铁皮屋子大半周，看到一侧有一圈蜂窝式地气孔，他急地穿梭过去，谨慎地靠近——气孔内的铁皮屋子世界，奇幻地亮着红灯，如此血色的灯光下，一只四头的猎狗正匍匐其中，有三个头似乎都在沉睡，只有一个脑袋虽然耷拉着，耳朵却时不时地翻动一下，看起来似乎处于半梦半醒之间，而无名氏所提的项圈似乎正戴在那只耳朵微动的头颅脖颈处，是最容易被惊动的那一头上……(未完待续。)