    “我去！都已经没有大招了，这个猪八戒还这么嚣张的吗？”

    看到了这一幕的时候，万天也是感觉到十分的郁闷呀！

    这未免也太不把他们给放在眼里了吧？

    直接扛着高地在这里戏耍他们，这是可忍孰不可忍！

    所以他的cd好了之后也是直接两段一技能又再次冲了上来。

    反正现在猪八戒也已经没有大招了，也根本就不可能能够把他给拦住的。

    只要能够合理地利用这一技能的两段眩晕控制，以及配合着张良还有其他人的一个效果反而还能够第一个把这个猪八戒给留下来也说不定。

    而只要先把这个肉给解决了的话，那么剩下的那些脆皮就好办的多了。

    因为哪怕就算是对方的经济再怎么高也好，无非就是输出提高了一个档次而已，身板这方面是不可能改变得了的，除非是出肉。

    但是又有哪一个正经的输出会选择去出肉呢？

    所以说现在看似杨凡他们那一边的经济很高，但是除去一个猪八戒之外，实际上其他的也都是十分皮脆的罢了，只要能够蹲到或者说是控制住一个人，也还是可以轻松地给击杀掉的。

    而也正是这个时候，看到了蔡文姬的二技能弹了过来的时候，他也是直接就一个二技能规避之后，然后三段一技能又再次回去了。

    因为这个情况如果说他还继续停留在那里的话，和这个东皇太一一起，那么在接下来的蔡文姬二技能的这个来回弹射过程当中绝对是会被秒杀掉的。

    现在的这个小乔是绝对拥有这样的能力的，或许还做不到像后期那样能够一个二一技能直接带走，但是一套技能下来是绝对不会有任何问题的。

    而如果说他先阵亡了的话，那么其他的人在想要防守下来这一波就很困难了。

    这也才是为什么让东皇太一去打头阵的原因。

    只要接下来敢有人能够贸然的进入到防御塔里面，东皇太一看准时机一个大招是可以轻松打成一换一的。

    但是眼前的这个猪八戒还是算了吧，因为很有可能把东皇太一自己给打死了，都还未必能够打得死这只猪，这样下来简直就是得不偿失的。

    看到了李白退回去的时候，杨凡也是直接再度发起了进攻的信号。

    马诗诗看准时机也是毫不犹豫的就直接一个大招射了上去。

    在这一整局当中，她的后羿基本上都是一直处于不断的刷经济的状态的，再加上还有一个蔡文姬在旁边保驾护航，所以说在发育空间这一块是要更加的舒服的多的。

    不像是对面的孙尚香一样，不仅要随时提防着被人反蹲的危险，而且最为重要的就是面临着李白的野区被入侵的时候，他们偶尔也要过去看一下才行。

    也正是因为这个样子，所以说马诗诗的后羿也是直接就领先了这个孙尚香将近一个神装的差距。

    而也正是因为这个经济上面的差距，也就意味着他们能够在团战当中打出来的输出是绝对不可能相提并论的。

    而她的这个大鸟，这个时候也是笔直的就朝着敌方中路防御塔的方向飞了过去。

    杨凡一直在观察着这边的动向，所以说看到了后羿的这个大招命中了站在最前面的东皇太一的时候，他也是没有丝毫的犹豫又再度冲了上去。

    拥有绝对压制效果的也就仅仅只有一个东皇太一罢了，张良的这个大招是完全可以被其他的控制技能打断的，所以说根本就算不上是绝对的压制。

    虽然说因为他们这边压高地的原因，所以后羿的这个大招距离并算不上是太远，眩晕不了多长的时间，但是却也是足够他进场了。

    凭借着他这个碾压所有人的手术，想要在东皇太一的控制结束之前，然后再撤出战场，实际上是十分简单的事情。

    所以对此他也根本就并没有什么好担心的。

    如果说这个张良真的敢大招按他的话，那么他们迎来的将会是一波毁灭性的打击。

    哪怕就算是刚刚蔡文姬的二技能已经交过去了，无法在第一时间打断大招，但是相比于这个来说的话，无论是猪八戒还是小乔的二技能都是拥有控制效果的，所以说要想打断他的这个控制，简直不要太简单。

    而且如果张良真的大住了他的话，那么其他的人绝对都是会蜂拥而上的。

    而林冉冉的那边，这个时候手里还是捏着干扰的，再加上还有大招，所有的状态都还保留在这里，对面的这个经济根本就无法支撑他们能够在一瞬之间将他给秒杀掉。

    而让他感觉到比较惊讶的一点就是，这个张良居然真的把他给按住了。

    而且李白还有孙尚香以及吕布这个时候也都是直接就冲了上来。

    就单单是从这个排面来看的话，就知道他们到底是有多想弄死杨凡了。

    “干扰直接上来就行，然后猛男你直接贴脸这个东皇，把他给黏住再说，不然他再大一个我真的会瞬间蒸发的。”

    杨凡很是镇定的指挥道。

    因为对面的经济并不是很高，所以不可能在第一时间将他秒杀，而损失的这点血量也是完全可以在后面利用操作和吸血书给回复过来的。

    可是如果说再被这个东皇太一大一次的话，那他就真的没了。

    而梁猛听到了这里的时候，也是直接点了点头。

    就算是不用杨凡说，他也知道自己应该怎么做。

    毕竟他拿出来的既然是坦克，那么对于自己的职责他还是十分清楚的。

    除了开团之外，最为重要的就是保护后排的安全。

    现在后排那边有蔡文姬，那就不用他担心了。

    现在只需要全力保护住杨凡的安全，那么这一波团战几乎是十拿九稳的。

    所以一技能打断了张良的控制的同时，自身的位置也是直接就朝着东皇太一的方向靠了过去。

    而这个时候吕布的大招也是将整个高地的范围全部覆盖了起来。

    林冉冉看准时机，干扰果断的开了起来，同时一技能加速带着两个后排就进场了。

    现在猪八戒的血量已经过半了，所以说绝不可能再隐忍下去了。

    否则杨凡他们两个很有可能会被留下来。

    那样的话，她们三个绝无打得过的可能。

    而看到杨凡二技能把李白还有孙尚香给拉到了身边的同时，她也是毫不犹豫的直接一个大招吹起了两人……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

