    第178章重力融合

    在重力的情况下让身体和武魂乃至于魂骨更加契合，这个方法是可行的，因为她亲眼看见唐三的背后出现的外附魂骨。

    智林魂斗罗把压力提升到四十五级时，唐三的背后猛然出现八蛛矛，那是他的外附魂骨。

    原先的外附魂骨并不能被唐三掌控，他做不到随心所欲，但是在被智林提高魂力的情况下逼迫出的外附魂骨完美地跟他的身体融合在一块,这才达到了魂骨和身体的融合。

    若非智林的魂力压迫，光靠唐三是很难跟魂骨相融合的。

    唐三的身上浮现出一层层淡淡的白色雾气，释放出了浅香，他的衣袍破开了，流露出的外附魂骨属实让大家都惊讶起来。

    叶凌安把拳头紧握着，唐三这个人真的不简单啊。

    紫亮的八蛛矛像翅膀一样地在唐三的背后轻轻地动着，唐三额头上出现如蜘蛛网般的纹路。

    叶凌安敢肯定，在他们分别之前唐三是没有这个外附魂骨的。

    外附魂骨只有在吸收魂环时才能吸收在体内,是不像其他魂骨一样会随魂环的掉落而出现,所以想要发掘到外附魂骨的存在是很难的。

    唐三的第一魂环和第二魂环都没有外附魂骨的话，那就说明唐三是在来到史莱克学院猎杀第三魂环时才获得了外附魂骨。

    叶凌安冷静地分析着，唐三这人的运气很不错。别人穷尽一生都很难获得的外附魂骨，仅仅在第三魂环时就有了。

    越早获得外附魂骨，外附魂骨的年份会提升的更快，因为这是跟自身相融合的魂骨，是唯一可以改变年份的魂骨。

    “好一个外附魂骨。”叶凌安淡淡地说着，这不大不小的声音瞬间传遍全场，三位魂斗罗用复杂的眼神看向唐三。全然没有意识到能一眼看出外附魂骨的叶凌安多么不正常。

    因为他们的关注点都在唐三的外附魂骨上。

    外附魂骨可跟十万年魂骨所媲美，原因就是外附魂骨会随着魂师的修为增长而提高年份，其对魂师的作用是不可估量的。

    外附魂骨的进化能力，使得外附魂骨的价值在不断提高。外附魂骨的数量可比十万年魂骨要少，两者的价值不分上下。

    毕竟，一般情况下的外附魂骨是很难进化到十万年这个年份的。

    “果然是外附魂骨！”梦神机和白宝山惊叹地说着，外附魂骨可是很珍贵啊。

    叶凌安的眼神还是在唐三的身上。

    唐三的脸色很平静，可见他已经跟外附魂骨融合完毕了。从完美融合开始,这个外附魂骨就是他专属魂骨了。

    玉小刚微笑道：“多谢智林魂斗罗成全。”

    玉小刚纯粹是得了便宜还卖乖的那种人。他在几位魂斗罗的面前说出来，就是让他们意识到唐三的天赋。原来是唐三经过这魂力重压把外附魂骨给融合，这对史莱克学院来说是一大好事。

    他恭身行礼，这无疑让智林魂斗罗楞了一下，随后智林魂斗罗叹气了一下。

    这个才只有十三岁的孩子，不但魂力达到了三十级以上，还拥有在魂师珍品中排名仅此于十万年魂环的外附魂骨。这意味着唐三的天赋不可估量。

    只要给唐三足够的时间，前途必定一片光明，哪怕他的武魂是蓝银草也不例外。

    在短暂震惊后，他们三位魂斗罗也恢复了平静。

    “真没想到贵院出了如此多的天才。”梦神机缓缓地说着。

    史莱克学院带给他们的震惊太多了，就是一所打破了他们认知的怪物学校。

    闻言，弗兰德开口道：“哪里哪里，唐三这孩子的实力我不敢居功，他是大师的嫡传弟子。而且他本身的天赋就很出色。这七个孩子，在我们史莱克学院的历史上都是天纵之才。每个人都有自己的天分，我们来到这里就是希望他们能成为封号斗罗，发扬我们学院的传统。”

    弗兰德等人对史莱克七怪寄予厚望，因为他们的天赋胜过往届的所有学员。可以说，这一届的七个孩子就是史莱克学院的王牌。

    梦神机点头道：“弗兰德院长，你可以放心，我们会好好对待这群孩子。将尽我们所能，给这些孩子提供最好的修炼设施。给他们最好的修炼环境。而且别无所求。哪怕他们将来不愿意代表天斗皇家学院出战,也无所谓了。”

    “只希望他们站在魂师界的巅峰时，身上的履历能写上天斗皇家学院这一行字就够了。”

    “多谢前辈们的厚爱。”

    三位魂斗罗的话让史莱克学院这边很满意，当他们决定签订条约时，一道响亮的声音响起。

    “梦神机首席在不在？”

    这声音很响亮，中气十足，带着几分高高在上的感觉，倒不至于盛气凌人。

    当这道声音出现时，梦神机三人的脸色都变了，智林还把目光投向叶凌安这边。

    他们当然认的这个声音，那是天斗帝国雪星亲王的声音。在场的人之中能够跟雪星亲王抗衡的人就只有叶凌安。

    身为天斗帝国太子殿下的未婚妻，就算还未举行婚礼，但她的身份是得到雪夜大帝的承认，并且太子雪清河还公开了此事，就说明了她就是皇室成员。

    叶凌安面无表情地回应着他们，给人的感觉宛若是面瘫，实际上她这人是真冷漠。

    很快的，外面走进来三个人。带头的是雪星亲王，其次是雪崩，紧接着才是独孤博。

    他们三人对叶凌安的存在并不感到意外，因为雪崩早就跟他们说了原因。

    雪崩一脸倨傲，看史莱克学院众人的眼神充满着怨恨。

    他站在雪星亲王的身旁。

    雪星亲王用高高在上的眼神看着他们。

    叶凌安仍然一脸平静地坐在那边，用清冷的眼神看向这边。

    他们的眼神交锋过，雪星亲王眉头一皱，这丫头不简单啊。

    能直面他的目光而不显现出任何表情，敛所有情绪为平静，这个人城府可深着呢。

    梦神机当即开口道：“亲王大人，你怎么来了？”

    有了台阶下，雪星亲王这才出声道：“怎么？三位教委不给本王介绍一下？”

    虽然雪星亲王的话是对准史莱克学院的，但是他眼眸的余光在注意叶凌安的动作。

    在场人中能让雪星亲王忌惮的就只有她了。

    (本章完)

