    能将一个威胁扼杀在掉，对于许多大能而言，也是有利的，故而，灭灵族的覆灭，才如此的果决，没有任何人阻拦。

    暮辞是当世仅存的灭灵族人，固城王扑杀灭灵族时，他刚好在外，没在族中，从而躲过一劫。

    他是六界中最后能产出灭灵箭的人了，如今，由他亲手打磨的灭灵箭正对准了润玉的后脑勺。

    长弓拉成满月，恐怖的气息正在不断地积蓄，就好像是一口即将喷发的火山口，享受着大破灭前夕的安宁，但是内部的律动，每一分，每一秒都是焦躁。

    灭灵箭的气息不断攀升，等到攀登到极限之时，便是发射之机。

    “三、二、一。”

    暮辞心中无声的倒数着，当最后一位数字吐出，他勾在弓弦上的手指猛地一松，锋锐刺骨的灭灵箭顿时势若流星，迅猛无比的激射出去。

    “刺啦！”

    灭灵箭的突袭无声无息，一丁点声音都未能发出，就算有，也在生成的那一刻，便被经过的灭灵箭给磨灭了。

    可是它也不是毫无痕迹，在灭灵箭的身后，长长的虚空拉出一道黑影，这道影子，乃是时空的间隙，在暮辞的操纵下，灭灵箭竟然轻松的划开了空间，天涯咫尺诛杀敌寇。

    正沉浸在重逢的喜悦中的润玉，突然背后一凉，无穷的危机感席卷而来，让他全身的鸡皮疙瘩都跟着竖了起来。

    下意识的，他便将净莲妖火甩了出来，挡在背后。

    净莲妖火在净化和操纵人心方面独占鳌头，若说防御，它一团没有实体的火焰，又有什么资格谈防御呢？

    但是关键时刻，润玉还是选择将它，以它作为防线。

    别的不说，净莲妖火的温度也是奇高的，一般天材地宝碰着了就化，点着了就无，只要不是太强的攻击，应该还是能抵挡一阵的。

    润玉想的是好，可惜还是高看了净莲妖火，亦或是低估了灭灵箭的威力了，灭灵箭若真的那么容易对付，当初也就不会引起那么大的波澜了。

    灭灵箭的打造，本身就是为了屠戮上神，再加上又被仙君巅峰的暮辞射出，其威能就算是上神后期都难以抵挡，更何况润玉。

    只见那周身已经隐入了虚空之中，不见半点踪迹的灭灵箭以迅雷不及掩耳之势穿透了净莲妖火的核心，先前还大发神威的净莲妖火，此刻却宛如风中残烛一般，差点被箭风给熄灭。

    更大的危机感袭来，润玉心中明悟，他的防御手段失效了，那暗处的致命偷袭，马上就要落过来了。

    润玉心中咆哮着，万般不甘心，他万千手段都想要使出来，可是却来不及了，他感应到，锋利的箭尖似乎已经顶到了头皮，拿上就要将他的头颅贯穿......

    上神已经不害怕头部重创了，莫说是头部，就算是摘了他的心脏，将他剁成肉泥，上神的生命也并没有截止，他们随时可以死而复生，重新临世。

    这便是上神的强大，想要杀死一位上神实在是太难了。

    可是这回不一样，润玉嗅到了死亡的味道，他心中骤然明白，在这一击之下，他真的有彻底殒命的可能。

    灭灵箭，灭杀的不仅仅是肉身，还有仙神元灵，元灵是元神的本质、核心，就算是上神若是元灵被毁，也将彻底回归混沌，难以挽回。

    当初的花神，正是如此，元灵崩溃，便是大罗神仙来了都救不回来了。

    灭灵箭杀至，润玉绝望的闭上了眼睛，他不是放弃了抵抗，一心求死，而是已经没有抵挡的时间了，灭灵箭的攻击近在眼前，随时都可能陨灭他的元灵，他什么都来不及做了。

    润玉心中哀叹，只是可惜了，他与娘亲才刚刚重逢便又要经历生离死别了，只是娘亲能承受得住这个打击吗？

    电光火石之间，眼见着润玉陨落就在即刻之间，浩大的威能却猛地在灭灵箭的边上爆发，强大的冲击波一下子撞到了灭灵箭的箭身上，把箭的轨道撞开，也将润玉撞了出去。

    “幸好来的及时，否则便出大祸了。”

    水流波涛涌动，一个身穿蔚蓝色法袍的人从水流之中踏出，高大的身影有一张极其俊朗的脸，论英俊，便是润玉都难以压下他的风采。

    这人突兀的出现，一出现，便打破了局面，将润玉救了下来。

    润玉的身体高高抛起，毫不留情的撞到密室的墙上，撞起大量灰尘。

    簌离吓傻了，完全没有反应过来，从灭灵箭发出，到润玉被抛出，这中间的时间都不到一秒钟，可是掀起的跌宕起伏却比许多大战都要精彩的多。

    “鲤儿！！”

    灭灵箭虽然偏离了轨道，但去势未绝，依旧势如破竹的轰如石壁之中，将这一片石壁都被撞成碎石渣了。

    簌离在墙壁轰然倒塌之时，才终于反应了过来，急匆匆的跑到润玉的身边查看。

    这突如其来的变故吓坏了她，尤其是儿子遇袭，更是让簌离一口气差点没匀过来。

    母子连才刚刚重逢，又要死别，这是何等残酷，簌离想到这里，顿时落泪。

    润玉毫不费力的从地上爬起来，用眼神安慰了簌离一番，他虽然看上去狼狈，但实际上只是皮肉伤，跟灭灵箭的后果相比，根本算不得什么。

    堂堂上神，撞两下，甚至都不能让他破皮，怕甚。

    “这是.......”

    润玉看了过去，寻找自己的救命恩人，那高大的身影顿时映入了他的眼帘。

    那人一袭蓝衫，将蓝色的法袍外套撑得异常好看，那蓝色的法袍就像是为他专门设计的一样。

    “什么人，躲在暗处放冷箭，既然都出手了，又何必再遮遮掩掩呢？”

    蓝袍人不屑的说道，目光不着痕迹的在暮辞所在的地方停留了片刻。

    暮辞一惊，手心后背都在直冒冷汗。

    那人能看穿他的遁术？想到这，暮辞心中一阵惊愕，这套遁法乃是他的看家本事，一旦动用，就连上神都察觉不到他的踪迹，没想到竟然会在这洞庭水府翻了船。

