
其实，被说黑幕他也非常憋屈……可以说比傅洋还要憋屈！毕竟，自己连出手的机会都没有，就被那恐怖的看不见的力量掀飞。

完全是被碾压的姿态，非常的狼狈。

所以本来就憋了一肚子的火，现在还被说是黑幕？简直气炸！

傅洋摆摆手，然后环视四周，看着观众们。然后对大会主持人高声说到：“似乎看起来，大家都我的武功有疑惑啊？实际上，武学一途，我已经走到了你们无法了解的地步了。”

轰！

此话一出，再次惹得会场众人炸锅，议论纷纷。都觉得这家伙也太嚣张、太能装逼了。

傅洋咧嘴一笑：“你们觉得刚才那一掌是在演戏对吧？既然如此，那我就再来一掌。好好看清楚了！”

说完，傅洋脚下发力，猛然一跃而起。

整个人已经跳起来足有三丈高！

嘶！

观众都倒吸一口凉气。

三丈，就是九米九，接近十米。人随意一跳，到这个高度，简直骇人听闻。就算武道宗师用尽全身力气，状态最好的情况下或许也就勉强跳到七八米高。

而看傅洋，非常轻松。

其实大部分观众看到这一幕，已经差不多相信刚才傅洋一招就隔空击败五个厉害的武术家已经不是黑幕了！

不过，事儿还没完。

只听傅洋在空中喊了一声：“擂台上的人，赶紧全部下去。否则后果自负！”

嗯？

上面还傻站着的四个傅洋“队友”一听，虽不知道怎么回事，但还是赶紧飞速下了擂台。同时心里似乎隐约猜到点儿什么。

傅洋立刻在空中高高举起手，往下一拍……

轰隆！

伴随着炸弹一样的声响。众目睽睽之下，傅洋下方的比武擂台，被一股看不见的力量整个轰碎——轰得粉碎，无数碎石四处横飞溅射。烟尘弥漫，笼罩方圆很大面积。

刚刚下擂台还离得不算远的四个武术家立刻躲避或者防御这些飞溅的石块……

还好他们的功夫也不弱，篮球大的碎石头飞过来，还是能被他们的拳脚轻易的打碎。否则要是普通人，估计早就城门失火殃及池鱼——被这些飞溅的碎石给打死了！

等到烟尘散去之后，刚才傅洋他们两队参赛者比武的擂台，已经整个消失不见了——那可是用钢筋水泥浇铸而成，坚固无比的比武擂台啊！

不但如此，周围的地面甚至往下沉降了两三尺。会场的观众在高处看下去，分明能够看到……那是一个巨大的手掌印！

五指分明，每根指头都有起码十米长，深深的印在地面上。

就是这一掌，直接轰碎了整个擂台，打得四周地面也沉降。

寂静！

整个会场死一般的寂静。

这么多参赛选手和观众，在这一刻仿佛连呼吸都停止了，全都呆愣愣第盯着地面上那个巨大的手掌印。

好半天才回过神来，然后爆发出如雷鸣般的鼓掌声和欢呼声！

远处“选手准备区”里坐着的林无双看到这一幕，眼神陡然一凛，闪过惊骇之色。心中如同掀起了惊涛骇浪：“不对……这绝对不可能是武术！我自己就是武道大宗师，应该已经站到了武术的巅峰。武功，练到巅峰也不可能拥有这样的威力。难道，难道他是……”

林无双好像突然之间明白了什么，嗖的一下从座位上站了起来。

死死盯着那掌印，盯着傅洋，眼眸中闪烁着异样的光芒。

“我明白该怎么做了……”

与此同时，那武道大会的主持人更是激动得唾沫星子横飞，声嘶力竭的喊道：“天啊！我不敢相信自己的眼睛。这是幻觉吗？还是我穿越进入了某本小说里面？居然能见到这种场面，恐怖如斯啊。武功，真的能够修炼到这种地步么？”

“傅洋宗师，他为我们开启了一种全新的想象。我们完全可以相信，他绝对不是宗师。他一定已经踏入了传说之中的武道大宗师境界！”

“武道大宗师啊！不说咱们西南，整个华夏武术界，已经多少年没有出现过真正的武道大宗师了？一百年有了吧！所以这次的武道大会，真的还有决选冠军的必要么？”

他这么说着，几乎所有的观众也都跟着一起点头。

至于其他的参赛选手，则是都目光呆滞地看着那个灰飞烟灭的钢筋水泥擂台，面如死灰，心头骇然！

武功，真能练到这种地步么？

什么什么“黑幕”啊、“演戏”啊的说法，在傅洋刚刚展示的这一击之下，全都不攻自破。甚至可以说，刚才他隔空一掌打飞对方五个武术家，那都是大大的手下留情了。

毕竟这是比武大赛。虽然不对社会大众公开，但也是正规注册的东西，当然不能随便出人命……

远处观众席上，董天武和李若曦夫妇对视一眼，都看到彼此的震惊。

“天武，咱们这女婿……真是超乎想象啊。”

“这算什么？他都能够趋势阴司鬼差，让咱们乖女儿从阴间回来看望咱们。这种神仙手段，岂是我们这样的凡人能够想象？他有什么样的威能，我以后都不吃惊。”

咦？

李若曦惊讶地看着一脸正经的丈夫，然后笑着说到：“没想到傅洋在你心里地位这么高啊？那你为什么还总对人家板着个脸，也没见多热情。”

“他再厉害，再是神仙中人。那不也是我董天武的女婿？既然如此，那我不得摆出点岳父的架子嘛。这种机会，可不是常有。”

哈哈哈！

李若曦大笑，伸手揪了揪董天武的胡须：“你这家伙，真是为老不尊。小心咱们乖女婿生气，用法术捉弄你啊。”

旁边隐身的维可看到父母这么开心的模样，也露出了温柔的笑容。

熊爷这死胖猫却很不爽的吃着零食，心里嘀咕：“傅小子这装逼犯！哼！也就是糊弄忽悠一下这些没见识的凡人罢了。呵呵哒，巨灵一掌这种低级道术也好意思拿出来。”

它把薯片咬得嘎吱嘎吱响，不知道是不是幻想成傅洋的手指头什么的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10167335"  chaptername="第1979章  武功能练到这种地步？">加入书签</a>
</div>
