    “见过圣子。”

    武魂殿地下研究室之内，焱方才走出房门，便是看到廊道之上传来嘈杂的声音，他快步走了出去，方才露面便是看到一群护卫锐士来到自己面前见礼，仿佛都是松了一口气。

    “小焱哥哥，你，你没事吧。”

    这群护卫发现了焱之后，胡列娜和邪月很快就赶来了，从小狐狸的口中，焱也知道发生了什么，居然和他唬骗烈焰的理由对上了，比比东与千道流正命令武魂殿上下找寻出他的下落。

    焱从胡列娜哭哭啼啼的一些话当中，终于是明白了到底发生了什么。

    焱带兵去了一趟天斗帝国之后，知道自己只怕已经上了一些势力和强者的必杀名单，所以在武魂殿深居简出，离开武魂城外出，也是带着鬼菊两位斗罗随行。

    当时他试验‘时空之门’的时候被烈焰发现了不对直接抓了过去，而后比比东和千道流就发现了他的消失，他们以为焱出了什么事情，于是发动武魂殿上下强者正在探寻他的下落。

    “我去见下老师和大供奉。”

    焱稍稍安抚了担心坏了的胡列娜之后，带着几人去往了长老殿，教皇比比东与大供奉千道流正在召集武魂殿强者汇聚，欲要发动大批人马遍搜斗罗大陆，无论如何也要找出焱的下落。

    当焱来到长老殿的时候，比比东、千道流、鬼魅、月关、拓跋希都是在场，就连已经闭关开启天使神传承的千仞雪都出现了，由此可见这一次焱的失踪引出了多少风波。

    “老师，大供奉，我有些事情需要汇报一二。”

    焱来到长老殿之后对着诸位长老及供奉微微欠身一礼，看到他真的回来了，陷入焦虑状态的比比东方才平静了几分，大供奉千道流也对他点点头，千仞雪更是在他进来的那一刻，就没移开目光。

    “诸位长老还回去处理事务吧，事发突然，麻烦大家了。”

    比比东知道焱这么说的意思，是不想要太多人知道这件事情的具体情况，于是也做出了相应的安排，诸位长老虽然心中好奇，但也没有这么不识趣。

    “你这小子，说清楚，这一次到底是怎么回事。”

    诸位长老方才离开，比比东就忍不住站起来走到他的身边，拉过他的身体检查了起来。

    焱任由比比东对自己‘上下其手’，脑袋里梳理了一下语言，想了想哪些是不能说的之后，清了清嗓子开口道：“老师，大供奉，这一次出现的意外，与我现在研究的魂导器有关。”

    “魂导器，难道你真的成功了，那件魂导器将你传送到了极远之处，那你又是怎么回来的。”

    千道流听着焱提及魂导器后仿佛想到了什么，关于那一件魂导器之前焱和他有说过，或许是远程传送的魂导器什么的，不过具体的到底是什么情况，他也并不是那么清楚。

    “你们跟我过来吧。”

    焱想了想之后开口道，而后主动带路，比比东、千仞雪、千道流和胡列娜等人跟在他的后边，一行人来到了焱的地下研究室之内。

    “这么多魂导器，这些全部被你修复完成了？”

    千道流几人有些还是第一次来到这地下研究室之内，看着陈列在两旁柜台上不少已经有了完整形状的魂导器，就连见多识广的千道流都有些啧啧称奇。

    “这些修理起来的魂导器，大部分都是勉强可以用了，只不过比不得原本的威力，里边的一些原理我也没有研究清楚，所以没有拿去录入宝库。”

    焱稍稍解释了一下这些魂导器的来历，他这个圣子虽然在武魂殿内权力极大，但这么多的魂导器，哪怕是残片，价值也是不菲，不可能无条件给他。

    他是与掌控宝库的武魂殿长老供奉达成的研究条件，进行魂导器残片的修复与研究，到时候有一部分是需要还给重新录入到宝库的。

    “这就是把你传送走的魂导器，一扇门？”

    众人跟随着焱一路来到了研究室的最后，时空之门所在的房间，看着立在房间之中的那一扇门，众人皆是流露出好奇的打量目光。

    “这件东西，是我研究的这么多魂导器当中最为复杂，怕是就在当初的魂导时代，也是极为珍贵的宝物。”

    焱带着众人来到了开启魂导器的圆盘之前，指了指那时空之门，“根据我的研究，这一件魂导器的开启，魂力还是次要的，真正的关键在于信仰之力，也就是神界需要的念力。”

    “信仰之力，神界念力，这……”

    千道流、千仞雪和比比东三人听到焱提及这个东西，眼底都掠过一丝震惊，都似乎是想到了什么，他们都是知晓一部分成神隐秘的，很清楚信仰念力对于成神何其重要。

    这魂导器居然需要这种力量才能启动，那么当初魂导时代的覆灭……他们想到这里都不敢继续探究下去了，魂导时代的覆灭涉及到太多隐秘，就算真的和神界有关，那更不是他们能去探索的。

    “我将这件魂导器放置在了长老殿之下，如果神界真的有心管这件事，只怕神谕早就下来了。”

    焱的话让比比东和千道流稍稍宽心，略一思索便是明白了他的意思，神界虽然不怎么管下界的事情，但涉及到如剿灭邪魂师这种重要的事情，历史上天使神还是传达过神谕到下界的。

    现在既然神界没有神谕下来，那就证明这一件事并没有被神界在意上心，至少现在还没有关注，而千仞雪已经开始了天使神的传承，一切顺利的话，应该是没有什么事情的。

    “你们看。”

    焱继续开口，说话之间将手掌放上圆盘，伴随着他的魂力引动，身上残余不多的信仰之力注入到了圆盘之内，时空之门再度绽放蓝银色光华。

    时空之门的光华绽放，光幕之上呈现出模糊的画面，不知道过了多久，终于是链接上了一个相对稳定的区域，这一次焱没有过多犹豫，直接加大了魂力输送。

    伴随着蓝光一闪，下方世界当中的某处地域仿佛缺了一块，一团蓝光在房间之内爆发，伴随着模糊的时空波动，时空之门的光幕开始涟漪波动了起来，仿佛有什么东西要被喷吐出来。

