        红蝶脸色一红。

        不过，按照萧易所言，红蝶惶恐的发现，若真有那一天，她只怕是很难再有勇气的。

        岁月最是无情。

        唯有努力修炼，才能留驻不老容颜。

        修为越强，衰老的速度，就会越慢。这是即便普通人也懂得道理。

        “所以，夫君才让小姐去了纪家？”红蝶终于明白了萧易的‘良苦用心’。

        萧易点头道：“她是明白的，所以才会跟着纪芸而去。红蝶，你也要好好努力，我身边虽有多个女人，可任何一个，我都一样在乎与珍惜。”

        红蝶俏脸一红，忍不住抱住萧易的手臂，将脑袋靠在他的肩头，柔声道：“夫君，我会努力的。我也想永远和你在一起。”

        萧易伸手搂住她的腰肢，笑道：“会的。”

        这几个女人之中，萧易目前最在意的人，便是红蝶了。

        但萧易也发现了，虽然他在算计之中，可以不计情感，但当方灵嫣离开方家那一刻，他的心中依旧升起了一丝不舍……

        所以，他方才会出现在屋顶之上。

        人非草木，不可能一点感情没有。何况，方灵嫣跟他时间最长。

        眨眼，又是半个月过去。

        中州那边，一直没有动静传来。

        本该出现的詹可敬，也一直没有再来。

        倒是这半个月里，林青薇已经前后送来了六十万元石，这些都是从矿脉之中开采出来的。

        按照林青薇的估计，如果将整座矿脉尽数采空，至少能够获得四百万左右的元石！

        虽然这个矿藏，按照级别来划分，只能算是一个小型矿脉，可对于云州城中的人来说，这已经是一笔大数目！

        萧易听了，却没啥大反应。

        毕竟，他的兜里就有从玄剑宗和中州捞来的元石，其总数也超过两百万了。

        价值最大的元灵花已经被楚涵冰给吃了，萧易觉得这座矿脉，已经无法再给他什么惊喜了。

        元魂殿没有个风吹草动，林青薇等人原本是放宽了心的开采元石。

        可偏偏这世上有人吃了熊心豹子胆，明知道萧易不好惹，可见了肥肉，还是忍不住想要过来啃一口。

        这一日，周边七城十三家势力，齐至蜂王山下，以迅雷不及掩耳之势，将林青薇等人围困在矿脉之中，不得进出。

        只放了墨奘，让他回去禀告萧易。

        “公子！”

        墨奘愤怒的飞快跑回，跪在萧易院前。

        萧易正在吸收元石，强大修为，听见墨奘的声音，眼眸一眯。

        “是中州那边又有新情况了？”萧易淡淡问道。

        墨奘忙道：“不是，是周边七城，有十三家联合到了一起，还与我们共同瓜分元石矿脉。”

        萧易一脸懵逼：“你说谁？周边七城的十三家？”

        墨奘忙道：“是的。他们领着四十多名地元境强者，和几百名玄元境高手，已将蜂王山围住了。不过，他们应该是畏惧公子的实力，所以并未动手，而是让我回来通禀公子一声，若是应了他们的要求，则大家一起发财，若不答应，他们也只能动手抢夺了……”

        萧易翻了翻白眼，忽而大笑起来。

        墨奘一脸尴尬，不知道出了这样的大事，公子怎么还笑得出来……

        “啧啧。”萧易啧啧两声，笑得难以抑止，“这真是太好笑了。”

        “咳，公子，那我们现在要怎么办？”墨奘尴尬问道。

        萧易目光一冷，起身走出来，一个暴栗子敲在墨奘光溜的脑袋上：“这种事情，还要问我怎么办吗？我萧易连五宗七族来犯，都未曾妥协，还会惧了这什么狗屁十三家？”

        “一帮找死的东西，既来送死，我自然要成全他们！”

        萧易杀气爆腾，真以为什么阿猫阿狗的，都能在他头上动土了？

        “走，随我去杀光他们，今天我若让他们活着回去一个，岂不是有愧于别人给我起得‘魔神’这个名号？”萧易森冷一笑。

        墨奘眼眸狠狠一瞪，杀光？

        那可是数百人命……

        萧易已经大步而出，墨奘自然只能跟上。

        一出门，萧易便放出金翅狂狮来。

        “上来。”

        随着萧易呼喝一声，墨奘跃上狂狮的背。

        吼！

        狂狮一吼，双翅一张，便腾空而起，飞往蜂王山。

        蜂王山下。

        十三家家主围坐起来，一边烤着全羊，一边等待着萧易到来。

        “诸位，那萧魔神声名赫赫，怕是不会随意被我等说动。所以，在他到来之时，我等必须给他一个下马威才行。唯有让他对我等联势产生忌惮，此事方有成功的可能。”一名老者微笑道。

        “孟家主说的极有道理，可我等联势虽强，但个体之力，皆是不如那萧易，又如何给他一个下马威呢？”另一个人问道。

        孟州城孟家家主孟高眯眼笑道：“此事，老夫来时，已做了细想，但需要各位的配合。”

        众人眼神一亮，纷纷让孟高说出法子来。

        孟高右手一捋山羊须，呵呵笑道：“事到如今，老夫也不瞒各位了，老夫长子孟远，觉醒的其实是五行阵魂！并且，在他十二岁时，就已经拜入阵道大师霍千山门下！如今，他在阵道上，已有小成，若各家合力，统为阵势，必可势震萧魔神！”

        孟高此话一出，各家既惊且喜！

        没想到孟家竟然出了一个元阶元魂！而且，阵道元魂之中的五行阵魂！

        “孟家主，令郎有这份天赋，这未来无限可期啊！厉害厉害！那萧魔神的元魂，似乎也只是三才阵魂而已。据说，他当初斩杀霍东，凭借的便是三才阵魂之威！”

        “没错，要不是他借助了贝家、温家那二位的修为，多半也不是霍东的对手。而今，我们这里可是有十三个地元境九重巅峰呢，若再形成阵势，那威力定然远胜三才阵势！”

        “哈哈，有孟家主这份惊喜，我等心中俱安矣。不怕各位笑话，原本我这心里，还一直有些提心吊胆呢！”

        “哈哈哈！只要各位通力合作，一个萧魔神，并无可惧！”孟高哈哈笑道。

        有儿名孟远，身系五行阵！孟高很飘！

        若不是儿子正巧回来了，他孟高再有胆量，也不敢盯上萧魔神碗里的肉……

