    狈犹豫了片刻，又继续说道：

    “如果你能找到主人，并替我们报仇雪恨的话，我愿意说服主人，让她把酒窖之石交给你！”

    “酒窖之心？那是什么东西？”陈长安升起了好奇之心，出声询问。

    狈思索了片刻，解释道：

    “任何高等级的建筑都需要有一样类似于灵魂核心的事物，否则就无法令该建筑拥有各种超凡力量，一座城市有城市之心，一艘船有龙骨或者船首像，神庙之中往往也有核心神像，莫得灵魂，就莫得任何超凡之力。”

    听到这里，陈长安忽然明白第一次灭世危机-“器械叛乱”为何失败！

    中低层次的炼金生物没有真正的灵魂，也就很难拥有超凡侧的攻击方式。

    它们的攻击方式以纯物理伤害为主，很难对拥有“半灵之躯”的幽灵们造成致命伤，炼金师们再有钱，也不可能给海量的炼金生物提供超凡武器，最终落得败北身亡的下场。

    狈缓了缓状态，又继续说道：

    “老主人做出来的女儿红之所以能闻名多个城市，正是靠着老祖宗传下来的酒窖之心，所有酒窖中的女儿红，发酵速度都会乘以十倍，并且味道不会有任何削减。”

    陈长安眼睛微微一眯，微笑道：

    “但你二十年前才逃出十里木筏村，你的女主人更是三十年前就不见踪影，现在十里木筏村的情形，可能同你想象得不太一样哦。”

    狈所掌握的情报，不过是二三十年前的往事罢了。

    现如今的十里木筏村，早已换了新颜。

    战船的捕鱼队，村长朴浪两方暗中较劲，几名村庄商贩在一旁看戏吃瓜，唯一与酒水相关的产业便是——鱼水之欢！

    没有老王酒窖，也没有“正宗女儿红”！

    陈长安心中思忖：

    “这三十年，究竟发生了什么变化呢？”

    祂隐隐约约觉得，若是能解开十里木筏村的谜团，或许又能一笔录入【全民任务-文明调查官】的信息，获取一些新奖励。

    思索间，飞翔的河南人号已经驶出了上百公里。

    这时天空还没有大亮，东方的天空一片浅蓝，周围只有船身破开水浪的哗哗声。

    “扫描用户生存环境，生存点评估中，今日获得130生存点，剩余170生存点，剩余生机值128点！”

    熟悉的锤子闹钟再度响起，也意味着现在的时间点是2021年3月10日，全球八十亿人类穿越至深海世界的第三十八天。

    “时间过得好快啊，还记得第一天的时候，我差点因为一口水，面临活活渴死的下场，但才过了短短三十八天时间，我不但拥有了强大的幽灵方舟，还拥有了橙子、椰树人、姥鲨……等可以托付后背的伙伴。”

    陈长安感叹两声，趴在船头护栏处，望着水天相接的东方海域，那里出现了一道红色的朝霞，像是一朵饱饮露水的红玫瑰，醉醺醺地涨溢出光与彩。

    突然，东方的海平线忽然有一点紫红缓缓升起，世界由暗转明，一轮红日喷薄而出，顷刻间朝霞漫天，为苏醒的海天万物披上了一层华丽的红装。

    巴金老爷子曾经写过一篇文章《海上的日出》，当时他所经历的海上奇景，也不过如此吧。

    陈长安仿佛心灵得到了洗礼，心中一丝丝即将黑化的角落照射进一丝晨光。

    三十八天以来积累的疲惫感，好似在这一刻烟消云散。

    快活。

    巴适。

    得劲儿！

    见陈长安沉浸于海上日出的奇景中，狈与座狼对视了一眼，立刻骑在了座狼身上，一同窜入了大海之中。

    狈虽然拥有了漂浮能力，但座狼却觉醒了“骑乘”天赋，只需狈趴在它的身上，二者的移动速度便能在短时间内，提升近乎100%。

    作为觉醒了狈兽血脉的土狗，它同样继承了狈的阴险狡诈的天性，它才不会甘心沦为他人的仆从。

    “酒窖之心”的诱饵既然已经抛出，狈也就不打算继续留在这里，回到海狼岛，重新培育出一头新的座狼之王，才是真正的王道！

    当狼与狈刚刚跳进大海的瞬间，一张血盆大口赫然出现，直接将一狼一狈吞入了口中。【动作见本章说配图】

    哗啦啦~

    姥鲨跃出海面，将逃走的一狼一狈吐到了甲板上。

    陈长安见状，哈哈大笑道：

    “姥鲨，不用拦着它俩，让它们逃吧！”

    狈完全没了讲故事时的老实小奶狗模样，眼睛贼溜溜一转，立刻骑上了座狼，再度潜入了海水中。

    姥鲨：“呼呼~”

    陈长安笑着说道：

    “没有得到我的允许，它们逃不远的！”

    飞翔的河南人号晋升至幽灵方舟后，统御亡灵的能力也得到了加强。

    船主人只需心念一动，每一头亡灵生物都得乖乖接受操纵，任人摆布。

    当狼狈疯狂游出二百米后，忽然惊讶地发现，无论它们如何挥动四肢，也没有办法向前游出哪怕一步！

    更恐怖的是！

    有一种神秘的血色力量注入了它们的体内，迫使着它们俩不得不折返飞翔的河南人号。

    就像……身体被托管了一样！

    没过多久，狼与狈就满脸无奈地回到了甲板之上，姥鲨正虎视眈眈地望着敢于叛逃的两位后辈。

    陈长安轻笑一声道：

    “姥鲨，让它们也去拉船吧！”

    “呼呼~”

    姥鲨气鼓鼓地叼起了狼狈，将两位新生亡灵一同带入船底处。

    从此以后，它们不再是狼狈，而是苦力狼与苦力狈。

    喜提工具兽X2！

    陈长安收拾完两头不听话的小弟后，便继续欣赏着海上日出的奇景。

    飒~

    飞翔的河南人号急速向前航进，终于抵达了昔日来过的地方。

    数以千计的木筏相互联结，形成了一片直径约有上万米，占地面积超过六十平方公里的大型木筏村落。

    十里木筏村！我回来了！

    村落中的土著人类纷纷抬起头颅，也看见了那一艘如黑色闪电般的强大船只。

    无需像上一次隐姓埋名，低调潜入，

    这一次，陈长安要以强大的武力，暴力破解一切关于十里木筏村的谜团！

    玩解密类游戏的最好办法，就是带上一把猎枪！

