
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶心中一惊，旋即双眼放光，有些兴奋道：“他们是不是都听你的？”如果能够收服这些黄金卫士，那他以后岂不是在南域可以横着走？

    女子看了杨叶一眼，正色道：“看在你救我出来的份上，给你一个忠告，别尽想着拥有外物，只有你本身的实力提高才是王道，别本末倒置了。”

    杨叶一怔，旋即摇了摇头，这个道理他又怎么会不知道呢？只是如果不借助外物，他需要何年何月才能够救他母亲？难道真的要等他成为绝世强者？先不说他能不能成为绝世强者，就算以后真成为了强者，但恐怕他母亲都已经不在了。

    “你拥有那物，又领悟了剑意，如果一心修炼，他日成就必定不凡，如果将心思花在这些乱七八糟的事上，虽然短时间的确是能够让你横行，但时间一久，你就会越来越依赖这些外物，从而导致你自身的天赋被埋没，更可能会让你武道之心变弱，切记！”女子再次道。

    “谢谢良言！”杨叶点了点头，认真道。不管如何，眼前女子的一片好意，他心领了。

    女子点了点头，然后转身看向棺材，玉手对着棺材轻轻一点，旋即，那棺盖瞬间被弹飞，与此同时，一个有些透明的身影直那棺材之中缓缓升起。

    这道身影是一个男子，从面相来看，大约三十来岁，国字脸，浓眉，双眼紧闭，身穿一袭紫色龙袍，虽然其身体是虚幻，如同魂魄一般，但隔着十几丈，杨叶也是从其身上感受到了一股压迫感，他知道，眼前这中年人可能就是那当年南域第二强者的纣王！

    看着眼前的中年人，女子眼中闪过一抹复杂，然后双手在胸前结着一个奇异的手印，旋即，一股粉色光芒自手印处散发而出

    “纣王当年不是死在众强者的联手围攻之下吗？”看着那紧闭着双眼，悬浮在空中的中年人，杨叶沉声道。

    秦夕月沉声道；“真正的纣王应该已经消失在了天地间，现在存在的，如果我没猜错的话，现在这个应该只是纣王的一缕魂魄！而她现在应该是在唤醒这缕魂魄。”

    “人死之后，真的有魂魄吗？”杨叶低声喃喃道。

    “人是有魂魄的，传闻以前的术师就能够主动魂魄离开肉身，并且还能够用魂魄施展出许多恐怖的手段。”秦夕月道：“当然，当你本身实力达到一定程度时，也是能够操控自己自身魂魄的，只不过恐怕要至少皇者境才能够做到！”

    “你皇爷爷，也就是始皇是皇者境强者吗？”杨叶有些好奇问道。

    “应该是！”秦夕月淡声道：“我也不是很清楚，反正自我出生到现在，就从未见过他，别说我了，就是我那皇帝哥哥也没见过他。我想，如果不是大秦出现什么危机，他是不会轻易出来的。到了他们这种级别的人，对亲情还是权势什么，应该都是很淡了！”

    说到这，秦夕月忽然看向杨叶，道：“你努力变强，最终的目的是什么?醒掌天下权，醉卧美人膝？又或是为了那长生不老，傲笑天地？”

    “我吗？”杨叶眼中闪过一丝迷茫，但很快，他眼神就坚定了起来，道：“我只想掌握我在意的人的命运，让他们不被人欺负。当然，如果能做到这个的前提，又能够醒掌天下权，醉卧美人膝，长生不老，那就最好不过了！”

    “能的，等你站在这世界之巅，你想什么都能够实现的！”秦夕月笑道。

    “希望！”杨叶也笑了笑。

    就在这时，那悬浮在空中的中年人突然睁开了双眼，中年人茫然的看了看四周，最后目光落在了他面前的女子身上，良久，他道：“你，你是萱儿？”

    女子点了点头。

    见女子点头，中年人严峻的脸上浮现一抹柔和的笑容，突然，他双眼一眯，怒道：“你，你为何只剩下不到二年的寿命？申公豹那厮呢？孤当初命他好好照顾你，为何你如今竟只剩下二年寿命？”

    “父皇喜怒！”女子解释道：“当年女儿被那元门强者伤到魂魄，并且被那鬼宗的人在女儿魂魄之上留下了印记，国师无奈，只能将女儿封印在这墓地之中，通过这里的隐灵脉与国师的修魂术治疗。只是女儿没想到，这一修复就是几百年！”

    “元门？鬼宗？”纣王眼中闪过一抹森冷寒芒，一股戾气浮现在其脸上，道：“孤当初就该听国师之言，以雷霆手段灭杀这些世外宗门，孤后悔啊！如果孤当初在狠辣一点，孤的王朝就不会覆灭，还有你母后也不至于被那元门的元天斩杀啊！”

    “父皇，你可复活？”女子沉声道，眼中浮现浓浓期冀之色。

    “复活？”纣王一怔，旋即摇了摇头，道：“孤七魂六魄已去了六魂六魄，原本这缕魂魄也该消失在天地间的是，只是孤放不下你，所以才动用秘法，又让国师用无上秘术替孤保留下来。如今孤已见到你，这缕魂魄也没有存在的意义了！”

    “父皇，那我商朝与母后的仇呢？难道就这么放弃了吗”女子有些失魂道。

    纣王突然看向了一旁的秦夕月，道：“你是秦国皇室之人？你身上有气运加身。”

    秦夕月脸色一变，当下苦涩一笑，不愧是当年南域第二强者，虽然只是一缕魂魄，但却还是一眼就看出了她的来历，也不隐瞒，也没法隐瞒，点了点头。

    见秦夕月点头，在纣王面前的女子眼瞳一缩，眼中闪过一抹杀意。

    杨叶心中一凛，下意识的站到了秦夕月的面前，秦夕月一怔，旋即心中一暖。

    纣王道：“王朝的覆灭，最是正常不过，孤败给大秦，既是天意也是人意，孤不怨恨那大秦，就算怨恨，也不会对你出手。”

    “前辈不愧是当年惊艳大陆的强者，这番胸襟气度，让夕月佩服！”秦夕月连忙道。

    纣王不在管秦夕月，看向了杨叶，突然，他眼中闪过一道讶色，道：“你居然领悟了剑意，咦，还是剑意第一重巅峰！”

    “父皇，他，他是女儿的夫婿！”这时，纣王面前的女子突然道。

    杨叶嘴角一抽，心想眼前这女子这是搞的哪一出，难道真的是要嫁给他？

    纣王脸色却是一变，突然，一股无形的恐怖威压突然笼向了杨叶。

    当感受到这恐怖的威压时，杨叶双腿陡然一弯，差点直接跪下去，来不及想其他，剑意毫无保留的喷涌而出，对抗着那恐怖的威压。

    秦夕月也是脸色一变，她手腕一动，正准备出手相救，然而她却惊骇的发现，她此时居然动弹不得！

    女子正准备说什么，但似乎是想到了什么，又从新闭上了红唇。

    此时杨叶脸色通红，额头与脸上满是豆子大的汗珠，此时他感觉自己身上仿佛有着一座大山在压着他，即使他剑意毫无保留的施展出来，然而这座‘大山’依旧压的他有点踹不过气来。慢慢的，杨叶腿弯子越来越弯，仿佛下一刻就要跪下去一般。

    “不！”

    就在膝盖要解除地面时，一股屈辱的情绪自杨叶心底蔓延开来，杨叶发出一道宛如野兽般的怒吼，他杨叶不跪天，不跪地，眼前这人凭什么要他杨叶下跪？就算他是几百年前的南域第二强者也不行！

    念至此，双眼通红的杨叶疯狂的施展着剑意对抗那恐怖的威压！           
            