
　　“我靠！快跑！这些家伙的嗅觉是很灵敏的！”爱丽达大喊了一声转身就跑！

　　顾晓乐还犹豫了一下，但是看到身经百战的女雇佣兵都有些慌张了，他也不敢大意马上转身便撤……

　　但即便是这样，身后的嗡嗡嗡蜜蜂扇动翅膀的声音还是离他们越来越近……

　　“爱丽达，这些蜜蜂为什么要追我们？难道这些家伙是靠吃花粉的吗？呼呼呼……”顾晓乐一边喘着粗气一边问道……

　　“那可不一定，热带地区有很多昆虫因为气候的缘故，习性都会发生改变！

　　原来我们族人所在的村寨后面的山上就生活了很多会吃肉的蜜蜂，因为我们那里经常大雨瓢泼，导致花蕊上的花粉基本都被雨水冲走了！

　　那些蜜蜂就不得不改为攻击其他动物吃肉了！而且你看这里的蜜蜂这么大个，它们每天需要进食的热量一定相当的惊人，如果只靠低热量的花粉是肯定不够它们生存的！所以我一看到它们的第一反应就是快跑！”

　　“我靠，原来是这么回事啊！”顾晓乐听完心里也慌了，毕竟这么一大群遮天蔽日的蜜蜂，随便哪一只叮自己一口，那肿的包不得比脑袋还大啊！到时候就不是疼不疼的问题，巨量的蜂毒入体，可能直接自己的小命就交代了！

　　可是两个跑得速度毕竟不如天上这群有翅膀的家伙，很快不用回头光听声音也知道这些家伙已经追到他们屁股后面了！

　　“我掩护你，你快跑！”爱丽达一个闪身把自己的身体躲到一棵苍天大树后，端起手里的汤姆逊冲锋枪瞄准了天上的蜂群！

　　“哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……”一阵点射过后，距离他们最近的十几只巨型蜜蜂被爱丽达凌空打得粉碎！

　　但是这些家伙数量实在是太庞大了，而且昆虫的特性让它们根本不知道什么是害怕，剩余的蜂群依然直接奔着他们冲了下来……

　　爱丽达这一梭子子弹也就是不过击落十几只巨蜂而已！

　　眼看着这些巨型蜜蜂已经铺天盖地罩着她俯冲了下来，爱丽达一咬牙掏出随身携带的猎刃，准备和它们来一次杀一个够本杀两个有的赚的殊死肉搏！

　　就在这时候突然听到本来应该已经跑远的顾晓乐大喊了一声：“爱丽达不要怕，我来了！”

　　紧接着一股笼罩在巨大的浓烟里的人影迅速接近爱丽达，爱丽达仔细看了一眼，果然浓烟里是顾晓乐举着一团奇怪的巨大蒲棒冲了回来！

　　“顾先生……”看到顾晓乐居然能够在这么危险的时刻还不抛下自己独自逃跑，爱丽达一时之间居然有些怔住了……

　　可就在这时候天上的巨型蜜蜂群可不管你们之间的感情变化，还是肆无忌惮以泰山压顶之势冲了下来，

　　但怪异的一幕发生了，这些嗡嗡嗡不断拍打翅膀恐怖猎食者居然一接触到那股浓烈的青烟就马上掉头飞走，似乎这些家伙对这些烟雾相当地反感……天籁小说网

　　就在爱丽达充满惊讶的眼神中，这群天上的蜂群就在浓浓的烟雾下被呛得四散分开，即便有几只不知死活的零星蜜蜂冲过来，也被爱丽达用冲锋枪一一凌空打爆！

　　“快走！这种烟雾只能驱赶它们一时，如果时间长了它们适应了，恐怕我们也就完蛋了！”

　　顾晓乐一拉还在瞄准蜂群的爱丽达，拽着她两个直接向来时的路跑了回去……

　　知道跑出近一公里外，看到尾随他们的那些巨型蜜蜂没有再追过来，两个才气喘吁吁地停住了脚步休息一下。

　　“顾先生，太感谢了你了！我这个人一生之中很少欠人家人情的，没有到在短短的几天居然被你救了两次……”

　　爱丽达好不容易止住喘息后，非常真挚地说道。

　　“呼呼呼呼……”顾晓乐的体力显然比爱丽达还要差上一些，此时的他只能背靠着一棵大树上不住喘着粗气点着头，完全还没有刚刚的剧烈运动中恢复过来……

　　“看起来今天我们是不能去那处直升机坠落探查究竟了，顾队长咱们是不是应该先回那处山洞了？”

　　面对爱丽达的建议，感到自己连肺都要喘出来的顾晓乐也只能是不住地点头了……

　　……

　　此时沙滩上海盗营地的里，刘失聪正痛苦地嚎叫着，一直躲在帐篷里不清楚外面发生了什么的他，不知道为什么海盗头子会突然要再割掉自己的一个耳朵！

　　仅仅过了一天，自己就从一个堂堂国民老公万众少女心中的梦中情人，沦落到失去了两个耳朵!

　　而且更可怕的是，他不知道后面还会面对什么……

　　如果这些海盗要是再来一次什么脾气不好的发作，没有了耳朵的他还有可以被割下来的？

　　难道真的要割鼻子？那没有了鼻子自己的脑袋岂不是成了一个卤蛋了吗？

　　一想到这些刘失聪顿时止住了哭嚎，现在对他来说保住自己的小命才是最要紧的……

　　他马上走出帐篷告诉门口的看守他的那个海盗说自己要见他们的头子……

　　黑手秃鹰此时的心情真是糟透了，他不清楚那几个幸存者是用了什么手段把自己的武装直升机给弄下来的，但是他绝对不相信那些本地土著黑人有关于荒岛中央是恶魔巢穴的说法。

　　但是不管他相不相信，这架即便是在他们中东总部里面也是极为宝贵的武装直升机就这样坠毁了，自己将要面临总部什么样的惩罚自己还不知道呢！

　　所以多割掉刘失聪一只耳朵，也只是出于拿他泄愤而已！

　　当突然听到被连续割掉两只耳朵的这个富豪公子哥居然还要见自己的时候，他笑了，因为他知道这家伙终于不见棺材不掉泪地要大出血了……

　　顾晓乐和爱丽达几乎是连滚再爬地逃出了那片盆地，这回倒不是因为那群巨型蜜蜂而是在回来的路上他们再次遭遇了排球大小的蚊子！

　　虽然这些家伙的体型比蜜蜂明显小了很多，但是他们两个也没人愿意尝试一下被这些蚊子咬一口的滋味。

　　而顾晓乐刚刚好不容易找到那些蒲棒早已经燃烧殆尽，不得已他们又连续开枪射击，好在这些蚊子的数量没有那么恐怖，在连续打碎了二十几只超大个蚊子后，他们终于退到了藤蔓绑的那处绳子所在……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百二十九章 狼狈不堪免费阅读。https://xs.23sk.com 