    这些幽冥魔气，蕴含着无限的杀机，其中就由着上古神器的力量，掺杂在其中。

    可以说，只要东方秋海一个疏忽，就有上古神器的力量，直接侵袭他的肉身，甚至是神魂。

    被幽冥魔气侵袭，还是在迷失之海之中，下场只会越来越凄惨的。

    这一点，东方秋海心中还是很清楚的。

    所以现在这个时候，看到如此的局面，东方秋海直接选择一个方向突围离开。

    因为他明白，现在若是不赶紧离开，一旦幽冥圣子接连的出手，那么就走不掉了。

    就算是能够走掉，付出的代价，那也是极其惨重的。

    对于自己之前的冲动，现在东方秋海心中，隐隐有了一些后悔。

    若是不是自己冲动，现在不至于面对现在的局面。

    他自己陨落了不要紧，但是上古神器，不能有所遗失。

    若是因为自己的过错，导致了上古神器，就这么被留在了迷失之海之中，落在了幽冥大陆这边。

    那么，以后的时候，天玄大陆这边的处境，怕是会更加的艰难了。

    所以现在这个时候，东方秋海下定了决心，无论如何，自己都要出去。

    不是为了自己，而是为了上古神器，不会落入到幽冥圣子的手中。

    一旦落入到对方的手中。

    到时候，幽冥大陆这边，凭着冷灭刀的霸道攻伐之力。

    在加上，有着幽冥魔气的辅助，攻伐之力会显得更加的霸道。

    到了那个时候，他东方秋海，就是整个天玄大陆的罪人。

    就在四方的幽冥魔气，朝着东方秋海席卷的时候，东方秋海沟通冷灭刀的器灵。

    随后，一道狂放霸道的刀气，直接冲冷灭刀之中打出。

    东方秋海，紧随其后。

    “想跑？哪有那么容易让你就这么跑了。”

    就在这个时候，幽冥圣子手中的洪荒幽冥轮，直接飞出去。

    就在冷灭刀的刀芒，刚斩碎了眼前的幽冥魔气形成的巨大浪潮之时。

    东方秋海，顿时瞳孔微缩。

    “砰。”

    一声炸响，洪荒幽冥轮，在这个时候，狠狠的朝着冷灭刀砸了过去。

    而东方秋海，则是死死的握住冷灭刀，不过，却被洪荒幽冥轮的巨大力量，给掀飞了回去。

    在这一瞬间，东方秋海再一次的，被打入到幽冥魔气的包围之中。

    在这一瞬间，幽冥魔气，就死死的包围住了东方秋海。

    而幽冥圣子呢，此刻整汇聚更多的幽冥魔气，朝着东方秋海所在的区域挤压。

    此时此刻，若是从空中俯视，可以看到一个巨大的黑球，在缓缓的缩小。

    现在这个时候，幽冥圣子就想着，以大量的幽冥魔气，来消耗东方秋海现在体内的力量。

    只要是东方秋海体内的力量耗尽了。

    那么，之后就算是有上古神器冷灭刀在手，也是没有用的。

    因为冷灭刀，将要面对上古神器洪荒幽冥轮的力量。

    刚刚被击退的东方秋海，在还没有反应过来的时候，就发现自己四周一片漆黑，比之前更加看不清楚方向。

    在这个时候，一道道幽冥魔气，朝着东方秋海的身上袭来。

    而东方秋海，现在只能挥动手中的冷灭刀，将其击散。

    不但如此，连带着东方秋海自己的本命神器，也已经出动了。

    左右两手，分别握着一把。

    感觉可以用自己的本命神器击散的幽冥魔气，就用手中的本命神器。

    感觉到了致命的危险，就用冷灭刀击散。

    这种状况，被幽冥圣子一直都看在眼里。

    迷失之海的幽冥魔气，可是对于他的视野，没有任何的影响。

    这，就是他们幽冥一族的优势所在。

    就在东方秋海在迷失之海之中，奋力的挣扎之时，外面的天玄大陆强者，也有所感应。

    虽说迷失之海距离外面很远，但是上古神器交手的波动，总是会传出来的。

    也就是在这个时候，寰宇昊天镜，有了一些异动。

    不过，现在的林星月，还没有转醒过来的迹象。

    没有林星月的掌控，寰宇昊天镜，只能在此守护。

    “看来，现在已经开始了，幽冥圣子，出手了。”

    在这个时候，墨麟和少师笔墨，还没有离开，此刻正在跟姜漱玉在一起。

    感受到属于上古神器的气息，他们都明白，现在东方秋海到了危险的时候了。

    只是现在这个时候，他们随说知道这些，但是也无从下手。

    在这个时候，姜漱玉看了一眼后方，那边，是姑姑林星月的闭关之所。

    东方秋海若是想要有更大的可能回来，少不得有林星月的帮助。

    只是，现在还不知道，姑姑林星月，什么时候可以醒来。

    之前的时候，动用了太多的星辰之力，已经超过了林星月的负荷。

    若不是如此的话，也不至于现在还没有转醒的迹象。

    现在这一切，只能看东方秋海自己的了。

    若是他可以坚持一些时间的话，还有可能等到林星月出手。

    若是挡不住幽冥圣子的攻伐，那么就真的如同之前所说，天玄大陆这边，有劫难了。

    上古神器，必然会遗失一件。

    这种结果，不是谁说不想看到，就可以不发生的。

    “漱玉姑娘，难道你不能执掌寰宇昊天镜吗。”

    “此刻，若是可以用寰宇昊天镜，帮着秋海化解一下，并且做出指引，他还是有更大的把握尽快的回来的。”

    此刻，少师笔墨想知道，姜漱玉身为圣族的人，能不能在这个时候，动用寰宇昊天镜。

    若是可以的话，现在出手，是可以帮助东方秋海的。

    有了寰宇昊天镜的帮助和指引，东方秋海也可以更好的从迷失之海的深处杀出来。

    对此，姜漱玉摇了摇头，以略带无奈的口吻说道。

    “并非是我不愿意帮忙，实话告诉你们吧，之前一战，姑姑借助寰宇昊天镜，才能够汇聚大量的星辰之力，对抗源源不断的幽冥魔气。”

    “若是没有寰宇昊天镜，姑姑的肉身，早就被大量的星辰之力给撑爆了，现在这个时候，也是一样，需要借助寰宇昊天镜来恢复。”

