    “船长，前方发现大量海贼船！看旗子……应该是飞空海贼团！”瞭望手戈蓝，朝着甲板上大声喊道。

    “飞空海贼团？金狮子·史基？”方毅一愣，看向罗杰。

    自从金狮子史基覆灭了恶魔岛之后，他的舰队立刻进入飞速发展期，现在飞空海贼团率领的飞天舰队，已经是一股连海军都不敢忽视的力量了。

    史基和罗杰这队对手，总是在相爱相杀，诶来罗杰自首之后，金狮子独自一人闯进海军总部，因为他根本就不相信，罗杰会被海军抓到。

    但是从方毅目前来看，他们罗杰海贼团和飞空海贼团有交集的时候并不多。

    因为罗杰海贼团要躲避海军的追捕，所以这个时候也不好调转方向，而且罗杰的打算是想要提醒一下对方，海军的卡普正在身后，让他们也赶紧逃跑。

    “桀哈哈哈哈……这不是罗杰么？”双方接近之后，金狮子叼着雪茄，站在船头，朝着罗杰这边大笑着喊道。

    “史基……”罗杰看向金狮子，咧开嘴笑了笑，说道：“我劝你最好赶紧掉头!”

    “嗯？”金狮子·史基一愣，他以为罗杰会说什么，没想到居然说出这么一句让他莫名其妙的话。

    “海军的卡普正在朝着这边赶过来！”罗杰用大拇指指了指身后的方向，笑着说道：“刚才他被我阻挡了一下，现在应该在追过来的路上，所以你们最好改道！”

    在他看来，飞空海贼团如果继续前进，那么他们势必会遭遇追过来的卡普，到时候双方一场大战避不可免，还不如现在告诉金狮子史基，让他感激离开。

    罗杰的话才说完，他身后的海平线上，就出现了一艘军舰的影子，似乎证明了他没有说谎。

    “卡普！”金狮子史基眯着眼睛看向远方的军舰，似乎正在回忆着什么，过了一会之后，才开口说道：“罗杰，我们联手，将那个家伙干掉，怎么样？”

    “我拒绝！”罗杰想也没想就直接开口说道。

    “为什么？”金狮子不解的问道：“只要干掉了卡普，那么其余的海军不足为惧，到时候我们就能称霸这片海洋，甚至能统治这个世界！”

    “史基！我对统治世界并不感兴趣！”罗杰认真的说道：“我的梦想……是成为海贼王！”

    “海贼王？”史基一愣，然后疯狂的大笑起来，对着罗杰说道：“哈哈哈哈……罗杰，不是吧？难道你还相信那个传说？”

    “史基，我们的想法不一样，所以是无法一起的！”罗杰并没有因为史基的嘲笑而生气。

    “罗杰！你是认真的？只要我们统治了世界，别说海贼王，我们就是这个世界的王！”金狮子收起笑容，看向罗杰，说道。

    他一开始还以为是罗杰为了拒绝他而说谎，但是看到罗杰的样子，似乎并不是说谎的样子，但是他却更加的不解了。

    所谓的大秘宝，这些年来有无数的海贼都在大海上寻找，可是从来没有听说有谁找到了，所以史基根本就不相信这个。

    看着径直离开的奥罗·杰克逊号，金狮子史基陷入了沉思，他对于罗杰还是相当欣赏的，对方拥有不弱于他的实力，所以他相信，只要两人联手，那么这个世界绝对唾手可得。

    得益于金狮子的倔强，他并没有因为罗杰的提醒而转道，结果直接撞上了卡普，双方一场大战，各自都损失不少，至于罗杰海贼团则是早早的就离开了，并没有留下充当渔翁的意思。

    只有巴雷特有些不甘心，好不容易遇见了强者，他很想和卡普过招试试。

    在船上的这段时间，巴雷特过的并不好。

    自从他被背叛过之后，他早就已经不相信同伴了，认为只有自己强大才是真正的强大，所谓的同伴都是可以抛弃的东西。

    但是在奥罗·杰克逊号上的这段时间，不管是方毅、香克斯还是雷利、罗杰等人他们表现出来的都是对同伴的绝对信任，这让巴雷特陷入了混乱之中，他感觉自己的心开始迷茫，不再是原本那样坚定。

    “喂……巴基你在干什么？”这天，刚刚修炼完毕的方毅，刚准备回房间去洗个澡，就看到巴基偷偷摸摸的不知道在干什么。

    “没……没干什么啊！”巴基一脸做贼心虚的模样，顿时就让方毅起了疑心，这个家伙要是没有干什么坏事，绝对不会这样。

    “你不会是打算做什么恶作剧吧？”方毅怀疑的看着巴基问道。

    “这么可能？我是那种人么？”巴基立刻跳起来，大声说道。

    方毅自然知道巴基不是那种做无聊恶作剧的人，能让他如此小心翼翼的事情，绝对和财宝有关，所以刚才只是方毅故意诈他而已。

    “你手上拿着什么？”果然，巴基反驳的时候，藏在身后的东西露了出来，一下子就被方毅给发现了。

    “嘘~~嘘！”巴基见状，也知道瞒不住了，于是将方毅偷偷拉到角落，然后才将手中的藏宝图递给了方毅。

    “有是藏宝图？我说巴基，你到底从哪弄来这么多的藏宝图啊？”见到果然还是藏宝图，方毅顿时就有些无语了。

    “我和你们不一样，我的梦想就是拥有全世界最大，最多的宝藏！”巴基将方毅手中的藏宝图抢回来，一脸向往的说道。

    “然后呢？找个地方埋起来，做成新的藏宝图？最后变成别的海贼争抢的东西？”方毅无语的问道。

    巴基一愣，他完全没有想过这些事情，他只是想要很多很多的宝藏，至于有了那么多的宝藏之后……

    看着发呆的巴基，方毅摇摇头转身朝着房间走去，巴基这家伙还真是个奇葩。

    等到方毅出来的时候，已经没有看到巴基的人，想了想之后，反正左右无事，于是从背包里拿出个神奇的鱼饵，打算试试能不能钓上出来。

    方毅每次使用神奇的鱼饵，多数都会出现海兽，偶尔也会有海王类出来，只有极少数的情况下，会出现一些稀奇古怪的东西。

    不过今天非常的奇怪，下饵了好大一会，什么东西都没有出现，海面异常的平静，但是方毅却感觉到了一丝不同寻常的气息，就像暴风雨来临之前的平静一般，让他心中竟然有了一丝恐惧。

    此时，正在船舱休息的罗杰，突然睁开眼睛，直接站了起来。

    “这么了？罗杰！”一旁的雷利被他吓了一跳，诧异的问道。

    “不对劲……我感觉到有些不对劲，似乎有什么东西……盯上我们了！”罗杰一边四处张望，一边朝着网面走出，他感受到了一股奇怪的感觉。

    等到罗杰一脸沉重的来到甲板上时，却发现周围风平浪静，根本没有什么事情发生的样子。

    “船长……”见到罗杰从船舱出来，平切一脸郑重的样子，方毅就知道，自己的感觉没错，看来今天的鱼饵，肯定要弄出什么大东西出来了。

    “小毅，这么了？”见到方毅着急的样子，跟在罗杰后面出来的雷利，笑着问道。

    “我刚才使用了神奇的鱼饵，可是什么都没有钓上来，然后我心中隐隐有些不安！”这个时候方毅也不敢隐瞒，赶紧将事情说了出来。

    “神奇的鱼饵？”几人一听，都相互面面相觑的看了看。

    方毅制作的神奇的鱼饵，他们自然知道，甚至罗杰还是用过几次，但是在他们看来，那种东西，最多也就引来小型海王类，应该不足以让罗杰都察觉到危险才对。

    “有东西在靠近！”雷利和罗杰同时脸色一变，朝着船尾的方向看去，异口同声的说道。

    “轰~~~”

    就在这个时候，奥罗·杰克逊号的船尾不远处，突然一声巨响，一只巨大的金鱼脑袋露出海面，它似乎已经盯上了奥罗·杰克逊号。

    “是……是……是食岛金鱼！！快跑！”见到对方之后，雷利立刻认出了身后的海兽，就是传说中的食岛金鱼。

    传说之中，有一种专门靠吃岛屿生存的巨大海兽，原型就是他们身后的食岛金鱼。

    这种金鱼当然不可能是以吃小岛生存的，但是它那巨大的体型，以及张开之后，足以吞下一座小岛的嘴巴，都在告诉世人，这种巨大无比的海兽，是不可战胜的。

    “这……这是什么怪物啊？”如此大的动静，自然引起了所有人的关注，但是当他们见到的庞大的金鱼脑袋之后，一个个腿都快吓软了。

    “船长，这玩意是被我的鱼饵引来的，让我带着鱼饵引开它吧！不然船会被它吃掉的！”虽然现在方毅也非常的害怕，但是这事是他引起的，所以他必须站出来。

    “别给我废话，现在先全力逃跑再说！”罗杰并没有接受方毅的提议，而是开始动员大伙全速逃跑，这种级别的怪物，他们连动手的打算都没有。

    但是巨大的食岛金鱼被鱼饵吸引而来，它是不会轻易离开的，于是就在船员们绝望的眼神中，食岛金鱼缓缓张开了它的嘴巴。

