    代县，春秋为晋，战国归赵，据山川之险，为兵家要地。

    简而言之，河东乃李唐根基所在，而代州为河东门户，代县又为代州门户, 其重要性不言而喻。

    但事实是，李善趋马在城内城外转了一圈，甚至还去了不远处的一个小镇，路过五六个村落……一股熟悉感在心底滋生。

    官道两旁稍好一些，各种农作物大都快要收割了, 但李善走上岔路, 往前扫视, 路旁的田地上稀稀拉拉，甚至都看不到什么人影。

    翻身下马，李善不顾还潮湿的泥土，走进田地，蹲下细看，还抓起一把泥土攥了攥，不禁叹了口气。

    “这是作甚？”

    李善丢下泥土，直起身摇头道：“虽非上等田，亦属良田，却如此荒芜。”

    马周听了这话沉默片刻后才说：“代县多历战事，农户或裹挟入军，或府兵征召，或徭役不断, 再或南窜避祸……”

    今天出行这一路上，李善亲眼所见, 城内虽然破败, 但还稍好, 城外在村落里几乎都看不到多少青壮, 老人、妇人、孩童占了绝大多数。

    孤苦的老人, 留守儿童，被抛弃的良田……这如何不让李善心生感慨，前世他从一个幼童开始，完整的经历了农村从鸡犬相闻到良田长满野草的变化。

    “本朝设折冲府，河东道的折冲府数量仅次于关内道，共计一百四十七府，代县占了四府。”马周解释道：“但代县多历战事，死伤颇重，如今四府合计兵力不过两千。”

    按道理来说，折冲府分上中下三府，上者千五，中者千人，下者八百，但如今代县四府合计才两千，平均一府才五百人。

    而且还要考虑到代县战事频繁，府兵阵亡后的递补。

    “代县府兵如今都在雁门。”一旁的杜晓小声提醒了句。

    马周瞥了眼，“还不止如此，今日探听，代县徭役极重，江夏郡公于半月前征伐民夫，备战突厥，至今尚未放还。”

    杜晓回了句，“按制，徭役年二十日，加五十日可免税赋。”

    “秋收在即，而突厥已至朔州，江夏郡公会放还民夫以备秋收？”

    听身后两人的争论，李善一直沉默不语，出来转了一大圈，很明显，如今代县最大的问题在于，人口不足。

    战事频繁，突厥频频来袭……去年颉利可汗率十余万大军几乎打穿了整个河东道，首先就要攻破雁门，代县自然是受创最重的一地。

    正因如此，农户大量逃亡，或南窜避祸，或被突厥掳去为奴，田地遭到废弃……整个代县如一个垂垂老矣无粥米入腹，而且还患有重疾的老人。

    李善忍不住苦笑，在长安自己能纵论天下大势，但具体到一地，却是千头万绪，一脑门浆糊……自己又不能撒豆成兵！

    人口不足，自己能做的事就非常有限了。

    其他的不说，光是办个砖厂，就需要大量的青壮为劳力……如今农忙，田地里都看不到多少青壮呢。

    战事急促、县衙被毁，李善都可以忍受，但人口不足，是他不能忍受的。

    一行人缓缓驱马回城，李善一直在皱眉苦思，不经意抬头又看见破败的县衙，原本烧焦还勉强完整的大门都少了一扇，远远望去，能看见正堂外稀稀落落的野草。

    代县不仅仅县令出缺已久，就连佐官都没有，只有几个本地吏员撑着架子，其实也是在糊弄事……之前一直是听令于驻守雁门的江夏郡公李高迁。

    想到这，李善迟疑着回头交代，“杜兄，明日再去雁门打探，不知江夏郡公可曾出兵……”

    谷糪

    杜晓应了一声，正看见马周翻了个白眼。

    “马匹都要备好。”马周对一旁的王君昊说：“说不得，这次又要一路南逃。”

    李善不搭理马周的奚落，转头四顾，按道理来说，县衙附近应该是一座县城最繁华的地段，毕竟唐初的城镇，只可能以政治机构、世家大族为核心，而不是宋明时代，可能出现经济核心。

    而代县如今并没有那种海内闻名的世家门阀，就连响彻河东，甚至县内称雄的豪族都没有。

    而如今，县衙附近一片破败，看的入眼的建筑都不多。

    李善实在是没心情再看了，直接回了驿馆……虽然代县无著名世家，意味着县令的权责少有阻扰，百里侯能真正的辖制百里。

    但特么人口不足，不多的青壮还都被李高迁抢了去！

    随便洗漱了下，李善和马周相对而坐，桌案上只两三盘小菜。

    努力伸手抚平不自觉皱起的眉头，李善强笑道：“临行前，思谊兄提起，代县税赋缺额甚多，若以徭役计……”

    马周苦笑打断道：“年加二十五日减半，加五十日可免之……已然问过了，今年徭役未至五十日。”

    李善脸颊动了动，也是，去年突厥打穿了河东道，今年上半年突厥基本没什么动作，七月高满政突然投唐，马邑一失，突厥不敢贸然进犯。

    局势的变化导致突厥至今尚未攻入河东，所以，今年的徭役倒是不重。

    马周瞥了眼李善，凌敬赐字怀仁，倒是眼光毒辣。

    马周早就察觉到，李善如今最担心的就是青壮或为府兵驻守雁门，或出徭役，导致青壮不足，使秋收难行。

    但这是个死结，谁都解不开的死结。

    突厥往往是夏秋两季来袭，这两季也是农户收获的季节，冬小麦是夏时收获，麻、粟米等是夏秋都可能收获，而这些都在突厥兵掳掠的主要目标之内。

    马周的思绪越飘越远，心想对面这位到底曾经经历过什么……能文善诗，腹藏良谋，目光长远，医术高超，这些都罢了，今天手攥泥土，显然对农事并不陌生。

    “慢慢来吧。”马周劝道：“自前隋大业年间起，代县就战事频繁……当时还是雁门郡。”

    李善点头道：“倒是听闻炀帝于雁门被围。”

    马周嗤笑道：“炀帝斩史蜀胡奚，意欲震慑突厥，不料始毕可汗率兵突袭，雁门郡大小四十一城镇，只余雁门、崞县未被攻破，若非义成公主，早已兵败身死。”

    “后河东陈孝意出任雁门郡丞，此人洁身自好，有名臣之相，惜寡不敌众，败于马邑鹰扬校尉刘武周。”

    李善苦笑了声，从隋炀帝还没南下江都之前就开始折腾，一直到现在还没消停……也难怪代县如今这幅模样。

    烂摊子啊！

    “不过陈孝意手腕毒辣，当日雁门前郡丞杨长仁、代县令王确欲迎刘武周入代州，却被陈孝意探知，两族千余人头落地，举郡震惧，无敢反者。”

    这件事李善临行前登门拜别魏征时候听其提起过，杨家、王家都是代州大族，陈孝意举族皆杀……这也是为什么如今代州少有豪族的一大原因。

    一个不好就是全族都要倒大霉，谁想试试？

    代县没有世家门阀插手，但却只以武力称雄……李善在心里想，自己是不是可以走出一条新路？

