    中年人站在清心教山门前，手持大刀，直指清心教。

    他没有掩饰，因为，没那个必要，毕竟，里面是他的同行，都是打劫者，不需要玩虚的。

    清心教看守山门的弟子，看到这一幕，急忙回到教内，通知掌教。

    掌教没有犹豫，快速来到封老伯的小院里，此时的李凡，还在跟封老伯交流聊天呢。

    “啥，又来打劫的了？”

    李凡楞了楞，这是咋了，咋一波接着一波，没完了。

    “快，迎进来，这是来送宝的！”

    他随后笑了，与掌教快速来到山门那边。

    “打劫的是吗？欢迎欢迎，热烈欢迎，里面请。”

    李凡笑容满面，对中年人说道。

    什么鬼！

    他来打劫的，还这么热情？

    中年人完全没想到李凡会这么热情，搞的他好像是远道而来的老友，不是来打劫似的。

    “你们这是想打感情牌吗？”

    他笑了一声，道：“别闹，我是一个莫得感情的劫匪！即便你们这么热情，我也不会改变我的想法，该打劫的还是要继续打劫！”

    “没有。”

    李凡摇了摇头，道：“曾经，有位古之圣贤，说过一句名言——若是反抗不了，不若躺下享受。”

    “我摊牌了，妥协了，躺平了，不反抗了，要是打劫，您就里面请。”

    他很是洒脱的说道。

    原来如此！

    中年人顿时笑了，道：“这位古之圣贤，确实活的通透，看穿了生活的真谛，令人不佩服都不行！不知是哪位古之圣贤，能说出这等至理名言？”

    “哦，这位古之圣贤叫——李道九！”

    “道九、道九，果然是古之圣贤，连名字都非比寻常！九为极数，加之道字，岂不是说道之极？真是个极具气魄的好名字！”

    中年人赞叹不已地说道。

    “李凡…真能忽悠啊！”

    慕念和小白狐也在这边呢，小白狐听到李凡说出李道九这个名字，嘴角忍不住抽动起来，在心里说道。

    她刚才也以为真有这样一位古之圣贤呢。

    但李道九这个名字出来后，她顿时就明白过来，这是李凡在忽悠中年人呢。

    所谓的古之圣贤，应该就是李凡自己。

    李道九、李道九，这不就是李凡在遗迹里面的曾用名——李九道，后面俩字换了换位置么！

    “若是反抗不了，不若躺下享受。不错，不错，真的很不错！行吧，看在这位古之圣贤的面子上，等下我会给你们留一些东西，不会全洗劫走。”

    中年人笑了一声，大步向清心教里面走了过去。

    他格外自信，不担心这里面有什么诈。

    在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是虚的，不可能成功。

    他就拥有这等绝对的力量！

    道五级别的实力，足可以让他粉碎一切的阴谋诡计，无需担心什么。

    “那就太好了，感谢感谢！”

    李凡笑着将中年人迎进清心教里，带到清心教的广场上。

    然后，他停了。

    他也抽出一柄大刀，直指中年人，道：“站住，别动，打劫！”

    “？？？”

    中年人懵了，李凡在搞什么？

    他看向李凡，道：“年轻人，你懂刀吗？刀是杀人兵，不是让你用来指人的！用我来给你演示一遍，让你明白‘刀是杀人兵’的意思吗？”

    “哦，杀人兵是吧，懂了！”

    李凡身影消失，下一瞬就出现在中年人身前，手中大刀更是架在了中年人的脖子上。

    “是这样吗？不用刀指人，用刀架脖子。”

    李凡面带微笑道。

    中年人被李凡的速度吓了一大跳，眼里全是不可思议的表情。

    李凡的速度，怎么这样快？

    完全如同瞬移般！

    他根本没有看到李凡怎么做到的，此前也是没有生出任何感应！

    刹那间，他就意识到，他小觑了眼前的李凡，李凡远没有他所想的那么简单，实力或非常恐怖强大！

    否则，他不可能捕捉不到李凡的行踪，也绝无可能让李凡就此将刀架到他的脖子上！

    靠！

    上当了！

    这是一个扮猪吃虎的狠角色！

    中年人心里骂骂咧咧，很不是滋味，他英明一世，在东部拥有无限威名，难道今天要栽到李凡这样一个年轻人的手里吗？

    说实话，他很不甘心，不想就此被拿捏！

    轰隆一声，他体内力量全面爆发，整个人像是被点燃般，浑身光华无匹，璀璨到让人不能直视！

    他一拳轰出，直冲李凡的心脏，出手比之闪电还要快！

    砰！

    他成功了，一拳轰在了李凡的心脏处，可是，他脸上却是没有丝毫的喜悦，相反，他脸上出现了无比痛苦的表情。

    “我的手！”

    他瞬间哭了，眼泪止不住的往下掉，太他…吗的疼了，他的拳头就像是轰在神铁上面般，整个手当场废了，手骨全都被震到粉碎！

    “你说，咱俩谈的多好呀，就这么继续谈下去，它不香吗？你干嘛非要动手，自讨苦吃呢！”

    李凡连连摇头道。

    谈的很好？

    咋有脸说的啊！

    你他…吗的把刀都架我脖子上了，这也叫谈的好？

    还有，什么叫他非要动手？

    中年人心里大骂，很想说，要不是你把刀架我脖子上了，谁他…吗的会动手啊！

    不过，这些他也只敢在心里说说，半句话都不敢当面说出来。

    他已经清楚认识到了李凡的恐怖，远非他可以对付的主，要是李凡想的话，李凡绝对能轻松抹杀掉他！

    “哥，我错了，来，咱继续好好谈！”

    他急忙说道，主动把李凡的刀又架在他的脖子上。

    没办法，谁让他不是李凡的对手呢，他不得按照李凡的方式，‘好好’谈么！

    “滚一边去，谁是你哥！我正年轻，别把我喊老了！”

    李凡喝道：“行了，赶紧把你身上的东西全都交出来吧。”

    “行，没问题！”

    中年人相当配合，毕竟他的性命被李凡捏在了手里，他没有犹豫，急忙把他身上的好东西往外掏，主动交出来。

    “别藏私，要是让我发现你藏私，有好东西没交的话，我当场剁掉你！”

    “明白明白！”

    中年人急忙回道。

    他想起金光教宝库的惨样，更不敢藏私了，李凡无疑是洗劫好手，看把金光教洗劫的，毛都不剩一根！

    在这等洗劫好手面前藏私，那是妥妥的找死！

    他可不想死！

    随后，他脱下他的衣服，很快就脱了个干净，只剩下一个内裤。

    而他竟然还没停手，居然要把内裤也给脱下来！

    “我…戳！你干毛呢！当众耍流氓啊！”

    李凡急了，一脚把中年人踢飞，差点把中年人给直接踢爆！

    吗…的，还好他反应快，在中年人要脱内裤前，将中年人踢飞了，这要是让中年人真脱下内裤，看到中年人的那啥，他这双眼睛都不能要了，得抠出来扔掉！

    “我，我这不是响应你的口号，不敢藏私啊！”

    中年人满是委屈的哭着说道。

    “我他…吗的不让你藏私，也没说让你脱光衣服啊！等等…你该不会认为你自己身体是个宝，要奉献给我吧！”

    李凡满脸古怪，身子一阵发颤，该死的中年人不会有不正常的嗜好吧！

    “没，不是！”

    中年人哭着说道：“我内裤是件宝，乃是由天蚕丝交织成的，刀枪不入，水火难侵，所以，我想着把内裤脱下来交出来！”

    “滚一边去，谁他…吗的稀罕你…内裤！靠！还是你这种恶心的中年男人二手内裤！”

    李凡直感觉晦气，连连呸了好几口，这中年人的理解能力，真是宇宙级的，二手内裤还想着交出来？

    吗…的，新的他都不要！

