    对于这群商人，柳铭淇是早有所闻。

    说白了，他们就是在夹缝中求生存、游走在黑白地带之间的商人。

    他们的利润比别的商人高，但是风险也比别的商人大。

    这一次不就这样？

    室韦人明明答应了只要捐献两次，就放过他们，结果换了一个耶律立隼后，直接把他们的家底儿都给抄了。

    这些商人不叫苦连天、心生怨恨才怪！

    柳铭淇并不同情他们，因为自己选择的路就要自己走，结果是什么，那也无从预料。

    但少年也不觉得他们可恨。

    人活在这个世上不容易，人家做点生意，又没有投敌，反而是大康许多急需的室韦、百济物资，都是从他们这里流入境内的，还是一种促进供需关系的做法。

    只要不当汉奸，那我们就可以做朋友。

    至少是可以做伙伴。

    当然了，现在也不是说这些的时候。

    柳铭淇马上就要回京了，想要和他们商谈一下做生意的事情，还得等到明年春暖花开再说。

    到时候很大概率不是柳铭淇自己来。

    这一趟出来，柳铭淇算是浪够了，相信皇帝和朝廷诸公，再也不会轻易放他出来。

    到时候自己恐怕又只能在京畿地区做一个富贵王爷了。

    嗯。

    皇子诞生以后，到时候自己怎么的也要混一个帝师的身份，这样不但有了更多保障，而且还能怂恿未来的小皇帝把对宗室的束缚减轻一点。

    思绪一晃而过。

    柳铭淇转向了在场的别的将领们，“但你们还是不能停下来，现在战场上的各种扫尾，都需要你们多多的参与。越是做得仔细，对我们之后的计划越是有用。

    我们争取在敌军来临之前，就做好所有的事情，不和他们打遭遇战。但我们必须也要有放手一搏的准备，不能让室韦杂碎们再次毁了我们的心血，屠杀我们的父老乡亲。”

    “遵命！”

    将领们心悦诚服的鞠躬行礼道。

    虽然经过一个时辰的厮杀，他们已经累得有点筋疲力尽了，但这样巨大的战果，仍旧让他们的精神处在亢奋之中。

    面对带领他们获得如此奇迹般胜利的统帅，他们哪里能不敬佩交加，俯首听命？

    ……

    所谓的打扫战场，最主要是清除那些残存的敌军，然后收拢各种对自己有用的物资。

    在大康军队来说，他们最重视的自然就是骏马了。

    别看之前因为热气球火烧马圈的缘故，室韦联军损失了一万多匹骏马，但他们本身就是骑兵为主的军队，留下来的战马数量不下六七万。

    晚上的厮杀太过匆忙，再加上他们为了防止热气球再次烧马圈，分开来圈养骏马，所以反而昨天晚上仓皇之下，没有大规模的骑兵来迎战大康骑兵。

    这也是造成他们惨败的原因之一。

    现在他们逃跑了出去，却还有很多骏马留在了战场上。

    而这些骏马的多少，也关系到柳铭淇下一步计划是否能顺利进行。

    为了清理这些，廖石聪已经亲自把自己的办公地点搬到了城外，亲自指挥他们做善后的工作。

    这么一直忙忙碌碌到了天亮，天色已经大明，柳铭淇才在索玄和一群侍卫们的护卫下，来到了战场的正中。

    这里原本有着华丽的帐篷，一看就晓得是室韦高层的，但此时已经被摧毁掉，只留下了扑在地上的毛毡等物。

    廖石聪带领的一群幕僚就坐在这边的木桌前，不断的处理着公务。

    而他自己则是和几个将领盘地而坐，聊着什么。

    “殿下！”

    见到了柳铭淇过来，大家慌忙打招呼。

    几个人扭头过来，柳铭淇发现，方开岳果然在其中。

    金吾卫大将军虽然风尘仆仆，但却一丝不苟，端的是军人典范。

    “殿下……”

    “诶，坐坐坐……”

    柳铭淇笑着招呼他们，让他们坐了下来，自己也盘膝而坐，问道：“方磊呢？这小子还没下来？”

    “没有。”

    提起了儿子，方开岳脸上表情有些奇怪。

    又是感到骄傲，又是有点不忿，反正就很微妙。

    “他也是敬忠职守啊。”柳铭淇笑道，“估计要到中午，他才能下来，然后休息一会儿，又要开始轮换吧！到时候你们父子就可以相见了！……算起来，你们两父子已经差不多有七个月左右没有见面了吧？”

    从城墙上下来之前，柳铭淇也得到了确定的汇报，方磊并不在昨晚跌落的五个热气球里面。

    这也是他很高兴收到的消息。

    方开岳这一次千里救援锦州城，并不是因为知道儿子在这里才来的。

    方磊跟着柳铭淇过来的时候，他已经在十万大山里面穿越了。

    自从正月里方磊跟着柳铭淇去鬼门关以来，他只是在六月份才回到了京城。

    但那个时候方开岳已经奉命去河北驻守，防备北方防线被突破。

    然后方开岳便去了山海关，方磊又再次从京里出发，支援柳铭淇。

    如若没有这个巧合，他们两父子今年过年都不一定能见到。

    毕竟现在军情还是比较复杂，哪怕东北战事停下，方开岳肯定是不可能回京的。

    “谢谢殿下关怀！”方开岳微微鞠躬道：“犬子承蒙您的教导，如今已经稍微扛起家国天下的责任，这是下官非常欣慰的，也非常感激您！”

    “不用谢我，这是方磊自己做的。”柳铭淇摇手道：“一切都是他自己愿意，才能这么做。特别是昨天晚上，我真是担心他就在牺牲的人之中。”

    昨晚带队冲锋的方开岳，注意到了天上的热气球，但是一下子没有想到自己的儿子。

    也是后来他才知晓，不觉是吓出了一身冷汗。

    虽然方开岳希望儿子成才，但是也没想到他居然加入了这么危险的队伍。

    不但是运送东西，昨晚还直接参战，用那种惨烈的方式来获得胜利。

    但与此同时，方开岳又为儿子感到自豪。

    他已经听廖石聪说了，国家危难之际，连德王殿下都准备以身殉国，自己儿子能有这样的勇气和决心，才不愧是方开岳的儿子！

    所以方开岳刚开始才是那副表情。

    现在听到柳铭淇说起，他也只能死撑：“生死有命，只要上了战场，那就顾不得那么多了。”

    “嗯，放心吧！”

    柳铭淇对于这些老父亲的心态了解得一清二楚，“等到这边事情结束，他就跟着我一起回京了！然后我负责帮你儿子找个媳妇儿，正好也可以成家立业，生几个大胖小子再说。”

    方开岳马上又是一鞠躬：“谢谢殿下的厚谊！”

    这也正好是他琢磨的。

    有了孙儿之后，老方家也才有后啊。

    不然如果儿子有个什么三长两短，妻子非得自己寻短见不可。

    聊完了闲话，柳铭淇便问廖石聪：“廖总督，铭璟、宝哥他们呢？”

    “他们还在继续追击溃军。”廖石聪道，“现在这种状况，越是杀得他们胆战心惊，他们就越是恐惧，之后再卷土重来的时候，就会越多顾忌。”

    少年微微颌首。

    这种想法是非常正确的。

    一定要“宜将胜勇追穷寇，不可沽名学霸王”，不然放过了这群狼崽子，他们马上就会转头咬你一口。

    特别是在室韦的援军即将抵达的时候。

    “可惜了！”

    少年有些遗憾，“如果能把耶律立隼抓住，那我们也就有些筹码了！至少也能让他们群龙无首，反击起来的话，也会多一些顾忌。”

    今天凌晨的时候，就有斥候过来报告了，耶律立隼已经逃跑了，根本没有抓住。

    而和金吾卫、左卫城残军大战的金虎军，也全部死得干干净净。

    但他们也带走了三百多残军、八百多金吾卫军士的性命。

    这里面战死的残军们，大部分死于自爆。

    由此也可以看出来，金虎军不愧是室韦皇帝亲军，彪悍得很。

    从抓获的俘虏的情报来看，护送着耶律立隼等人逃跑的正是祖蒲古兹的鱼鹤军。

    和羽林卫他们激战的也正是这支军队。

    也就是他们的人数不多，而且急着逃跑，不然疲惫的羽林卫不一定能拼得过他们。

    ……

    柳铭淇正在念叨的耶律立隼，此时正在破口大骂。

    “混帐东西！这么多人从森林里钻出来都没有发现，全部该死！”

    “锦州城把城门障碍都给清理了，那么大的动静，巡逻的人为什么没有听见？”

    “择撒刺这个废物！连锦州城里面的残兵败将都挡不住，死了活该！”

    “金虎军更是废物之中的废物，被人家打得全军覆没，他们对得起皇帝亲军的称号吗？”

    “……”

    耶律立隼骂了一大堆，坐在他身边的祖蒲古兹却一声不吭。

    事情已经这样了，说什么都没用。

    不过显然耶律立隼没有放弃，他转而问祖蒲古兹道：“祖蒲古兹将军，我们的援军还有多久能到？”

    祖蒲古兹苦笑了一声，“现在我们刚刚还立足未稳，哪里能建立起情报中转渠道？起码还有两三个时辰，才能有新的消息传来。”

    也是。

    都是仓皇逃窜的败军之将，还想要像是在大寨里面那样的顺利接收情报，是有点强人所难了。

    耶律立隼明白这个道理，但他还是想要骂人。

    只不过看在祖蒲古兹刚才救了自己的份儿上，他忍住没有开口。

    毕竟如果祖蒲古兹不当机立断的救自己离开的话，自己很有可能被大康军给俘虏——你看最后冲出去之后，遇到的那群羽林卫，当真是凶悍无匹！

    倘若不是鱼鹤军拼命的抵挡他们，付出了上千人的死伤代价，而他们又不知道自己的身份的话，恐怕鱼鹤军和自己全军覆没都不是没有可能。

    耶律立隼满肚子的怨气，让他没办法再端坐。

    他从小马扎上站了起来，到处张望了一下，看到了不远处的小镇上，那些偷偷打量自己的商人们。

    此时他们已经逃到了凌河以东的位置，距离锦州城足足有五十里路，正好是这一片方圆百里的商镇之间。

    耶律立隼敢发誓，他看到每个人的眼神中，都写满了幸灾乐祸和深深的恶意。

    这些人竟然敢如此对待室韦军队，对待尊贵的室韦五皇子！？

    正好他现在满心负面情绪，所以脱口而出道：“祖蒲古兹将军，你说我们把这个镇子给屠了，让将士们恢复一下士气怎么样？”

    百年之前，屠城杀戮和抢劫，是室韦军队常有的项目，这也的确有提高士气的作用。

    但现在是现在，和之前不同。

    所以祖蒲古兹直接摇头：“不行！之前我们抢了他们的商品和财产，已经和他们结下了怨仇！倘若这一次您在屠杀整个镇子，从此以后就再没有商人敢和我们室韦做生意了！这个罪责，您也没办法担当得起。”

    “哼，难道我现在不杀他们，他们就能忘记之前的事情？”耶律立隼明显的不信。

    “虽然不会忘记，但只要我们能之后给他们生意做，他们慢慢的也会淡化的。”祖蒲古兹道：“毕竟亏了钱，有方法找回来，那就挺好，也可以弥补一下！但如果我们直接杀人，而且是屠戮整个市集，那为了性命着想，是真的没有人会愿意跟我们做生意的！”

    “哦……那算了吧！”

    耶律立隼点点头，又重新坐了下去。

    祖蒲古兹微微的松了一口气。

    幸好这位五皇子殿下没有发疯，不然自己只能再次把他绑上，直接送回国内了。

    相信在这一点上面，皇上和大臣们都会和自己是一样的看法。

    抢劫和杀人，绝对是截然不同的效果。

    “殿下”

    祖蒲古兹岔开了话题：“我们现在该怎么做？是直接回去到安全的地方？还是等待援军的到来？”

    “等他们来！”

    耶律立隼毫不犹豫的道：“顺便我们再收纳归拢逃窜的人，然后汇集在了一起之后，我们立刻杀回去！这一次，如果他们有胆子，就和我同归于尽吧！不然我一定要攻占锦州城，把我们室韦的旗帜插在城墙上面！！”

    说这话，并不是耶律立隼有这么大的勇气。

    而是他不得不这么做。

    如果连反攻的勇气都没有，那他这个五皇子的身份，恐怕回去之后就会被撸了，从此成为一个被圈养的猪，再也没有办法施展自己的抱负。

    对于他的这个想法，祖蒲古兹也是很赞同的。

    因为他也需要一次反击，来洗刷自己的耻辱。

    “好！”

    祖蒲古兹答应了一声，“那您休息一下，我去召集人马来做事儿，早一点把这边整理好，也能为援军们提供休息整备的地方。”

    “辛苦你了！”

    耶律立隼点点头，这一声道谢倒是说得心甘情愿。

    他对于这些事情是丝毫不懂的。

    唯有祖蒲古兹这样的积年老将才可以做得稳稳当当。

    说起来，耶律立隼更加觉得，自己的心腹之中，一定要加一个像是祖蒲古兹这样的名将。

    这样在以后的作战之中，才会对战局的把握更加准确，以此来避免再遭遇现在这样的超级败仗。

    只不过啊……

    不知道自己是不是还有机会呢？

