    “这个人就是单纯的心理变态。”

    高翔看完视频，把手机还给夏晴晴，下了结论。

    夏晴晴收起手机，说道：“现在有很多人在找他，可是一直没有线索。”

    高翔道：“那他挺厉害的，情报部有那么多擅长找人的超能力者，却没有发现他的踪迹，这起凶杀案他肯定计划很长时间了，不是一时兴起。”

    夏晴晴道：“我也是这么想的，接到任务两天了，还是一点线索都没有。”

    “所以我就说，这个人挺厉害的。”

    “现在你回来了，我就有信心找到他了。”夏晴晴一副信心满满的样子，相当肯定高翔的能力。

    高翔摇摇头，“你太高估我了，我能有什么办法？”

    “可你……”

    夏晴晴把高翔这段时间做过的事情说了一遍，真是精彩纷呈的人生。

    高翔道：“我确实做过很多了不起的事情，可我从来都不擅长找人啊，全都是他们自己撞上来的。”

    夏晴晴的眼睛顿时一亮，“说不定这一次，谢灵通也会撞上来。”

    高翔打趣道：“那我肯定去买张彩票，等着中大奖。”

    夏晴晴乐了，她也觉得太夸张了，谢灵通怎么可能撞上来？

    世界上哪有那么巧合。

    高翔踢开自行车的脚撑子，拍拍后座，“走吧，我们逛街去吧。

    这个任务你就不要想了，难度太大了，换别的任务吧。”

    “行吧。”

    夏晴晴侧身坐好，自行车再次出发。

    高翔看了一眼敌意值，居然攒到195600了，了不起。

    孟曼变成经验池了。

    【攻击】加39点，【防御】加39点，【敏捷】加39点，【精神】加39点，【回复】加39点。

    攻击：1289

    防御：1289

    敏捷：1289

    精神：1289

    回复：1289

    智慧：？

    敌意：600

    依然齐齐整整。

    “今天攒多少敌意了？快到顶了吧？”

    高翔在心里自言自语了一句。

    上午在永宁市废墟刷敌意，下午在天京市刷敌意，今天过得真充实。

    没过多久，两人来到商业街，将自行车停在停车区，一起步行。

    “从哪逛起呢？”

    夏晴晴问，她还是第一次跟男生逛街，有些懵。

    高翔表情认真地说道：“当然是先从服装店开始了，我想看到普普通通的衣服，在你身上大放光彩。”

    “哪有。”

    夏晴晴的嘴角泛起笑容，心里特别开心。

    两人随便进了一家服装店，店员立即迎了上来。

    夏晴晴受困于大胸的苦恼，只能穿宽松的衣服。如果太紧身，曲线就极其夸张，会有很多人盯着她看，特别烦。

    她还是跟以前一样，选特别宽松的衣服。

    “这条裙子怎么样？”

    夏晴晴指着一条泡泡袖的浅蓝色连衣裙问高翔。

    高翔道：“无论什么样的衣服，都影响不了你的美，根本不需要考虑适不适合这个问题。”

    夏晴晴跺脚，“哎呀，我是认真的。”

    “我也是认真的啊，谁跟你开玩笑了？”

    夏晴晴走过去，双手扯起高翔的脸，“我觉得你在敷衍我。”

    “我说得都是真心话，你却说我敷衍你，做人不能这么不讲道理啊。”

    “哼！你最擅长花言巧语了。”

    高翔大大方方地承认了，“还行吧，算是比较擅长。”

    夏晴晴气不过，给了高翔的手臂一拳头。

    “算了，问你也是白问。”夏晴晴转头对店员道，“就这条裙子，我试试看。”

    店员立即帮忙，将夏晴晴送到试衣间。

    过了一会儿，换好裙子的夏晴晴走了出来。

    “你觉得怎么样？”

    “美。”

    高翔言简意赅。

    “美就完了？你好敷衍。”

    “我这几天多上上课，恶补一下语文，到时候用八百字作文形容你的美。”

    夏晴晴忍不住笑出声，她照着镜子，上下左右看，“真的好看吗？”

    高翔道：“把‘吗’去掉。”

    夏晴晴眉眼飞扬，心情特别好。

    “就这件吧。”

    夏晴晴决定买下了，她又看店里别的衣服，选好之后在试衣间试穿，每一套衣服，高翔都竖大拇指，全是赞美。

    “你确实是在敷衍我。”夏晴晴的眼神很危险。

    高翔无奈，“这不是天大的冤枉吗？

    你的眼光好，试穿的衣服都在我的审美上，我夸还有错了？”

    夏晴晴叉腰，“你是不是想说我难伺候？”

    高翔打个响指，“你还挺有自知之明的。”

    【夏晴晴对你产生了敌意+1000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    “好了，试穿的所有衣服都包起来，我来付钱。”

    高翔神色如常地看向店员，把夏晴晴的注意力转移。

    果然，夏晴晴的大脑跟着高翔走了。

    “不用了，我自己付钱就好了。”

    高翔拦住她，“你买衣服我付钱，我买衣服你付钱，不就行了吗？”

    “哦，那也行。”

    夏晴晴同意了。

    花钱给高翔买衣服，还挺奇妙的。

    用积分付完钱，高翔发现他的积分还有到账，消灭十几只诡异，再加上升级为高危级别事件的任务，他能得到不少积分呢。

    拎着几个纸袋走出服装店，夏晴晴拉着高翔去了专卖男装的店里。

    她亲自帮高翔挑衣服，在旁人看来，分明是一对小情侣。

    买完衣服，跟夏晴晴有说有笑地走出服装店，高翔听到了久违的名字。

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    人在哪？

    哪呢？哪呢？

    高翔兴奋地寻找宋胜杰的声音。

    宋胜杰藏在了一棵大树的后面，躲藏得很好。

    可惜，还是被高翔揪出来了。

    高翔快步走过去，欣喜地拍打宋胜杰的肩膀，“宋胜杰，你怎么也在这啊？”

    “啊？我……”

    宋胜杰搞不懂了，他藏得这么好，高翔是怎么发现他的？

    既然被发现了，他只能寒暄了，“我在做任务，就走到了这里，你们在逛街吗？好巧啊。”

    “准确地说，我们在约会。”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    两个名字在高翔耳边来回交替。

    夏晴晴对宋胜杰道：“你别听高翔瞎说，哪里是什么约会，我们就是单纯逛街。”

    “哦，这样啊。”

    宋胜杰心里一松，他还以为两人在一起了。

    高翔从头到脚打量了宋胜杰一眼，“你在做什么任务？不会是寻找谢灵通的任务吧？”

    宋胜杰吃惊道：“你怎么知道？！”

