    方林的话说得卡罗卡脸上一阵青一阵白的。他此时还是在用以前AK打天下的思维来考虑问题。现在浑身上下都是高科技装备，除非衰到被子弹从眼睛那里直透射进去，否则就凭这个土著居民聚居点里面的火力配置，完全是没可能给他们造成任何的威胁！

    卡罗卡叹了口气，挥舞比出了几个连续的手势，让自己手下的雇佣兵分成了四队，似四群无声奔驰的野狼一般的铺散开了去，无声而效率的占据着制高点，将这个叫做扎达族的临时聚居点的四面出口都堵住了，若论人数来说，这些雇佣兵稳居于劣势，但是若论火力来讲，他们一个战斗小组5人的先进枪械弹药，足足当得了这支反抗军一大半的火力输出，若是占据地形优势，那除非是有重武器支援，否则说什么也不可能突破得了那疯狂的火力网的封锁。

    沉闷无比的枪声响了起来，那声音经过了消音器的滤过，显得并不是十分清脆。却是让人无形的想起了用包着厚布的铁锤敲击脑袋的声音，只是在瞬间，潜伏起来的明暗哨在红外线夜视仪的扫描之下完全无所遁形，一个一个的当地土著黑人茫然的捂住胸口激喷的鲜血倒地，他们惊怒的瞳孔在扫视四周，但是视线触及的地方都是黑暗，草木，而**光滑的黑色皮肤上，草木做成的图腾饰物在充满了硝烟与血腥的空气当中纷纷飘散着。===就正如他们地生命，枯萎。干涸，在无助与茫然当中走向死亡。

    一道道子弹划出的曳光在空中穿插出死亡的弧线，枪榴弹地爆炸声此起彼伏。但是猝遭袭击的这群部落族人并不慌乱，这个动荡的国家当中的乱局已经持续了几十年，可以说肤色黧黑的小孩子地玩具就是破烂的AK，他们对死亡已经麻木。而聚集起来地第一波攻势就令得雇佣军当中死掉了三人！

    这三名雇佣军的死因几乎都是一模一样的，身穿陆地勇士单兵作战系统的他们。唯一的弱点就是眼部。这三个人也是身经百战，选择地掩体等事物也是异常专业。在这样的情况下还被击中，只能说明这些扎达族人地枪法何等精准凶悍！

    然而三人的死亡却换来了至少扎达族人三十人的死亡。****这还仅仅是当场被打死的，若是算上重伤轻伤的，那少说也有百余人负创后潮水也似的退却。扎达族人虽然在这里字面上有四伍佰之多，但是能够拿枪打仗。能够给这些凶残的雇佣军以实质上的威胁的，能够有小半就不错了。也就是说。轻敌的扎达族人在第一波冲势之后便几乎丧失掉了一半多地战斗力。毫不客气地说，扎达族人一旦从掩体当中出现，那么等待着他们的就是狂猛地无比的从枪管当中倾泻出来的金属风暴！

    扎达族人之后又重新试图冲锋了几次，但是在四面封住的火力的极端压制下，所获得的不是突破防线而是丢弃下一具具尸体，自认为胜券在握的卡罗卡开始喊话，让扎达族人将之前抢走的那些从玛雅金字塔当中取得的圣物交出来，并且申明是愿意购买，只求获得一个公平对话的机会。但是回敬给他的是一发子弹。

    这发步枪子弹准确无误的从黑暗当中射来，打在了卡罗卡的头部上！闷闷的响了一声。\\\\\\卡罗卡眼前金花直冒。踉跄跌坐到了掩体背后，心中既是有些后怕。又是相当恼怒，若不是陆地勇士的高强度碳素纤维防弹头盔，他此时已经脑浆四溅的死在了地上。

    恼羞成怒的卡罗卡一挥手，在对讲机里面下达了攻击到底的命令。交叉的火力网已经将扎达族人彻底的封在了村庄当中，尽管按照方林的要求不能用重火力强攻，为的就是怕剧烈的爆炸“误伤”到水晶头骨。但是雇佣军里面还配置了四名狙击手，他们轻装上阵占据制高点，开启了携带的SIGSG552式5.56mm突击步枪的狙击模式，在黑暗当中穿插飞射的子弹若死神的镰刀在村庄当中准确的收割着人命。毫不客气的说，双方之间的武器差距至少是接近50年！

    然而四名狙击手当中，忽有一人猛然呆住，然后撒手倒下，抽搐了几下死亡！又是一枪直击入眼眶！因为狙击手要用一只眼睛瞄准，另外一只眼睛通常都是眯缝起来闭着。****但是暗处的那名扎达族人的狙击手便是用简单的AK一枪打中了他眯缝起来的那只眼睛！

    局面陷入了诡异的僵持，作出了战术穿插转移阵地以后，剩余下来三名狙击手继续射击，但是他们的行为无疑是徒劳的，这一次，又有两人连续被击倒！

    击倒就是死。

    没有人可以在被一枪打中眼睛以后还活下去，射来的7.62X39mm子弹可以轻易而举的从后脑勺当中穿射而出，因此从正面看中枪的人还几乎和常人没什么两样只是瞎了一只眼睛，但是从后面看，他的后脑勺是直接出现了一个漏斗大小的巨大血洞，甚至可以想象中弹的那一瞬间，红的白的混合在一起，喷泉也似的射出圆锥形惨烈血雾的情景！

    剩余的那名狙击手乃是当地的黑人，他惊恐的在胸口画着圈，用自己的小便做成泥浆在脸上画着花纹，说什么也不肯再上前去了。卡罗卡心中焦躁，自己的这一次突袭就是要贵在神速，要知道垂涎玛雅人宝藏的可整整有四支势力！听到了枪声以后就算加上他们赶来的应变时间，留给自己队伍的顶多也就不到两个小时而已。\\\\\火力压制诡异的没有形成，而这些扎达族人的态度也是出奇的强硬，这是他始料未及的。

    这时候，却有一只白皙/稳定/干燥/可靠的手抓起了一名狙击手尸体上摆着的SIGSG552式5.56mm突击步枪，这只手握住步枪的方式很奇异，乃是先用食指点上去，然后中指无名指小指依次的搭点而上，给人的感觉仿佛一旦是握住了就不会松开！

    卡罗卡瞪大了眼睛，因为拿起那把能够开启狙击模式的SIGSG552式5.56mm突击步枪不是别人，正是关系到他们所有人全家老小性命的那个小白脸雇主！看他的模样更是要主动出击似的，而且这小子什么防护装备都没有戴，还在这黑夜里面穿了一身白色的衣服，为的就是图白天凉爽，这他妈在黑暗当中一站出去不是活生生的靶子么?你要自己想变马蜂窝筛子也行，可是别***连累我一家老小的生命！

    “拦住他！”其实没等卡罗卡发话，已经有三个彪形大汉扑了上去要将方林拖回来。方林却是恍若未见，从旁边的尸体上面将陆地勇士单兵作战系统的装备穿上，最后才戴上头盔。那三名彪形大汉也不知道怎的，方林一闪就让他们扑了个空。转过头来淡淡一笑道：

    “我没事的。”

    他说话的时候，那头盔上还有原主人残余滴下的恶心混合脑髓的鲜血，在方林的脸上流淌而下，连见惯生死的卡罗卡也是忍不住打了个寒战，他正要大声喝骂，方林却已经登上了前方的土坡，也不做任何的掩护，就这么踏了个弓箭步将手中的突击步枪平端着开始瞄准。

    刺耳的枪声炒豆子一般的响了起来，显然都是在瞄准方林这个最好击中的目标，数不清的A子弹在黑暗中拖拽出长长的火线飞击而来，在方林的体表带出点点的火星。这套强悍的单兵作战装备展示出了可怕的防御力，而方林手中的突击步枪也开始喷吐出了火舌，行家一时间都看了出来，方林采用的是短促点射的压制射击方式，然而可怕的是，他的枪口指向什么地方，那个地方的火力立即就哑了下来！

    单是这些普通人，还不足以使得方林出手，他的目的自然是要引出那些幕后的神秘人。通过精神力探测可以知道，这强悍的土著枪手一共有三人，分别躲藏在正东，西方和西南。但是这三个人身上的精神能量与梦魇世界当中的精神力又有区别，大概是他们的神秘的巫术的缘故，因此方林只有采取这个法子来引蛇出洞。

    很快的，方林清晰的感觉到，正东的那名土著枪手右腿上面的肌肉绷紧，呼吸也变得急促了少许，显然是蓄势待发做好了进攻的准备。三，二，一这家伙在瞬间从战壕当中扑了出来，凌空用左手反握住AK的枪托，将A的枪口指瞄向了方林！

    这一瞬间，方林只觉得从胸腹之间生出一种灼热的感觉，就像是有一块炎热的烧红烙铁在皮肤上方一厘米处迅速无比的向上方移动着，最后的目的地赫然就是方林的左眼！

    很好很强大，又是100多张12000的催更！哼哼，虽然我没有存稿，但是以为我吃不掉咩？

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net