一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十四章他什么都不是（上接第223章）

    在座的这些人，对商业投资都有很深的见解，张玄根本不用多说什么，他们就能想到后面那些关键点。

    原本，康明还以一个前辈的角度，来审视张玄，但现在他发现，自己的目光，根本就没有这个年轻人长远，他对投资方面的见解，远超自己之上！

    吴世杰也拿出了一些市面上的股票，让张玄分析，结果他发现，张玄分析的数据，比自己还要准确，最夸张的是，张玄竟然说出了一支股票下一分钟的实时数据，这让吴世杰瞪大眼睛，不敢置信，这种人要是去炒股票，全天下的人赔了，他都不会赔！

    对于张玄的本事，康明和吴世杰算是彻底见识到了，赞叹声不绝。

    吴世杰不由得感叹：“真是长江后浪推前浪，前浪拍死在沙滩上啊！”

    “两位，我也只是年轻一些，如果你们还年轻，我绝对不如你们。”张玄笑着回答道。

    “好！不骄不躁！厉害，真是厉害！说实话，如果不是我已经老了，我真想跟你干一番事业，见证一个奇迹的诞生！”康明眼中，闪烁着一种异常兴奋的色彩。

    张玄所表现出来的东西，像是点燃了他消失已久的激情。

    张玄笑着跟吴世杰和康明闲聊几声，就先告辞了。

    “两位叔父，我还得去陪我老婆，咱们有机会，喝几杯。”

    “好！一定得喝几杯。”康明豪迈的说道。

    “小兄弟，你老婆，也是圈内的人？有你的帮助，我估计取代林氏，也是早晚的事情。”吴世杰大胆的感慨一声，林氏在他们这辈人的眼里，那就是不可逾越的大山，他能用早晚取代林氏来表达对张玄的赞叹，足以证明，他们是真的被张玄震撼到了。

    张玄苦笑一下，“取代林氏，恐怕不行。”

    “为什么？”吴世杰不解，对于张玄的本事，他是真心的认同和佩服。

    “因为他老婆，就是林氏现任董事长，林清菡。”秦柔声音幽幽的响起，说这些的时候，她心中也泛着酸楚。

    这个答案，倒是让康明和吴世杰两人哑然。

    张玄离开小房间，在二楼舞池周围绕了一圈，看到林清菡的身影。

    “老公，在这！”林清菡一见到张玄，就大声呼喊着，冲张玄挥手。

    张玄看到，林清菡身边，还站着不少俊男靓女，可这些人站在那里，却独显林清菡最为耀眼，那出尘的气质，让林请菡站在那，有种鹤立鸡群的感觉。

    张玄的到来，让许多人的目光都集中到他身上，大家都想知道，这个银州的商业女王，有着银州第一美女之称的冰山总裁，到底找了一个什么样的老公。

    当看到张玄的第一眼，许多人都有种失望的感觉。

    在张玄身上，他们感受不到任何一种强大的气势，除了那张脸长得稍微帅点以外，看不出什么，就连穿着品位，也显得很一般，如果不是亲眼确定，谁都不会把这个看着平凡无奇的男人，和银州商业女王联想到一起。

    “老公，来，我给你介绍一下，这位是坤耀管理咨询有限公司的孙总，这位是祥辉策划的李总，这是佳炜外贸的乐总，这位是……”

    林清菡搂着张玄的胳膊，给张玄介绍周围的人。

    张玄也一一报以微笑，点头示意。

    “清菡，别顾着介绍我们，快介绍介绍你老公啊，我真想知道是哪家的少爷，能俘获我们清菡的芳心。”一名美女好奇的看着张玄，猜测着他的身份。

    不光是这名美女，林清菡周围的人，都在做着猜测。

    在她们看来，林清菡找的男人，必然是强强联合，可能外表看上去没给人什么感觉，但却是哪个大财团的公子呢？

    林清菡嫣然一笑，双眼眯成月牙状，煞是可爱，一想到张玄，她的心中就充斥着满满的幸福感。

    “这是我老公，他叫……”

    林清菡刚要说话，就被一道声音打断。

    “他叫张玄，一个土包子，林家的上门女婿，什么背景都没有，大家都别猜了。”

    这道声音刚刚响起，就吸引着大家的视线。

    众人朝说话的人看去。

    就见郑楚挂着一抹冷笑，晃晃悠悠走了过来，“怎么了林总，打算把你家这个土包子带进上流社会啊？说个最简单的东西，就这种人，你给他一千万，让他去投资，他会么？”

    郑楚的话，让林请菡脸色一变，“郑楚，我老公是什么样的人，还轮不到你来评论！”

    “怎么？林总，连言论自由都不给人了，是说到你的痛处了？”郑楚瞥了一眼林清菡，随后将目光放到张玄身上，上下打量着张玄，“怎么，瘪三，今天不跟我装了？你也不撒泡尿照照自己的德行，这是你该来的地方么！”

    郑楚的话，让刚刚那些还在猜测张玄身份的人哗然一片，他们怎么都没想到，林清菡的老公，竟然是一个上门女婿？

    上门女婿这四个字代表什么？那就是窝囊废，吃软饭，小白脸！

    想到这些后，众人再看张玄的目光，就全都变了。

    “瘪三，你倒是说说话啊，那天不是挺能装逼的么？”郑楚冲着张玄嗤笑一声。

    张玄摇了摇头，嘴角勾起一抹不屑的笑容，“我干嘛要跟一个废物计较？”

    “废物？你说我废物？”郑楚被张玄这么称呼，不怒反笑，“我要是废物，那你是什么？你会什么？就会吃软饭？躲在女人身后？你要有本事，就别靠你的女人，等你能买得起我放在外面那辆车的时候，你再叫我废物，我什么都不说！”

    郑楚说完话后，伸手指了一下旁边的窗户，从这里，刚好可以看到楼下停车场。

    一辆扎眼的黄色兰博基尼蝙蝠停在那里，这款售价达到七百三十万的超跑，哪怕在这个会所里，也属于豪车了。

    郑楚话音落后，很多人都下意识的点了点头，深以为然，一个男人都当上门女婿了，能有什么本事。

    正在这时，两个让人意外的身影出现。