    天河市市委常委会议室内，所有常委全都异常的沉默。

    大家都被柳浩天这个大胆的设想给吓坏了。

    就在此时，唐金权的手机突然响了起来。

    唐金权看了一眼手机号码，然后把手机递给柳浩天说道：“柳书记，电话是省委办公厅打来的，你看要不要现在接听？”

    柳浩天点了点头：“直接开免提吧。”

    打开免提之后，唐金权接通了电话，电话里传来了省委办公厅副主任李威的电话：“唐市长，通知你一下，今天下午，将会在省委举办全省市长办公会，麻烦你现在立刻启程，尽量在下午3点之前赶到，因为今天的这次会议比较重要，也比较突然，所以麻烦你立刻起身。”

    唐金权满脸苦涩的看了柳浩天一眼：“柳书记，你看……”

    柳浩天点了点头，无奈的说道：“既然省委办公厅副主任亲自打来的电话，那你就立刻起身吧。”

    唐金权点了点头：“好，那么关于天瑞集团的这个事儿，就麻烦柳书记多操操心了。”

    柳浩天点了点头。

    唐金权直接站起身来转身离开了市委常委会议室内。

    上了自己的汽车之后，唐金权看了一下时间，现在出发还有点早，他略微沉吟了一下，直接拿起了身边另外一只手机，拨通了薛天瑞的电话：“到东郊茶馆儿和我一起见个面。”

    唐金权的语气很是不善，薛天瑞弄了一下，不明白为什么唐金权语气中还带着几分怒气，不过还是笑着说道：“好，我这就过去。”

    20分钟之后，唐金权在东郊茶馆儿包间内见到了薛天瑞。

    唐金权目光阴冷的盯着薛天瑞，始终不肯发言。

    薛天瑞被唐金权的这种森冷的目光吓了一跳，有些紧张的说道：“唐市长，你怎么这样看我？有什么问题吗？”

    唐金权目光紧紧的盯着薛天瑞说道：“薛总，我想请问一下，为什么你们的新能源汽车产业基地项目，到现在为止，竟然连一条正式的生产线都没有进厂呢？

    当时我和你谈判的时候，你不是承诺说，主要工厂车间建成，生产线能够立刻进驻，所有的东西都是现成的，现在生产车间早就已经建成了，人家冯继华那边在东平市新能源汽车已经开始量产甚至是交付客户了，为什么你这边却没有什么动静呢？

    还有，你们天瑞集团从我们天河市融到的这300多亿的资金，现在都去哪里了？还趴在你们天瑞集团的银行账户上吗？”

    唐金权问完这句话之后，薛天瑞脸色一下子就变得苍白起来。

    看到此情此景，唐金权感觉自己的心脏狠狠的抽动了一下，双拳不由得紧紧的攥住了，他的眼神中多了一丝恐惧，咬着牙说道：“你不会是在PPT造车吧？

    你不会是在玩庞氏骗局吧？”

    薛天瑞听到此处，脸色彻底大变，直接站起身来就想往外跑。

    唐金权冷冷的说道：“外面早已经被我的人给控制了，你不要意图逃跑，没有用的。”

    唐金权其实并没有让人控制外面，他说这番话只是在唱空城计而已。

    不过薛天瑞还是被唐金权的这番话给吓住了，毕竟他知道，唐金权是天河市的市长，在他的地盘上，要想安排这种事情，轻而易举。

    薛天瑞深深的吸了一口气，目光复杂的看向唐金权说道：“唐市长，你到底想怎么样？”

    说这句话的时候，薛天瑞有些底气不足。

    唐金权看到薛天瑞这种表情，他的心都在滴血，现在他已经完全确定，柳浩天的猜测很有可能是真的，他现在恨不得狠狠的打自己几个大嘴巴，他唐金权是真的想要通过这个项目把天河市的新能源汽车产业发展起来呀。

    在这件事情上，他唐金权真的没有私心呀。

    为什么上苍会对他如此不公？

    为什么柳浩天随随便便捡一个被薛天瑞踢出团队的冯继华，就能打造出一个新能源汽车产业链条，而他唐金权掏心掏肺的对待薛天瑞，对待他这个拥有那么多的专利技术和研发人员的公司老板，甚至还为他们提供融资担保，对方却如此的坑害于他？

    唐金权想哭，但却欲哭无泪。

    唐金权声音有些悲凉的看着薛天瑞说道：“薛总，你到底想要干什么呀？

    你想要钱，我们天河市给你们提供融资担保，还帮你们联系天河市的大公司为你们进行融资，用我们天河市市府的信用为你们背书。

    你想要土地，我给你们批了3000亩的土地！

    你想要5通一平，我们天河是直接给你出资修建好了两条公路，直接通到了你们的工厂！

    你想要宣传资源，我们天河市动用了自身的甚至私人的资源来帮你们进行宣传，不收你们一分钱？

    我们图的什么？

    不就是希望你们这个项目能够做成功，能够把我们天河市的新能源汽车产业发展起来，让我们这些当官的能够拿到政绩，让老百姓能够多一些工作的机会，能够多赚一些钱，你们也能通过这些项目赚钱呀，这是多赢啊！

    为什么你薛天瑞要如此辜负我唐金权的一片苦心呢？

    那唐金权到底哪里做错了？”

    唐金权说完这番话，他感觉自己现在把薛天瑞吃了的心都有。

    薛天瑞惨笑着说道：“唐市长，说实话，在来天河市之前，我们天瑞集团确确实实是想把这个新能源汽车项目做好的！

    因为我非常清楚，只要我们这个项目生产基地建设起来，那么我们公司的估值将会进一步提升，将来一旦上市，我们公司的所有管理层都可以成为亿万富翁，都能够实现财务自由！

    但是，你们天河市的投资环境真的让我无话可说。

    虽然你口口声声向我们保证不会有吃拿卡要情况发生，但是这种现象根本就不是以你的意志为转移的！

    虽然你给我们一路开了绿灯，办好了各种手续，但你是否知道，我们运送材料的汽车建设工厂的汽车却在路上遇到了一系列的刁难，导致生产工期比我们预期的整整迟了两个多月！最终我们不得不花费了几千万来摆平此事！

    不要小看这两个月的时间，就是这两个多月的时间，冯继华和他的团队直接完成了全新技术的研发。

    我不知道你是否清楚，冯继华才是我们所有专利技术的首席研发人员，而且此人非常奸诈狡猾，其实他早就研发好了新一代的新能源汽车控制技术，但是并没有拿出来，即便他拿出来的是第1代技术，也足以获得了诸多的专利，成就了我们天瑞集团。

    否则的话，他不可能仅用两个月的时间就拿出成熟的技术体系。

    我更没有想到的是，冯继华能够找到新能源汽车研发领域的顶级技术大牛来进入他在东平市的公司。

    当冯继华把他的新能源汽车样板车打造出来之后，我就知道，我们天瑞集团已经完蛋了。

    因为我们这边的研发进度实在是太慢了！

    而他们那边的研发进度实在是太快了。

    他们样板车各项性能参数都远远高于我们，我们已经没有什么竞争力了。”

    “那你为什么不早告诉我呢？”唐金权怒声吼道：“如果我没有记错的话，那个时候你还在找我帮你疯狂的融资呀？”

    薛天瑞惨笑着说道：“因为那个时候，有老美的金融专家找到我，提出了要和我们合作，打造庞氏骗局，他们负责提供资金外逃平台和所有的账目规划！

    你以为姓贾的以及那些玩PPT造车的高端诈骗分子为什么能够成功的资金外逃？

    原因很简单，因为有老美的金融高手和外资银行方面为他们提供全力的帮助。

    他们提供的是一条龙的服务体系，只不过是收取的中介费用比较高罢了。

    我已经别无选择了！

    前进无路，因为我前面的路已经被冯继华和柳浩天他们给堵住了，我只能选择对自己最有利的方式去活着！

    所以，唐市长，对不起啊！”

    说完，薛天瑞冲着唐金权深深的鞠躬。

    唐金权满眼的愤怒：“道歉有什么用？

    现在我已经被你架在火上烤了，现在柳浩天已经看穿了你们天瑞集团的问题所在，已经准备对你们进行财务账目审计了？你让我怎么办？你让我怎么向市委交代？向省委交代？”

    薛天瑞苦笑着说道：“唐市长，放我走吧。只要我不被柳浩天控制起来，唐市长你就可以自保。

    因为在整个天瑞集团，知道我们是在玩儿PPT造车这件事情的人很少，就算是柳浩天控制了那些知情的人，为了自保，他们也不可能承认此事。

    只要我部落在柳浩天的手中，不会有人承认我们天瑞集团是在PPT造车，这个事情对你唐市长来说就不算爆雷！

    你依然还有和柳浩天周旋的空间。

    如果你把我抓起来交给柳浩天，我只能实话实说，到那个时候，这个事情就算彻底爆雷了，而你唐市长的威望将会受到严重的打击，柳浩天将会趁势崛起。”

    唐金权沉默了。

