
　　“天地云三位长老，都不是寻常之人。”

　　白喜直言道：“你们不是他的对手。”

　　“纵然不敌，也不能束手就擒。”

　　陆凡神情冰冷，手掌上火焰之力蔓延，如今借助着圣火之威，他真实实力能够达到灵尊之境，不过不知为何，眼前的天老让他颇为忌惮，比之前的云老似乎厉害不少。M.23sk.com

　　“你小子可要当心！”

　　鸿蒙老头出言：“这天老不是寻常之人，已经达到了二品境界，比那些一品灵尊要强上不少。”

　　“灵尊也有品级之分？”

　　陆凡微微诧异，怪不得他总觉得这天老不简单，原来比云老要更上一个层次。

　　“灵尊分九品，一品一天地！”

　　鸿蒙老头直言：“待到九品之时，便能够一跃成龙，成为无上存在。”

　　对于这一些陆凡并不了解，不过他却能够明显感觉到这天老的实力远远在他之上，若是他要强行应对，也只会面对无尽危机。

　　“天地大道，唯我独尊！”

　　天老话音刚刚落下，一只巨大的手掌向着陆凡抓来，更带着毁天灭地的气势，看起来一往无前。

　　而此时此刻，陆凡身形也猛地踏起，更是带着警惕之色，如此强悍的气息，可不是他能够招架，若是稍有闪失，便会有着无尽麻烦。

　　轰隆……

　　强大的轰鸣之声响起，整个凤凰森林之内，充满着无边的灵气，向着四周奔涌而去，天火阁，诸位长老感受到这恐怖的灵气，内心也有丝丝绝望，在强大的实力面前，他们终究不值一提。

　　陆凡身形再度爆退，嘴角鲜血直流，灵尊二品的实力，终究不是他能够抵御。

　　见到眼前一幕，天老也没有善罢甘休，再度出手，向着陆凡镇压而去，白虎已经发令，他自然不敢违背白虎的意愿。

　　“得饶人处且饶人，这位施主，不如放下手中杀孽！”

　　就在那骤然之间，一道声音从虚空中传出，看起来古朴至极，只见在不远处，有着两道身形向着这边赶来，闪烁之间显得有些虚幻，但却又真实存在。

　　“碧瑶师姐？”

　　望着其中一名女子，陆凡发出惊呼，他如何都没有想到，碧瑶还活着，他可是非常清楚，整个北海学院都毁于一旦，能够活着离开北海学院的人，恐怕并不多。

　　“陆凡师弟！”

　　碧瑶也露出喜色，能够见到陆凡平安无事，他也算放心了。

　　在不久之前他得到消息，有人在王城之内与王府为敌，他就猜测此人会不会是陆凡，如今看来的确如他猜测一般。

　　“前辈不知是何人，为何要管此事？”

　　天脑觉察到情况不对，目光向着南海神尼望去，同时带着警惕之色，毕竟眼前这妮子可不是等闲之辈，他若是出手，也未必能够将眼前之人镇压。

　　“贫尼不过是一介布衣！”

　　南海神尼微微作揖：“北海学院八王府做出这番杀孽，已经天神共愤，难道今日八王府依然要赶尽杀绝？”

　　“莫非前辈与我八王府有什么恩怨？”天老皱眉说道：“我八王府做事，可从不需要他人的过问，前辈如此为难八王府，岂不是想要与八王斧为敌？”

　　“八王府毁我北海学院，更是赶尽杀绝，若不是遇师尊相救，恐怕连我也要死于非命。”碧瑶冷声说道：“八王府的罪行罄竹难书。”

　　“小姑娘，口气可不要那么张狂，与八王府为敌可不是好事。”

　　天老露出阴冷的笑容：“眼前这位前辈的确不是寻常之人，但在整个白龙王朝之内，又有谁敢与皇室为敌？那岂不是自寻死路。”

　　“冤冤相报何时了！”

　　南海神尼淡淡一挥，一股毁天灭地的力量瞬间施展而出，还未等天老的能反应过来，身形便猛地爆退，眼神中更带着惊恐，自然是没有想到，南海神尼的实力会如此之强，让他更是充满着惊慌。

　　“好强大的气息！”

　　云老露出惊骇之色：“眼前这个女人绝不简单，我们可不能贸然行事，不然便是自寻死路。”

　　天老神情凝重，他又岂会不知，不过这可是白虎的命令，一个不留，但现在看来，他们根本做不到，眼前这个南海神尼，也绝不会让他们做到。

　　“既然前辈非要救他，我们也无话可说，但这白喜世子，我们必须带走。”

　　天老出言说道：“如此一来，应该不会为难前辈吧？”

　　南海神尼闭着双眼，似乎有所深思。

　　“还请前辈救我！”

　　白喜半跪在地，同时向着南海神尼望去，眼神中更带着哀求。

　　他不想死，更不想死在这些人手中。

　　“得饶人处且饶人！”

　　南海神尼双手合十：“诸位何必为难于他！”

　　“师尊，他是八王府之人，与我等无关！”

　　碧瑶连声道：“此事我们也不必多管！”

　　南海神尼却摇了摇头，他看着白喜有缘，岂会袖手不管。

　　“前辈，你难道想插手八王府之事？”天老皱着眉头，更带着威胁之意。

　　南海神尼并未出言，而是向着白喜望去：“我看你一身根骨，与我佛门有缘，可愿加入我佛门！”

　　“弟子愿意！”

　　白喜赶忙跪下：“弟子拜见师尊!”

　　“师尊，这怎么可以！”碧瑶连声道：“他可是八王府之人！”

　　“我看他与佛门有缘，便收他为弟子！”

　　南海神尼出言：“冤冤相报何时了！”

　　“大师说的在理！”

　　陆凡点头，同时望向碧瑶：“对北海学院动手的，乃是暗影卫，他们背后真正掌控之人，则是八王府掌权之人！”

　　碧瑶没有说话，但对于百喜，依然不太喜欢。

　　“前辈，我虽不是你对手，但你想与白龙皇室为敌？”

　　天老再度出言，更带着威胁之意，他可不会允许这样的事情发生。

　　随着这番言语，南海神尼则是微微一笑，大手一挥，众人便消失在凤凰森林，看起来颇为诡异。

　　“这......”

　　云老露出惊呼，也不知道这是什么手笔，转眼间众人便消失了。

　　在一座山脉之中，南海神尼手拿拂尘，同时望向陆凡等人：“你们已经安全！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第729章 神尼出手免费阅读。https://xs.23sk.com 