 这个青砖石阵，白千渡他都已经钻研了六百年，都未能破解，至今最多也是掌握了一些规律变化，有一些成果而已。

这青砖石阵是何等是玄妙，他活了那么久，还是第一次见识到这等大阵。

    然而这样强大玄妙的大阵，在林凡面前，竟然就这么瞬间就被破解了！简直不可思议。

    “这……这是什么，天雷？

这怎么可能，怎么可能！”

白千渡满脸震惊的喃喃说道。

    他之前和林凡交手，以为林凡虽胜过自己，但也已经是强弩之末，没想到还能用出这样强大的招式，连青砖石阵都被直接冲破了。

    这青砖石阵自己用尽千番攻击都不行，难道这雷电竟然比之前的一剑还要强大？

    白千渡心中震惊无比，对林凡更加畏惧了几分。

    其实林凡的紫金千雷瞳比起之前剑神谢轩一剑，自然是差一些的，不过林凡熟知阵法，阵道造诣极强，直接以千雷瞳冲击阵眼，有四两拨千斤之效，青砖石阵自然扛不住了。

    要真是按白千渡一样一通乱攻击，别说是紫金千雷瞳，就是再用谢轩一剑，也冲不开这青砖石阵。

    “走。”

林凡吩咐了一声，朝石阵破开的口子而入。

    白千渡恍然回过神来，脸上又惊又喜又惧，赶忙跟上。

    两人进入到了一处硕大的密室之中，密室中央是一个庞大的法阵，法阵呈五角形，中间刻满了古老符文咒印，五个角都有五个大石敦立着，大石敦上雕刻了各种古老图案。

    在法阵一侧，还坐着一名老者，盘腿打坐。

    “竟然有人！”

白千渡剑见到这一幕，直接惊呼出声，整个人也是提高了警惕。

    林凡则是摇摇头：“他已经死了。”

    白千渡闻言，细看之下，这才注意到，这老者确实已经没有气息了，不过是一具未腐的尸体而已。

    “呼。”

白千渡舒了一口气，要真是有什么活人在，恐怕他和林凡都会凶多吉少，这里的人，岂是泛泛之辈。

    不过尸体能死而不腐，也确实神奇。

白千渡上前查看，刚一触摸老者身体，老者身体就如飞灰一般，瞬间消融湮灭了，只留下一具白骨，依然坐立。

    “啊，这是……”白千渡一阵惊疑。

    林凡没有管他，朝老者背后看去。

    只见在老者背后石墙上，刻着许多的文字，细看之下，竟然是老者的生平。

    原来这老者就是白千渡时代的第一剑仙强者古剑秋！他天纵奇才，一出生就引动万剑齐名，天生剑体。

    自小练剑，十岁就已经是剑道大师，十三岁登临剑道宗师，二十岁达剑道神境。

之后更是愈战愈强，最后登临真武界巅峰，成为当时的第一强者。

    后来得到许多隐秘，来到了这处通天谷，才知竟真有天界，便一心埋头此处。

    以他的天资，竟然穿过了三处大阵，到达了这处密室之中。

原来通天之路就在这处密室之中的法阵上，可惜法阵已经破损，他历尽千辛，却依旧不能修复，后来寿元无多，陨落在了密室中，遗憾终身。

    “这具尸体，竟然就是古剑秋前辈的！”

白千渡看完心中大惊。

    “难怪当时他突然失踪，很多人猜测他是在某处陨落了，原来也是来到了这处山谷。

可惜我晚了古剑秋前辈许多年，要不然说不定还能在山谷中一见。”

    “想不到这样的强者，最后也是这般命运，我还以为他早登临仙界去了呢。”

    白千渡一声叹息。

    林凡也长叹了一声，这古剑秋要是放到修仙界，必然成就真仙，可惜了。

    他朝着法阵走去，边走边仔细观察感受，发现这竟然还真是一处空间传送大阵！很有可能连结的就是修真界！    “五行空间传送大阵！看来我回修真界有望了。”

林凡心中涌起一阵狂喜，原本他一直担忧离不开地球，现在却有了这样的机缘！    不过在林凡细看之下，却是不禁皱起了眉头。

这空间大阵不假，但是却残破不堪。

最重要的五件五行阵器都已经损坏，想要修复困难重重，也难怪古剑秋力不能及了。

    “前辈，是不是修复好这大阵，就真的可以去仙界了啊？”

白千渡双眼炽热的看着大阵问道。

    他在此苦苦呆了千年，为的就是通往仙界，现在看到这幅情景，已是心潮澎湃，激动不已。

    林凡轻笑一声：“仙界？

差远了，不过是去另一个更适合修炼的地方。

而且此阵破损十分严重，要修复不容易啊。”

    白千渡闻言，火热的心顿时犹如被浇了一通凉水一般，整个人都腌了一半。

“啊，连林前辈都修复不了这大阵吗？”

    林凡没有回答，又朝这庞大密室的四处走着，四处架子上，都堆放着各种秘籍，一些抽屉中，还有些不少瓶瓶罐罐的丹药。

    林凡随意拿起一瓶闻了闻，虽然比不上他炼制的灵丹，但在凡尘之中却也算是珍品。

    让林凡眼睛一亮的，是在一处药架上发现了诸多珍贵灵草灵株，这些比起之前在丁危楼墓穴发现的灵草灵株还要珍贵数倍。

有这些药材，林凡都足以炼制出几枚中高阶丹药了！    要是能侥幸炼制出筑基丹，凭借此地浓郁的灵气，林凡说不定可以在此筑基！    盈虚之上，便是筑基，两者相差巨大。

筑基期在修真界中，都是属于大门派的中坚力量，属于内门精英弟子。

法力超群，深不可测。

筑基与盈虚，就如巨人与婴孩一般，天壤之别。

    但筑基困难，十筑九败，这道瓶颈极难突破，不少修士一生都是被困在了这道瓶颈中，只能达到盈虚巅峰。

    如果拥有筑基丹，加以辅助筑基，成功几率就会扩大到三分之一，大大提高！因此筑基丹在修真界中都是价值不菲的丹药。

    不过筑基丹也极难炼制，以林凡现在的炼丹造诣，也不敢百分百保证，而且这里环境恶劣，远不是他理想的炼丹所在。

    “只能在这里碰碰运气了。”

 