    秦炎说不再拿分还真就不拿分了。

    后面的十来分钟里，秦炎就拉着游烟的小手，寻了一处地方坐下。

    一边休息，一边跟小烟烟聊天。

    虽然受现场环境，还有一些苍蝇的干扰，过程并不顺利，但总归是又培养了一波感情。

    算是又在确定出线的头上添彩了。

    当封铮宣布时间到，现场的武者有的因为拿了几次鞠躬的分数而欢呼出声，应该能确保晋级了。

    而有的则是一脸失落。

    残酷的大型混战只为争夺三个得分位置的控制权的预选，让他们认识到了自己是真的菜。

    还得练！

    前列的排行榜最终给了出来。

    很是让外派者联盟阵营高兴的是，他们的老大，挤压下了所有所谓的天才，登顶第一！

    而且抢夺到手的鞠躬分数，是排在第二的秦炎三倍之多！

    再往下面看会发现，游龙涛还压过了游红岩和游烟这两位山庄最是知名的年轻侠尊天才。

    再加上已修至侠尊级别，游龙涛可谓是全方面碾压了游鱼山庄的牌面！

    舒服了啊！

    游龙涛笑得肩膀剧烈抖动，那怪音透过异能加持散发出来，让在场不少的观众都对此表示了反感。

    有这么得意忘形的么？

    也不看看那秦炎是后半段不再争了。

    不然结果真不好说。

    而且，这逼还很贱地派人恶意骚扰秦炎三人。

    比赛进行了一个小时时间，再怎么眼拙的观众都是能看得出来，秦炎他们是顶着场上最大联盟恶意针对的压力，拿下了二三四名。

    这已经很棒了好吧。

    “我宣布，此次新生希望大比，西北地区第一轮预选获得第一的是，游龙涛！”

    封铮秉公办事，虽是不喜游龙涛的种种表现，但还是正常地宣读着比赛靠前的名次。

    但就当他决定加上一些感情色情去宣读秦炎他们的名次的时候，那游龙涛竟然举起一只手打断了封铮的讲话：“长老，暂停一下！”

    “我这个冠军，有些话想要说。”

    嚣张的语气，还无礼打断了晋升为侠隐强者声望颇高的封铮的讲话。

    全场观众和武者头顶上冒出问号。

    这孩子，真就这么狂呗？

    封铮虽然不再说话，表情淡定，背负着双手站于主席台前，但内心还是挺真实地直接将游龙涛划入了黑名单当中。

    他悄悄地瞄了身边的官绣衣一眼，发现她也是眉头轻皱，这下子封铮是放心了。

    这波，不是他心胸狭窄了啊。

    “我从八岁就被外派去学习，我在炎神火山学会了用火系异能的控制方法，去控我的水，我还在光明圣都面圣之时得到过圣师的提点。”

    游龙涛先是用着平静的语气说着话，然后突然尖锐了起来。

    “我这么优秀的一个人，回到游鱼山庄，就是要让你们看看，你们窝在山庄的一亩三分地，所吹起来的天才，在突破至侠尊的我面前，什么都不是！”

    这话一出，全场哗然。

    游龙涛这等于是直接叫板全山庄的武者！

    诚然，他能组织起那么大的联盟是他的本事，他能抢到最高的鞠躬分数也是他厉害，但这真能说明游龙涛绝对无敌么？

    不可能的！

    群众的眼睛是雪亮的！

    最起码，秦炎三人在被那么多人针对下依然能够比较轻松地斩获鞠躬分数，这就证明了那三人所处的层次绝不是你一句话就能否定。

    原先游龙涛是惹了同在一块场地内比赛的武者的众怒，现在，游龙涛连观众的仇恨都拉。

    秦炎差点要鼓掌，表扬这无畏精神。

    朝向主席台所在的那面观众席说完，游龙涛转身，果然是对准了秦炎他们三人所在的方位。

    “秦炎，据我所知，半年多以前，你就是个烂货，我不知道你用什么奇怪的方法，有了异能，又能打败那游乐，还能参加那猎魔行动，但我现在只知道，你，只配吃我的尾气！”

    游龙涛针对起秦炎说的话挺毒的。

    再一次地在那么多人的面前揭了秦炎的伤疤。

    原主的骚操作秦炎不想背，但不得不背，既然有人故意提，他不会怕。

    之前，受到最大的伤害的正是游烟和柴米两人。

    秦炎先是转头看了眼游烟，发现她很自然回以自己一个微笑，再锁定观众席柴米她们所在的方向，也发现了她们在如常地给自己加油打气。

    那这下，秦炎连心理负担都没有了。

    “炎哥，你想弄他说一声，我也要一起。”游红岩压低声音对秦炎说道，还坏笑了一下，似乎是根本没有担心过秦炎站出来会吃瘪。

    “石头，不用你出手，我自己的事。”秦炎笑道。

    看着秦炎一步一步走过去，游红岩道：“师姐啊，炎哥真是越来越霸气了。”

    “嗯。”游烟点头，美眸锁定在秦炎身上，格外地认真。

    说起来，她和游红岩才是应该站出来的人，论实力他们强，论处理事情，他们作为山庄的两大牌面天才，某种意义上是可以代表山庄削一下这外派归人的锐气。

    可那游龙涛不知道为何那么强烈地针对起了秦炎，其实一点也不弱的秦炎自然是要站出来。

    “打起来打起来，出事我来扛！”主席台上，封铮像个老顽童似的低声起哄道。

    官绣衣这一瞬间没敢相信自己的耳朵，属实是封铮不小心把在斗神塔里养出的性子暴露出来，才让她吃惊了下。

    谁叫封铮因为所处位置，平时只能严肃办事呢。

    “虽然不是很清楚你为何说话半句不离我，但就在半年多以前，有一条狗，就是以你这样拙劣的方式堵了我的路。”秦炎淡定地说着。

    “然后他无了，而现在该你做小狗了，秦炎！”游龙涛隔空对秦炎戳着食指，表情轻蔑。

    秦炎照常走过去。

    游龙涛也走起来。

    两人越来越贴近。

    瞧着秦炎所迈的步伐，游烟总觉得莫名有种熟悉感。

    一个是侠尊，一个仅仅是侠客，但展现出来的实力应该也有侠君级别。

    可是，终究还是差了一个大等级！

    许多不太了解秦炎的观众就在想，半年多以前的名场面，难不成还能重现？

    秦炎又要干翻一名天才？

    大家在看，大家在等。

    主动走过来的秦炎胸口差一点就要与游龙涛鼓起的胸肌撞上。

    秦炎并不想搞基，他只是在突显他的气势。

    见到秦炎还真有这胆识，游龙涛轻哼一声笑了。

    只要秦炎没忍住冲他偷袭出手，这么近距离，他确实可能会吃亏一些，但他也有了暴打秦炎一顿的理由！

    来啊秦炎，不敢么？

    游龙涛针对秦炎到了极致！

    ......

