    被虫族与亡灵大军夹在中间，如今已经是千疮百孔的一处位面之上，大量的军队还在集结中。

    之前与虫族部队的血战，硬是导致十几支杂牌军被灭掉，数十支杂牌军被打残。

    甚至有两支正规部队都遭受了重创。

    只不过伴随着对方撤退，亡灵大军迅速吃掉了对方留在星球上的殿后虫族后。

    古二蛋这一战非但没有损失，反而获得了不少收获。

    那些战死的士兵们也被他迅速复活，提升完又实力后，重新扔到了战场上。

    古二蛋的亡灵军团们，打仗时从不怕打的惨烈。

    哪怕拼剩最后一人，他们也敢继续拼下去。

    因为他们有复活的手段。

    亡灵军团们不管是王牌军还是杂牌军，真正怕的只有一件事。

    那就是输。

    没错，别管是局部战役的失败，还是正面对决的失利，都是他们极为忌惮与不能容忍的事情。

    因为一旦战败，就代表着他们辛辛苦苦打败的敌人都白打了。

    尸体被对方夺回，灵魂被对方拿去，他们除了挨一顿毒揍之外，什么好处都没有获得。

    没有战利品的他们，也没办法到执行官那里兑换军功。

    并且辛辛苦苦抢到的先锋军位置，也有可能离他们而去。

    虽然战死的他们，还是会被古二蛋所复活，可他们到时候在想排到先头部队位置，可就没准是猴年马月了。

    这也是为什么所有军团都在组建自爆部队的原因。

    因为实在遇到打不过的敌人时，这是他们能够反败为胜的最后手段。

    哪怕是把战利品全给炸了，与对方拼的同归于尽。

    但至少这场战斗是他们赢了，被炸碎的灵魂也能有点价值，不至于血本无归。

    到时候再添油加醋的说一说敌人有多么多么强，自己军团有多么多么英勇。

    没准陛下一开心，就将复活的他们，又扔到先锋军队伍中了呢！

    用直白点的话来说，就是古二蛋的部队都是那种喜欢玩，但普遍玩不起的选手。

    他们下棋只许自己赢，谁要是敢赢他们，这群家伙就必然会掀桌子。

    此时的位面之上，大量军团已经重新集结，这群家伙甚至将各自的自爆小队拿了出来，拼凑在一起准备执行轰炸计划。

    先进行一波强行轰炸，然后在大军压境。

    这是对付强大敌人时，他们最喜欢用的手段。

    别管是多么强大的对手，哪怕他们脑子是铁打的，挨了一波轰炸他也得懵！

    只不过就在杂牌军们紧张忙碌的搬运物资，有些家伙还搬来了自己东拼西凑出来的机甲与战机时。

    远处天空之上，一道无形的漩涡缓缓凝聚而成。

    并且这道扭曲的空间漩涡，还在以肉眼可见的速度急速扩张着。

    渐渐的，就连天空都开始出现波纹，这处位面的上空也开始迅速陷入灰暗。

    渐渐发觉到不对的军团成员，急忙停下手中工作，抬头朝着天空望去。

    在所有人的迷茫注视下，天空中突然亮起数百轮鲜红的太阳！将已经灰暗下去的大地映射的一片通红。

    在所有人目瞪口呆的目光下，那些太阳越来越大，直至彻底暴露在众人视野里。

    而直至此时，众人才猛的反应过来，这哪里是什么太阳！

    这分明是数百个无规律排列的巨大眼眸！

    此刻的天空之上！位面之外！时空壁垒的另一侧！

    一只完全不比位面小的扭曲巨兽，正瞪大身上无数只眼珠，朝着这边缓缓飞来。

    根本看不到尽头的身躯还未靠近，那低沉且刺耳的咆哮声已经响彻云霄。

    震颤之中，空间壁垒与这只庞然大物轰然相撞。

    只不过二者的撞击并没有引起任何声音，在空间的诡异震颤之下，接触到这只庞然大物的空间居然开始扭曲，四周的一切物质纷纷化作涡轮状，朝着它席卷而去。

    星空巨兽！虫族最强王牌！活着的生物行星！登场！

    紧紧闭合的嘴巴缓缓张开，两侧开裂之大，甚至险些将巨大身躯一分为二。

    张开遮天巨嘴的星空巨兽，就仿佛是钻入水面的鱼一般，完全无视了世界意志的阻拦。

    它就这么笔直的朝着下方位面吞噬而来！

    抬头望着直接遮盖住整片天空的大嘴，与四周正在疯狂崩溃，被其吸收吞噬的位面。

    下方聚在一起，原本还打算抢夺军功的杂牌军们，瞪着眼睛纷纷陷入了沉默。

    在他们的印象中，所谓的战争，也就是两伙势力凭借着自身武力，在位面之上分出胜负而已。

    如今这突然现身的位面级敌人，那光是呼吸就能卷起狂风骤雨的体积，已经远远超出了他们的预料，甚至是超出了认知。

    莫要说是杂牌军，就连正规军们都是一脸错愕。

    跟随着古二蛋征战了无数年的他们，与各式各样的种族都有战斗过。

    可是如此级别的敌人，如此庞大的怪物。

    他们还真是平生仅见。

    “唔嗷！！！！”

    天空之上的一声长鸣响起，猛的将众人惊醒。

    杂牌军们对视一眼，哪怕没有经过任何商议，也在瞬间做出了同样的决定。

    撤军！

    这场战斗！已经不是他们能够赚取军功的了！

    无数传送门打开，浩浩荡荡的大部队蜂拥而入，朝着其他位面撤退。

    而在他们后方，天地开始崩塌，整个庞大的位面都在星空巨兽的大嘴之下分崩离析。

    一只老牌杂牌军首领指挥着自己部队紧急撤离，刚准备跟着一同离开，却发现旁边居然还有数支军团一动不动。

    七支部队依然保持着整齐方阵，所有人寂静无声，似乎是在等待审判，又像是在静候战争。

    望着他们的正规军旗号，杂牌军团长脸色微微一变。

    “诸位！你们不撤吗？”

    正在为装备进行最后整改的正规军士兵们，闻言有些转头看了他一眼，有些甚至连理都没理他。

    这也是正常现象，正规军瞧不起杂牌军，也不是一天两天的事情了。

    正如同王牌军喜欢欺负正规军一样。

    军团鄙视链在古二蛋的势力中一直存在着，甚至就连这些老牌的杂牌军们，都找到了新的鄙视目标。

    那就是刚入伙不久的新杂牌军们。

    远处逐渐崩塌的天空越来越近，那只庞然大物也越发清晰。

    看到巨兽靠近，一支正规军的首领突然举起手中骨枪，另一只手猛的落下了面甲。

    “战士们！准备迎接荣耀吧！”

    “吼！！！”

