    翰林们个个脸色僵硬，面如死灰。

    心中，更是五味杂陈。

    尤其是那杨雅，嘴张的有鸡蛋大。懵了。

    这……不可能！

    他心里这般想。

    弘治皇帝却是一下子打起了精神。

    这些年，经历了许多事。

    这让弘治皇帝看清了许多东西。

    就比如眼前这个翰林们，你说他们不优秀吗？

    想来，他们是优秀的。

    可世道变了，他们却还没有变。

    朕已非昨日之朕，他们却还是昨日之翰林。

    弘治皇帝道：“程朱不可教化，可是王守仁却可以啊。”

    这番话里，透着对这些翰林们的无限失望。

    食古不化，要之何用？

    “陛下……”杨雅忍不住想要说什么。

    弘治皇帝却比他更激动，忍不住露出欣慰：“看看吧，看看在交趾，有人冒着烈日，在做什么，再看看你们，看看你们在此，又在做什么，坐而论道，抡于夸夸其谈，满脑子想着的，却是士林的清名，我大明不缺这样的人，唯独缺得，却是王守仁这般，能立功，能立言之辈。”

    杨雅趴在地上，惶恐不安，心乱如麻。

    这些话，骂的太狠了。

    弘治皇帝却是感触万千：“事是做出来的，而非是在此夸夸其谈出来的，这些年来，为朕分忧者是何人，在此坐而论道的，又是何人，朕心里，如明镜一般。”

    杨雅面如死灰，偏偏，他无法反驳。

    丢人哪，真丢人哪。

    怎么……这王守仁，就有如此本事呢，他吃枪药了？

    其他的翰林，个个不敢抬头，被骂的一点脾气都没有。

    弘治皇帝冷哼：“想想那王守仁吧，想要教授两千弟子，何其的不易，你们做得到吗？你们便给他提鞋都不配。你们连方继藩都不如。”

    一听连方继藩那人渣都不如，杨雅几乎要昏死过去。

    朱厚照此时却已抢过了奏报，来回看了几遍，目中尽是惊喜，心里不禁遗憾，早知如此，本宫收王守仁为徒好了，张元锡那个废物，只会射箭，算什么本事，滚开。

    他一听父皇斥责这些翰林，更是心花怒放，忍不住插嘴道：“父皇，这话说反了，方继藩好歹是王守仁的恩师，理当是，他们不如方继藩，便连王守仁都不如。父皇，儿臣是西山书院的院长呢。”

    这意思是，自己比王守仁还高级一些。

    弘治皇帝铁青着脸，现在没心思管朱厚照，而是恶狠狠的道：“卿家还有什么话可说？”

    “臣等万死。”杨雅只好道。

    他是一丁点脾气都没有。

    弘治皇帝却是感慨。

    王守仁孑身一人，去了占城，给朕带来了两千个士人，平定了叛乱，这交趾假以时日，还会再出叛乱吗？

    有这些士人在，自己再不必忧心交趾了。只一个王守仁，便如交趾的定海神针。

    念及此，弘治皇帝不禁唏嘘，方继藩这小子……到底怎么教授出来的弟子？

    王守仁也是他揍出来的，王守仁年经也老大不小了……也照样挨揍？

    他深吸一口气，想到王守仁在教化百姓和平叛的过程中，定有无数的辛劳，越是将他和其他翰林们对比，弘治皇帝越发的感觉到王守仁的鲜明。

    弘治皇帝站了起来，道：“取急报来。”

    朱厚照忙是将急报送到了弘治皇帝的御案上。

    弘治皇帝一字不漏的看完，不禁感慨：“这才是真正的柱国之臣，一万个翰林，也无法和他相比。”

    他顿了顿：“念王守仁的战功，敕封其为占城伯，朕倚王守仁，教化交趾百姓，再敕王守仁为交趾提学，都督交趾一省学务。所有参与平叛的读书人，都赐秀才功名。”

    两千多个秀才功名。

    这等于是交趾一省，今科不必再考了。

    可弘治皇帝却一点都不心疼。

    本来交趾就没有秀才，这交趾有数十万户人口，有了这两千秀才，将他们如沙子一般撒入交趾各地，从前的士人，自然而然，渐渐被这些新秀们取而代之。

    你们不是对大明不满吗？那么，朕就彻底的将你们一脚踹开，你们若是不服气，那就再来反。可若是不敢反了，这些新秀们，自会凭着秀才的特权，还有他们的军功，渐渐的成为新的基石，他们都是提学官王守仁的门生，又曾参与大明对叛军的平叛，即便不是对朝廷忠心耿耿，也绝不会和那些叛贼们沆瀣一气，扶持这些新秀，不说二三十年，哪怕是三五年之后，整个交趾就可能有天翻地覆的改变。

    弘治皇帝笑了：“有这王守仁，瞬间天地翻转，朕可无忧了。”

    刘健等人趁势道：“恭喜陛下，贺喜陛下。”

    弘治皇帝满意的颔首点头：“下旨，将这消息，昭告天下！”

    “遵旨。”

    弘治站起来，依旧还显得激动，只是这一次，他面带着微笑，突而道：“太子，你来。”

    声音严厉，吓了朱厚照一跳，朱厚照慌忙道：“父皇，儿臣和王守仁是一边的。”

    弘治皇帝上下打量了朱厚照一眼：“亏得你自封为镇国公，还是什么西山书院的院长，只不过是拿着这个名头，四处儿戏罢了，王守仁能有此大功，你自己说，与你有什么关系？”

    朱厚照忙道：“有……有一点干系的。”

    弘治皇帝瞪了他一眼，恨铁不成钢的样子：“瞧瞧你，一点出息都没有。”

    朱厚照有点懵了，骂我做啥？

    他想反驳。

    弘治皇帝道：“你和方继藩这西山书院，成日说在教书育人，可这么多翰林官，却个个只顾着清谈，你自己说说看，你配为太子，配的上这西山书院的院长之名吗？”

    朱厚照忍不住道：“父皇，儿臣不服啊，他们和儿臣有什么关系。”

    “有关系，你是储君，万方有错，都是你的错！”弘治皇帝厉声道。

    “……”朱厚照有点懵，他明明记得，万方有错，罪在朕躬，怎么反过来了。

    “儿臣有些话不知……”

    弘治皇帝不客气的道：“不要给自己找借口！你这混账，平日游手好闲，还想顶嘴吗？朕罚你，从明日起，你这院长，好好教授朕的这些翰林们读书，让他们学一学，什么叫经世致用之道，明日起，翰林们，除必要的当值留守人员之外，年三十五以降，所有人，统统去西山书院读书，你是太子，你说怎么办？”

    朱厚照本是吓得大气不敢出。

    一听，顿时喜笑颜开。

    啥？本宫也有今天？

    这些翰林，平日没少骂自己，没少在自己面前，摆出一副仗义执言的模样，教育自己怎么做人吧。

    好嘛，今日好了，现在改成了我朱厚照，成了他们的老师，教一教他们该怎么做人。

    *皇帝真他娘的圣明哪。

    朱厚照二话不说，纳头便拜：“儿臣谨遵父皇旨意，儿臣一定好好教导这些不成材的翰林，使他们成为有用之人。”

    弘治皇帝脸色稍缓。

    对于翰林们的失望，让弘治皇帝痛下决心。

    平时叽叽歪歪，遇到了事便知难而退，若不是王守仁，朕还不知道，这交趾人是可以教化的，若果真听了他们的话，岂不成了天大的笑。

    这些人，若是继续如此，那么大明要之何用？

    世道已经变了。

    弘治皇帝凝视着朱厚照。

    这个太子，虽是顽皮，啰嗦，还喜欢抬杠，背地里总是弄一些自己所不知道的东西，可至少……他既是自己的骨肉，本事，现在也越来越长进了。

    他不是太子吗，年纪也大了，既如此，那就让他来试试，能否将这些翰林，好好的教育成才。

    弘治皇帝淡淡道：“若是教不成有用的人呢？”

    朱厚照信誓旦旦：“请父皇放心，儿臣打不死他们。”

    杨雅诸人，打了个寒颤，纷纷你看看我，我看看你，心里……日了狗的感觉。

    我们是翰林，是清贵，我们是学而优则仕的代表，我们……

    他们想要哀嚎。

    历来只有翰林教育太子，没有太子教育翰林的。

    斯文扫地啊。

    可弘治皇帝面若寒霜：“朕意已决，倘有人不以为然，那么，就上书请辞吧。”

    殿中陷入了死一般的沉默。

    杨雅等人，虽是脸色铁青，却没有一人站出来，愿意请辞。

    刘健等人，倒是觉得这似乎有那么点儿……荒唐。

    太子……他能成？

    不会出什么事吧？

    “还有那方继藩！”弘治皇帝道：“朕将此事，就托付太子和方卿家了，你们二人，万万不可误了他们，他们……还是极聪明人，只是有些糊涂罢了。”

    朱厚照心里像抹了蜜一般。

    父皇你瞧好了吧……

    他小鸡啄米似得点头：“请父皇放心便是，儿臣定当尽心竭力。”

    弘治皇帝冷冷的看了杨雅等人一眼：“诸卿还有什么想说的吗？”

    杨雅艰难的张口：“陛下……臣等……臣等……”

    “噢。”弘治皇帝却没有等他臣等下去，而是轻描淡写的道：“尔等，依旧还是国家的栋梁，好好跟着太子和方卿家学一学，学有所成，朕还是倚重，既然你们都没有什么意见，这好极了，就如此吧。”

