    第16章 神念传功

    李峰反复控制着石灵火，石灵火颇具灵性和李峰亲密无间，神识沟通下指哪打哪。

    李峰忽然想到那间石室打不开，是不是我过去用石灵火一烧就开了呢？

    想到这里，李峰并不着急，先往照射进阳光的洞口走去，洞口并不大直径只有一米左右，李峰弯腰来到洞口处向外观看，外面云雾缭绕，隐约见下面正是峡谷中，洞口离谷中地面足有两百米，洞口更是卸向天空。

    李峰心道：“看来这个洞口非常隐蔽，就算没有云雾缭绕也很难发现啊！”

    李峰晒会太阳返回石室门口，李峰并没直接祭出石灵火，自己的修为提升是不是可以直接破开呢？李峰运转《叠浪掌》拍向石门，石门发出光芒，还是纹丝没动，李峰并没死心，继续加大力度拍向石门……

    李峰修为提升，信心倍增，也是想看看自己的力量，随着李峰一次次拍打下，李峰发现石门的光芒越来越暗淡下来。

    “有门，看来禁制就要破了！”

    李峰运转全力五重《叠浪掌》拍在石门上，石门光芒一闪，紧接着暗淡下来“嘎吱”门开了！

    李峰全神戒备进入石室，石室中非常简陋：一张石桌，一把石凳，靠墙边一张石床，床上盘坐着一骷髅，骷髅狰狞可怖，却是浑身骨头漆黑如墨，显然是中毒身死！

    骷髅手指上戴着一枚黑色的古朴的戒指，若不是只剩指骨李峰都不会发现这一枚戒指！

    李峰暗忖道：“这骷髅定是上古修者，戒指肯定是储物戒指，肯定会有宝物啊！”

    李峰一脸兴奋的用玄金剑小心翼翼的挑过戒指，弄来些清水清洗了戒指，李峰自家庭变故，修炼了老祖所留五行长青诀后，性格小心谨慎，胆大心细，更是越加的坚毅！

    李峰把戒指拿在手中，探入神识想打开戒指，看里面有什么宝物！

    忽然戒指光芒大盛，戒指中光影乍现，光影摇曳间凝聚成一位仙风道骨的老头，老头手捻白须笑眯眯的看着李峰道：“小家伙，捡了我老人家的便宜，还不谢谢我老人家？”

    李峰惊出一身冷汗，全神戒备，脸带迷茫抱拳道：“前辈，小子这有礼了，您说的便宜是……？”

    老头“哈哈……”大笑道：“小家伙，不用怕，我老人家不会对你不利的，这只是我的一道神念化身，不久就将消散，我在这里等了八百多年，才等来你这一位有缘人，你资质虽不算出众，五系灵根，但却经脉宽阔，而且经脉柔韧弹性十足。也算是可造之才！”

    老头顿了段接着笑道：“你是刚刚突破的半步筑基，而且满身的灵乳香味，肯定是找到了我布置的聚集石灵乳阵，得到了灵乳，突破的境界。嗯！不错，而且你气息稳定，境界稳固，毫不虚浮！肉身强度堪比筑基中期，看来你功法等级很高，根基深厚。”

    李峰恍然大悟：“原来那个石室是老者布置的啊，我说怎么会那么神奇！这么说还真是让我得了便宜了啊！”

    李峰躬身道：“前辈夸奖了，谢过前辈大恩！”

    老头见李峰道谢却是一脸严肃道：“谢就不必了，你只要答应我三件事，我再送你一份机缘，你看如何？”

    李峰心道：“三件事就一份机缘，好像很合算耶，不过看老者必是前辈高人，能够留下神念分身的，最差也是化神期强者啊？老者都做不到的事情，哪里是那么好办成的！”

    李峰一脸犹豫，支支吾吾起来！

    老者见李峰一脸忧郁，随即笑道：“小友，你若痛快答应。我倒是不放心了，看小友犹豫不决想必是诚信之人。”

    老者收起笑脸一脸无奈道：“我也没有选择的余地了，你我既是有缘，我便把这份机缘赠与你吧！你只要答应我找到我齐家后人，把我传承给你的传与我齐家后人，我储物戒指中有枚玄符金牌，是玄符宗宗主令牌，见令牌如见宗主，我希望你能重振我玄符宗，或是帮我齐家后人重振玄符宗！”

    老者说到这里一脸的怒意道：“想我齐天枢纵横西域这些年，也曾执掌过西域顶尖宗门玄符宗，一朝被奸人所害，会落得如此下场，没有了我的坐镇玄符宗想必也是凶多吉少吧？孙正义你个老匹夫，你必不得好死！”

    李峰听到这里心中波涛汹涌：“乾元大陆西域顶尖宗门，一宫一宗三门，分别是一宫玄雷宫、一宗天极宗。三门指的是：飞鸿剑门、御兽门、七星门。其中的天极宗宗主就名叫孙正义。以前叫做一宫二宗三门，其中的一宗就是老者所说的玄符宗！”

    老者接着说道：“你若他日修炼有成替我灭了天极宗宗主孙正义！就这三件事，你可愿意应下！”

    李峰沉默半晌道：“前辈，晚辈李峰前面一件可以应下。后面两件是这样，晚辈资质鲁钝，不知什么时候才能修炼有成！您老化神期大能都败在孙正义手下，我不知何时才能是他的对手！您看？”

    老者听后上前仔细看着李峰，忽然像是想起什么，一拍脑门道：“你叫李峰，修炼的是长青诀吧？怪不得啊，怪不得！我觉得你看着有熟悉感，原来你是那位的后人啊！还别说你还真与那位有几分相像，这真是有因必有果啊，因果循环！缘之一字令人费解啊！难道是老天自有安排！”

    老者接着一脸回忆的表情道：“说起来我家祖上万年前还是青年的时候曾见过你先祖风采，前辈与我先祖有救命之恩，并传与我先祖阵道！令我齐家受益良多。长青前辈之风采，简直无与伦比，人中之龙凤都不足以形容其风采，可以说前无古人，后无来者。令人仰望啊，我齐家就有长青祖师画像……”

    李峰听着也是一脸敬畏之色！心向往之！

    老者见李峰表情后，毅然道：“罢了，我说的三件事你做不做我也不强求了，我这就传承与你！你且放开心神。”

    说罢老者伸出手指点在李峰眉心处，李峰只感觉一股庞大的信息冲入识海，自己脑海中瞬间多出了很多记忆：功法、术法、修炼心得、修炼的感悟、符道、阵道……

    李峰一时承受不住这庞大的信息，感到一阵阵晕眩，赶紧盘膝坐在地上，慢慢消化……

    一天以后李峰才渐渐从感悟中苏醒过来，一脸欣喜的问老者道：“前辈，您这难道就是传说中的神念传功！”

    老者笑道：“正是，当初我被孙正义下毒后追杀，躲进这里，本想留下元婴存活，没想这孙正义下的不知是什么毒，竟然连元婴也中毒了，无奈下我使用了一个秘法，化婴进神，化掉了元婴，精神力进阶到化神期，才得以保存这缕神念，留待有缘，其实我们这西域这么年来恐怕也就玄雷宫老祖雷昊晋升到化神期吧！剩下都在元婴期徘徊！”

    (本章完)

