
　　“上钩了。”

　　李教授冲旁边的老人说道，周围人闻言顿时就乐呵起来了，不过刚刚发出声音，李教授就用手指在嘴巴前面比划。

　　“嘘！”

　　众人安静下来之后李教授才放开捂住话筒的手，在电话里随口说道。

　　“小陆，我年纪虚长几岁，就托大叫你一声小陆吧。

　　这一次和你交流收获很大，不过你研究的层次虽然高，但我感觉......”

　　李教授迟疑了片刻，没有说出来，陆斌在那边闻言苦笑道。

　　“基础有些薄弱对吧？”

　　“对，你给我的感觉的确是基础稍微差了一点，有点地方很强，但有些地方....嗯，比较一般。”

　　“李教授，我毕竟不是科班出身，虽然机缘巧合之下取得了一些成果，但自家人知自家事，我的基础的确很差，有些地方我通过自己的研究、学习补足了，但也有不少地方存在缺漏。

　　不知道有没有机会向李教授请教.....”23sK.com

　　“嗯，学习谈不上，交流的话倒是可以，小陆你如果有想法的话，我这边倒是有个培训班。

　　要不小陆你过来讲两节课，顺便共同学习？”

　　陆斌闻言微微一笑，心中有数了，思索片刻之后出声道。

　　“讲课当不上，能和大家一起交流学习，这是我的荣幸。

　　这边吧，李教授，您看在下个月初怎么样，您也知道，过几天我那个事情还比较麻烦。”

　　“嗯，可以，可以，到时候再联系。”

　　李教授得意的向周围诸位笑道。

　　“嘿，成了。”

　　这时门外一個人听见顿时就乐了。

　　“老李，笑成这样，搞得他好像愿意当伱弟子，愿意接你衣钵一样。”

　　“诶，老周，你怎么就知道他不愿意？

　　我查了，小陆是本科毕业，信不信我回头就让他来读我的研究生？”

　　“哟，是不是你的可还说不定，这陆斌，就你教得我就教不得了？”

　　李教授闻言眉毛顿时一竖，双眼瞪着老周。

　　“老周，你今天跑我这来挑事的是吧？！”

　　“嘿，我今天还真不是来挑事的，我就是想说，这陆斌啊.......”

　　“我说你们两个，能不能别这么幼稚？搞得我们就像是个低档培训机构一样，抢什么抢什么抢！”

　　另外一个人严肃道，这顿时让李教授和老周有些不好意思。

　　“你们两个都别抢了，公平起见，这个陆斌，我来带！”

　　“？！！！”

　　“？！！”

　　“我靠，老钟，要无耻还得属你最无耻.....”

　　“喂喂喂，你们有这个功夫抢陆斌，还不赶紧去联系墨澜，我刚刚看见蒋老贼已经去保密办公室递交申请去了，再不去，什么都分不到。”

　　“我靠，我怎么没想到还有墨澜啊，要是能把墨澜、陆斌、林斡一起招到手底下读研，别说院士了，诺贝尔也得从地下给我爬出来请我去啊！”

　　“想得挺好，但凡做个梦都说不出这种梦话。”

　　“其实吧，我个人觉得，那些个长老其实也一点不差。

　　不是说法师协会的人就是香，而是吧，这些人都是法师协会万里挑一、十万里挑一选拔出来的，出现人才的概率很大。

　　再者又是在法师协会生活、工作，接触的都是法师界最前沿的研究项目，眼界开阔，格局也大。

　　最关键的是，法师协会拥有的资源数量、等级，以及他们的审批制度，说实话，我也眼红。

　　招一个这样的研究生，一声衣钵有人继承不说，多少还能沾点好处。

　　用年轻人的话怎么说来着？

　　这叫白嫖！”

　　“嘶，我怎么没想到呢，不过白嫖徒弟的科研资源，也亏你想的出来！不要脸！”

　　“啊呸，我教弟子知识、道理、实验方式，然后再指导他做实验、带着他做实验怎么了！

　　换你你不要？”

　　“傻子才不要，我事先告诉你啊，那个牧前我看上了，他对我胃口！

　　你别碰！”

　　“我也告诉你，那个张广莫我要了！”

　　“好，你别碰我的，我也不碰你的。”

　　无声无息之间，一场没有硝烟的争夺战争就此展开，一群教授大佬八仙过海，各显神通，好不精彩。

　　而整个游戏时间最强大、唯一一个可以抵挡古神泰坦的玩家势力就此被人瓜分！

　　直到.......

　　“喂喂喂喂，你们醒醒，吵成这样，人家要不要你还不一定呢，还谁订了谁，谁订了谁。

　　别忘了，陆斌还只是说来交流学习一下，拜不拜师，读不读研，说实话，别说墨澜、陆斌、林斡他们三个以及十个长老了，就算是法师协会那些精英会员基本上都有大量知识技术，其中一部分被变现了，一部分还是积分状态。

　　其中一部分还借助大批量玩家前往摩尔斯王国区域的时候置办了大量产业，就算是两耳不闻窗外事的那些人其积分和技术授权变现的价值都超过了亿元。

　　不，应该说最穷的身价都超过了亿元，只是可能不是现金罢了，但只要他们想变现，随时可以变现，有的是公会、公司想要收购他们手中的技术。

　　法师协会基本上就可以称之为亿级俱乐部了，实际存在的亿元富翁我怀疑都超过一百个。

　　并且由于法师协会的特殊性，手中基本上都有着不小的权利，再加上作为优秀法师，在学术界的地位也是相当崇高。

　　对于这样的一群人，你凭什么觉得他们会来这里读你的研究生？

　　的确，以墨澜、林斡、陆斌他们展现出来的性格和短暂的交流来看，他们的确是那种会沉下心来搞学术的人，也是那种会沉下心来学习的人。

　　可是这不代表他们会去读研究生，因为以他们的地位、能力，要过来也起码是挂职教授。

　　这不是说他们高傲，而是以他们的身份地位而言必须这样，这由不得他们自己。

　　当然，他们自己肯定也会有这种意识，因为他们代表的不只是自己，而是整个法师协会。

　　所以你们扯个什么劲？还看不起人家法师协会是吗？

　　我倒是觉得李教授一开始说的不错，邀请他们过来交流学习，而不是读研！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第844章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 