    医生紧接着又给她挂上点滴，随后对墨琰道：“墨少，这药性强烈，恐怕损身，这瓶输完，您再把另外两瓶给林小姐换上。”

    “知道了。”墨琰脸色阴沉的道：“你们都出去吧。”

    “好的。”

    医生与佣人都走了出去，房间里只剩墨琰林千凝二人。

    林千凝已经清醒过来，垂着眸子看向一旁，轻声开口：“谢谢。”

    墨琰坐在她身边，柔声道：“这几天你好好休息，其它的什么都不用管。”

    顿了几秒，林千凝轻声回应：“嗯。”

    墨琰深吸了口气，又道：“先睡会吧，我去吩咐厨房做点吃的，一会叫你。”

    “嗯。”林千凝乖乖闭上眼睛。

    墨琰站起来走出房间。

    林千凝再次睁开眼睛，静静的望着天花板，一滴泪顺着眼角滑落。

    从小到大无论受怎样的欺辱和委屈她都没哭过，她早就练就了一颗钢铁之心。

    可这颗钢铁之心却在墨琰关切的柔声中瓦解了。

    他的道歉，他的关切，他的焦急，他的温柔，将她心上那层坚硬的外壳彻底击碎。

    过了半小时左右。

    墨琰再次回到房间，同时身上带了一丝血腥之气。

    林千凝看向他，动了动唇，却并未开口。

    无论苏向晨遭到怎样的惩罚都是他咎由自取，就算墨琰放过他，她也不会轻易饶了那混蛋！

    “怎么样？还有没有哪里不舒服？”墨琰柔声问。

    “没有，已经没事了。”林千凝注视着他，再次道：“你怎么会忽然出现的？”

    “我得到消息你被苏向晨带走了，然后快速查到了你们的位置。”

    林千凝微愕，随即又问：“你不会是在我公司里安插了你的人吧？”

    “..........”墨琰勾唇笑了下，“不是安插，是收买。放心，只是向我汇报你的喜怒哀乐而已。”

    这样他就能在林千凝不开心的时候第一时间帮她解决令她不开心的事。

    林千凝明白他的意思，静默片刻，又道：“你刚刚........怎么不自己救我？”

    闻言，墨琰忽然愣了下，转而又笑了，“大概是刚刚太着急了，没反应过来，现在想想后悔死了，这么好的机会没把握住。”

    林千凝唇角微勾，千载难逢的笑了。

    明明不是那样的人，嘴上却总是这么不正经，难怪别人都误会。

    墨琰还是第一次见林千凝笑，眸光微闪，他忽然握住她的手，柔声道：“千凝，以后我绝不会再让你受到一丝一毫的伤害，我保证。”

    林千凝抿唇未语，手指却轻轻握住了他的手。

    墨琰抬眸看了眼药瓶，马上就要输完了，他立刻立刻站起来把新的药换上。

    换完药，再次看向她，轻声道：“饿了吧，等我一会，我去把饭菜拿上来。”

    “等等！”林千凝拉住他，“我不饿，等会在吃吧，等输完了，我们一起下去吃。”

    “别下去了，就在房间里吃。”顿了下，墨琰勾唇一笑又道：“是不是舍不得我离开？”

    “.........”

    “我不下去了，让他们送上来。”

