
　　“已经设定航线，预计四个小时后抵达星门。”十一连续操作一番，让锋夜号开始自动航行。

　　这个模式下锋夜号会按照航线行驶，能自动规避大型的太空岩石和乱七八糟的太空垃圾。

　　但十一没有离开主控台，它还要留意雷达的情况，防止出现敌情。

　　“还有时间，清点一下具体数量吧，顺便看看有没有藏着追踪器。”惊喜过后牧千野第一时间想到的是安全问题。

　　“嗯，来搭把手。”陈悍示意了一下阿敖，抬起押运箱的一个角。

　　随着“哗啦”一声响起，押运箱里面的红色能量块一股脑倒在地上，吓得柠白赶紧跳开。

　　妙影则是逐个拿出样板进行着检查。

　　很快牧千野就弯下腰，扒拉了一下红色能量块，从里面取出一个冒着红光的小玩意，还在发出轻微的“嘀嘀嘀”响。

　　“果然……”阿敖苦笑一声。

　　“这里也有一个。”妙影拿出光板下面的另一个追踪器。

　　“正常，这么贵重的一批货物，肯定要有保险措施的。”牧千野点了点头，这些都在他们的预料之类。

　　“那我们得抓紧了，不然可能会被拦截。”边说着妙影便打算把手里的东西踩烂。

　　不过，陈悍很快就伸手拦住了妙影，看着闪红光的追踪器咧了咧嘴：“别急，把这东西装在一架没用的无人机上抛出去，应该能争取不少时间。”

　　“嗯，让他们顺着追踪器玩去吧，十一你来处理一下。”牧千野很清楚陈悍的坏想法。

　　“了解。”十一走了过来，接过两个追踪器，迈着机械步伐离开了主控室。

　　十一走后，陈悍等人便开始清点着红色能量块的具体数量，直到确定是八百颗。

　　“我的天，总价值两亿四千万……”阿敖把手中最后一颗能量块放回押运箱里。

　　虽然他是见过世面的人，但一下子赚两亿多还是有点吓人。

　　“等到了大角星我们就找机会出手。”陈悍的眼睛放光。

　　在太空他更加认识到钱的重要性，这些天为了考核任务又花了上百万。

　　现在他们就剩五十来万了，弹药都买不起。

　　“最好是等十几天，过过风头，不然可能会被压价。”牧千野提了一句。

　　如果被知道是赃物，星际商人会扣掉一两成的钱，特别是这份赃物的源头是奥氏集团。

　　两亿的一两成就是好几千万啊……

　　“嗯，到大角星再说吧。”陈悍伸了一个懒腰，舒缓紧绷的身体。

　　妙影和阿敖则是抬着押运箱朝外面走去，柠白也跟在后面，估计是饿了。

　　待柠白走远后，牧千野缓缓叼上一根女士香烟，点火，隔着很远都能闻到淡淡的薄荷味。

　　“给我一根。”陈悍走到牧千野身边，他突然觉得这味道还挺好闻的。

　　“最后一根了。”牧千野把燃到四分之三的香烟递到陈悍面前，声音依旧很轻。

　　“额……”陈悍犹豫了两秒才伸手接过。

　　轻轻一吸，一股清凉感直冲脑门，让他忍不住闭上眼睛。

　　“交完任务，我们的匪帮就提升到E级了，你打算起什么名字。”牧千野靠在会议桌上。

　　据他所知，正式加入星匪联盟后，会入一个类似排行榜的东西。

　　每个等级的匪帮都会有排名，具体名次看匪帮的完成任务数量、成功率，还有战舰数量之类的综合数值。

　　排得靠前每个季度都能得到星匪联盟的奖励，还会有诸多组织会主动过来寻求合作。

　　如果是用奇奇怪怪的名字上了排行榜，那还是不太好的。

　　“我在蓝月星的边境有一个组织，叫北凉，我们的匪帮也叫北凉吧。”陈悍又吸了一口手中的薄荷烟，把剩下的递回去。

　　他都想好了，以后他们匪帮肯定是要扩张的，那时就可以从蓝月星的组织里面招人，让边境成为他们的后方，输送人员跟资金。

　　虽然现在能提供的帮助非常少，但有一天会多起来的。

　　“北凉……似乎还不错。”牧千野接过薄荷烟，点了点头。

　　“说说你吧。”陈悍突然转过头“你那个什么学院，真不打算回去了？”

　　“不回去了。”牧千野把薄荷烟一口吸完，“这些天跟你们在一起，我很自在。”

　　“那也危险啊。”陈悍苦笑一声，“奥氏集团是不会放过我们几个的。”

　　说到最后，他的脸色变得严肃，意外得到一箱红色能量块后，他心中的危机感越来越重。

　　“如果不能以自己喜欢的方式活着，对我没有任何意义，既然敢加入，我就做好准备了。”牧千野还是面无表情，低头看着手中即将燃尽的烟头，直到完全熄灭。

　　就在陈悍不知道说些什么的时候，十一突然走了进来：“舰长，大姐头，追踪器已经置入无人机投放出去了，朝我们相反的方向，能持续飞行一个小时，就算被发现也足够我们走远了。”

　　“好，你过来跟我重新调整一下航线，防止敌人预判我们的位置进行拦截。”牧千野站直了身体，往战舰的主控台走去。

　　刚刚陈悍那么一提，让她也有不好的预感，打算进一步精简航线。

　　“好的，大姐头。”十一快速从陈悍身边走过，靠近主控台操作起来。

　　看着瞬间投入状态，直接把他晾在旁边的一人一机，陈悍有些无奈。

　　但没办法，他在战舰这方面，还得继续学习，暂时帮不上太多忙。

　　所以待在原地尴尬了两秒后，陈悍便离开主控室，前往出击舱。

　　他们在之前的战斗中战机和机甲都有不小的损伤，得及时修理和补充弹药。

　　这是很重要的，不然遇到突发情况会很麻烦。

　　阿敖和妙影也在那，已经开始简单修理起来了。M.23sk.com

　　柠白正拿着快过期的罐头蹲在地上吃，头都不抬。

　　由于心情还不错，陈悍便趁着这个机会捉弄了柠白一番。

　　柠白当然不会忍，出击区很快就响起一阵接着一阵打闹声。

　　阿敖跟妙影对这个场面已经习以为常了，时不时还笑出声。

　　对于喜欢幸灾乐祸的他们来说，没有什么比看陈悍欺负柠白更有意思了。

　　就这样，在这艘刚完成考核任务的暴风级战舰上，里面每个人或多或少都心怀喜悦和对未来的希望。暂时还不知道他们接下来要面临的会是什么……

　　蓝月星高位星港这边，惩罚者级巡航舰内，西装革履的奥烈正脸色铁青地坐在舰长位上。

　　他手中拿着一块光板，里面正播放陈悍等人在菲尔斯星抢东西和战斗的视频。

　　尽管隔着七八百万公里，可他的人通过天网能很快就把消息传给他，因为菲尔斯星是他管辖的区域，被抢的也是他的货物。

　　秦方正站在他前面，一句话都不敢说，目光也不敢乱移。

　　由于不是航行状态，主控室内并没有别的技术人员。

　　突然，奥烈狠狠把手中的光板一摔，眯起眼睛盯住秦方：“废物！居然被这样把东西抢了？！我不是让你负责调配安保工作吗？！你是怎么干的？！”

　　他来蓝月星已经一个星期了，一开始的目的是想带走他弟弟奥锋和抓住罪归祸首陈悍。

　　可赶到这里就收到星火战团的消息，说陈悍等人已经驾驶着战舰离开了，还干掉了他们一架侦察舰。

　　当时差点把奥烈气死，他以最快速度赶过来这里，敌人居然先跑了。

　　可他没法追击，只能让星火战团的人继续留意，提供消息有重赏之类的。

　　因为天河系不算小，陈悍等人驾驶着战舰去哪里都有可能，盲目地寻找没有任何意义。

　　而且他弟弟奥锋还在蓝月星躺着，被炸掉的奥氏集团分部大楼也是个烂摊子，他得把这些都处理好。

　　经过好几天的努力，他终于重建了奥氏集团在蓝月星的管理层，分部大楼的重建工作也排上日程。

　　虽然奥锋还是植物人状态，但奥烈带了一个高等星球制造的冷冻舱过来，价值三千多万。

　　这种冷冻舱能冻结人体的全部结构，保持冻结前的生命状态。

　　该状态下奥锋能够被带离蓝月星，免受进入太空的负面状态，进行远程航行也没问题。

　　尽管就算前往医疗发达的星球也不一定能治，可奥烈觉得怎么都应该试一试，这是他最好的弟弟。

　　就在他们顺利把奥锋带回战舰，准备离开蓝月星的时候，噩耗传来了。

　　报告显示陈悍一行人刚刚在菲尔斯星抢了他们奥氏集团一批货物，杀了不少人，还逃掉了，目前不知所踪。

　　这差点把奥烈气疯掉。

　　因为那箱红色能量块是他为了赚钱，瞒着集团调用的一批货物。

　　并且还是以类似走私的方式，和一批普通货物同时进入菲尔斯星。

　　这样只要他收买一些负责入境检查的人员，就只有那批普通货物会被扣入境税。

　　而没有扣税的红色能量块，通过奥氏集团在菲尔斯星的渠道一售卖，白赚个五六千万不是问题。

　　尽管五六千万对奥氏集团不算什么，可对奥烈来说不是小数目了，他有自己的舰队，需要花钱去养。

　　到时把卖红色能量块的本钱悄悄补回集团，自己既赚了钱，又增强了实力，神不知鬼不觉，他已经不是第一次这么干了。

　　只不过以前他的胆子没那么大，走私的都是几千万的货物，赚的不是特别多。

　　毕竟他父亲奥厉在盯着呢，不能太过分。

　　这次好不容易狠下心，弄一批大货，谋划了很久，却偏偏出现了这种意外。

　　如果只是没有弄到钱，那也还好说，大不了当什么都没发生过。

　　但现在是价值两个多亿的红色能量块都没了啊，两个多亿啊！

　　奥烈不敢想象这件事要是被集团知道会引起多么大的轰动……

　　特别是他通过视频看到陈悍等人不到十分钟就抢走了东西，心中更是如同一团火在烧。

　　差点被光板砸到的秦方下意识躲了一下，把头压得更低了：“奥少，我们是从白云星把这批货运送过去的，用的是有两艘惩罚者级战舰的运输队，沿路都很安全，没有出什么问题。”

　　“但去到菲尔斯星的时候，必须遵守那里的相关规定，战机和机甲都不能通过禁行区，只能启用常规的押运队从星际机场出发。”

　　“这个地方离我们的昆仑制造所并不远，只用经过半个市区，里面有警备队二十四小时巡逻，我们经常这样运货，从来没出现过问题。”

　　“可这些人准备得非常充分，连警备队都没有拦住他们，等我们的人收到消息想去支援时已经迟了……”

　　“他们肯定知道我们运的是什么东西！”奥烈直接站起来打断了秦方，“这批货只有你跟我知道，你说是我还是你把消息卖出去的？！”

　　被这么一吼，秦方只感觉自己背后一凉。

　　他听得出奥烈话语中的狠意，如果不能做出合理的解释，他估计就要没了。

　　“奥少，我秦方给您工作了六年，忠心耿耿，绝对没有泄露过半点货物的信息，事情发生后我也觉得很奇怪，所以马上查了一下，得到一个很重要的信息。”秦方边说着边拿出天讯。

　　“一个星期前菲尔斯星区域出现了一个关于我们奥氏集团的匪帮考核任务，我怀疑这个任务就是被这些人接了。”

　　“考核任务？你的意思是他们不是奔着那箱能量块去的？”奥烈露出匪夷所思的表情。

　　“是，我跟一伙F级匪帮确认过，这个任务一个星期前出现，因为涉及到的我们奥氏集团，风险比较大，没有新加入的匪帮敢接。”

　　“但五天前这个任务突然消失了，跟这伙人的入境时间完全符合，肯定是他们接受的。”秦方分析着。

　　“好，就算他们不是冲着我的能量块去的，可我们的出货时间和地点只有我们的内部人员清楚，是谁在星匪联盟发布了这个任务？难道敌对集团的人已经深入到我们内部了吗？”奥烈瞪大了双眼，一副要把人撕碎的表情。

　　一想到他的一箱红色能量块被这样子抢掉，他就气得肝疼。

　　“额……奥少，有些话，我不知道该不该说……”秦方抬头看了一眼奥烈。

　　“说，我让你说！别再他妈墨迹了。”奥烈拍了拍面前的合金桌子。

　　“奥少，您试想一下，菲尔斯星是您负责的区域，这批货物被抢，除了我们的敌对集团，谁的获益最大？”秦方缓缓抬起头，眼睛中带着一丝异样的光芒。

　　“你的意思是我的那两位兄弟？抢夺任务是他们发布的？”奥烈握了下拳头，瞳孔也瞬间紧缩，这个消息比他听到货物被劫时还要惊讶。

　　他父亲奥厉一共有四个儿子，除了他和奥锋，还有奥刚和奥阳。

　　其中奥刚是私生子，跟他们几个不是同一个妈生的。

　　奥阳虽然是他的二弟，但为人阴险毒辣，跟他一直都不是很对付。

　　他们几个人表面上是兄弟，看起来团结友好，实际上暗中争斗不断，这两人做出这种事都有可能。

　　“这种话我不敢说，奥少。”秦方重新把头低了下去，“但老板他的身体情况日渐变差，最近已经在考虑集团接班人的事情了，你们近期的所作所为，给集团带来了多少效益，或者损失了什么东西，可能都会被当成评估标准……”

　　“妈的！你这么说我就想起来了，父亲他的确有隐退的想法，他们两个窥视这个位置不是一天两天了！”奥烈猛拍椅子上的把手。

　　尽管他是名义上的第一继承人，可奥厉并不是看长幼分配继承权，而是看能力。

　　他们每个人都有一块管辖的星域，负责好几颗星球，有自己的舰队。

　　谁能把自己的星域发展好，把舰队壮大，谁就更有机会得到继承权。

　　要不是被逼着壮大，奥烈也不会偷偷拿集团的货物去走私。

　　低着头的秦方在心中深深叹了一口气，奥烈这种直来直去的性格，在内部斗争中肯定是要吃亏的。

　　“畜生啊，两个畜生，暗地里居然让外人抢夺自己集团的东西，我都没有这么对过他们。”奥烈还是满脸气不过。

　　“奥少……这件事我们只是猜测，没有充分的证据，绝对不能说出去，不然连老板都不会站在你这边。”秦方抬起头，满脸无奈。

　　“特别是我们这次丢了一批这种价值的货物，还是没有跟集团报备的情况下，只要事情一暴露，您就再也没有机会竞争继承人的位置了……”

　　这并不是危言耸听，奥厉对内部的资源管控非常严格，禁止任何人手脚不干净，对他几个儿子也不例外。

　　被秦方一说，奥烈心中顿时就凉了半截，有些浑身发软地靠在椅子上，眼神也没有之前那么凶狠：“唉，我明白你的意思，可我担心的是，我们偷偷调用红色能量块的事情已经被发现了。”

　　但秦方很快就摇了摇头，斩钉截铁地开口：“奥少，我认为没有暴露。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第九十六章 内部斗争免费阅读。https://xs.23sk.com 