    山之神接触到她的目光后，别开了眼。

    这就让晏紫更加的确定，她在撒谎。

    晏紫心里有了谱，却没有表现出来，她朝着天山府君笑。

    “是啊，我听不懂呢。”

    天山府君道，“没事，我以后会慢慢的把这些教给你的。”

    “嗯，天山府君真好呀。”

    山之神说：“我去找泰山府君下棋喽。”

    说完赶紧溜。

    一个是武力值高的逆天，一个是聪明的逆天，她都搞不过，所以还是赶紧跑吧。

    山之神开溜，天山府君问晏紫，“你来这里是想做什么？”

    晏紫快速想了个理由，“我想看看我的爹娘，我想我爹娘了。”

    天山府君眼里闪过怜惜，“好，我让你看看。”

    他打开了窥视镜，调到晏紫之前所在的世界。

    晏紫看到涂山上还是生机勃勃的。

    化成人形的狐狸或在对着练幻境和媚功，或在种草药练医术。

    还未化成人形的小狐狸满山的跑。

    天山府君按照她的指路，找到了她的家。

    她看到她父母的神情都很憔悴，眼中布满了血丝。

    大姐走进来，她母亲当即抬头问，“还没找到阿紫吗？”

    大姐摇头，“听人说，离我们不远的地方下了天劫，蚩尤之子被劈死，我去看了，没看到阿紫。”

    阿紫母亲说：“阿紫还未到能开化的时候，不可能引来天劫，去附近的村落里都看了吗？”

    “二妹去看了。”

    说话间，晏紫的二姐也回来了。

    她已经化成了人形，果然是媚娘的模样。

    只是这会儿，她没有媚娘的魅惑，看起来面容疲惫，眼有些肿，应该是哭过了。

    “没找到三妹。”

    她说完，又哭了出来。

    晏紫母亲当即也哭了出来，“那阿紫究竟去哪了啊？”

    晏紫也擦了擦眼泪，“我在这里呀，娘亲。”

    这二十年，让她切身的感受到了家的温暖，也感受到了亲情。

    可惜，她或许很难再回去了。

    天山府君面露不忍，“你想回去的话，等我有时间了带你回去。”

    晏紫猛地转头看向他，“真的？”

    天山府君说出来后就有些后悔了。

    涂山因这个小狐狸，免去了灭族的灾难，这个小狐狸就应该跟涂山断干净了，不然可能会引出他的因果。

    但他刚刚看到小狐狸哭，一个没忍住，就想带她回去看看。

    此时再对上晏紫亮晶晶的眼神，他反悔的话是怎么也说不出口了。

    天山府君道，“可以带你回去，但是你不能跟他们说话，也不能让他们看到你，只能远远的看着，不然你就算是改变因果了，能听懂　吗？”

    晏紫点头，“能听懂的。”

    她顿了下，又说：“谢谢你。”

    天山府君笑，“跟我还客气什么？”

    由于晏紫看了窥视镜，看到了自己娘亲心情不好，她自己也心情不好，所以她要自己出去散散心就显得尤为合理。

    天山府君对她千叮咛万嘱咐，才有些不放心的放她离开。

    晏紫先去了棋盘的地方，没看到山之神和泰山府君。

    她就往外走，一路走，一路问，问到了山之神的府邸。

    守门的小神告诉她山之神不在。

    晏紫有些不信，但也没为难守门小神。

    她绕着山之神的府邸转了一圈，从她的后院墙上跳进了她的府邸。

    山之神正在院子里哼歌晒太阳，听到动静回过头，看到晏紫后，第一反应是想站起来跑。

    但是又生生的定住脚，装作无事发生。

    “小狐狸，你怎么来到我的府邸了？可是想让我揉了？”

    晏紫说：“我想问山之神两个问题。”

    山之神讪笑，“可是我一个都不想回答呢。”

    晏紫跳到她腿上，大眼睛看着她，“那我就告诉天山府君你算计他。”

    山之神差点跳起来，“你胡说什么？我怎么会算计他？！”

    “你明明有我在这的记忆，却没告诉他，你还说你没算计他？”

    山之神惊喜的问，“你都想起来了？”

    晏紫笑了，“你果然在骗我们，我之前果然是来过的。”

    山之神愣了，然后拍了下自己的脑袋。

    “被你这小家伙算计了，看来我闲的太久了，脑子都不转了。”

    晏紫问，“所以，我跟天山府君之前就见过，还是以我这副红白狐狸的身体见过，可是后来发生了什么？我又是怎么再一次变成红白狐狸来到这的？”

    山之神说：“你这是好几个问题。”

    晏紫点头，坦诚的说：“是啊，但是我抓住了你的把柄，你要是不告诉我，我就去找天山府君。”

    “你啊.......”山之神无奈的笑，“也就仗着天山府君宠你，所以一直为所欲为。”

    “一直？”

    山之神起身，“具体的我不便多说，说了会坏大事的，到时候天山府君会杀了我，所以，你要去告状就告吧。”

    晏紫眉头拧了起来，又是不可说！

    这种所有人都知道，就她不知道的感觉，真是坏透了。

    看山之神要走，她赶忙说出自己的第二个事情，“明天的灵宠大赛，我想出个对子，让在场的人对。”

    山之神笑了下，似乎是对她要做的事情了然于心，“你说吧，什么对子？”

    “氢氦锂铍硼。”

    山之神：“？”

    她疑惑的重复了句，“什么？”

    晏紫把这几个字写给她，“你就拿上去让他们对就行了。”

    其实不是对子，是化学符号，她之前跟修神聊神奇的化学时，给他背了元素周期表。

    如果修神看到，一定知道她来了。

    晏紫又说：“如果明天没有神能对出来，那就让他们扩散一下，告诉他们如果对出来这个对子，有惊喜。”

    “那你可太小看他们了，不可能对不出来的。”

    晏紫点头，“希望是这样吧。”

