    挤挤上好buff之后，陈凡没有像大马猴那样，直接把所有小怪秒掉。

    而是先把一部分僵尸拉到左边的法阵里。

    一个小拔刀留下几具僵尸的尸体之后，陈凡直接一个三段斩来到了右边的法阵，等着剩余的僵尸过来。

    看到这一幕，大马猴有些不解的问道：

    “凡啊，你这在干嘛啊？这些小怪不是一个大拔刀就秒了？

    留着这些小怪耽误输出啊。”

    陈凡翻了个白眼：

    “宝哥，不是兄弟说你，你之前秒了那么多僵尸克瑞夫你过了吗？”

    闻言，大马猴急了：

    “那能一样吗？我那是遇上bug了！要不是这该死的不甘，这个臭鱼烂虾早让我办的挺挺的了！”

    陈凡摇了摇头：

    “宝哥，其实这不是bug，等会你就知道了。”

    大马猴虽然还是有些不相信，但他也没继续说。

    很快，右边的法阵也留下了几具僵尸。

    很快，克瑞夫头上的读条结束，光柱再次出现。

    “凡啊，这不跟之前一样吗？

    过会那个大火球子就又下来了！”

    YY里，大马猴再次开口说道。

    直播间许多见过，或者经历过这一幕的水友，纷纷附和起来。

    “就是就是，每次都是光柱消失之后就下来个火球把人炸死。”

    “我还以为能有啥不一样呢，一会不还是得被炸死？”

    “这不是骗人吗？取关取关。”

    陈凡没搭理他们，安静的等待读条结束。

    读条结束之后，想象之中的秒杀并没有出现，反而是克瑞夫一只保持着武器插地的动作，身上的白光也开始闪烁。

    看见这一幕，所有人都傻眼了。

    这和之前不一样啊！

    也就在众人疑惑的时候，陈凡已经快步来到火焰克瑞夫面前。

    一套里鬼剑术直接将破防状态下的克瑞夫生生砍死。

    大马猴惊呼道：

    “套他猴子的！这到底咋回事？

    你咋没死呢？

    为啥我打不到克瑞夫你能打到？

    难道这真不是bug？”

    陈凡淡定的吃了口饭，然后淡定的说道：

    “我说了，这不是bug，想过这图，确实也很简单。”

    这时，弹幕也直接炸裂！

    “真过了？”

    “真简单吗？我不会是让大马猴这个潮巴给带偏了吧？”

    “果然要学技术不能看大马猴。”

    “凡哥！你真是我哥！一阵奶他们从早上打到现在还没过去克瑞夫呢，你们这么一会就过了！”

    “不过凡哥，这到底咋回事啊？”

    不只是水友们好奇，大马猴三人也同样好奇。

    大马猴干笑两声：

    “凡啊，这到底怎么回事啊？你可不能瞒着家人们啊。”

    没吃几口饭的陈凡，再度放下筷子：

    “既然大家都好奇，那我就说说。”

    “你们还记得之前的那些僵尸吗？关键就在那几只僵尸身上。”

    “这些僵尸不就是一些寻常的小兵吗？”

    看到这条弹幕，陈凡摇了摇头：

    “克瑞夫是有机制的，如果没有正确走机制，就算你玩到下辈子也不可能对它造成伤害！”

    “在光柱亮起的时候，必须保证两个魔法阵里都至少有一只僵尸，他才会破防。”

    “不然的话，就会发动全屏爆炸技能，秒杀玩家。

    也就是你们之前看到的那个大火球。”

    “原来是这样......”

    这下，所有人都知道问题出在哪了。

    这时，大马猴想到陈凡在自己第一次杀僵尸时候的笑声，他瞬间明白了。

    明白过来的大马猴指着摄像头怒吼道：

    “陈凡，好你个老吊！

    我说你刚才怎么笑呢，你知道机制竟然不告诉家人们！

    我套死你个大嘴啊！”

    大马猴的样子，逗笑了直播间的观众。

    陈凡笑了笑没有说话。

    “三十年河东”送来火箭X1，并留言：

    “没想到你是这样的凡哥，不仅脸白，还有技术，最主要的还会套猴。”

    “套猴大队杭市小队长”送来火箭X1并留言：

    “爱了爱了！只要你套猴，我们就是永远的兄弟！”

    陈凡谢过礼物之后，大马猴复活下来，几人继续前行。

    守门员没什么压力，只要瞎子不犯错，闭着眼睛都能过。

    最后，就到了擎天的boss，艾格尼斯了。

    除了陈凡之外，所有人都很兴奋。

    毕竟这还是他们第一次见到艾格尼斯。

    大马猴这次学聪明了，在进图之前，他先问陈凡：

    “凡啊，艾格尼斯怎么打你知道吗？”

    陈凡转了转眼珠子，不怀好意的笑了笑：

    “知道，也挺简单的。

    一切听我安排。”

    “明白明白，你放心！

    今天你放我向东，我绝对不往西！”

    于是陈凡开始说道：

    “龙包，一会你瞎子进图，等下面艾格尼斯的两个分身出来的之后，立马用二觉把那两个分身聚在一起。”

    “然后你就不用管了，跑到艾格尼斯左边或者右边，等他的罩子开始消失的时候你就放大冰控住他！

    我说停的时候你就停知道了吗？”

    “行！”

    得到大龙包肯定的答复之后，陈凡又对挤挤说道：

    “挤挤，你直接到艾格尼斯旁边，等它被控住之后，你就放太阳！”

    “凡哥放心！”

    “宝哥，那两个分身就交给你了！”

    “交给我你就放一万个心就行！”

    “那进图了！”

    进图之后，一切都按照陈凡所安排的那样有条不紊的发展着。

    艾格尼斯在陈凡的里鬼剑术下血量掉的十分夸张！

    这时，陈凡看到艾格尼斯头上的眼睛快睁开了。

    正要命令众人住手，大马猴突然问道。

    “凡啊，我现在干点啥啊，我这国服第一红眼可不能就光打个分身。

    这说出去多掉价啊。”

    大马猴原本想跟着陈凡一起输出艾格尼斯。

    但他又怕因为自己不知道机制，再好心办了坏事就不好了。

    所以处理完了两个分身之后，他就在图里挂机了。

    但他看陈凡这打的正起劲，他实在是按捺不住自己那颗躁动的心领了！

    陈凡随意回了一句：

    “那你补点伤害吧！现在先......

    卧槽！

    大马猴你干嘛！”

    大马猴接下来的动作直接让陈凡从椅子上跳了起来，满脸的惊吓！

