循着清清水香的手指方向，赫然可见一个手持双斧的巨人站在营地深处，脸上满是嶙峋的刀剑伤疤，皮肤像是老橘皮一样的绽开，显出了脸皮的厚度和皮肤表层惊人的防御力，身材异常魁梧，大约两个人高，一身泛着黑色光泽的铠甲，头顶是秃的，狰狞的脸上突出了两根獠牙，在晨光下泛着金色光泽。

    【野性咆哮?金牙】（黄金级

    等级：72

    攻击：

    防御：650

    气血：72000

    技能：？？？

    介绍：自从卡迪亚大陆沦陷之后，兽人部落四分五裂成为千万个分支散入天纵大陆的每个角落，这些强韧的兽人有着各自不同的领袖，为了生存而继续杀戮下去，野性咆哮?金牙，这位拥有强横实力的兽人勇士成为部落的头领之一，一双战斧下斩杀无数人类英雄

    ……

    我啧啧道：“的攻击力不低啊，不知道砍在身上会是什么样的感觉……”

    林逸欣盯着，一双美丽的大眼睛眨呀眨的，忽然问：“他的牙真的是金的么？撬下来，在浮冰城的铺子里应该能卖不少金币吧？”

    我点头：“是啊，那战斧看起来也不错，要是能爆出来，丢到拍卖行去，至少也是20000金币起的！”

    “哇，20000金币？”林逸欣一双美目中满是迷离。

    清清水香投来鄙视的目光：“靠，你们这两个财迷……”

    影者香奈儿冷静道：“准备开杀吧？的防御那么高，盟主肯定未必能挡得住，那些姓折的防御高，你去当t！”

    我扯了扯嘴角，对林逸欣说：“让你的人不要叫我‘姓折的’，我靠……”

    林逸欣无奈道：“那是她的自由。”

    “……”

    提着鬼冰魄，带着玄蜂，我迈步走向了，同时对身后道：“雨纷纷美女，注意奶好我啊……”

    雨纷纷点头：“放心，我的魔烹充足，绝不断奶！”

    林逸欣：“……”

    清清水香：“……”

    影者香奈儿：“……”

    靠近目标，距离35码，ok，发动冲锋！

    “刷！”

    整个人电射来到的眼前，成功眩晕，顺势便是一次冰芒+诛刃的技能连击！

    “1104！”

    “1207！”

    很好，我的攻击力已然是足够能够撕开的防御了，他那650点防御对我来说形同虚设，毕竟我攻击力高达755点，经过装备加成与死灵力的加成之后，估计已经在1000点左右了。

    金牙猛然站了起来，战斧挥舞，大吼道：“来吧，该死的入侵者们，我会血战到底！为了种族的荣耀，为了兽人的尊严！”

    战斧挥扬，笼罩上一层浓浓的火焰，冲着我的肩膀就劈落下来！

    “陆尘小心！”

    身后传来林逸欣的声音，她似乎也感觉到了这一击里蕴含的力量，的700点攻击与精英怪的700点攻击完全不是一个档次，的攻击都是有隐藏属性的，要么攻击提升，要么无视防御等等，精英怪的700点攻击不能破你的防御，的700点攻击或许就能让你欲死欲仙！

    瞬即横起了鬼冰魄，我身形后摆，披风飞扬，电光火石间做出了防御姿态！

    “嘭！”

    战斧带着无数火焰劈在了鬼冰魄之上，金石交鸣的声音异常清脆，一层蓝色光芒出现在我四周，嗯，防御成功！

    “313！”

    不错，的技能一击只打掉了那么一点气血，已经很强大了！

    可是，在我释放防御技能的那一刻，的仇恨也从我身上消失了，立刻挥舞战斧劈向了我身后的林逸欣！

    “刷！”

    美丽身影忽地加速，的战斧空劈在大地之上，瞬即在地面上裂成了一道深坑，啧啧，金牙的攻击力好高啊！

    小美女踩着战靴，身后雪色披风摇摆不定，瞬即拉开了弧线出现在了的身后，一双美目蒙上了月色光华，赫然是许久未见的月瞳技能！

    匕首出现，小刀女神出手了！

    “噗嗤！”

    匕首深深没入的后脑之中，破碎无双瞬即释放，林逸欣手起一剑，雪影剑重重的掠过了的脑颅！

    “3473！”

    好强悍的瞬即输出啊！

    我暗暗感叹，发现去追林逸欣，急忙也追上去，从后连续两下，赦免+乾坤一掷！

    “miss！”

    “4208！”

    破碎无双打掉了的防御，叠加了赦免的伤害，以我如今的攻击力打出这样的伤害，似乎已经无可厚非了。

    可身后雨纷纷和清清水香等mm齐齐张大了小嘴：“好强力的两个家伙……”

    影者香奈儿眼中闪过惊愕，轻哼一声：“哼，折戟沉沙这家伙！”

    ……

    玄蜂连击，我跟着连消带打，总算把的仇恨追了回来，而林逸欣则已经剩下了半血，两次普通攻击打掉了她近2000点气血，在某种程度上来说，林逸欣的防御力确实大大的跟不上了。

    当然，眼前这是72级的黄金才会如此，要是换了别人，就算是换霸天刀和鬼谷子这样的超一流高得魂飞魄散，绝对不会比林逸欣强到哪儿去。

    在游戏的前期，杀基本上就是靠人命堆出来，狂龙、灭神、花间派等行会无一不是如此，一大群战士涌上去吸引的仇恨，远程玩家输出，一直到把耗死，然后爆出来的装备集中分配给某个战士，用来打造一个王牌战神，随后，让这个战神当t去打别的，基本上，每个行会的开荒时期都会选择这样的策略。

    而我，经历万毒窟一夜之后，基本上防御已经够用，算是mt学院毕业了，只要跟我配备几个不错的牧师，我可以面对任何低于80级的而无所畏惧！

    ……

    杀得比较顺利，的大招我也完全可以扛得住，而且面对着72级的，我并没有等级劣势，属性上也完全不吃亏，就这么顶着硬杀，3300点气血上限足够用，这个金牙根本就没有短瞬间杀死我的能力。

    雨纷纷一边给我加血，一边笑着说：“从来没有想到是可以那么杀的，以往，每杀一个都好像逃荒似的，肉盾换了一个又一个，还是传说中的不死战神强力啊！”

    林逸欣一剑削掉大截血，笑道：“小雨，要不要试试你不加血，看看不死战神是怎么原地满状态复活的？”

    “好啊好啊……”

    我大怒：“靠，快挂了，别玩了！”

    猛攻数剑，我不要战利品，总得要点经验值吧，如果是由我直接杀死的，那么我得到的经验值将会翻几番，这可就赚大了！

    鬼冰魄锋芒大涨，我笑道：“逸逸，准备补刀了，看谁杀得死这！”

    林逸欣点头，美目盯着的血条，一边计算着剩下来的气血：“70000气血，现在还剩下15%，这是多少啊？唔，有两万了吧？嗯，我一个月瞳加一个破碎无双，大概能打掉6000点，差不多了！”

    我瞪圆了眼睛：“你算术真不错……”

    “过奖啦～～”

    林逸欣抬出了破碎无双的连击，可惜，还剩下一小截气血，没挂掉！

    我顺势挥出了赦免+乾坤一掷！

    “嗷嗷……”

    野性咆哮?金牙咆哮着身亡，同时，爆出了n多东西，我的经验条也瞬即猛涨了一大截，大约有70级的25%之多，太爽了！

    “呃，还真爆出了斧头了啊？”林逸欣轻叫了一声，伸手在怪物的尸体下抱起了一柄斧头：“哇，好沉啊……”

    我看了看，这是一把长柄战斧，斧身几乎比林逸欣还高，她这样的肯定是使用不了，这适合粗犷的野蛮人种族使用，浮冰城倒是有不少选择野蛮人的爷们战士，一个个光着膀子，每天在浮冰城门口抖动胸前的肌肉勾引过往的小妞。

    其实，我当初也有选野蛮人的打算，并不是冲着遒劲的肌肉，而是冲着野蛮人玩家胸前那一把个性的胸毛！

    “陆尘，你要么？黄金器斧头……”林逸欣笑着问道，同时将战斧的属性共享了出来。

    【光辉战斧】（黄金器）

    攻击：125-170

    力量：+25

    体力：+20

    附加：提升使用者40点力量点数

    需要等级：65

    ……

    tnnd，又是一把攻击力超过鬼冰魄的斧头，还加了40点的力量，确实是一把不可多得的武器！

    看着林逸欣抱着光辉战斧，我咽了咽口水，不知道是馋战斧，还是馋美女，总之无所谓了，这两样都不是我能伸手拿的。刚才就承诺过不要任何东西，言语都放出去，哪有反悔的道理，特别是当着六个美女的面，反悔了会被鄙视一辈子的。

    “算了，我不要……战斧系武器太笨重，不够灵巧，我用得不顺手，还是给那些无脑乱砍型的玩家用吧……”我淡淡说道。

    林逸欣笑笑，便说：“那好吧，这把斧头就廉价出售给紫川宇吧，他那操作太内牛满面了，这把斧头很适合他！”

    “嗯！”

    我点点头，林逸欣是个不错的领袖人物，把这斧头给麾下大将，也是人之常情。

    收了战斧，继续看装备，林逸欣从金牙的大腿下拿出了一副铠甲护腕，顿时眉飞色舞，显得格外荡漾起来。

    ..