    富岳盯着刹那，看了半晌。

    刹那也始终低着头，说话断断续续，厚重的眼皮几乎把他的双眼给遮住。

    这让富岳看不出来什么有用的信息。

    “是吗，很中肯的建议，但是，刹那长老亲自带队这种事情……”富岳缓缓道。

    “族长大人，老夫已经活不了多久了，倒不如让老夫在还有余力的时候，能以一个忍者的身份死去。”刹那的声音忽然提高了些，紧接着就开始咳嗽起来。

    这让众多的宇智波族人纷纷动容，一些年轻的忍者更是热泪盈眶，被感动的一塌糊涂，觉得刹那长老真是太伟大了，作为族内的老人，激进派领袖，哪怕时日无多，也在为家族考虑。

    “族长大人，我愿意跟随刹那长老去执行任务！”

    “算我一个！”

    富岳有些头痛地看着眼前的这些激动的族人们。

    他该说什么，夸赞这些族人们一心为家族，团结友爱吗？可为什么他觉得刹那有问题呢？

    富岳不断观察着刹那，依然什么都没有看出来，这让富岳的眼底闪过一丝浓浓的疑虑。

    刹那，这个族内岁数最大的长者，到底在计划着什么，真的只是看开了，所以才放弃了激进的政治理念了吗？还是因为火影一系的力量空前强大，所以死心了？选择蛰伏？

    富岳觉得很棘手，他可不认为刹那长老这种人会有安分下来的一天。

    这时候，富岳自己有些优柔寡断的性格也凸显了出来，犹豫了好一会儿，决意开始讨论下一个议题。

    那就是……仙和那个斑，到底是谁！！

    这个议题一抛出来，所有人都爆发出来了更大的热情，很多人甚至以怀疑的目光盯着身边的人，一副“别藏了我知道你有万花筒写轮眼”的表情。

    “那两个人是我们宇智波一族的族人，这点无需质疑，如果是通过某些途径得到写轮眼的外人，也绝对不可能将三勾玉进阶到万花筒写轮眼，只有我们这一族的血脉才能做到这一点。”富岳说道。

    “没错，外人根本就没有资格开启这种眼睛。”

    “我们拥有全忍界最高贵的血统，除了我们自己人，外人绝对没有资格染指我们的万花筒写轮眼！”

    很多族人七嘴八舌地讨论着，情绪无比激动，俨然将其他事情全部抛到脑后去了。

    我宇智波一族，贼强！

    哪怕出现了仙和二号斑这两个不不知道是什么原因，不肯听从家族命令还要伪装身份的人，但没关系，这两人有万花筒写轮眼，有资格无视掉家族的命令！

    这能更加说明宇智波一族的强大。

    “我们要弄清楚这两人的身份，火核，你查的怎么样了。”富岳问道。

    名为火核的上忍起身，严肃道：“我查遍了整个族谱，的确有所心得……虽然我对那两个斑的身份还无法确定，但对仙大人的调查已经有了结果，只是这结果有些惊人……”

    众人屏住呼吸。

    火核迎着这一道道目光，硬着头皮道：“我怀疑，仙大人其实就是……宇智波治里！”

    静。

    众人一脸茫然地相互对视。

    宇智波治里……是谁？

    富岳和刹那两人，倒是神色微动，隐隐觉得这个名字很熟悉。

    “宇智波治里……是谁？”

    “我们族里有叫治里的前辈吗？”

    “没听说过……”

    火核擦了擦额头的汗水，低声解释道：“也难怪大家不知道，这个人距离我们太遥远了，而且因为涉及到万花筒写轮眼，族内保存的关于她的档案是绝密内容，再加上常年战乱，关于她的记录已经遗失了很多……”

    “那么，治里到底是谁，有多遥远？”一人问道。

    “治里前辈是战国时代的人，是传说中的禁术【伊邪那美】的开创者，她因为开启了万花筒写轮眼，用伊邪那美击败了伊邪那岐而威震忍界。”

    静。

    整个南贺神社，此时都寂静的有些可怕。

    良久，才有干涩的声音响起：“战国时代的人？也就是说，她要比宇智波斑更早，搞不好是一两百年前的古人？是不是搞错了？”

    “根据我们搜集到的有限情报，再结合族谱上的记载，排除掉所有的可能后就只剩下她了。”火核硬着头皮，看向了富岳。

    富岳没有说话。

    一个至少一两百岁的老太太？这可能吗？

    哦，其实也可能，算起来，宇智波斑也差不多有个八十来岁了，还在活蹦乱跳，还特么冒出来两个斑。

    “一惠，你怎么看？”富岳扭头，点名了某个百无聊赖的女人。

    一惠的位置是最为靠近富岳的，但她始终都没有说话。

    “一惠大人，您的瞳术大概就是伊邪那岐？那对这个有可能是伊邪那美开创者的仙大人……”火核迟疑道。

    一惠顿了顿：“实际上，我没有任何看法，你们也知道，情报分析不是我的特长，我对那个治里也没有任何了解。”

    宇智波治里？唔，火核真是个人才，将这位老太太挖出来了。

    而且，伊邪那美疑似能压制伊邪那岐什么的……这个，反倒吸引了一惠的一点兴趣。

    她的瞳术是最无解的能力之一，一惠深深知道这一点，尤其是拥有修复的能力，具备反复使用的可能，还能修改在外的事物，她一直都对自己的眼睛引以为傲。

    现在忽然冒出来一个伊邪那美。

    “伊邪那美……说起来，这个术我应该也可以修行。”一惠陷入沉思。

    她沉默间，其他族人开始了激烈的讨论，对于一位老祖宗还在活蹦乱跳，众人感到震惊和困惑，但争吵了一番后，索性就接受了。

    “不管她是谁，都说明了一件事，我们宇智波一族，拥有全忍者最高贵的血统！！”

    八代最后大喊了一声。

    “没错，就是这样！”

    “哼，我们也要努力修行，拿出足够的实力好迎接治里前辈返回家族！”

    “说起来，还是大蛇丸那个混蛋要优先解决掉，他挖走了我们族人的眼睛，我们也必须要抢回来！”

    这次的族会就这么结束了。

    一群情绪激昂的宇智波族人，纷纷走出了南贺神社。

    可以预判的是，过不了多久，这场族会的全内容，会传的全木叶都知道。

    不用怀疑，一个在原本时间线上，能将政变都硬是搞得几乎人尽皆知的第一家族，这些族人肯定不会放过任何一个装逼的机会。

    富岳看着空荡荡的南贺神社，叹了口气，感到千头万绪。

    相比于这些，他二儿子佐助和鸣人干了一架的事情，反而没有那么重要。

    “一惠，有事吗？”富岳道。

    “伊邪那美，我需要这个禁术。”一惠直接伸手。

    “嗯，掌握了改变命运之术的你，对于决定命运之术也感兴趣了吗？”

    富岳没有露出意外的神色，直接召唤出来了一个封印卷轴，将其交给了一惠。

    拿到了伊邪那美，一惠一句话都不说，将富岳晾在原地，走出了南贺神社。

    “……哈哈哈，年轻人就是雷厉风行，说要禁术就真的只拿禁术，连一句废话都不愿跟我这个老人家说？代沟真是可怕。”

    富岳尴尬地直挠头。

    说起来，他都已经36岁了，是奔四的中年大叔了。

    一惠一路返回家中。

    时间已经到了傍晚。

    母亲宇智波叶月，正在准备晚饭，而作为外族人入赘进来后改姓宇智波的父亲，正拿着一份报纸在阅读着。

    “回来了，今天的族会怎么样？你的实力这么强，想必族长大人会让你分担更多的事务吧。”父亲看着自己最得意的女儿，欣慰道。

    “孩子他爸，不要问这种问题，这会让女儿很为难。”叶月将一碟炒好的菜端到桌子上，责怪道。

    “无所谓，反正过不了多久全村人都会知道。”

    一惠随手就将记载着伊邪那美的禁术卷轴放到了桌子上，一脸的不以为意。

    她算是看透了这一族的行事风格。

    “姐姐~快看，我拿了全年级第四名哦。”

    泉美立刻蹦蹦跳跳走过来，立刻献宝似的把成绩单交给了一惠，她自己则背过手去，扭扭捏捏想要听姐姐夸夸她。

    “嗯，《火之意志》课程92分，《木叶忍者综合素养》94分，还有……相当优秀了，跟那三个怪胎根本就没法比，倒是实战课超乎我的想象，综合水平居然拿了年级第三？你居然打败了兜？”

    一惠是真的感到惊讶。

    发生什么事情了？

    兜，那个戴着眼镜，看上去文质彬彬跟谁都关系很好的社交王者，实际上却是根部人体实验项目的一把手，解剖实验体的时候比谁都狠毒的小崽子，怎么在实战课上这么拉垮了，被自己的妹妹反超了1分？？

    不过兜的理论类课程全部都是第一名，总成绩年级第二。

    “兜本来就很不擅长战斗哦，他自己都说了，他更喜欢学习新知识和科研，他会是一个优秀的医疗忍者的。”泉美的声音柔柔的。

    “你啊，小心被他骗了……”一惠忍不住狠狠揉了揉泉美的脑袋，有些无奈。

    不擅长战斗？这话用来形容别人她勉强信，可要形容兜这极为擅长伪装的小崽子，谁信谁就是傻逼！

    而且，更喜欢学习知识和科研什么的……与其说是兜自己喜欢，倒不如说是玄逸喜欢，玄逸想要让兜朝着这方面发展，兜这家伙毫不犹豫就去做了！

    真是的，傻妹妹哟。

    一惠不知不觉间加大了力度，把泉美的脑袋揉的很痛，眼泪汪汪的。

    “啊，抱歉……总之，以后离兜那个家伙远一点，倒不如跟鼬多亲近亲近。”一惠说道。

    “鼬啊，谁要跟他亲近啊……”泉美更加扭捏起来。

    实际上，他们两个的那点破事，大家都看在眼里，族里也很乐意看到自己族人间的结合。

    这两年，泉美的天赋也开始展露出来了，虽然依然比不上那三个人，但依然是天才，放在其他年级，绝对是第一名的有力人选。

    一惠不知道的是，她的这个妹妹，在某种程度上甚至是超越了鼬的天才，在原本时间线上，泉美的开眼年龄要比鼬还早的多……

    “姐姐，这是什么？”

    泉美很快就被桌子上的卷轴吸引了注意。

    “这个啊，告诉你也没什么，这是伊邪那美，传说中决定命运的禁术，跟我的伊邪那岐可是很搭配呢，我对这个术很感兴趣，就来研究一下。”一惠随口说道。

    “能跟姐姐的伊邪那岐进行媲美的禁术吗？姐姐很需要这个禁术吗？”泉美非常认真地问道。

    “并不太需要，我已经有了更无解的完美伊邪那岐，改变命运的术我已经握在了手里，并不需要决定命运的术来提升我的实力。”一惠摇了摇头。

    其实她对学会这个术的执念根本没有那么大，更多的是好奇而已。

    要是这个术的学习难度过大，代价过高，那她就果断放弃。

    一惠很清楚自己的资质，根本不是外人说的那样是天才，她在修行禁术上面，远比不上鼬和兜之类的真正天才，就算能修行，所耗费的精力和时间，也要几倍几十倍于真正的天才们，最糟糕的结果就是时间和精力消耗了，可却没有修行成功……

    所以，一旦难度过高，她会果断放弃，宁可继续强化自己的身体，想办法从自己的万花筒中挖掘出更多的力量。

    可泉美却认真地看着桌子上的这个卷轴，当真了。

    “同样是命运的禁术，却跟姐姐的禁术很搭配……”泉美非常认真地看着，然后，伸出一根手指指着这卷轴，“姐姐，我想学这个。”

    “你？太早了。”一惠摇头。

    “不，我就要学。”泉美倔强地重复着。

    “好吧好吧，我可以给你看一眼，如果你真想学的话，等你长大后再说吧。”一惠也没有放在心上，事实上，她根本就不打算让泉美真正学会这个术，她已经足够强大，有足够的底气保护自己的妹妹。

    伊邪那美，决定命运之术，是跟伊邪那岐一样要献祭写轮眼的禁术。

