一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那是因为你不知道交接的时候，其中的一些细节。”

    恒彦林闻言，却是摇了摇头说了一句。

    云峰闻言，顿时有些奇怪的看着恒彦林。

    “在交接的时候，为了防止上一个看守门派，做了一些见不得人的勾当，递交了令牌之后，便是正式开始接守此地的看守任务，但是需要验证过此地的所有灵药，确定了此地的灵药没有偏差之后，而后才开始正式由我们接手。”

    恒彦林此刻嘴角上满是笑容，“在没有确定此地的药材有没有什么缺漏的时候，但凡出现的一些损失，依旧算他们的，而我们递交了令牌，也已经能够算我们来到这里了，如何能够算我们没有来到这里，眼下可是进行到了验证药材的环节了，这期间出的任何事情，都是对方的错。”

    在这交接事宜里面，恒彦林可是看的清清楚楚，完全知道应该如何做。

    见着里面的人，居然在眼下直接选择不打开阵法，恒彦林也懒的理会，扭头就走。

    在没有正式交接的这一段时间里面，出的任何事情，可都是由对方自己负责的。

    如此一来，对方不管怎么样，出了什么事情都是怪不到九华门头上。

    一旁的弟子们听着这话，纷纷恍然大悟，而后都是露出一抹古怪的笑容。

    他们在之前的时候，倒是不知道这里面还有这个情况，眼下听了恒彦林所说的话语，他们倒是能够放松下来了。

    此刻，阵法之中，看着来到这里却是吃了闭门羹的众人们，此刻居然转身就走。

    里头的弟子们，纷纷开口大笑起来。

    “九离师兄，这一次九华门派遣来的长老可是真不怎么样啊，居然就受了这么一点气，就直接离开了。”

    “确实不怎么样的样子，居然这么一点气都受不了的样子。”

    众人们在此刻，看着云舟离开，而后纷纷笑成了一团。

    “师兄，眼下可到了对方接守这里的时候，这要是让对方气走了，到时候我们怎么办？还要留守这里不成？”

    “哪里有可能，等到时间到了，对方还没有来接手，我们就直接走人，然后将里面的药材采集走一些，都是这些都是对方的损失！”

    面前的九离在此刻，微微一笑而后开口说了一句。

    就他自己做下的事情，哪里会有没有一点的算计的，心中一想到这里，此刻他的脸上就满是笑容。

    “等着看吧，这个家伙要不了多久时间，就会跑回来了，就这样一点的心机，还想要与我斗呢？对方在此刻，其实就是想着，他走了，然后让我们去追而已，只是我们怎么可能去追？”

    九离脸上满是笑容，直径这般的说着。

    一旁的众人们闻言，顿时哈哈大笑，而后都是举起自己的手，颇为的敬佩的看着面前的师兄。

    师兄不愧是师兄，就此刻做的事情，可当真让的他们颇为的敬佩。

    一想到这里，他们随后就只是抬起头来，朝着远处已经隐约间就要消失的云舟看去。

    “九华门的弟子们来了没有？”

    就在此刻，一道遁光从远处闪烁而来，而后就是一个白发的老者停了下来。

    看了看面前这些人，便是开口询问了一句。

    众人们闻言，相互对视了一眼，而后都是看到了彼此眼神之中的古怪之意。

    自己这一次，可是将九华门的弟子们，都是全部给气走了。

    想必，自己的这个长老知道了，心中也会极为的高兴的吧？

    “长老，九华门的弟子，已经全部离开了。”

    九离对于这个事情，也不敢隐瞒自己的长老什么，连忙就是开口回应了一句。

    长老闻言，顿时眉头微微一皱，而后看了一眼九离。

    “怎么回事？你们做什么了？”

    在之前的时候，这些弟子们就已经有一些请示过他，能不能给对方来一个下马威什么的。

    对于这个事情，他也没有什么不好答应的，反正只是门下的弟子们，自己喜欢胡闹，那就任由对方去好了。

    只是此刻，对方直接转身就走，这事情可就有一些大了。

    一想到这里，他此刻的脸色也变得微微有一些阴沉下来。

    “是这样的，我们原本想要多嗮对方一会儿，然后在放对方进来的，但是没有想到，对方等了一会儿之后，就直接转身离开了。”

    九离在此刻，直径将这事情，与面前的长老仔细的开口说了一句。

    长老闻言，眉头微微一皱，这九华门的人什么时候变得这般的小气了，居然就只是发生了这样的事情，就变得这般的模样了一般。

    一想到这里，他随后也朝着一旁的九离看了一眼，“就只是这样，就没有发生其余的什么事情了？”

    厌恶之意，就是你们没有在多刺激对方其余的什么话语吧？

    “当然没有，我们可就一直没有开门，哪里会做其余的什么事情。”

    九离闻言，极为的无辜的开口说了一句，“长老，对方直接走了，反正到了对方接手的时间，对方没有来接手，到时候有的是让对方吃亏的。”

    九离在此刻，脸上满是自信之色的开口说了一句。

    一旁的弟子们，此刻也都是纷纷开始点头，想来对于这个提议什么的，也都是颇为的满意的样子。

    长老闻言，到也微微的有些赞同，毕竟到了你接手的时间，你自己却是没有来。

    这其中的责任可就是你的了，与他们可没有什么关系。

    甚至，他们还能够依靠这个事情，直接拿走一些药材，而后直接推脱到对方的身上。

    这些药材不能够拿太多，但是也不能够拿太少。

    太多了的话，到时候对方绝对会撕破脸，这个事情大家心知肚明的很，太多了不好吞的下。

    毕竟这里面还有林外一个门派的份，但是太少了的话，那就是对不起自己了。

    所以这其中，还是需要掌握好一个度的。

    心中一想到这里，此刻的他脸上满是笑容。

    而后，他就准备转身准备一下这个事情，然后也好到时候能够利用好此事。