    第2章 超音蝠

    他，是一名穿越者。

    穿越到了口袋妖怪的世界，原本他以为凭借着自己玩了这么长游戏的经验，那还不是分分钟吊打天王冠军，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    但是残酷的现实告诉了他，无论是在哪一个世界，都是要拼底蕴，拼爹的！

    他目前占据的这具身体，是一个名叫艾斯?米特的小男孩。

    而艾斯留给他的，除了一些凄苦的童年记忆，一点有用的记忆都没有。

    哦，也不是没有，至少他知道了自己现在所处的位置，是神奥地区，还有之前进入的森林之中，有一只实力极强的天蝎王，而他涂抹在自己身上的，就是那只天蝎王的粪便。

    也正是因为了解了这些，艾斯这才能摆了对方一道，将对方留在森林里。

    当然，艾斯和这大汉也是有点仇的。

    那个大汉是一名偷猎者，主要工作就是偷猎一些稀少的精灵去贩卖给那些有钱人和贵族。

    艾斯从小凄苦，至于父母更是欠了一屁股债，为了还债，更是毫无人性的将艾斯给卖给了那名大汉，换取了钱财来还债。

    所以表面上，艾斯是有父母的，但是对于艾斯来说，其实他和孤儿，也没有太大的区别。

    而那家伙买下艾斯，也并不是起了爱心，打算收留艾斯。

    而是因为艾斯跑的快。

    没错，就是这么简单的一个原因。

    根据艾斯目前已知的信息，现在的时间线应该是很早的时候，就连精灵联盟都才创办没太久。

    此刻的世界，人与精灵还没有好到那种和睦相处的状态。

    人类若是身上没带精灵随意进入森林之类的地方，那么下场就是和那大汉差不多，直接变成精灵的食物。

    而这偷猎者捕获精灵的方式，也是十分简单粗暴。

    那就是让艾斯作为诱饵，然后他在火力覆盖，将精灵击伤之后，再用精灵球收服。

    这也是他为什么要买下艾斯的原因。

    因为艾斯跑的快，所以存活率较高，也省的他经常换诱饵了。

    艾斯也很清楚，不管是体格还是武力方面，自己根本不是那偷猎者的对手，所以一开始，艾斯也只能默默忍受，每天过着提心吊胆的生活。

    而一切的改变，要从一个礼拜前说起。

    那是一次偷猎，艾斯正常作为诱饵吸引了几只精灵的注意。

    等他将精灵带到偷猎者的目标地点之后，偷猎者开枪，压制住了那几只精灵。

    不过偷猎者的准头有点差，一枪将一只含羞苞给击中了头部，当场将其射杀了。

    看着死亡的含羞苞，偷猎者暗道晦气。

    而艾斯就这么默默的看着含羞苞的尸体，心中却知道，如果不做出什么改变的话，这只含羞苞，就将是他的未来。

    在艾斯这么想的时候，脑海之中突然传出一阵电子音。

    “感知到宿主求生欲达到100％，系统正式激活，请等待……”

    没错，一个系统在艾斯身上激活，他也从这系统身上，看到了能摆脱现状的关键点。

    而这个系统，激活完毕之后，不出艾斯所料的，是一个能够培育精灵的系统。

    但是想要在其中获取培养精灵的资源，则是需要完成系统提供的任务，赚取系统金币和珍贵的任务点。

    系统金币可以在系统商店之中购买对应物品，属于外物提升精灵实力。

    而任务点之所以珍贵，那是因为任务点是可以做到类似脱胎换骨的能力。

    当然，任务点可以完成任务获取，而获取点数多少，是根据艾斯完成任务的评价来给予的。

    最低D级评价，只有一点任务点，而最高是SS级评价，可以一口气获得五十点任务点。

    当然，那是几乎不可能完成的。

    必须要做到，以弱胜强，同时任务每一个环节，每一个细节都不能有一点出错，这样才能勉强达到SS级评价。

    而作为系统激活奖励，系统给艾斯发送了一个大礼包，其中是一个初始精灵。

    但是初始精灵是什么，那就只能艾斯自己抽取。

    大礼包发送完毕之后，系统就发布了第一个任务。

    “活下去：你的求生欲达到最高，那么反抗吧，挣脱偷猎者的束缚，争取自由。任务奖励：100金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    然后，就没了！

    没错，就是这么坑爹，就是这么没了！

    没有提供任何的帮助，只有一道冷冰冰的任务提示，就没有其他的了！

    而且更重要的是，之前的激活奖励，还必须要艾斯身上有空的精灵球才能够发放，不然大礼包就只能摆着看。

    当时艾斯就差点郁闷的吐血，但是回过神来之后，艾斯也明白，与其怨天尤人，还不如自己脚踏实地的想办法。

    系统的到来，并不是给予艾斯一个助力，而是给了身处绝望的他一个希望！

    身处绝望，才能明白希望的可贵。

    在计划了一个礼拜之后，艾斯偷走了偷猎者的一枚空的精灵球，将其引到树林之中坑杀，完成了第一个任务。

    也是表明，他从绝望之中挣脱了出来，牢牢地抓住了那一丝希望！

    ……

    拖着疲惫不堪的身体，艾斯回到了偷猎者驻扎的帐篷处。

    此刻篝火已经熄灭，艾斯从帐篷里翻出了打火石，取了一些干木，重新将篝火点燃。

    随后，他找到了偷猎者的背包，从里面找出了食物和水，狼吞虎咽的将东西塞进了肚子里，艾斯这才感觉疲惫的身体好了几分。

    并没有清洗身上的污泥和粪便，在野外，没有精灵守护的话，是十分危险的！

    而现在艾斯虽然看起来狼狈不堪，但是有了这层天然的保护，他的安全性，其实要远比正常情况下的高。

    “系统，开始发送我的初始精灵吧。”

    坐在篝火边，艾斯休息了一下，这才向系统索要自己的初始精灵。

    “检测到宿主身上的空置精灵球，初始精灵开始随机生成……”

    “恭喜宿主，获得初始精灵，超音蝠！”

    艾斯：……

    有些僵硬的将怀中原本空的精灵球拿了出来，很快一道信息面板出现在了艾斯的眼中。

    精灵：超音蝠

    性别：雄

    等级：3

    特性：精神力

    性格：爽朗

    资质：中品

    遗传技：钢翼

    技能：吸血，超音波

    折叠……

    (本章完)

