    “天宇大哥，你说我们离开之后，还能再见到大夏王朝的这些人吗？”眼看大夏国君带着王朝飘走，司徒青神色有些哀伤。

    在这座遗迹内这么多天，他经历了无数的危险，对这个世界也产生了一种情愫。

    大夏国君为了实现带领子民飞升的愿望，苦苦煎熬数万年，不惜将身体炼化，用意念虚构出一个世界。

    而大夏王朝的子民们，没有一个人责怪大夏国君，即便化作亡魂依然默默支撑着他。

    现在大夏王朝实现了飞升，在这片不算天外却胜似天外的世界，司徒青详细这些人一定可以创造出美好的未来。

    “有缘自会相见，我们走吧。”

    深吸口气，封天宇转过身，不再留恋，向天外走去。

    在大夏王朝度过这些天，他也获得了许多感悟，不过与其留在这里回味，他们更需要大步向前。

    跟随封天宇之后，封天羿等人纷纷来到了通往外界的通道上，离开了遗迹。

    随着他们离开，遗迹通道永远的关闭，世界陷入一片寂静。

    “唰！”

    封天宇等人齐刷刷的降临在遗迹外面，温暖的阳光洒落在他们身上。

    这股和遗迹之内迥然不同的圣界的阳光，让他们感到内心舒畅，多日紧绷的神经舒缓下来，齐齐松了口气。

    “从遗迹飞升到天外，再从天外回归圣界，这让我有种错觉，或许我们所在的圣界也只是一个小小的遗迹，在天外生物看来，我们不过是生活在遗迹内的土著。”封天羿站定身体，瓮声瓮气的说道。

    “三弟未免想太多，圣界幅员辽阔，哪里会有这么大的遗迹？”司徒青笑了笑。

    “不，天羿所说还真有可能是正确的，司徒青，我们都是从下界飞升，对于圣界而言，下界不就是一个个大型遗迹吗？或许在天外生物看来，我们还真是小小遗迹内的蝼蚁。”

    封天宇摇了摇头，他的话让在场几个人陷入深思。

    天外世界如何，圣界历史记载很少，毕竟至尊级别的强者想要飞升世界之外也做不到，想要飞升圣界之外就必须做到踏破天道。

    能踏破天道的存在无一不是至尊中的佼佼者，这些人飞升到圣界之外后也没听说有人回来过。

    “天外如何，距离我们现在还太遥远，我们现在只需要脚踏实地修炼即可。”

    天外世界的事等他们进入至尊境界再思考也不迟，现在考虑这些不过是庸人自扰。

    话音落下，封天宇一抹眉心，一道红光闪过。

    在遗迹之内大夏国君赠与他的修罗之体出现在他的手掌。

    “司徒青，我已经拥有修罗之体，这具完整的修罗之体除了能让我的血脉变得精纯一些外，对我没有太大作用！现在我将他赠与你，修罗之力与你的魔剑相辅相成，得此神体你的战斗力将提升数倍。”

    “多谢大哥。”

    司徒青接过修罗之体，眼中满是感激。

    兄弟之间无需客套，此刻他收下修罗之体，炼化之后实力变得更加强大，才能帮上封天宇更多的忙。

    分发了第一件物品，封天宇再度摸向眉心，一道七彩的光芒闪过，一颗拳头大小的七彩珠子出现在他手中，七彩珠子表面有一道裂缝，淡淡的彩色雾气飘散在半空，散发出甘甜的气味。

    天空中几只飞鸟飞过，距离七彩珠子散发出的雾气原本有很长一段距离，突然哀鸣一声，从天空坠落。

    还未完全坠入地面，这几只飞鸟的身体已经被彩色雾气腐蚀，变成了浓水。

    这颗七彩的珠子正是封天宇在遗迹内收获的毒王的内丹，看到这枚内丹威力这枚强大，封天宇忍不住吞咽了下口水，越发小心的持着珠子。

    “月溪，这枚毒王内丹我便送给你了，希望得到这枚内丹你能增加一些自保能力，同时提升你的炼丹能力。”

    自古丹毒不分家，能救人的丹药有时能变成杀人的毒，毒药使用妥当也能用来救人。

    月溪拥有药灵圣体，对于毒天生具有免疫作用，若是能吸收这颗残缺的涅槃巅峰强者内丹，必然大有收获。

    “多谢公子。”

    收下毒王内丹，月溪对着封天宇微微前身，爱不释手的把玩着七彩的内丹，十分喜欢。

    内丹表面裂缝飘散出的彩色雾气，足够隔着数百米将飞鸟腐蚀，落在月溪身体上却丝毫没有作用，反倒被她吸收进体内。

    彩色的雾气好似轻纱，环绕在她周围，为她原本柔美的容颜增添了一丝妩媚。

    “这颗天道瞳，是霹雳真君晋升开辟境界后，眉心眼眸所化，里面满是蕴含天道气息的雷霆！正好天羿的逐日之体进化为射日之体，现在正需要能用来做弓箭的东西，这天道瞳就赠与你了。”

    封天宇又从眉心取出一颗金灿灿的眼球，和毒王内丹差不多，这颗金色眼球上面也浮现出一道裂缝，淡淡的天道气息外泄。

    这裂缝由大夏国君留下，如果不是金色眼球被损坏，他还真不敢直接交给封天羿。

    这种开辟境界强者的东西，完好无损的状态下，谁知道里面会藏着什么危险。

    激动的双手接过天道瞳，封天羿什么都没说，但他心中封天宇的形象已经无限高大。

    逐日之体进化之后，他本来还打算打造出一只弓箭的，现在看来没有必要了，天道瞳能满足他的全部要求，威力方面更是远超他的预想。

    给兄弟几人都分发了宝物，封天宇最后目光落在了陈南玄身上。

    这位气运之子这些天跟随他在大夏遗迹内奔波，也帮了不少忙。

    想了想，封天宇从眉心取出一面金光闪闪的镜子。

    “这是五行幻兽镜中的金行镜，可以召唤涅槃级别的怪兽，其自身蕴含金属性之力，对剑修日常修炼有大用处，现在我将它赠与你。”

    在遗迹之内他利用血炼大阵凝练出修罗本尊后，就将五行幻兽镜收了起来，可惜冥界七星灯大夏国君要用，他没法带走，不然他这次的收获还能更多。

    陈南玄盯着面前的涅槃宝物，愣了半晌，才伸手接过，扑通一声跪在地上。

    “感谢天宇大哥赐宝，小弟无以为报，只求从今日起能追随大哥，还望大哥不要嫌弃。”

