    吃过了晚饭，还不到七点，并没有人通知，但张向北和吴欢、周若怡、吴越等等，还有很多已经下班的员工，大家都没有回去，不约而同地都聚集到了二楼的一个大厅里，这里是他们的指挥和调度中心。

    调度中心的墙上有一幅巨大的中国地图，地图上有几个区域，就像是一片片的星云，闪着一个个亮点，每一个亮点，就代表一辆运送蔬菜的车，每一辆车上都会有一台GPS定位仪，车子开动的时候，这个亮点就会开始移动，从这里可以看到他们所有车辆的实时情况。

    从今天晚上开始，这些亮点要从那几个区域散开，然后在地图上蔓延穿行，向上海、南京和杭城这三个城市集中。

    那些亮点消失的地方，马上会有新的亮点源源不断地出现，而在路上的亮点，也将川流不息地移动，从今天晚上第一个亮点的移动开始，最后，这些亮点将布满整幅中国地图的中南部区域，就像满天的星空，从此就不再消失。

    这里是他们的疆域，他们的战场，也是张向北说的，他们必须背水一战的地方。

    这些在地图上闪耀的星星点点，甚至比天上的星空还要耀眼，星空只有在晚上的时候才能看到，但这地图上的亮点，白天也在不停地移动。

    大家的眼睛都盯着墙上的地图，这个时候，所有的亮点都一动不动，他们盯着，等待着，就是要见证第一颗移动的亮点，看它是从哪里开始的，只要有一颗亮点开始移动，也就意味着他们这几个月的辛苦准备，到了收获的时候，意味着他们的事业，真正地开始启程。

    “特么的，我都紧张死了，你们紧不紧张？”

    周若怡问，大家都笑了起来，不好意思回答这个问题，但其实紧张还是一样的紧张。

    “紧张，比看国足世界杯预选赛还紧张。”

    吴越说，马上就有很多人嗤之以鼻，有人说，中国队表现一直非常稳定，紧张个屁，反正输就对了。

    “那万一赢了呢？”吴越反驳说。

    “赢了更烦，赢一场球，你看他们一个个得意忘形的屌样，还不如输了。”马上有人叫道。

    时间一分一秒地过去，都过了晚上七点半了，墙上的那些亮点，还是一动不动，大家感觉等得人都有点虚脱了，周若怡问吴欢：

    “有没有搞错，特么的是今天晚上开始吧？”

    吴欢白了她一眼：“这都会搞错，你当我们是猪？”

    “我是猪，我是猪。”周若怡说，“可他们怎么一动也不动啊，吴越，会不会是你这显示屏坏了？还是他们的GPS定位连接不上？”

    “要是坏了，我头给你。”吴越说。

    “特么的我要你的头干嘛，你那个扁头，当球踢都嫌不圆。”周若怡说。

    “孙胖子的头很圆。”有人叫道，大家都笑了起来，周若怡瞪了那人一眼。

    “动了！动了！快点看！”

    有人大声叫道，其实不用他叫，大家都看到左上角的那一片光斑里，有一个亮点在移动，大家禁不住鼓起了掌，张向北和他们说：

    “是平罗，向依云那里！”

    “你怎么知道？”周若怡问。

    吴欢的电话响了，她看了看，叫道：“向依云！”

    整个大厅顿时鸦雀无声，吴欢按了电话的免提，电话里传来了向依云的声音：

    “吴总，我这里第一车已经出发了，现在在装第二车。”

    “我看到了。”吴欢说，“你是第一个出发的，向依云，你在哪里？”

    “我在平罗，郭成来在固原，他那里也马上要出发了。”向依云说。

    正说着，第二个亮点开始移动了，不用问，肯定是从固原出发的，大厅里禁不住又爆发出第二次掌声，向依云在电话里问：

    “吴总，你们在干什么，怎么这么多人？”

    吴欢笑道：“大家都在等着你们出发啊，刚刚，郭成来那里也出发了，向依云，你移动了我们的第一个亮点，从现在开始，这地图上的亮点，就再也不会有停下来的时候了。”

    向依云咯咯笑着：“我是冠军，真棒！”

    “祝贺你，向依云！”

    张向北凑过来，冲着吴欢的手机叫着，向依云说，谢谢，谢谢！

    接下来，左下角的光斑里，也有亮点在移动了，张向北和吴欢他们说：“是曲靖。”

    大家都等着吴欢的手机再次响起，但吴欢的手机静悄悄的，吴欢看了看张向北，说：

    “曾鸣山这么沉得住气？”

    吴欢忍不住了，她拨通了他们“宅鲜送”云南分公司总经理曾鸣山的电话，曾鸣山在电话那头说：

    “吴总，第一车已经走了，后面还有两车，我本来想，等三辆车都走之后，再给吴欢打电话的，没想到你先打过来了。”

    吴欢哭笑不得，她说：“好好，还是你稳坐钓鱼台，是我沉不住气了，忍不住要打你电话。”

    曾鸣山在电话那头哈哈大笑，他说：“我是想抓紧时间，发完车就去吃饭，晚饭还没有吃。”

    “好吧，那我不耽误你发车了。”吴欢说。

    放下电话，吴欢看看大家，大家都笑了起来。

    左上角和左下角的亮点开始不停地移动，大厅里又热闹起来，大家都在猜，是宁夏平罗的车先出省到陕西，还是云南曲靖的车先出省到贵州。

    从地图上看，应该是左上角的亮点离陕西远一点，左下角的亮点，离贵州近一点，大家都说，不用比了，肯定是曲靖的车快一点，只有张向北说，不会，我说是平罗的车，会先到陕西。

    “你特么的，你以为你是老大就是真理？”周若怡说，“来来，来赌奶茶，一点点，谁输了谁请大家喝奶茶，我和你赌。”

    张向北说好啊，大家都欢呼起来，吴欢和周若怡说：“我站你，我们两个和他赌。”

    周若怡说好，吴越，参不参一脚？

    吴越点了点头。

    “好了，三打一，反正你是富二代。”周若怡和张向北说。

    大厅里现在已经有七八十个人了，一人一杯，那就要七八十杯一点点。

    他们这里，准备工作都已经做完，眼下除了盯着墙上的屏幕看，没有其他的什么事，就等着这些地图上的亮点，一点点向他们靠近，等到车子驶进物流基地，停在门口的时候，他们这里就会马上忙碌起来，而现在，是他们最空闲的时间。

    “数人，数人，统计人数。”

    周若怡叫道，数下来最后的结果是八十四人，吴欢说，定一百杯好了，肯定还有人会来。

    周若怡拿起自己的手机，点了一百杯一点点奶茶，订单刚发出去，电话马上过来了，对方问周若怡有没有搞错，是不是真的点了一百杯奶茶，周若怡说：

    “没错，你们做不做得出来？”

    对方赶紧说可以，可以，我们关门做，就供应你们一家了，可能时间要稍久一点。

    “没关系，多久都可以。”周若怡说。

    挂断电话，周若怡和张向北说：“一千三，等下微信转给我。”

    “切，我又不会输。”张向北不屑地说。

    过了半个多小时，在场的人都觉得有些不对劲了，左下角的那个亮点，明显比左上角的那个亮点移动慢，原来看着左上角离陕西远，现在看看，距离都差不多了。

    周若怡有点急了，叫道：“特么的，曲靖你不能快一点啊！睡着了吗？”

    其他的人也跟着加油：“曲靖！曲靖！”

    但那个亮点不急不忙，根本不理睬他们，又过了半个多小时，左上角的亮点眼看着就要压到陕西的省界了，左下角离贵州还有一段距离，周若怡和吴欢都感觉到大势已去，两个人有些沮丧，张向北却看着他们，得意地笑着。

    “笑得这么奸诈，你是不是有猫腻？”周若怡问张向北，然后转头问吴越：“是不是你拍他马屁，把上面的调快了？”

    吴越骂道：“蠢货，我也赌曲靖的，你输我也输，这个都能调？你去给我调调看看。”

    张向北哈哈大笑，他说：“一开始我就知道自己稳操胜券，要不要告诉你们原因？”

    周若怡和吴欢吴越都说要，张向北说：

    “这两条路我都走过，我还做了记录，曲靖到贵州的高速，大货车限速八十公里，平罗到陕西的，大货车限速一百公里，走绿色通道的车子，没有人会超速和超载的，被抓到通行费就不能减免了，懂了吗？”

    大家恍然大悟，周若怡说：“信息不对称，你还是使诈了。”

    “诈你个头，是你自己什么都不知道，就跳起来要和人赌，你不输谁输？”张向北骂道。

    奶茶来了，墙上移动的光点也越来越多，大家拿着奶茶纷纷散去，只有周若怡还坐在那里，呆呆地盯着墙上看。

    张向北问：“周若怡，不至于吧，你不会打赌输了，就想不开吧？”

    “滚，我这是看入迷了，多好看啊，这就是我们的未来。”周若怡说，“我坐在这里，感觉怎么看都看不够。”

    “神经，回去回去，你不是明天的早班飞机要飞广州吗，快回去休息。”张向北说。

    周若怡站起来，悻悻地走了。

    张向北坐在那里，盯着墙上的屏幕看，他也觉得，这些移动的亮点太好看了，过了一会，吴欢从办公室里走出来，看到了张向北，抿嘴笑了一下，她也坐了下来，两个人谁也没有说话，就盯着墙上的屏幕看。

    张向北在心里，默念着自己曾经走过的路，如今，在这些路上，有很多的亮点，正朝着他这里移动。

    真好。

