    第007章传教士

    　　“蛇姬，你怎么看那个男人？”随着雷欧离开，古罗莉欧萨从门外走了进来，开口问道。

    　　“大人两个字到哪里去了。”女帝一只手捂着自己的脸，身体往后仰起，冰冷冷的开口问道。

    　　“已经够了吧。”古罗莉欧萨的金蛇杖敲在地上发出了当当的声音来：“那小子已经出去了，这个寝宫里也没有任何人，我们之间还要这么客套吗。”

    　　女帝放下了手来，不知道什么时候，她的眼眶之中就已经蓄满了泪水，需要竭尽全力才能让泪水不从她的指缝之间流下去。

    　　“敢对我无礼，小心我把你丢出去！”她甚至连哀家和妾身的自称都没办法保持了，只是如同张牙舞爪保护自己的小猫一般厉声喝道。

    　　“够了！”古罗莉欧萨可不惯她的毛病，作为将她们带回亚马逊百合岛的她来说，她是最清楚不过三姐妹的软弱了，她们三个只不过是个从天龙人手里逃出来的可怜娃而已，软弱的不像样所以才要用强硬的外壳来包裹自己，否则的话她们根本没有办法在这个残酷的世界之中生存。

    　　现在，有人戳中了她最软弱的东西，她又怎么可能不举手投降呢。

    　　“把桑达索尼娅和玛丽歌鲁德都叫回来，我们有重要的事情要商量。”她不行了。古罗莉欧萨做出了精准的判断，这家伙已经完全失去了平时的冷静和高傲了，她甚至连思考都做不到，之前只是凭借着矜持在维持着自己的常态罢了，如果不把她的两个妹妹叫回来，恐怕她现在的情况不知道要持续多久。

    　　“还有，那个小子现在在干什么？”古罗莉欧萨不愧是前前前任亚马逊百合皇帝，的确是个老江湖了，她不但派人领走了雷欧不让他看到现在女帝的状态，从而顺水推舟的让女帝和他走，更是被人监视着，随时会向古罗莉欧萨汇报。

    　　别看古罗莉欧萨其实远离人群，但是因为年龄和曾经是亚马逊百合女皇帝的原因，所以在村子里不少人对她都是言听计从的。

    　　旁边立刻就有人上来汇报起来：“那个家伙，好像正在演讲。”

    　　“什么？”古罗莉欧萨吃了一惊，那小子可不是简单的家伙，他鼓动人心的技术可是一流，不论是天龙人还是女帝，都被他轻轻松松的玩弄在股掌之中，整个亚马逊百合里到处都是没见过世面的女孩子，她们被保护的太好了，甚至连普通男人都没见过，那个家伙巧舌如簧，恐怕整个九蛇岛都会被他所蛊惑。

    　　“不好……”她犹豫一下，但是却没有直接离开，因为现在的女帝实在是离不开人，如果她冒出了什么冲动的想法，带领九蛇海贼团跟着他出海的话，恐怕整个九蛇岛都要受到影响。

    　　不管亚马逊女战士们受到怎样的鼓动，还是不能让女帝轻易的有所动作。

    　　整个九蛇岛，皇帝才是真正的核心。

    　　只不过古罗莉欧萨根本没想到，有些人的鼓动性比她想象中的还要强……

    　　——————

    　　“婆婆她应该只是让我们出来吧，我能随便看看吗？”等一从女帝的寝宫中出来之后，雷欧立刻露出了自己的真面目来，和这个脸圆圆的亚马逊女战士搭讪道。

    　　“这个……”她犹豫着说到，她也不是傻子，这个男人进了女帝的寝宫之后没有变成石头，没有去喂寇巴拉，就足以证明他已经初步获得了女帝的信任，那么他的要求就很难实现了。

    　　但是亚马逊百合王国是闭关锁国的，是封锁的，不让普通人知道外面的世界，让她们在国内安居乐业，只有和女王出海的战士才能够看到外面的世界，她们才是知道世界之大的人，也是雷欧可以拉拢的一群人。

    　　她们接受他的思想和忠诚于女帝并不矛盾。

    　　他早就已经过了当二极管的思维了：不和我走就是我的敌人；接受我的思想不和我走就是叛徒；和我走了心里还想着女帝的是叛徒……等等等等。

    　　人本身就不是非黑即白的，人的思想是多种多样化的，他如此洞察人心自然也能够明白在这个时代，这个世界想要找一位纯白无暇的XX主义战士是根本不可能的。

    　　就算是他，内心都有无数的杂念和私心，就更别提没有经受过红色教育的，只有一己私欲的海贼们了。

    　　她犹豫了一下，最终还是同意了雷欧的提议，两人也不着急，就如同旅游一般慢慢地走在九蛇岛的路上，他一边观察着九蛇岛，一边和她闲聊起来：“你好，我叫雷欧，你叫什么名字？”

    　　“我叫兰，是九蛇海贼团的战斗员，你……”她犹豫了一下还是问道：“你为什么会认识女帝大人，以前我们从来没见过你。”

    　　雷欧心中了然，一艘船除了船长，副船长之外，还有领航员（航海士）、医生、舵手、厨子等等，当然最重要的还是战斗部队，小一点的海贼团大部分的成员都是战斗员，而大一点的，比如说白胡子海贼团就有战斗队的分别，比如说第一队第二队这种分法。

    　　九蛇海贼团是以国家为形式集解的海贼团，每个战士都是千里挑一的精锐，所以九蛇海贼团的战斗员恐怕也是精通武装色或者见闻色霸气的精锐。

    　　“这种事情我不能说，抱歉，不过你们亚马逊百合王国在无风带的什么位置？伟大航路那头是东南西北哪个海？”他对这件事情很好奇，不过他忘记了，现在可不是海军在无风带来去自由的时候，亚马逊百合在无风带之中的位置可是机密中的机密。

    　　兰脸色一变，然后闭上嘴巴，不再说话。

    　　他看到兰的表情，有些懊恼的敲了敲头，显然他失言了。

    　　没办法，就好像《RE:0》里的男主角一样，有些时候现代人的傲慢根本是掩盖不住的，现代人的马大哈更是其他世界人的大忌，他身上带着海贼王世界无数的秘密，自然就对对方的秘密看不上眼了。

    　　但是就算再怎么看不上眼，这也是别人安身立命之本，是被人知道就一定要将那人消灭的机密，这也难怪路飞一来到九蛇岛上就引起了九蛇岛这么大的轰动，这毕竟是九蛇岛被人发现的第一步，是绝对要守住的机密！

    　　PS:本来封面上女帝的心心是镰刀和锤子标准，结果不准通过，只能退而求其次，其实封面也做到7版了。

