
    第1165章阿花和小红的新本领

    眼看着林海的掌心雷就要劈到阿花的身上，阿花不仅不害怕，反而眼中露出兴奋的光芒！

    “吼！”

    突然间，阿花发出一声与狗叫完全不同的兽吼，同时四脚着地，身体微向后缀，做出一个蓄势前扑的姿势，张开大口，头颅猛的昂了起来！

    “那是什么！”

    林海骇然抬头，却见天空之中，突然出现了一只巨大的金黄色天狗虚影，一口将自己的掌心雷，给吞入了腹中！

    “我去！”林海目瞪口呆，一脸不可思议！

    “哈哈哈，爸爸，怎么样啊，我牛逼吧？”阿花顿时眉飞色舞，满脸得意的说道。

    “再试试这个！”

    林海快速掐念法决，随后手臂一招，口中一声轻喝！

    “五雷轰顶！”

    轰轰轰轰轰！

    天空顿时雷云翻滚，五道紫色神雷，瞬间朝着阿花头顶凌厉落下。

    “吼！”

    阿花昂起头一声兽吼，那巨大的金色天狗虚影，再次出现在天空中，一张口将五道神雷，全部吞入了腹中。

    “哎呦！”

    不过，这一次阿花却显然没有之前那么轻松，在第五道天雷被吞下之后，阿花一个屁蹲坐在了地上，捂着肚子面露痛苦之色。

    “你没事吧？”林海一惊，身影一闪到了阿花的面前，伸出手掌按在了阿花的腹部。

    “咦？”林海眉头一挑，满脸诧异！

    之前阿花吞下第五道天雷的时候，林海明显感到，阿花的气息紊乱，体内真气狂暴不已，手掌接触阿花后，感觉越发的明显，那是神雷在阿花体内不停肆虐乱窜的结果。

    可是刹那间的功夫，林海却惊骇的发现，阿花体内的神雷，力道在逐渐变得微弱，直至消失的无影无踪，就仿佛被消化掉了一般！

    “哎呦我的妈呀，可是疼死狗爷啦！”

    这个时候，阿花怪叫一声，噌的从地上窜了起来，又使劲揉了揉肚子，再次恢复了一脸猥琐的贱样！

    “这玩意，真不好消化！”阿花一脸心有余悸。

    “你把雷电吃了？”林海看着阿花，惊讶不已。

    “嘿嘿，雷电算什么啊，这个世界上就没有我阿花吃不下的东西。”说着，阿花突然伸出爪子，朝着天上一指。

    “爸爸，你看到天上的太阳了没有？等我成长起来，就是天上的太阳，我也能够一口把它给吞了！”

    “天狗吞日！”林海的脑海中，突然冒出这么一个词语！

    “我靠，那不是民间神话传说中的故事吗？传说二郎神的哮天犬，就是一口把太阳给吞了，人间才出现了日全食的现象。”

    “难道阿花，竟然和哮天犬有着同样的神通？”林海眼睛泛光，不由的对阿花这条只知道耍宝的猥琐流氓狗，有点另眼相看了。

    “爸爸，你干嘛这么看着我！”阿花一见林海那闪着光芒的眼神，顿时浑身一个激灵，不自觉的双手抱胸，赶忙后退两步。

    “我跟你说啊，爸爸，熟归熟，但是我不会和你搞基的！”

    “搞你妹啊！”林海眼皮一翻，顿时给了阿花的大白眼，随后手一招，三尖两刃刀飞了过来。

    林海持刀在手，身上气势陡然一变，一股霸道凌厉的气息散发出来，瞬间将阿花锁定！

    “爸爸，不至于吧，不就是不搞基吗，用得着杀狗吗？你想搞去搞仙儿啊，仙儿早就想让你搞了！”

    噗！

    阿花一句话，让林海浑身真气一乱，差点岔了气。

    “你麻痹啊！”这死狗，真是他么什么话也敢往外说，没见仙儿也在旁边站着呢吗？

    带着一丝尴尬，林海偷偷朝着仙儿望去，却见仙儿俏脸通红犹如熟透的苹果，一双美目中，带着嗔怒羞涩，似乎还有着一丝紧张。

    “仙儿，这死狗就这德行，你也知道，你别搭理它！”林海咧了咧嘴，有些尴尬说道。

    “嗯，仙儿什么都听主人的。”仙儿声若蚊哼，头也不抬，娇羞答道。

    “额……这话怎么听着，似乎有点别的意思？”

    林海甩了甩头，将心思杂念抛到脑后，随后手中三尖两刃刀唰的一摆，遥指阿花！

    “喂，爸爸，你真要杀狗啊！狗是人类忠实的朋友，你不能这么做啊！”阿花紧张的眨巴着小眼睛，可怜兮兮喊道。

    “少废话！”林海骂了一句，“你不是连太阳都能吞吗？我今天就试一试，你的极限在哪里！”

    说着，林海目光一凝，将三尖两刃刀举了起来。

    “哇，爸爸，我说能吞日，那是以后的事，现在人家还是个宝宝……啊，不要啊！”

    “劈空斩！”林海一声冷喝，巨大的刀芒直奔着阿花就落了下去。

    “吼！”

    阿花见状，一声大吼，巨大的天狗虚影再次出现在空中，张开大口，将刀芒直接给吞了进去！

    可随后，天空那巨大的天狗虚影，突然剧烈的颤抖起来，随后轰的一声，竟然直接被刀芒绞得粉碎，化作无数光影，而刀芒虽然暗淡了不少，却仍然凌厉朝着阿花落下！

    “哎呦我的妈呀，要了狗爷的命啦！”阿花一声嚎叫，夹着尾巴就跑！

    “阿花刚刚凝聚内丹，看来这吞噬的能力虽强，却也有限，至少在不懂道行的情况下，自己这相当于元婴初期道法一击的劈空斩，便无法全部吞噬！”

    林海瞬间便摸透了阿花的底细，刚要控制圣境将刀芒消散，突然间啾的一声鹰鸣响起，随后却见小红如同一道闪电，出现在半空之中，两只金色的翅膀突然一挥！

    “咔！”

    两道金色的厉闪，瞬间从小红的翅膀中飞出，如同两把金色的利剑，电光火石般，将林海的刀芒拦了下来！

    锵！

    一道刺耳的金属撞击声，响彻半空，刀芒与厉闪如同子弹在半空相遇，轰然炸开，光华四散，使得周围空间一片震荡，犹如波光粼粼。

    “咦？”林海眼前一亮，无比诧异看向小红，想不到小红这次沉睡，醒来后不但外形变了，而且也长了新本事！

    而小红两只如电芒般闪亮的银色双眼，此刻正带着一丝恼怒，也朝着林海望来。

    一人一鹰两双眼睛一接触，小红的眼中，顿时发出两道无形的银色光圈，如同一道道电波般与林海连接在了一起。

    嗡！

    林海脑袋顿时一阵恍惚，脚下踉跄不稳，如同醉酒。

    “不好！”

    林海暗道不妙，暗提真气，朝着身后飞速跃出上百米，躲开小红眼中银色光圈，浑身一个激灵，瞬间恢复清醒。

    “我去，牛逼啊！”林海啧啧称奇，想不到这次沉睡，阿花和小红收获竟然这么大，全都掌握了牛逼的技能，战斗力比以前大大的提升啊！

    “哈哈哈，爸爸，你的色狼本质暴露啦，被我的鸟抛个媚眼放个电，就成了那逼样，平时装的一本正经，原来是闷骚型的啊！”

    “滚！”林海顿时满脸黑线，他么的，那是媚眼吗？那他么是电眼！

    不过，林海也对阿花和小红的新本领，基本有了个了解。

    阿花进化后，领悟了吞噬能力，不但能够吞噬攻击，甚至实力达到后，可吞噬万物，连太阳都能吞掉。

    而小红，一双银眼可以发射光波，使对手精神恍惚，意识模糊，虽然不具备攻击性，却是个很厉害的辅助性战斗技能，两只金翅，挥动起来则可以发出金色闪电，威力不容小觑！

    “看来以后，可以带着他俩行走了，绝对是两大得力助手啊！”林海满意的点了点头，随后看向仙儿。

    “仙儿，你说的双喜临门，那另一喜，又是什么呢？”
