    女娲笑着说道：“你太好高骛远了，即便你将来执掌洪荒三界，你首先也得修炼到巅峰准圣再说。

    关于凝练天地业位，这属于成圣之谜，对你说说也无妨。

    若是将洪荒世界比作天庭，那么天地意志也就是天道，它就相当于天帝。

    就像以前的天庭, 天帝之下还有诸皇。

    这诸皇便可以看作是一种天地业位，在天庭中享有崇高的地位和权力，也能够调动天庭之力为己用。

    只不过天道这个天帝仅仅是天地意志，它无思无感。

    除了先天而成的鸿蒙紫气外，再想获得天地业位就必须沟通天地意志，进而凝练天地业位，如此便可成圣。

    至于凝练之法倒也简单，只要沟通的洪荒意志，自然就能够明白如何凝练。”

    杨易恍若点头，原来天地业位还需要凝练，并非他一统三界后就能够自动获得，感觉有点是要向天道申请。

    这等成圣之谜若不是女娲指点，他恐怕永远也不可能知道。

    杨易又问道：“师尊，既然祖巫坤林能够依靠冥界证道成圣，那我为天庭天帝，将来能否以天界证道成圣？”

    女娲摇头说道：“不行。相比于天界和洪荒大陆，冥界非常特殊。

    它自诞生以来就从未出世，且内部也没有任何智慧生灵诞生，保留着非常完整的世界本源之力，所以才能够孕育出冥界印，让坤林成圣。

    可天界不一样，当初帝俊和东皇太一发现天界的时候，天界就是一个繁华热闹的大世界，世界本源并不完整，就更别说洪荒大陆了。

    祖巫坤林的证道成圣之路, 无法模仿。”

    杨易点头，暗道可惜。

    若是本尊、化身坤林、化身青莲都能够单独成圣, 那将来三者合一，他的修为肯定能够一举超越诸圣，说不定可以达到堪比鸿钧道祖的境界。

    三者合一，远不是一加一加一等于三那么简单。

    杨易收回思绪，问道：“师尊，您说与诸圣决定重组天庭，集合各教和诸圣之力扶持天庭发展，是要准备如何重组天庭？

    人族有三位准圣后期，人皇杨易的战力更是堪比巅峰准圣，就算有诸圣相助，我们天庭也恐怕远非人族的对手。”

    女娲笑着说道：“你所担心的事情，这都不是事情。

    我与诸圣协商，准备在天庭设置五方五帝，你为中央天帝。

    其他四个大帝之外，将分别给镇元子、西王母、昊天、西王母，如此日后天庭就是有五位准圣。

    西王母和镇元子都是巅峰准圣，你与昊天、西王母都是准圣中期，足以胜过杨易三人。

    五方五帝之下为六殿, 分别是传功殿、执法殿、功德殿、白虎殿、内务殿、宝库殿……”

    接下来, 女娲将天庭改组的详情说了遍。

    杨易有些目瞪口呆，这诸圣为了对付他竟然联合了起来，准备重组天庭。

    五位准圣、诸圣全力培养大罗金仙，若是人族真的仅是只有表面上的实力，恐怕还真不是天庭的对手。

    但诸圣打死也算不到，他与羲和、常曦解释巅峰准圣，杨燕和蚕仙是准圣后期。

    他内世界还有三个准圣中期，十九个准圣初期。

    杨易问道：“镇元子有红云圣人劝说，问题倒是不大，可昊天与瑶池先前被我赶走，他们会答应屈居于我之下？

    谷閤

    还有西王母，先前诸圣中就有人算计她，令她答应与帝俊双修，差点陨落于上次大战，再加上她本来是与世无争，岂会答应再加入天庭？”

    女娲说道：“昊天和瑶池都是有野心之人，只要开得价码足够高，他们肯定会答应。

    至于西王母，这就要看三清的手段了。

    他们既然会提出让西王母加入天庭，想必肯定是有西王母无法拒绝的筹码。

    为师这次招你前来，是让你有个心里准备，同时将妖族真仙以上精锐，以及那些具有成长潜力的种族牢牢控制在自己手中。

    天庭将来注定要执掌洪荒三界，我们必须占据主导地位。”

    杨易眼中精光闪烁，他低头道：“是，师尊。”

    …………

    首阳山，首阳城。

    自从人族占领洪荒大陆之后，首阳城就迁徙到了首阳山，这是人族的祖地。

    按照人巫两族的约定，巫族已经将盘古殿搬走了。

    如今的巫族被安排在了洪荒北部区域，位于血海与北海之间。

    人皇宫。

    “诸圣倒是好手段，竟然联合了起来。”

    杨易眼神深邃，他轻笑自语道：“如此也好，我需要时间来梳理洪荒大陆，又要时间建立地府，就让诸圣有事可做，没有精力从内部来瓦解人族。”

    实际上，还在诸圣斗争经验太少了。

    鸿钧道祖不让他们亲自插手洪荒之争，他们就真几乎是傻乎乎地不动人族，最多就是派遣些门人弟子来人族打探打探消息。

    实际上，诸圣完全可以亲自到人族来传教，利用自己的影响力瓦解和渗透人族中高层。

    最强的堡垒，往往都是从内部攻破的。

    若是诸圣真这么做，他打又打不过，只能够看着干着急。

    “凝练天地业位，原来如此。”

    杨易最后又笑了起来，看来化身青莲和化身坤林这两招棋子，布置得真是巧妙，否则他如何能够掌控地府，又如何能够获得天地业位的秘密。

    凝练天地业位不急，先等建立了地府，征服了天庭再说。

    这时，燧人氏快步走了进来。

    他躬身汇报道：“人皇，前往地府的人员全部挑选好了，共有三百亿人，其中太乙金仙三十亿，其他皆为金仙。”

    洪荒浩瀚，想要管理如此庞大的区域，地府需要的神职人员极多。

    若是一下子全部充盈起来，估计人族一半以上的力量都得入驻冥界，因此杨易准备先将框架搭起来，然后在招募亡魂为阴兵，逐渐完善地府。

    杨易点头道：“好，我先带他们去冥界，建立地府。”

    燧人氏迟疑道：“人皇，五方鬼帝，十殿阎罗，真不需要大罗金仙么？如此以来，地府的势力是不是太弱了一些。”

    杨易微微笑道：“你可还记得，曾经我在人族中挑选了万人进行秘密培养？如今他们之中不少人都修炼到了大罗金仙，我会将他们安排在地府。”

    燧人氏神情一动，恍然道：“原来是他们，如此那我就放心了。”

