    酒店里，方缘和伊布已经开始收拾行李。

    预计出发前往龙穴的时间就在今天或明天。

    这一天方缘等了一周，终于等到了。

    每次即将收服新的精灵，方缘就会兴奋的像个新婚的小媳妇，格外期待。

    这一周时间，美纳斯因为天赋、种族的优势，再加上有高级营养品当作零食，顺利把水炮精通。

    水炮的精通是最大的收获，不过包括冲浪、潜水招式在内的其他水系招式的话，还没有学会。

    至于水龙卷这个协调技巧，也还在原地踏步。

    或许还需要更长时间，美纳斯才能将这些掌握。

    除此之外还有一个小原因，精灵攻城时，美纳斯看到水泷道场的倪凨大师的冰雹天气战术后，开始对冰系招式感兴趣。

    无数水系精灵制造的大浪，以及几十个通天水柱，顷刻被冰霜冻结，冰系招式的表现力度，让美纳斯怀疑起来自己是不是练错了方向。

    所以，它把学习水系招式的精力偷偷放在了练习冰冻之风以及急冻光线上一点……

    对于这些，方缘也没阻止，毕竟冰、水不分家，熟练下用来对抗草和飞行属性精灵也不错，况且，美纳斯还有一块高年份不融冰，练习一下冰系招式也不算舍本逐末。

    不过，如果想同时精通水系、冰系的话，美纳斯可能要付出更多努力才行了。

    收拾好行李后，方缘把精挑细选的能量方块装进盒子放入背包中备用。

    用精灵食物来增加与野生精灵的好感度，这招是训练家们的惯用伎俩，只不过方缘是把精灵食物换成了独特的能量方块。

    “洛托！！！”

    准备好了一切，方缘正想陪着伊布下两把五子棋的时候，手机洛托姆忽然一惊一乍起来。

    “什么事……”

    方缘一头黑线，这只洛托姆怎么这么喜欢一惊一乍……时不时就吓人一跳。

    “有来电洛托……”手机洛托姆暂时停止了游戏，道。

    “接通。”

    为了方便起见，方缘将自己的手机信息和手机洛托姆关联了一下。

    方缘很享受有这样一个什么都会的管家。

    但……伊布就很不开心了。

    方缘的手机来电话=正在打游戏的手机洛托姆会分心=和它组队的洛托姆即将坑它。

    “布咿？”伊布用爪垫擦了擦自己的手机屏幕，看着擦的发亮的屏幕里博学的自己，深思了下，是时候教洛托姆一心二用了？

    与此同时，方缘接到了云淼大师的通知后，表情立刻认真起来。

    “龙穴的快龙使者抵达龙之塔了，我们走吧。”

    说完，方缘把自己这段时间定制的外型酷炫的斗篷拿起。

    精灵世界四天王冠军，天下无敌的龙使者渡同款样式斗篷，披上这个，说不定会有BUFF加成。

    ……

    滨海市龙之塔，塔高306米，建设目的是以电波检测海洋内的秘境出现情况，同时也用于旅游观光，内记载龙之文化，是专精龙系训练家的必来之地。

    在距离地面196米的高台上，一只体型庞大，表情温和的快龙正在高台上好奇的观光。

    它伸出手，摸了摸墙壁上的照片，露出疑惑的表情。

    照片中也是一只快龙，不过照片中的快龙，根本不符合快龙的性情稳重，心地善良的描述，反而充满暴虐气息。

    似乎是一只不毁灭一切不罢休的破坏之神。

    照片下方，标注着一排小字。

    快龙性情稳重，心地善良，它经常救助在海里溺水的人或精灵，还会引导迷路的船只靠岸。但如果它的逆鳞被触碰到，会变得比血翼飞龙以及烈咬陆鲨更为恐怖……

    不过，这只憨憨的快龙显然不认识字，挠了挠头后就继续观看下一张图片。

    就在这时，高台的自动门缓缓打开，云淼大师带着方缘、云冠成两人来到了这里。

    “龙穴的使者，你好……”见到这只快龙后，云淼大师尊重道。

    虽然外界看来，他们御龙一脉掌握着龙穴，但实际上，御龙一脉与龙穴一直是平等关系。

    龙穴作为华国守护神之一巨大快龙的家乡，在华国一直有着很高的地位。

    龙**，几乎遍地都是拥有强大力量的龙系精灵，论实力底蕴，还要比日月之森秘境强上很多很多。

    “吼呜~~~”快龙露出温和笑容，伸出手挥了挥，算是打招呼。

    打完招呼，快龙看向了方缘和云冠成，这两人就是今年要前往龙穴的人类新人训练家吗？

    “(⊙﹏⊙)”快龙使者看向披着斗篷的方缘，然后又看向了穿着探险服的云冠成，挠了挠头。

    不知道为什么……快龙觉得方缘的斗篷莫名的帅气。

    方缘面带笑容，自己这身斗篷，完全就是为了满足他自己的恶趣味准备的，看到方缘这副装扮时，云淼大师和云冠成也无语了很久，不过方缘自己倒是感觉非常良好，觉得整个人都很自信了呢。

    “啵呜～”下一刻，快龙使者开始询问什么时候可以出发。

    虽然这座龙之塔很有趣，但是快龙迫不及待想回到龙穴，龙穴最近会有一个庆典，它不想错过。

    所以最好是可以尽快出发。

    弄清楚快龙使者的意思后，方缘和云冠成决定当下就出发。

    不过……忽然间，方缘心思一动。

    “等一下，快龙。”感受着快龙那平和的情感，方缘在云淼大师和云冠成错愕的目光下询问道：“那个…我没有飞行系精灵…你能顺便搭我一程吗……”

    原本方缘是想让贪吃鬼、自爆磁怪、太阳伊布共同用超能力保护自己飞过去的，但是方缘见到了快龙后，改变了主意，想体验一下乘骑快龙的感觉，这样一个小要求，对于经常救助在海里溺水的人或精灵的快龙，应该不会被拒绝吧……

    “啵呜～？”快龙茫然了一下，然后痛快点了点头……并拍了拍胸脯，没问题，小意思~~

    快龙使者痛快的态度，差点让方缘泪流满脸，这简直和美纳斯是两个极端，快龙这种精灵太可爱了。

