    和妮可大概商量好这些事情。

    罗纳德就准备离开调查局，如同昨日一样回家休息。

    明天一早再过来，他就要和这位调查员少女，一起去执行那些所谓的一线工作了。

    然而才一打开大门，罗纳德当场愣在原地。

    就在他眼前，一位有着白金色美丽秀发的少女站在调查局门口。

    ——是帕特莉希娅。

    视线从上往下慢慢移动，在两人相互打量的过程中，罗纳德看到了对方手中和自己一模一样的信封。

    那是曾经自己接受调查，然后传来调职通知时的信封，属于调查局所属的专属信件的模样。

    沉默的空气中，两人相互对视了几秒。

    这次不等罗纳德先开口，帕特莉希娅就先一步问道：

    “罗纳德，你也被调查局召集过来了？”

    “和你类似，不过我来的比较早。”

    罗纳德用手指了指少女手中的信封，语气有些无奈地解释起来：

    “从火车站回去的第二天一早，我就接收到了一个调职通知。”

    “作为一个没什么影响力的人，当然只能过来打工了。”

    “这样啊.....”

    略微思考了几秒钟，帕特莉希娅转头在罗纳德身边小声道：

    “你也不用太担心，调查局算是正规组织，一般的不会有太过出格的举动。”

    “而且接下来，我们说不定要成为同事了。”

    毕竟是在调查局这种特殊单位门口，他们两个人也不可能讨论话题往太深的地方去。

    仅仅几句简单的交流，两人就结束了这次对话。

    告别帕特莉希娅，罗纳德转头离开调查局本部，心中也开始思考这件事的意义。

    为什么帕特莉希娅也会被邀请过来？

    罗纳德自己进入伯伦威治调查局的视野后，一直以来的各种表现，都隐约证明自己是一个比较好控制的底层神秘人士，所以才会被调查局在这种时候征召过来。

    ——反观帕特莉希娅。

    这家伙绝对不符合这个条件。

    从之前两人一同逃出火车站的经历来看，这位少女并不是那种容易被人掌控的性格。

    伯伦威治调查局到底出于什么样的目的，才把邀请函发在了这位少女手中？

    掌握的信息量实在不够充足。

    罗纳德最后做了几个推测，但仍然无法确定这件事到底隐藏着什么样的秘密。

    不知不觉中。

    踩着雪水已经消失、但空气仍旧湿润的街道。

    罗纳德漫步回到膳宿公寓门口。

    太阳在一刻钟以前就已经落山，住宅区这边的街道上行人渐少。

    街边不远处，罗纳德看到了这几天下班都能看到的一幕。

    竖立在道路两侧的煤气路灯，此刻正在被市政人员一个个按顺序点亮。他们手中握着长长的木杆，先推开灯罩，再用木杆上面牵引的火种将一盏盏煤气灯点燃。

    动作熟练，进展迅速。

    一经点亮，灯柱顶端随即就变成在夜晚提供照明的光源。

    为伯伦威治带去夜晚照明的工作人员，显然都是经验丰厚老员工。

    眼前这一幕，是罗纳德过去在电影院也很少能看到的画面。

    老实说，他觉得还挺有意思。

    站在原地注视这些工作者几秒，罗纳德突然想起长滩街那边更换电力路灯的施工人员。

    过不了多久，自己居住的这个街道应该也会全部更换。

    起码在伯伦威治这边，这些场景以后可就见不到了。

    而这些每天负责点灯的工作人员，自然也......

    想到这，罗纳德心中有些复杂。

    沉思了几秒，然后他才掏出钥匙打开公寓大门走了进去。

    “......”

    “啊，是罗纳德啊？”

    才走进大门，坐在一楼躺椅上织着毛线的房东太太就看到了他。

    注视着罗纳德回到公寓，这位女士也没起身。

    她只是朝着自己的访客点了点头，一如既往的面色友善。

    “你的午餐，我放在你客厅的桌子上了。”

    “今天晚上我准备了一些熏肉，它们味道很不错哦。”

    “那我可要尝尝了！”

    “非常感谢您，女士。”

    正打算上楼，罗纳德突然想起一件事。

    脚步停下，他回头看向房东太太，脸上随即露出一丝歉意：

    “额，那个赫德森女士。”

    房东太太慈祥地眨了眨眼：

    “怎么了？”

    “真的不好意思，我今天不小心把您准备在门廊雨伞弄坏了，因为实在破的有点过分，我也没办法把它带回来。”

    “那个......我出钱赔偿一把吧？”

    “唉......”

    惊讶的语气中拖着长音。

    房东太太脸上露出困惑的表情。

    在她印象里，罗纳德是一个脾气和性格都算不错的访客。

    这样一个性格温和的年前人，没道理会故意把她的雨伞弄坏。

    织着毛线的手并没有停下。

    房东太太稍作思考，之后才继续开口道：

    “罗纳德先生，我能理解您不是故意的。”

    “不过这毕竟是公寓的公共物品，有损坏也需要及时补充。”

    “要不这样吧......”

    “您哪天上下班的时候，顺路去买一把雨伞，回来时放在门廊这边的雨柜里就可以了。”

    “我明白了。”

    罗纳德干脆的接受了这个方案，同时再次点头致歉：

    “这件事，真是非常抱歉。”

    “没关系，没关系，生活中谁还能没点意外呢？”

    这次房东太太织毛线的手停了下来，对罗纳德投来一个安慰的笑容：

    “我年轻的时候，其实也丢三落四的。”

    “没关系的。”

    最后又表示了一次感谢，罗纳德才往楼上走去。

    回到二楼，他掏出钥匙打开了自己的房门。

    就像房东太太说的那样，今天的晚餐正摆在客厅的桌子上。

    一份烤过的面包，一份蔬菜浓汤。

    以及一碟色泽不错熏肉。

    走过去坐在椅子上，罗纳德拿起食物，发现烤过的面包还带有温度。

    赫德森女士记住了他昨天晚上下班的时间。

    以此为参考，今天估算好时间把合适的晚餐，热乎乎的准备在罗纳德的面前。

    真是有心了啊......

    沉默着叉起一块熏肉送进嘴里，罗纳德开始享用这顿晚餐。

    就和之前的感觉一样。

    味道好极了。 				

