    爆炸开来的绿光，首先接触到了距离最近的洛哈特，随后那些绿光仿佛乳燕归巢一般，瞬间尽数钻进了洛哈特的体内。

    同时，一股巨大的排斥力将洛哈特撞得倒飞而起，身子向后上方飞跃，最终撞在了通道顶部的石头上面。

    反弹落地，这次，洛哈特是真的晕过去了。

    骤然的变故令哈利和罗恩再次惊呆在那里，纷纷愕然地瞪大了双眼，直勾勾地盯着昏迷的洛哈特。

    不远处，科文感觉自己的心脏‘噗通噗通’乱跳。

    眼见哈利和罗恩没事，他这才微不可闻地舒了一口长气。

    有了时间让他去思索怎么回事，很快心中有了结果。

    在原剧情中，韦斯莱家族是很贫困的，罗恩甚至都没有属于他自己的魔杖，只能使用比尔的旧长袍，查理的旧魔杖，珀西的宠物老鼠。

    查理的魔杖本来就有些老旧脆弱，因此，罗恩在开学时驾驶飞车撞到了打人柳，被‘打人柳’将他的魔杖打成了两段。

    之后罗恩只是简单用胶带将段成两根的魔杖缠连了起来，并且使用了一整个学期。

    这令他一整个学期都没能成功释放出任何一道魔咒。

    最终，洛哈特因为使用罗恩的‘坏魔杖’施法，才令‘失忆咒’反噬了他自己。

    这是科文记忆中的资料。

    而如今的现实情况则不同。

    罗恩虽然仍旧继承了比尔的旧长袍，以及珀西的宠物老鼠‘斑斑’，但魔杖却没有像原剧情中那样。

    魔杖对巫师来说是很重要的。

    所以，尽管家里对罗恩隐瞒了暴涨的财富，但仍旧给他买了一根崭新而坚固的魔杖。

    连锁反应之下，导致罗恩在开学那天，魔杖没有被打人柳损坏。

    科文在想明白了这一切的因果之后，不禁感到一阵后怕。

    但凡他刚才发现得晚了那么一点，但凡他的反应速度慢了那么一点。

    那么，现在的哈利·波特就可能已经变成了一个，完全失去了所有记忆的白痴。

    科文还没有完全压下后怕的情绪，这时，通道上方突然响起了一阵‘轰隆隆’的山石碰撞之声。

    紧接着，通道顶部的山石陡然裂开了好几道缝隙，大量尘土仿若一道道瀑布，从那些缝隙当中垂洒而下。

    在一阵‘嘎啦啦’声中，山石上的裂缝变得越来越大，眼看一副就要坍塌的样子。

    见此，科文连忙一个纵步冲了出去，快速冲到了哈利的身边。

    通道因为刚才洛哈特的魔咒爆发，进而开始塌方了。

    大块大块的碎石开始砸落下来，弹射着四下崩飞。

    崩塌的位置离哈利比较近，许多掉下来的碎石开始崩向哈利。

    见状，哈利连忙扑倒在地，双手抱住了脑袋。

    一旁，科文快速向罗恩那边看了一眼，发现崩石无法威胁到罗恩之后，他这才将注意力收了回来。

    隐身当中，科文随意地摆摆手，仿佛有念动力一般，扫开了那些崩飞过来的碎石。

    同样，现实不是故事，如果没有他的保护，趴在地上的哈利将会被两块碎石分别砸到背部和小腿。

    过了一会儿塌方结束，周围安静下来之后，哈利这才小心翼翼地站起身。

    塌方掉落的碎石形成了石碓，几乎将哈利和罗恩完全分隔开来，只留下了一些无法过人的缝隙，可供哈利和罗恩交流。

    哈利向罗恩叮嘱了几句，随后一副单刀赴会般的决绝神态，沿着通道继续深入。

    科文仍旧隐着身跟在一旁，看着哈利再次用‘蛇佬腔’开启了一道机关，最终进入了一个仿若寝陵般的巨大空间之内。

    一条宽广的石板路笔直向前，两边溪水环绕，每条溪水当中都矗立着许多大型的巨蛇雕塑。

    石板路的尽头是一个巨大的人头像石壁，人头像不知是谁，或许是梅林，也或许是学院创始人之一的斯莱特林。

    金妮·韦斯莱就躺在离‘人像石壁’的位置不远。

    哈利见此，立即快速跑了过去。

    或许是小势可变，大势不可改吧，接下来的事情几乎和科文记忆资料中的原剧情没有任何变化。

    伏地魔年轻时期的分魂出现，而后便和哈利展开了‘反派死于话多，主角胜在解脱’的套路情节。

    在哈利几番向邓布利多表忠心的话说完，凤凰福克斯便带着分院帽适时地赶了过来，一副熟门熟路的样子，显然邓布利多早已发现了这里。

    之后蛇怪被伏地魔召唤现身，结果出场时显得有多强横，被凤凰轻易抓瞎双眼时就显得有多狼狈。

    接下来，失去了双眼的蛇怪威势全无，仿佛变成了冒牌货，实力简直放了海，最终被哈利用得自于‘分院帽’内的格兰芬多宝剑，成功将其击杀。

    科文的这场暗中保护行动，简直变成了虎头蛇尾的结果。

    除了开始的时候帮了点小忙，最终战斗的时候却全程沦为了看客。

    ……

    ……

    哈利成功杀死蛇怪之后，邓布利多第二天就回到了学院里面，恢复了他的校长职务。

    校长办公室里，邓布利多表扬了哈利与罗恩的勇敢，并表示会给他们颁发‘学院特殊贡献奖’。

    轻易打发走了哈利和罗恩二人，邓布利多抬头看向二楼，柔声笑道：“谢谢你了孩子，谢谢你对他们的保护。”

    科文的身影出现在二楼，一边走下楼梯，一边摇头说道：“不，我只是帮了他们一点小忙罢了。”

    来到一楼，科文有些感慨地说道：“或许的确是命运眷顾，波特先生当时仿佛如有神助一般，在与蛇怪战斗的过程当中，全程都显得有惊无险。”

    邓布利多回想了一下科文所提供的‘记忆丝’画面，最终不得不赞同地缓缓点头。

    不过又摆了下手说道：“你也不用谦虚，我可没有忘记，记忆画面中的你是如何切断洛哈特手中魔杖，又是如何帮助哈利抵挡飞石的。”

    接下来，两人十分有默契地终止了这个话题。

    邓布利多是感觉对科文有些亏欠，而科文则是完全没有兴致。

    聊了一些闲话之后，科文提出了想要学习‘摄取神念’的想法。

    邓布利多略微思索一下，便颔首答应了下来……

