    “爹地不要老婆，我要！”

    还没等战司决说话，一道小奶音便扬起了。

    大家循声望去，但见战墨冷从床上爬下来，屁颠屁颠地跑到了慕恩灿的跟前。

    一把抱住了慕恩灿，“我要老婆，奶奶！”

    林清伊闻言，眉心深蹙，她看着人小鬼大的战墨冷，说道，“你还小，知道什么叫老婆吗？”

    战墨冷说道，“老婆就是拿来疼拿来宠的，还有一起睡觉的。”

    听到战墨冷的话，她们都傻眼了。

    连一起睡觉都知道？

    看来现在的小孩子真的很早熟。

    懂的比她们那个年代的人多。

    “可是你们年纪差距太悬殊了，不合适，你要等到成年后才能找老婆，你现在找老婆会害死女方的，女方会被告诱拐未成年的。”林清伊说道。

    而且她也没想到慕雪妃的儿子居然会喜欢慕恩灿！

    还想让慕恩灿做自己的老婆！

    这孩子都比他爹要上道！

    “你们能让二叔娶小灿，为什么我就不能娶了？不是说肥水不流外人田吗？二叔都不在这里，娶不了小灿，我可以。”战墨冷说道。

    林清伊，“……”

    战老太太，“……”

    “怎么说我也是你们的孙子和曾孙啊，娶了小灿，也算是肥水不流外人田吧？”

    战墨冷看着两个长辈一愣一愣的，他便又说道。

    说得林清伊和战老太太哑口无言，都不知道该如何应答。

    战墨冷说得的确是没错啊。

    战墨冷娶了小灿，也是肥水不流外人田啊。

    只可是……

    “你还小，不行的。”林清伊可不想战墨冷娶慕恩灿。

    怎么说都是孙子。

    她只想让慕恩灿做她的儿媳妇。

    可是她的儿子不争气啊。

    “小冷，你跟你老子抢老婆可不对的，小灿是你老子的前妻，他们才是天生一对的。”林清伊对着战墨冷说道。

    而战墨冷却说道，“我呸的天生一对，要是天生一对的话就不会离婚了。”

    林清伊，“……”

    这孩子，牙尖嘴利的！

    都不种地随了谁！

    说话虽难听，但是那脸却讨喜！

    真是让人无从下手去责备啊！

    “而且还是为了慕雪妃那个东西离的婚……”

    “我才不管小灿是不是爹地的前妻呢，反正我就喜欢她，我就要让她做我辣婆婆，现在可流行姐弟恋了！”

    林清伊蹙眉。

    是啊，现在可流行姐弟恋了。

    国产偶像剧，基本都是姐弟恋吃香！

    而战墨冷确实是比战司决优势多了！

    战司决可是二婚男！

    年纪还老！

    而战墨冷呢，新鲜出炉的小鲜肉！

    年纪还脆卜卜的！

    她这个年纪的，要是丧偶了，也会养成一个小男朋友啊！

    林清伊忽然想到什么，皱下眉头。

    她在想什么呢！

    什么丧偶啊！

    她可是要和自己的老公长长久久的！

    不过，她刚才只是打一个比方而已！

    “你乳臭未干，毛都没两根，敢要女人？”战司决冷声说道。

    战墨冷却不甘示弱，“像你这样狂傲自大的，还想要女人？懂体贴女人吗？知道怎么宠女人吗？不懂不要说话！”

    “你更没资格要女人！”

    战司决，“……”

    这个儿子，就是来和他作对的。

    “爹地，不是我说你，像你这种总是欺负小灿的男人，小灿看不上你是很正的事情。”

    战司决，“……”

    被儿子吐槽是一种什么体验呢？

    他想掐儿子！

    哪怕他很器重这个儿子！

    他明明是很讨厌慕雪妃的，不知道为何，却对这个儿子格外的疼爱和器重！

    只是他白养这个儿子了！

    居然敢和他抢女人！

    姐弟恋都搬上来了！

    “好了，你们别吵了，我不是一个物品，被你一家人让来让去的东西！请尊重下我的意思可以吗？”慕恩灿也是服了这一家子。

    都把她当成什么了呢？

    嫁给大哥，再嫁给弟弟？现在又要嫁给儿子？

    这够乱的！

    而且她哪里好了，让他们这一家子抢着要？

    林清伊见慕恩灿生气了，她便吼着战司决和战墨冷，“你们两个闭嘴，吵到小灿不舒服了！”

    林清伊连忙上前，扶着慕恩灿坐下来，“小灿啊，其实你可以慢慢想的哈，不着急呢，毕竟婚姻大事嘛，你也是经历了一段没爱而不幸的婚姻，第二段婚姻的确是要谨慎呢！”

    一旁的战司决闻言，脸色铁青。

    跟他的婚姻就是没爱而不幸？

    有母亲这样说人家的吗？

    一点面子都不给！

    他还是不是她的儿子了？

    而且，他才是她的亲儿子，她为什么要把慕恩灿当成亲女儿一样？

    不知道，还以为他是上门女婿。

    “等下吃完早餐，送小灿去上班。”林清伊说道。

    不用林清伊吩咐，战司决都会送慕恩灿去上班的。

    都一个办公室上班的。

    ……

    而那个在战悠悠相亲宴会上吃了瘪的娜妍妍，在回去后，气得不行！

    她台风被赶出了战家老宅！

    她还想着趁着台风可以偷偷爬上战司决的床呢！

    谁知道被赶回家了！

    而慕恩灿呢，则是被留下来了！

    而且，慕恩灿在战家的地位极高！

    那战家女主人啊，个个都超级喜欢慕恩灿！

    把她当成神一样供奉着也不为过！

    不过，她有慕恩灿的把柄！

    她今早上就要让全公司的人都知道慕恩灿是战司决的前妻，一个背叛婚姻，和别的男人苟合出轨被赶出战家的豪门弃妇！

    哈哈，一想到就要看到慕恩灿丰富的表情，她别提有多开心了！

    娜妍妍自然是不懂黑客这些。

    战氏国际集团的安全系统可是世界数一数二的！

    一般人根本无法破防！

    所以她花了高价格请了一个新崛起的黑客帮自己搞臭慕恩灿！

    而这个接单的黑客不是谁，正是慕墨鱼！

    慕墨鱼没想到接单接到自己的妈咪身上了！

    居然有人想要搞他妈咪！

    那么他就不会让这个人好过的！

    所以，慕墨鱼调换了内容。

    把娜妍妍骚姿弄首的视频和大尺度写真，都发到了战氏大厦每一台电脑和电子设备上。

    慕墨鱼做完这一切，冷哼一声，“呵呵，坏女人，居然敢算计我妈咪？”

    娜妍妍已经坐在看办公桌前，悠然自在地喝着咖啡，正等着大家陆续上班看精彩内容呢！

    也不知道慕恩灿以后还有没有脸在公司里待下去了！

    毕竟是被战司决赶出家门的豪门弃妇！

    现在被男人抛弃后又跑回来找前夫了！

    这女人够骚啊！

    很快的，大家都上班坐在电脑前开机了。

    当大家打开电脑那一刻，眼珠子都瞪大了。

    更有些男人就克制不住猥琐，对着视频舔了舔嘴唇，两眼发着绿光！

    而娜妍妍呢，以为大家是在看慕恩灿的消息，看着大家震惊的表情，她笑了。

    更是端着咖啡，故意走去茶水间。

    而这个时候，一个平时拍她马屁的小妹妹走上来，压低声音说道，“娜姐，你这次出事了！”

    娜妍妍是懵逼的，她出事？

    她能出什么事情？

    要出事的是慕恩灿啊！

    不是她！

    小妹见娜妍妍不知情，她便把手机递给了娜妍妍，“你看！这个女主角是你吧？现在全公司的人都在在线看了……”

    娜妍妍一拿过手机不禁地蹙眉，这是她！

    她的视频怎么会在大家的手机电脑里的？

    她的脸色瞬间铁青下来！

    “这是什么？”

    娜妍妍恼羞成怒地问道。

    “不知道啊，我们一早上开机就看到这视频和照片了……”小妹看着娜妍妍，小声地说道。

    没想到啊，娜妍妍居然是这样的女人！

    大家都知道她嚣张跋扈，是某千金。

    可是谁都不敢得罪她！

    只是没想到她居然这么开放啊！

    居然让人刮目相看！

    原来上流社会的人玩得比他们更刺激呢！

    贵圈真的很乱！

    娜妍妍气得跺脚！

    她连忙找黑客。

    可是怎么都联系不上黑客。

    她连报警都报警不了！

    根本不知道对方是谁！

    她就这样被讹诈了五十万！

    可恶！

    这个可是她买包包的钱！

    现在事情没有处理不说，还被人算计了！

    她明明是让黑客放慕恩灿的资料，为什么最后成了她的？

    难道，这个黑客认识慕恩灿？

    在维护保护慕恩灿？所以才黑了她的资料，来报复她？

    娜妍妍没想到慕恩灿居然如此厉害！

    连黑客都认识！

    娜妍妍直接就把这个过错放在了慕恩灿的身上。

    所以，她在看到慕恩灿上班时，她就守在了洗手间。

    她观察过慕恩灿了。

    这个女人洁癖得很，每次来公司都要去洗手间洗手的。

    所以，等慕恩灿一到，娜妍妍就像是疯子一样上前和慕恩灿撕逼，“慕恩灿你居然敢玩弄我！可恶，我和你拼了！”

    就算慕恩灿是战司决的前妻又怎么样？

    那都是过去式了！

    她等下打了慕恩灿，大不了就是赔钱不干了！

    像她这样的千金小姐，有什么是钱搞不定的呢？

    慕恩灿一看到镜子里冲出来一个疯女人，她连忙躲开，看着娜妍妍，“你发什么疯？谁玩弄你了？”

    “你居然让黑客把我的视频和照片发在全网上！我要弄死你！”

    慕恩灿听着娜妍妍的话，噗嗤一声笑了，“你自己做亏心事，还怕别人黑你？”

