PS：最近一段剧情我确实写得有点太重写梗不重剧情了，这点我被批评了，也意识到了问题，我改正，今天特此加更一章，希望大家继续滋瓷天子！压力马斯内！
　　当天晚上，贝利亚在冰雪大街上宴请了几位基斯勒夫的中级军官，同时还设法宴请了契卡监狱的监狱长约瑟普-布鲁兹。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-
　　酒过三巡，菜过五味，贝利亚悄悄地朝着在座的几位军官和监狱长约瑟普-布鲁兹递上了一个小小的封包，里面金属碰撞的声音和令人露出笑容的重量令约瑟普-布鲁兹感到安心不已。
　　吃完了晚宴之后，契卡监狱的监狱长约瑟普趁机留了下来，和贝利亚又在酒吧里面续了一餐，两个人坐在包场的酒吧里面喝酒。
　　“贝利亚将军，我真是羡慕你。”约瑟普低声说道，趁着酒醉，他假装开着玩笑：“能……能得到莱恩陛下的赏识，当……当上将军了。”
　　“这都是莱恩陛下是一位英主。”贝利亚也假装喝醉了：“约瑟普先生，我第一次和你见面就觉得和你投缘，可惜啊，我的任务已经差不多完成了，就要回布列塔尼亚了，不知道这辈子还有没有机会能和你再次相见，如果有机会，到时候我们兄弟再好好地喝一杯。”
　　“啊？贝利亚将军，你要回去了？”约瑟普打了一个酒嗝，他一脸可惜：“哎，真可惜，你带来的酒真是好酒，不知道我还有没有机会再喝这么好的酒。”
　　“只要你想的话，会有的，美酒会有的。”贝利亚意味深长地说道：“关键是，要怎么喝好酒？”
　　“酒好喝，喝酒好，喝好酒。”约瑟普眼睛一亮，他打了一个激灵，酒醒了一半。
　　“好喝酒，酒喝好。”贝利亚微笑着点头。
　　“哦哦哦哦！明白了！”监狱长立即懂了贝利亚的意思，他点了点头：“看来，贝利亚将军阁下，你这不是跟我喝酒，是要看我的货了？那我可要告诉你，我的货不是一般的货，一般人没有资格看，也买不起啊！”
　　“好货自然有价格，一般人没有资格看，我也没有么？至于买得买不起，你总要给个价格，没有价格，自然也不是货了，我说得对不对，朋友？”贝利亚笑得很真诚。
　　“哈！我知道，将军您的朋友不少啊，现在很多波耶和宫廷将军都是你的朋友，他们的货你还买不过瘾，现在盯上了我的货了！”约瑟普连连点头，他仔细地想了想，又追问道：“货有，价格也有，我也相信将军有诚意，但是有两个问题，我需要将军帮我解决。”
　　“说。”贝利亚点头，正戏来了。
　　“货就在那里，您打算怎么提货呢？”约瑟普想了很长一段时间，这才说道：“还有，提完了货，你大可以拍拍屁股走人，可我怎么办？我可是替人看货，要是出了问题，我可没办法交待啊！”
　　“我有办法。”贝利亚低声说道：“我过几天就离开，到时候你把你的人送到古拉格来，我们带着一起走，而你，则会成为英雄，我们安排好了剧本，事后莱恩陛下的宫廷会新增一个爵士头衔，三百金克朗赏金。”
　　“爵士头衔先留着，钱至少要五百。”约瑟普立即说道：“少了免谈。”
　　“五百就五百，没问题。”贝利亚答应得很干脆。
　　“怎么做？”约瑟普眼睛一亮，但他很快就意识到了：“我们这里不提供外送服务，你可要亲自上门提货！我最多帮你挂上打烊的牌子。”
　　“谢列平！”贝利亚拍了拍手，他的副将从酒吧外面拖着一个中年克萨军官闯了进来，这位中年克萨军官明显被暴打过一顿，鼻青脸肿，他见到贝利亚和约瑟普在一起，冷哼一声，一语不发。
　　“这位是？”约瑟普好奇地问道。
　　“这位是高尔察克先生，他想要刺杀我。”贝利亚笑着连连点头：“作为参加哗变的军官之一，他逃过了追捕，藏匿起来，他刚刚就藏在酿酒房内想找机会刺杀，但我的人抓住了他，他现在愿意用自己的命，换一位重犯的命，你知道布柳赫尔元帅么？”
　　“哦豁，这是个通缉犯！”约瑟普彻底明白了：“很好，非常好！这可是大功一件！但他愿意配合么？”
　　“当然，高尔察克先生，之后的事，就拜托喽！”贝利亚拍了拍这个中年军官的肩膀：“你会死得很光荣。”
　　“你最好信守承诺！”克萨军官冷哼道。
　　“当然，我会信守承诺。”贝利亚站了起来：“那么，一切就拜托了。”
　　于是，就在酒吧之内一段似是而非的谈话之后，一切都已经议定。
　　几天后，准备得差不多的贝利亚就带着人离开了基斯勒夫，踏上了归途。
　　而在一周之后，基斯勒夫城出现了一场暴动。
　　一群叛国者，在一位克萨军官高尔察克的率领之下，引发了一场暴动，他们冲入契卡监狱，试图营救那些被关押的同伙，基斯勒夫城防军一时不查，被得逞了，叛军攻入监狱之中，和监狱守卫展开了一场大战，整个监狱都陷入了战火，他们更是抓来了监狱长的家属，胁迫监狱长释放那些哗变军官和许多重犯。
　　据报告，监狱长约瑟普-布鲁兹果断拒绝导致全家人被杀，然后他悲愤地身先士卒，亲自和叛军军官高尔察克搏命，血战于狭窄肮脏的监狱通道之内，约瑟普勇敢无畏，高喊着女沙皇和厄孙之名，击毙了叛军军官、罪恶滔天臭名昭著的高尔察克将军。
　　叛军见到大势已去，选择放火自焚，整个契卡监狱都被大火点燃，重犯前基斯勒夫大工程师谢尔戈、前基斯勒夫元帅布柳赫尔以下十几位重犯被大火烧死，就连不少监狱守卫也葬身于这场火海之中，监狱守卫们大半阵亡，直到冰女巫们跟随着克里姆守卫和熊骑兵们赶到，大火这才被扑灭，但是整个契卡监狱已然一片狼藉，一些尸体被烧得面目全非，变成了焦炭，难以辨认了。
　　女沙皇卡塔琳对此表示了哀悼，她亲自来到现场，慰问了伤员，和抚恤了受灾群众，尤其是英勇作战，全家除了他之外全部被叛军杀死的监狱长约瑟普本人，女沙皇加封他为沃尔康斯基伯爵，并亲自授予他一等厄孙金熊勋章，还主持了他家人盛大的葬礼。
　　这件事也被称为“三月事变”，监狱长约瑟普本人更是一跃成为王国英雄，当然，这是后话了。
　　就在女沙皇给约瑟普封爵授勋的时候，利爪海的海神舰队之上。
　　被关了好几年，头发乱糟糟，身上散发着一股难闻气味，被伪装成货物塞进板条箱的大工程师谢尔戈先后洗了两次澡清洁自己，他喝着伏特加，在仆人的帮助之下换了一套干净衣服，躺在船舱的贵宾室里面，这位大工程师看起来很是自在，他一手拿着一个鸡腿，一手抓着伏特加，毫不在乎地拼命吃着东西，似乎这就是他的最后一顿饭了。
　　吃饱了饭，谢尔戈打了一个饱嗝，抓起一瓶帝国黑啤酒吹得干干净净，然后朝着仆人吼道：“行了，叫贝利亚那个臭小子给我滚进来，老子当时当首席大工程师的时候，他还什么都不是呢！”
　　“是谁在喊我？”贝利亚从外面走进来，他很是平静向谢尔戈大工程师点头，这位大工程师身材高大，可瘦得厉害，贝利亚看着他吃东西，慢慢地说道：“我奉莱恩陛下之命，来请您前往布列塔尼亚，帮助我们建设枪炮工坊，谢尔戈大师，请务必要答应莱恩陛下的盛情邀请。”
　　“邀请？你这像邀请么？你这是绑架！”谢尔戈不耐烦地说道，他从嘴巴里面吐出了一根鸡骨头，然后不满地说道：“我能拒绝么？我拒绝的话会怎么样？”
　　“如果拒绝也没关系，我们只会让你去和深海鱼做个伴了。”贝利亚挺起胸膛，伸手指着窗户道：“谢尔戈大师，你这把老骨头的味道可不怎么好，葬身鱼腹和担任布列塔尼亚首席大工程师，选一个吧，我知道你是聪明人，你知道怎么选。”
　　“哼！我这把老骨头，深海鱼都不爱吃！难嚼！”谢尔戈大师拿过梳子打理了一下自己有些稀疏的头发：“莱恩？他是谁？我记得布列塔尼亚国王不是理查么？而且那个鄙视火药和远程武器的地方，为什么需要我这个大工程师？他们不怕侮辱了他们那腐朽的骑士精神么？”
　　“时代变了，谢尔戈大师，那是几十年前了。”贝利亚坐了下来，他从侍从手中接过伏特加，先给自己倒满一杯：“如果可以，我们希望您能够亲自看一看，瞧一瞧，那里到底发生了什么变化，还有，你落伍了，理查已然退位，现在的国王是莱恩-马卡多，再次统一了布列塔尼亚和完成了八峰山大远征的莱恩-马卡多陛下。”
　　“八峰山？！他征服了八峰山？！这不可能，你骗人了吧？”谢尔戈大工程师听到八峰山这个名字之后一脸惊讶：“欺骗可不是个好习惯，年轻人。”
　　贝利亚没有回答，他只是掏出了一件矮人的符文装备，一把矮人金币，以及展示了自己八峰山纪念勋章。
　　这下，谢尔戈大师惊讶地说不出话来了，他连连摇头，摇了很久，这才说道：“好吧，再给我来一瓶伏特加，贝利亚，还有一只烤鸡，我很饿。”
　　“先处理完事情，然后你想吃多少烤鸡，我保你吃到想吐。”贝利亚将伏特加递给了谢尔戈大师：“听我说，说完了你就可以休息了。”
　　“什么事情？”谢尔戈大师接过了贝利亚递过来的半瓶伏特加，大工程师褐色的眼珠盯着眼前的将军，意味深长地说道：“这不是一个偶然，对么？我也是，布柳赫尔元帅也是。”
　　“不，这就是一个偶然。”贝利亚走到了大工程师的面前，也笑了：“偶然就是偶然。”
　　“高尔察克那个蠢货，真的有胆量有经费搞这样的事？”谢尔戈大师逼近了贝利亚，他死死地盯着眼前的乌果尔将军：“还这么巧？就除了我和布柳赫尔以外，全部都被烧死了？”
　　“没错，一切都如你看到的那样！”贝利亚笃定地说道：“毕竟，你亲眼所见的真相，就是如此了，你自己都不信自己看到的，我怎么说服你相信呢？”
　　“哼~哼哼哈哈哈哈！”谢尔戈大师忍俊不禁，他突然笑了，先是忍笑，然后是放声大笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！贝利亚，你真是个蠢货，你TM地，怎么到现在才来救我？老子早都想离开那个鬼地方了，就是没想到不是帝国人，而是布列塔尼亚人来，塔尔的牙啊！真是一个恶劣的玩笑！”
　　“哈哈哈哈哈！”贝利亚也跟着大工程师一起放声大笑：“哈哈哈哈~”
　　船舱之内充满了快活的笑声，两杯伏特加在空中碰撞，浓烈的酒味弥散出来。
　　“干杯！”
　　“一杯敬自由！一杯敬诸神！”
　　两人满饮一杯，然后贝利亚接着说道：“从今天开始，你不能再叫谢尔戈了，还有，布列塔尼亚没有厄孙信仰，你现在信仰的是塔尔，当然，你也是湖中女士的忠实信徒，很虔诚。”
　　“行，我以后就信塔尔好了，至于湖中女士，我每个周末也都会去做礼拜，行了吧！”谢尔戈无奈地点头，拿过伏特加瓶子又给自己倒满了一杯：“至于名字……你一定已经准备好了对吧？”
　　“很好，如你所愿，让我们重新认识你一下，移民，你叫乌尔班，奥斯特马克行省人，今年四十八岁，信仰自然之神塔尔，是一位大工程师，你已经在布列塔尼亚住了五年了，这次是跟着我探亲回家，你的母亲是基斯勒夫人，所以带有浓重的基斯勒夫相貌和口音，你师承矮人大工程师哈尔哈弗-捞金者。”贝利亚抬高了头，抽出一份身份文书，扔在了谢尔戈的面前：“把上面的内容全部背下来，这对你来说应该是小菜一碟。”
　　“哈尔哈弗-捞金者？他是谁？”谢尔戈满脸问号。
　　“矮人安格朗德氏族的首席大工程师。”贝利亚点头：“他的资料文件里面有，详细看看，你身为徒弟，应该要对师傅的事情很清楚。”
　　“那他知道有我这个徒弟么？”谢尔戈一脸懵逼。
　　“他已经不会知道了。”贝利亚摇头。
　　“很好，非常好，乌尔班在这里拜见您，贝利亚将军！”谢尔戈低头翻看贝利亚给他的一叠文件，大工程师很快就发现上面写满了内容，足足有十几页，详细到每一年他在干什么都有记录，而且不少证明都盖上了奥斯特马克行省印章，这次努尔在巴托新开了一个炮厂，他是被国王特聘的总工程师，到新岗位履职。
　　他的这份履历已经无懈可击。
　　大工程师的脸色微变，他看了一眼贝利亚，心里骂到这个家伙不去接任叶若夫真是可惜了，一开口就是那股阴阳怪气的官僚味！
　　似乎是知道大工程师在想什么，贝利亚露出了一个阴恻恻的笑容。
　　“不客气，乌尔班总工，探亲假结束啦，该回去上班啦！”
　　“我们会给你派个助理，生活工作遇到任何问题也都可以找他提出，除了技术上的，明白了么？”贝利亚拍了拍手：“图波洛夫！”
　　“在！”外面走进来了一个年轻的乌果尔士兵：“将军？”
　　“以后，你就跟着乌尔班总工吧。”
　　“是！”
　　任务完成了！
　　战锤神座
