    十一个神明出现在不知几万米的高空时，玉帝和佛祖已经在此等候了。

    见他们过来，便沉声道：“开始吧。”

    轮转王点头，将金池长老捏成一个光球，填进了面前的一道足有一人长宽的空间裂缝。

    随着金蝉魂魄彻底消弭，裂缝果然变小了一些。

    众神见此，都露出欣慰的笑容。

    “老师所言果然是此意，此法真可消弭末法之劫。”

    玉帝和佛祖同时笑道。

    众神散去后，唯独留下玉帝和佛祖二人。

    如来这才问道：“此前那应劫而生的妖王，玉帝可寻到它下落？”

    “你应知道，与西行有关的事情都无法推算，千里眼顺风耳也下界去了，只知他最后投奔的是黄风怪。”

    如来目光灼灼地看向玉帝：“既如此又是一大变数，我等需要多做准备才好。”

    “你有何想法？”

    “黄风怪本事虽大，但灵吉菩萨的法宝正克制他，不足为俱，但那妖王不可以常理来揣度，还是需尽早除去，以防他坏了我等大事。”

    玉帝闻言便笑道：“那黄风怪本就是你佛门养出来的妖王，还是你们去处置为好。”

    “那妖王既是应劫而生，恐有法门专门克制我们，为保万无一失，还请玉帝借我些人。”

    玉帝摇头道：“此番为了布置八十一劫，天庭已经被你借走不少人手和宝贝，众仙家颇有怨言，此事你先自己想办法，若无计可施再来找我。”

    如来皱眉道：“虽说西行之路对我佛门有利，但也是为了消弭末法之劫，怎能持门户之见？”

    玉帝闻言，摆袖便离开了这里，离开前回头道：“你若能说动众仙家帮你，朕绝不阻拦。”

    当他彻底消失，如来皱眉：“玉帝防着我西方教一家独大，还是心向天庭众仙。”

    玉帝不出面，如来又哪能请到人，他轻轻摇头，也追着玉帝离去。

    在他们刚离开不久，那被刚修复了一丝的裂缝忽然扩大了一些。

    随后，几道光线从裂缝中射出，化作四个人。

    “总算进来了，这个世界入侵难度可不低，那漏网之鱼的实力成长得太快了，这次要让他无路可逃。”

    “我们也小心点，这种超过一千难度的世界，一定有伪神存在，我们没必要惹到他们。”

    “别管这么多，先追踪那小子吧。”

    四台顶天立地的巨型机甲忽然出现，那四人则消失不见。

    “先搜索这世界！”

    巨型机甲驾驶室中四人依然在不停交流。

    没过一会，就听到四人的惊呼声此起彼伏。

    “好大的世界，居然有这么多威胁度过万的存在。”

    “小心点，这些伪神的真身很可能比上次遇见的那个投影更强。”

    “怕什么，上次我们太大意，没有用最新机型，这次可大不一样了。”

    “还是尽量避开超过一万威胁度的目标，在这种世界万一机甲损坏，修理起来很麻烦。”

    “咦？”

    “红鹰，怎么了？”

    “我追踪到了王凡的位置，他身边有两个超过一万威胁度的目标，怎么办？”

    “他本身的威胁度是多少？”

    “很低，只有三百二十五。”

    “怎么会这么低？”

    “可能是有压低威胁度的能力。”

    “他身边的两个高威胁度目标分别是多少？”

    “一个一万五左右，另一个超过两万。”

    “也不是不能应付，不过稳妥起见，还是先把他们引走再说。”

    四台机甲说着，眼前出现一个巨大的蓝色能量团。

    他们先后走入其中能量团中，最后能量团消散不见，原地只有那不时闪烁一下的裂缝。

    高老庄附近，不到两百里的地方，唐僧四人正在小路中穿行。

    他们也不只是在荒郊野岭中行走，经常也会遇见现成的道路，自然不会自找麻烦去自己开路。

    四人的赶路途中是很枯燥的，在他们面前忽然出现一个蓝色光团，自然立刻引起了他们的注意。

    四台机甲随后从光团中走出时，王凡和王上见此面色同时一变。

    这种世界，怎么可能会有机甲，惟一的解释就是他们来自其他世界，最有可能的，便是来自轮回空间。

    而轮回空间中，王凡最大的敌人EX机械神域，恰好都是使用这种兵器的。

    除了他们两人，其他人都从未听说过机甲这种东西。

    猴子知道在附近有五大天王化做的妖怪，挠了挠猴腮：“莫非是魔家四将？怎么化作这等怪模怪样的东西，还有一人去了哪里？”

    唐僧和龟灵圣母两人也只当是遇见了妖怪。

    “何方妖怪，快快报上名来，否则便吃孙爷爷一棒。”

    猴子还是第一个冲上前去叫喊道。

    关于孙猴子的传说，可以说是流传的相当普遍。

    即使是机械神域的四人也都听说过，看到猴子，在听到他的叫嚷，四人立刻猜出了这是什么世界。

    “是西游记的衍生世界！”

    “麻烦了，这种世界的人，威胁度不是战斗能力的唯一指标，孙悟空是修仙者，都小心点。”

    驾驶室里传来提醒声。

    孙悟空见四台机甲都不回话，便抡起棒子打了过去。

    王凡也是在最初的震惊后立刻回过神来，连忙开启武仙体用洞察术朝四台机甲看去。

    却出现了出乎他意料之外的情况。

    正常情况下，他视线能看到的目标就能被洞察术看穿，而若是穿着比较薄的装甲，哪怕是全覆式的，洞察术也有效。

    而机甲厚度用米来做单位的情况下，按王凡所想，无非就是两种情况，要么能看穿，要么看不透。

    结果却看到了不一样的信息。

    【隼伍式·改II

    威胁度：22500

    生命值：9075000万（100%）

    能量：97.7%

    殖装完整度：100%

    最大出力：22500（等价换算为力量）

    装甲防御：12万

    能量护盾：2250亿/2250亿

    装备模块：生命维持、重力控制、空间跃迁、量子修复、电子战模组、无人机平台*6、主弹仓*1、副弹仓*2、控制辅助、远程武器模组*12、大气飞行模组、近战武器模组*2……】

    这和王凡见过的任何人甚至妖都不同，完全没有五项基础属性，反而出现了一堆看不太明白的东西。

    王凡也只是愣了不到一秒就反应过来。

    这玩意恐怕不是驾驶员的属性，而是机甲的属性，换言之，这机甲是活的。

    王凡再看向其他四架机甲，果然也是这样，都是只能看见机甲的属性。

    四架机甲分别叫做隼、狐、天极、黄道，威胁度也依次增加。

    猴子不知好歹，此时一棍打上去，被隼拔出腰间的光剑架住。

    隼忽然后退了几步，但猴子也没能建功，大喝一声：“好本事！”

    随即，猴子使了个法天象地的神通，变得也和那四架机甲一样，足有百米高，再次挥舞着棍子打过去。

    四台机甲也没有站着发呆，黄道也拔出光剑，与隼一同架住猴子这一棍，

    而狐与天极同时飞到天空，身上打开几十个武器口，朝下方的猴子倾泻弹药。

    一时间，猴子被火光笼罩，灰头土脸。

    不过那团火焰中不断传来猴子的大叫：“老孙身上正有点痒，四个乖孙儿再用点劲。”

    与此同时，火焰也不停闪动，传来金铁相交的声音。

    看起来，猴子虽然略处下风，但也和四架机甲打得有来有回。

    而在四架机甲的驾驶室中，四个轮回者脸色都有些无奈。

    “怎么办，那更厉害的人还没露面，这样下去，最多引走这孙悟空。”

    “是不是我们给的压力太小了，再增加一些出力吧。”

    随着驾驶室里四人的交流，与猴子战斗的四台机甲威力渐渐增加。

    猴子虽然还嘴硬，但却已经开始节节败退。

    看着猴子一次次被轰飞，身上也渐渐出现了血迹，连王上都看明白了，不时看向王凡，想知道他什么时候出手。

    龟灵圣母声音凝重：“那四个妖怪好生厉害，似乎还有所保留，此地不已久留。”

    猴子心里纳闷至极：“这四大天王怎么这么厉害了。”

    他是真的打不过，法天象地已经是他最厉害的神通之一，其他的神通，也就吹毛成兵的神通有点用。

    吹毛成兵的神通，变出的猴子虽多，却只适合虐菜，面对眼前的四人，只是平白浪费法力。

    他和王上一样，在期待王凡出手相助。

    在他心里，有那神奇道棺的王凡，实力恐怕比他还强。

    结果当他再次被轰飞，回头看去时，差点一口老血喷出来。

    只见王凡挑着担，牵着马，那马上背负着唐僧和悟能两人，早就跑出几百米外了。

    似乎是察觉到猴子的注视，王凡回头大喊道：“保护和尚要紧，那四个妖怪就交给你了，务必拖住他们。”

    哪怕回头大喊，也丝毫不影响王凡牵马跑路的速度。

    结果何止是猴子，EX机械神域的四人在驾驶室中也破口大骂起来。

    “王凡逃了，追不追？”

    “追个屁，他身边还有个更厉害的，追过去万一被夹击，我们才会麻烦。”

    “不如先把孙悟空杀了，这样只有一个人保护，就算王凡隐藏了实力，下次也肯定逃不掉。”

    “这猴子能杀掉吗，他可不弱，恐怕也是伪神。”

    “就算是伪神，死后也需要时间复活，打个时间差吧，接下来就别留手了，全力以赴。”

    就在王凡拖着白马硬是顺着小道跑出一公里外时，身后传来一声巨响，爆炸的冲击波差点将白马掀翻。

    “我擦，动真格的了，这假猴子死了的话，倒也帮我个大忙，不过等会他们杀了假猴子肯定会追上来，我想想。”

    王凡忽然目光看向王上：“上次观音教你的那个口诀还记得吗，快点叫观音帮忙！”

    王上：“……”

