刀风当然没有死！现在的他只是进入到了一种假死的状态中，他服下的也不是毒药，而是一种可以增强自己功力的丹药，假死是他必须要经过的过程，现在的刀风不可以回去，更加不可以现身，他要默默的等待，他现在要做的事情就只有一件，那就是不断的收集刀南剑的罪孽，可是这并不容易，刀南剑这人一向都是无比的谨慎的，他做任何事情都不会轻易的留下线索，只能是让他自己露出马脚，好在之前，自己已经是在战士中留了眼线了。倒也不用那么的着急！
刀风死了以后，最高兴的自然就是刀南剑了，是的，这一段时间憋闷的气此刻终于是顺了，他的脸上也终于是有了笑容，看谁都是那么的顺眼了，其实独孤红还留着一口气，他当然知道这个女人的重要性，自然是不会让他死的，眼下，他的实力还不足以和归星海抗衡，留着这个女人目的就是一个，就是让这个女人变成自己手上最快的一把刀，想想吧，归星海和刀风都是无比的心爱的女人，这两个男人能死在自己心爱之人的手中，该是有多么的幸福呢？
“这是一张多么美丽的脸啊，可是为什么现在会如此的苍白呢？我现在真的是很想看看那两个男人死在你手上的场景啊，好了，现在就开始吧！”刀南剑从怀中拿出了一个小瓶子，这小瓶子中装的不是什么丹药，而是一种可以控制人精神的气体，这东西就只有这么一瓶，而且价格不菲，是他从一个药商手中得到的，那药商说有了这东西之后，他可以帮助你完成心中的心愿，独孤红原本暗淡的眼睛现在是散发出了一股惊人的光芒！
“从现在开始，你就是我手上最锋利的刀了，你可要好好的修炼啊！”独孤红机械般的点了点头，这一段时间以来，碎叶的精神一直都不是很好，他的脑海中总是想起刀风小时候的模样，刀风小的时候是很可爱的，这个孩子的天赋不算好，可是极为的努力，因此，刀风的基本功是十分的扎实的，有了扎实的基本功之后，学什么都快了，可究竟是从什么时候开始，这个孩子开始和自己有了距离感了呢？是因为小刀吗？他曾经丢失了小刀，因此，当小刀回来后，他对小刀无比的爱护，难道错了？
眼下已经是第三天了，碎叶什么都没有吃，她就一直待在刀风曾经的屋子里，没有人敢进去，许多战士似乎都是可以听见低低的哭泣声，碎叶大人自从成为了这刀家之主之后，什么时候哭泣过，看来少主的死是真的不能让他释怀！小刀觉得事情不应该是这样的，对他威胁最大的男人死了，碎叶难道不是应该更加的疼爱自己吗？可是现在呢？
刀南剑其实一直都是在等待这个机会，眼下这机会终于是来了，他自然是不会在错过，他看着有些不甘心的小刀，“看看你现在的表情吧，你知道吗？这刀家继承人的位置现在终于是你的了，谁也抢不走了，你为什么不高兴呢？我知道了，你是认为你现在仅仅是一个继承人，而不是家主，因此有些不甘心对吗？这很简单，现在就是最好的时候，我马上就会去见碎叶，让他把家主的位置给你！”
其实这些日子碎叶的表现，刀南剑是很清楚的，应该说这就是他想要的效果，是的，究竟是从什么时候开始，碎叶开始不看重刀风了呢，这自然都是自己的功劳，他就是让这个女人好好的感受一下，失去究竟一种什么样的滋味儿，不过当他明白的时候，什么都晚了，刀南剑再次来到刀风曾经的居所前，他是真的很不喜欢这里，每一次来，他就感觉到浑身不自在，“怎么？到现在你都是还没有看开吗？你可不要忘记了，你的身边还有着小刀呢？”
“小刀？对，我还有小刀，那么他现在人呢？我现在就想看见小刀，你让他马上来见我，我有话要对他说，我现在就把家主的位置给他，这不是他一直都很想要的吗？之前所发生的一切难道不都是为了这个位置吗？我把家主的位置给他！”这几乎就是又一种清醒状态下的呓语了，“你说的可是真的？难道你就一点儿都不后悔吗？之前，你可是明明白白的对我说这家主是刀风的。”
“刀风已经死了，他不在了，我不能再失去我的第二个孩子，既然小刀想要这位置，那么我就给他，什么都给他！”碎叶的情绪很是激动，语调也是越来越高，很显然，这一段时间心中积压的一切此刻都是爆发了出来，碎叶一直都是以来都是受到了刀南剑的控制，不然的话，依着这个女人的性子，如何能让刀南剑这么的猖狂呢？“小刀，你进来，你的母亲大人有话要对你说，他要把这家主的位置给你！”
小刀自然是无比的开心的，这一天他终于是等到了，碎叶看着眼前的小刀，内心终于是平静了下来，“现在我就把这家主的位置给你，你之前是这么的努力，这一切都是你应该得到的！”
这一则消息自然是轰动了整个刀家，但没有任何一个人可以有能力去改变这一切，碎叶说的话，没有人可以改变，今天的小刀自然是意气风发的，一身华贵的黑衣大氅，自然是让小刀俊秀的脸多了一丝霸气，是的，没有人会说小刀的脸不好看，他是一个好看的男人，眉眼之间透着一股子的精明和狡猾，他走出房间的时候，看了看他，他第一次觉得原来从这个角度看，刀家的天竟然是如此的明亮，周围的空气竟然也是透着一股子的香甜！
从今天开始，他就是刀家的家主了，再也没有人敢去质疑他、欺负她，他小刀的过去自然也是成为了谁都不能说的历史了，他大笑三声，现在的小刀那是真的很得意啊！
