    不多时间，李二便进了御书房。

    作为御书房的常客，杜荷当然不会拘束，进来之后，便大大咧咧地与李二打了声招呼，然后不等李二赐座，就自己从角落里拖出来一张旋转木椅，自顾自地坐起来。

    李二放下手中的奏章，抬起头来，盯着杜荷。

    杜荷倒也光棍，也盯着李二看。

    两人，就这样大眼瞪小眼地相互盯着，李二不开口，杜荷也懒得说话。

    半晌还是李二先撑不住了，率先开口问道：“好你个杜荷，你不是给朕送好东西来吗，为何两手空空，你今日要是拿不出一件令朕满意的东西，朕可饶不了你。”

    杜荷嘿嘿一笑，说道：“陛下，今日我便是来帮你解决一个大难题的。”

    “哦？”李二一愣，不信地笑道，“杜荷，你可不要大言不惭，朕作为大唐的帝王，还会有什么难题需要你来帮朕解决啊。”

    杜荷闻言，站起身来，来到桌子面前，拿起一份奏章，说道：“陛下，这每日熬夜看奏章的滋味，不好受吧？”

    李二深以为然地点点头：“不错，最近几年来，到了晚上，朕也变得老眼昏花了，尤其是到了深夜，看东西的时候，模糊不清啊。”

    杜荷笑道：“不错，就是老眼昏花，所以，今日，我特意为陛下送来一副老花镜。”

    说着，他从袖子中将一个精致的盒子拿出来，放到李二面前。

    李二好奇地问道：“老花镜，这是何物？”

    杜荷将眼镜盒子打开，解释道：“老花镜，顾名思义便是为解决老眼昏花的。陛下可以先戴上试试。”

    李二拿起来，研究了半晌，只见这老花镜中间可以折叠，镜腿上两端还有一根细细的镀金链子，看上去就不简单。

    杜荷眼睁睁看着李二将老花镜反着凑在眼前，抱怨道：“此物莫不是个玩具，根本没有任何作用。”

    杜荷一阵无语，急忙拿过来，为李二演示一番。

    李二看了，笑道：“原来是这般戴法，看起来倒也斯斯文文，毫无违和，让朕试试。”

    说着，他就学杜荷的样子，将链子挂在脖子上，将眼镜戴了起来。

    “哎呀……”

    啪。

    李二一拍桌子，大笑起来，环顾四周，欣喜地说道：“此物，老花镜，当真神奇，朕戴起来之后，看起来竟是如此清晰，当真了得，当真了得啊，哈哈哈，只是稍微有些眩晕。”

    杜荷解释道：“再多戴戴就习惯了。”

    “也是，老花镜，好，杜荷，你的确替朕解决了一大难题啊。”李二乐得像个得到心爱玩具的孩子似的，将老花镜摘下来打量一番，又小心翼翼地戴上去。

    自打贞观五年开始，李二便发现自己的眼神一天不如一天，特别到了夜晚，看东西那就跟雾里看花似的，怎么也看不清楚，越凑近越看不清，只有远远地到了一定距离才变得清晰起来。让御医诊治多年，各种药也吃了不少，却依然没有效果。

    现如今，一副老花镜就解决了他的痛点。

    原本因为马周谋反事件暴怒的李二，心情一下就变得愉悦起来。

    杜荷见状，突然说道：“陛下，如今这马周谋反，闹得沸沸扬扬，长安城中人尽皆知，我倒是有些好奇，马周本分老实，家境贫寒，深得陛下宠信，日后定然前途无量，如何会做出这等谋反之事呢？”

    李二此刻心情好了，自然也不会计较杜荷询问，缓缓说道：“大理寺已经连夜查清楚了，马周对此事不知情，完全是他那个不成器的之子马斌所为，马周身为马斌的叔父，更是一手将马斌养大，此事就算与他无关，谋反大罪，株连九族，他也难逃一死。”

    杜荷心中却有一个疑问，那马斌完全是个胆小怕事之人，此事定然是被崔三胁迫，为何马斌不在大理寺将事情说清楚呢？只是现在已经没有时间细究这件事了。

    杜荷唰的站起身来，躬身作揖道：“陛下，臣此次进宫，除了送来老花镜，还有一事。”

    “什么事，说吧！”

    杜荷认真地说道：“陛下，几日前你曾答应我一个请求，当时并未允诺，现在臣请陛下兑现诺言。”

    “朕当然记得，你说吧，你想要什么？”

    “臣，杜荷，请求陛下饶马周不死！”

    “什么？”

    李二一愣，突然回过神，重重地一拳砸在桌上。

    随即，只听李二咆哮道：“好你个杜荷，你是吃了熊心豹子胆吗？朕早有命令，谁敢替马周求情，就与马周同罪，看在你这老花镜的面子上，你现在立刻给朕滚出去，朕可以当你方才什么都没说过。”

    李二气得胸口上下起伏，手指着门口的方向，让杜荷滚蛋。

    杜荷的态度却是十分坚决：“陛下，既然你知道马周与此事无关，为何还要将他处死？再说，别人不知道，但我杜荷却已经查到蛛丝马迹，此事，马氏乃是被人陷害，而那幕后之人，便是在朝中，算得上位高权重之辈。”

    李二一下瞪大了眼睛，指着杜荷，“你说什么？你是说，朕的大臣之中，有人陷害马周？”

    “不错，陛下，本来此事我是不打算现在告知陛下的，只是如今事态紧急，不得不说，此人并非针对马周，而是冲我而来，想让马周搜集证据弹劾我，以此疏远我与陛下的关系，无奈马周是个死脑筋没有答应，这歹毒的家伙便利用马斌拽写谶语，想再次要挟马周，哪知道事情突然败露……”杜荷冷静地说道。

    啪。

    李二一拍桌子，站起身来，问道：“杜荷，你说的可是实话？”

    “臣所言，句句属实，以项上人头担保。”

    “此人是谁？”

    “此人隐藏极深，行事果断，从未露过马脚，极难察觉。”杜荷有些头疼地说道。

    李二冷声道：“那你让朕如何相信你？”

    杜荷拍胸脯保证道：“陛下，请给臣一个月的时间，定将此人揪出来。此人隐藏在暗处，表面上是对我不利，实则贻害无穷，有可能为危及陛下和大唐社稷。”

    李二点点头，沉默半晌，说道：“好，朕就给你一个月，到时你要是查不出来，朕拿你是问。”

