    星空彼岸，洛天隐匿了自己的气息，变得如同普通人一般，在用脚步丈量里的名山大川。

    洛天发现，这里的灵气虽然比以前稍微浓郁了一些，不过相对来说，还是极为匮乏的，而且这里重视科技，并不注重修练。

    他所经过之地，倒也有几处较弱的能量气息在修练，像蓬莱，昆仑，峨眉等，洛天并没有打扰到这些人。

    之所以，没有打扰到他们，那是因为他们安分守已，并无作恶迹象，凭洛天现在的神通，无声无息之间，就可以查看对方的识海，根本不需要交流。

    不过，也并不代表，洛天不会出手。

    在经过大洋海沟里，洛天就明显的发现了一处不同寻常的气息，在那海沟深处，有一个凶兽，已经修练成形，吸收日月精华，修练自身，如果是这些还就算了，不过，此兽却是吞噬人的精气来修练，在那海沟深处，骷颅堆积如山，这让他动了杀意。

    “上仙饶命，不……”觉察到洛天到来，这个凶显的感觉到洛天的滔天之威，急忙发出神识求饶，可惜的是，洛天根本没有给他机会，轻哼一声，直接灭杀。

    “小天，有故人要见你，”离开了这片海域，这天，裴容告诉洛天说道。

    “我知道了，”洛天点头，看来，外出的裴容，兰兰这些人，还是引起了某些强者的注意，知道自己到来，想要见自己一面。

    “见过门主前辈，”很快的，太阳星域太阳神宫刮起风暴，一只金乌出现，避开了世人的勘探出现在洛天面前。

    “你是……”看向此人，洛天皱眉。

    “母亲大人寿元已尽，我是他的嫡子，名火炎，”这个年纪不大的金乌急忙说道。

    “原来如此，”洛天轻轻点头，扫视了一下太阳星域，那里果然有已逝故人的气息，还有墓碑，不由的轻声感慨，告诫他尊守天地秩序，做好自己的分内事，同时，洛天在他的识海中轻轻一点，一道神通传了过去。

    “多谢前辈，”这只小金乌眼中闪过兴奋之色，洛天又和他交流了一番，询问了一些事后，就让他离开了。

    “洛道友，别来无恙！”

    这一天，洛天踏下了这里隐匿的一处仙山净土，隔绝这里的空间，存在另一个空间世界。

    王母带人出现，一同出现的还有地皇和陈祖龙等人，这些人，都是上次随同洛天前来星空彼岸而自愿留在这里的。

    “王母有礼了，”洛天微微颔首，虽然这个王母非神话之传说中的王母，不过，她的富贵大气以及容貌特征，包括她的宫阙仙宇，和传说中的一般无二，仙气袅袅，幽静无比。

    “万不敢当，您可是逍遥门主，星域中的一方霸主啊，”王母含笑道，对洛天彬彬有礼，上了最好的香茶。

    “这些年来，这里很好，并没有什么大的异常变故，虽然我们不出世，不过，却也一直暗中关注着这片星域，特别是华夏，”王母招呼洛天分为宾主坐下来，认真的说道。

    “华夏有祖脉，也是气运，我的任务就是守护在那里，”陈祖龙接口道，他乃是当年的千古一帝，身材高大，拥有神通，万朝来贺，很是强大，当年跟随洛天来到这里后，也留了下来。

    “只不过，不知为何，这里的气运，似乎比以前强大了，整个星球，似乎生机旺盛了不少，也许是门主从那里带来的气运吧，”地皇此刻小心符合道。

    “你们几个在这里，都是一方的仙祖级人物，没有发现什么异常么？”

    洛天不动声色的问道。

    王母，陈祖龙还有地皇这些人，相互对视了一眼，均轻轻的摇了摇头。

    “星空彼岸应该是始于宇宙初点，怎么可能没有任何动静，难道是哪里出了问题？”

    洛天不由的暗自沉思。

    几人再次交流了一番，洛天并没有获得有用的信息，于是决定告辞了。

    “诸位，这里的守护就靠你们了，外星域我已经布下了防御，抵御之法我会传给你们，真的遇到不可解决的事情，我希望可以以最快的速度转移这片星域，不可有误，另外，这是几篇速成神通，你们拿去研究吧，”洛天说完，大手一挥，顿时，几人的眼前顿时金光闪闪，那是无数的金色小字，个个如同金色的小太阳一般，飞快的印入了他们的识海。

    “好厉害的神通，道友，不知道您现在是什么境界神通？”

    陈祖龙不可思议的望向洛天问道。

    “他很快就会成为宇宙苍穹之主，鸿蒙道尊！”

    兰兰接口道。

    “兰兰！”

    洛天听了轻轻皱眉，顿时兰兰做了一个鬼脸，不再说话了。

    “鸿蒙道尊……”这几个字如同天雷，震惊的他们半天没有回过神来，等他们恢复过来，洛天已经离开了这里。

    “杀机！”

    突然，洛天感觉到了一种莫名的危险，心意一动，顿时分布在外的裴容等人被他收进了识海，下一瞬间洛天的身形就出现在了广漠的太空之上，往下俯视这片蔚蓝星域。

    “怎么了？

    大哥，”同行的玄武和白虎上前小心的问道。

    “这片星域并不简单，我们来时竟然没有发现？”

    盘膝莲花道台上的朵朵，突然神色凝重的轻声自语。

    “难道那里的强者追到了这里？”

    上官飞燕凝重道。

    “不是，这片古老的星域有一种要复活的迹象，情况有些不明，不过，他一旦复活，对这片星域绝对是灭顶之灾！”

    洛天神色凝重道，一瞬间，他想到了远处深层时空之中的那个鸿蒙道尊，虽然这个强大传说中的存在，不知道在哪里，不过，洛天相信，此人一直在暗中针对自己，阻止自己晋级鸿蒙，走上大道。

    “果然有古怪，走，我知道是什么了，”洛天的眼中出现一片璀璨的神芒，盯住了虚空之中某一片星域，带着众人，身形一晃就直接消失在原地。

    

