    两人都是说做就做的脾气，既然决定要吃，就直接去。

    现在已经下午四点了，如果拖到晚上去吃，就会碰到很多去烧烤店喝酒吃肉的人。

    虽然大家都很文明，但顾聆听和宋星悦两个女孩子不想招惹麻烦。

    见她们两人要出去，福伯连忙喊了司机老林。

    “少夫人，保镖会跟着你保护你的。”

    福伯认真的对她说道：“少夫人放心，这些保镖不会影响到你和宋小姐的行动，但是他们会贴身跟随。”

    “知道了。”

    顾聆听微微点头。

    她不是个矫情的性子，既然当时战御聘说了要让保镖保护她，她就带着这些人。

    她明白，现在的她是他的软肋。

    老林发动了车子，宋星悦跟着坐在了后面，感受着车子里的高档真皮，那柔软的触感让她忍不住再次惊叹起来。

    “聆听，你可真有福气。”

    她羡慕地靠在了顾聆听的肩膀上，“以前咱们两个上学的时候，我就很喜欢车，但是我知道我这辈子都坐不上幻影了，幸好有你。”

    如果不是顾聆听，她根本就没有坐上幻影的命。

    看着她那感慨的神色，顾聆听轻轻的叹息了声，揉了揉她的头。

    “是我有福气。”

    顾聆听看着窗外，“我做梦也没想到，我竟然真的和他在一起。”

    “还是好人有好报。”

    宋星悦感慨说道：“如果不是你非要用自己来救你妈妈，你也不会遇到他，聆听，世界上的人有千万，但他只有一个，你一定要好好的和他走下去。”

    两个小女人在汽车的后座上感慨人生，司机老林在前面听着，目不斜视。

    到了韩风源，老林将两人放了下来，顾聆听和宋星悦高高兴兴的进了烧烤店，找了个以前经常坐着的位置坐下。

    这是个靠窗的桌子，上面有着一个精致的烧烤锅和一个煮汤的锅，用来烧烤和煮汤，也可以当火锅吃。

    一锅分成了三份三用，确实很方便。

    店老板听到动静出来看，见到是顾聆听和宋星悦，当下高兴地招呼老板娘。

    “好久不见你们两个了，毕业了就再没来过了。”

    “是啊，我们两个现在都上班了。”

    宋星悦和老板笑着说道：“大哥，你赶紧让嫂子给我们串串吧，我们早就馋着你们家的烤串了，这不，下班就来吃了。”

    店老板热络的让老板娘上串串，他自己就去片肉。

    现在没多少客人，宋星悦和顾聆听都是熟客，他也开心的很。

    老板的手艺还是熟练的，没多久功夫，顾聆听和宋星悦的面前就放上了很多烤串，两人笑着将烤串放到桌子上烧烤起来。

    烤肉的香味在空中飘散不定，宋星悦的眼神也跟着飘忽。

    “聆听，你还记得我大一过生日的时候吗？”

    她的思绪很远，想到了以前的事情，“那时候蒋会长还是我们的普通的学长，他还没有和你遇到，他说让我当他的助理。”

    “可是在我要答应的时候，却遇到了你。”

    宋星悦的语气平淡下来，“当时我就知道我输了，世界上怎么会有你这种美丽青春的女孩子，就是我看了都很喜欢，更何况蒋会长。”

    提到蒋寒驰，顾聆听的心里也有点不是滋味。

    她和蒋寒驰本来是很好的朋友，她将他当做了自己的哥哥，可是现在他却和她陌路，只为了他动了不该动的情。

    “都过去了。”

    顾聆听轻轻地拉住了宋星悦的手，“别多想了，会好的。”

    “我知道会好的。”

    宋星悦也轻轻地叹了口气，“放心吧，我没什么事。”

    两人继续烤肉，但心情却和刚开始的雀跃有些不同了。

    就在这时，店门外传来女人那熟悉的声音。

    “给我们两个上一份烤肉什锦，对了，再给寒驰哥哥上一瓶啤酒。”

    是傅星妍。

    顾聆听和宋星悦低头吃饭，当做没看到也没听到她的声音。

    真是讨厌。

    可惜的是，两人虽然有心要装作没看到，蒋寒驰和傅星妍却不能当做这样，傅星妍故意拉着蒋寒驰的胳膊走了过来，趾高气扬的看着两人。

    “哟，吃烤肉呢，怎么，今天你男人没陪着你吗？”

    傅星妍的声音酸溜溜的，“都说你和战总的感情深厚，他将你当做女儿那样宠爱的，现在怎么不在了。”

    听到她的话，顾聆听也不是吃素的，将筷子猛然放到了桌子上。

    “感情好也不是挂件。”

    她冷冷的看着傅星妍，“没事儿的时候就将自己挂在男人的腰上，没的让人看了恶心。”

    “你！”

    傅星妍气的想要反驳，但蒋寒驰的眼神冰冷的看着她，他对她说过的话，顿时全部浮现在了她的耳边。

    她不能招惹顾聆听。

    将愤怒的火焰给按了下去，她干脆冷冷的看向了旁边的宋星悦，“怎么，还带着你闺蜜，我就知道你闺蜜喜欢我男人。”

    “告诉你们，我和寒驰哥哥要结婚了，就在两个月之后，这是请帖，你们两个都是寒驰哥哥的同学，可要赏脸来参加啊。”

    傅星妍说完，高傲的从包中拿出请帖放到了两人面前。

    她的脸上带着得意的神色，仿佛是一朵高傲的玫瑰花，宋星悦的脸色苍白无比，不敢置信地看着她。

    他们要结婚了？

    她低下头，将请帖静静地攥在手中，知道她的情绪不对，顾聆听也不想在这里多呆着了，拉着她就走。

    “你们结婚了，那就恭喜你们。”

    顾聆听冷冷地说道：“星悦，别吃了，有这样恶心的人在，恐怕是吃不好饭了。”

    她拉着宋星悦出了店门，蒋寒驰始终静静地看着她们离开，傅星妍想要追上去，却被他死死地攥着手。

    他的力气很大，将她的手掌都掐出来了红印，傅星妍忍不住想要挣脱他，眼泪汪汪的对他撒娇。

    “寒驰哥哥，疼。”

    被她的声音惊醒，蒋寒驰陡然将手松开，看了眼傅星妍那委屈的神情，他的眸中仿佛燃烧着火焰。

    “如此，你可满意了？”

    被他的神情惊到，她愣住了。

