    第553章家里的崽子长大了（一更）

    秦笙才出了北区行政楼，远远的就看到了校园马路对面正伸着脖子往她这边看的三个女孩。

    神色微微一顿。

    而就在她停顿的瞬间，三人也已经注意到了她，立刻冲她的方向跑了过来。

    沅绘和甄珠跑在前面，一靠前就上下打量了她一番，见她没什么事便放下心来，不过还是问道：“怎么样，学校这边没说什么吧？”

    秦笙：“没。”

    那就好。

    两人彻底放心了，见她正越过她们看她们身后的人，便干脆让到了一边，给了两人说话的空间。

    裴泠慢吞吞的走到了秦笙面前。

    秦笙凝眸打量她片刻，眉心稍许一拧：“你怎么过来了？”

    裴泠看她一眼，褪下了书包，从书包的小夹层里翻出了一张卡片递给她：“夏天让我带给你的。”

    秦笙接过看了眼，是邀请函。

    夏天的生日会。

    裴泠等她收起卡片才道：“就今天晚上，宋言之和桑桑让我转告你，你要是再不出现，他们就去你家堵你。”

    秦笙眉心跳了跳。

    想了想，点头：“我知道了。”

    裴泠就翻出一个叫做“笙姐今天来聚会吗”的微信群里发了个表情：【OK.jpg】

    群里瞬间欢呼声一片。

    顺便一提。

    高中的同学，除了秦笙以外，裴泠和封垣也进了天大，哦，还有个宋言之。

    当然，前两者是自己考进来的，宋言之则是蹭进来的。

    毕竟高三那一年宋言之的成绩虽然确实进步很大，但距离进天都大学还是差了一些的。

    不过宋家作为天都第一书香世家，在学术界和教育界的名头很响，地位很高，所以天都大学这边每年都开放了一个入学名额给宋家。

    去年的名额给了宋言之。

    要是换成一年多前，宋易和宋誉他们压根没想过把这个名额浪费在宋言之身上，毕竟差距太大，就算进了天大也只是丢人现眼而已。

    结果没想到宋言之再度在高考中超常发挥，离天大的最低录取分数只差了十二分，因此宋家几口子一合计，觉得还行。

    就把名额给自家的崽内部消化了。

    除了他们，还有迟桑桑，伍晓月，林子奇，夏天四人则是进了天都大学不远处的天都航大和天都师范。

    离得很近，大家基本上每个月都会聚个两三次，一起吃个饭，打个游戏，感情一直维持的不错。

    不过秦笙很少参加就是了，十次里能去个一两次都是被迟桑桑和宋言之拦了路硬拽过去的。

    倒不是难请，主要是真忙，还神出鬼没的。

    找不到人那是常态，有时候连电话都没人接，消息都没人回。

    大家都已经习惯了。

    这会儿也是想着正是开学的头两天，秦笙手上的实验啊，各种各样的事情啊，估计还没展开，相对应该会空点，这才趁着夏天生日的机会组织了个生日会，邀请她参加。

    裴泠完成了任务人秦笙打了个招呼就准备走人了。

    但才转身，就被她拉住了书包背带。

    裴泠扭头看她：“嗯？”

    秦笙看了眼时间，快十一点，就冲她点了点下巴：“一起吃中饭。”

    裴泠：“……我翘课过来的。”

    她是刚要去上课，走在路上的时候听到有人在讨论秦笙被堵了，之后又被带去了北区行政楼，有点担心，就翘了课过来看一眼。

    顺便做任务。

    然后就碰见了等在外面的甄珠两人，从两人口中得知了前因后果，便干脆跟着一起等在这了。

    这会儿离下课还有一个小时呢，她还要赶回去上课。

    但秦笙不撒手啊，还挺淡定的道：“翘都翘了，翘到底吧。”

    裴泠：“……”

    这是一个顶级尖子生该说的话吗？

    裴泠向来不惯着她，拒绝：“不行，我要去上课。”

    嗯……

    这大概是这世上除了她妈外，她唯一杠不过的人了，秦笙按了按眉心，算了：“我跟你去上课。”

    说着就没再给裴泠反对的机会，跟甄珠两人打了个招呼后就拖着裴泠走了。

    甄珠和沅绘对视一眼，同时在对方眼里看到了惊讶。

    甄珠：“我还是第一次看到她妥协。”

    沅绘深有同感：“是个狠人。”

    最后又交换了一记感叹的眼神。

    而“狠人”裴泠在出了她们的视线后就下意识的抓住了自己的书包背带，唇角绷的紧紧的，问秦笙：“怎么了？”

    秦笙睨她一眼：“不应该是我问你怎么了？”

    打量了一眼她的神色，眉心再度拧了拧：“脸色怎么这么难看？”

    裴泠指尖发紧，但面上依旧是一派平静：“在准备物理实验室的考核，最近睡得少。”

    不得了。

    家里的小崽子长大了，都有秘密了，开始连她都瞒着了。

    秦笙就睨她一眼，也不说信还是不信，就跟着她的脚步继续往前走去，一直到到了核科学和技术一班的教室后门口，裴泠才忍不住顿住了脚步。

    扭头看秦笙：“真要进去？”

    秦笙：“不然呢，让我在教室门口等你。”

    裴泠：“……”

    那还是算了，就她在学校的人气和热度，一会儿他们班这课也不用继续上下去了。

    秦笙已经先一步走了进去。

    没有刻意隐藏身形，就那么直挺挺的走了进去，找了有两个相邻空座位的位置坐了下去。

    裴泠再次：“……”

    总觉得她在故意报复她是怎么回事？

    这是陪她上课嘛，纯粹就是给她拉注意力和仇恨来的吧。

    就……不是人。

    果然，一个班的学生都转过来看她，连本来专心上课的教授都停下了动作盯着她和秦笙看。

    最后一拧眉心：“刚才进来的两名同学，来，站起来。”

    裴泠：“……”

    只能老老实实的脱了书包站起来。

    秦笙也直接，依言站了起来。

    教授是个年纪挺大，退休后被返聘回来的老人，六十多快七十了吧，眼睛不怎么好使，透过老花镜的顶端看两人，一时也想不起这两学生叫什么名字。

    干脆就不叫了。

    直接拿起教鞭敲了敲讲台：“你们两个，上来，把我刚说的这道题的答案写在黑板上。”

    (本章完)

