    第143章

    陈渊后来走了，去到酒吧喝酒，也是为了散心。

    他的心情并不好，他也不知道自己为什么会心情不好，但就是心情不好，心情不好，他就只有来到酒吧里喝闷酒了。

    一杯接着一杯的酒，被他一口气喝掉，一点儿都没剩。

    “小伙子，少喝点啊？“吧台的阿姨看陈渊喝得很凶，担忧的劝道。

    “没事，继续上。“陈渊摆手道。

    “哎，你这孩子怎么这样呢？喝了这么多还不醉吗？“吧姐看到陈渊这幅模样，有些气愤，她是一位老板娘，从来没有人敢这样对待她。

    “呵呵，不好意思。“陈渊笑了笑，又继续灌自己酒，他现在已经喝得差不多了。

    “唉，真是可怜的孩子。“吧姐叹息一声。

    “怎么回事啊，这么晚了还来酒吧喝闷酒？“一个年轻男子走了过来，对着吧姐说道。

    “这孩子心情不好，刚来没多久就把酒喝光了。“吧姐解释道。

    “哦？怎么一回事？跟我说说。“那个年轻男子问道。

    “唉，这孩子心情不好就喝闷酒，一喝酒就醉，今晚都不知道喝了多少酒了，我看他的情况肯定不妙，要不要叫医生啊？“吧姐说着就拿起电话准备打电话叫医生来。

    “没事的，我带着他回去就行了。“那个年轻男子看到这个情形，笑了笑说道。

    “好的，麻烦您了。“

    “呵呵，没事。“年轻男子拍了拍陈渊的肩膀：“小兄弟，我送你回去吧。“

    “恩，好。“陈渊点了点头。

    他现在的脑袋很晕，他已经喝得很高了，根本就没有办法保持清醒，他也只能听从别人安排。

    年轻男子扶住陈渊，对他说道：“小兄弟，我扶着你走吧。“

    “恩。“

    年轻男子扶着他，慢步朝酒吧外面走去。

    陈渊被扶到车上之后，便沉睡了过去，而且还做了一个美梦，梦中的自己是一名优秀的科学家，他的梦境很美好，他的身边也充满了阳光和爱，而他也很幸福。

    他的脸上露出了微笑，这个梦境实在是太美好了，美好得让他舍不得离开。

    “呵呵，这小伙子还挺可爱的，我都看不过去了，不知道他家里还有没有人，要不我就帮他收养算了，我也挺喜欢小孩子的。“吧姐在后面看到这个梦境，笑了起来。

    “你这老婆，我看你真是闲的蛋疼，没事干嘛收养他啊。“年轻男子笑了笑，说道。

    “谁说我闲的蛋疼啊，我这叫善良好吧。“吧姐笑道。

    “好啦，好啦，别贫嘴了，咱们赶紧回家吧，不然他爸妈找你找不到，肯定又得闹翻了。“年轻男子笑道。

    “哈哈，那走喽！“

    ......

    陈渊一直沉睡着，不知道睡了几个小时才缓缓醒来。

    “咦，这是哪里，好像在哪里？

    “陈渊揉了揉眼睛，疑惑道，不过很快，他就反应了过来，这是自己在医院，而且他记得自己好像是喝醉了，然后在酒吧里喝酒。

    “我这是在哪里？怎么一点儿印象都没有呢？难道是忘记了？“陈渊摸了摸头，苦恼道。

    “算了，先起床，然后吃点东西，就可以离开了，至于这件事，等我醒过来再说吧。“陈渊叹息一声，起身穿上衣服，洗漱了一番之后就走了出去。

    “哥们，你醒啦？“这时，一个穿着黑色衬衫，黑色裤子的年轻人坐在餐桌旁，看到陈渊起身，连忙招呼道。

    “嗯，你是谁？我是谁？我为什么在医院里？“陈渊问道。

    “我？我叫王强，你是昨天晚上喝多了，被同学送进来的，不用担心，你的伤口已经处理好了，而且你爸妈也来医院照顾你了。“王强回答道。

    “我昨天晚上喝多了？“陈渊听了王强的话，愣了一下，他记得自己昨天晚上好像是和林月妍在一起，后来喝醉了，再然后发生了什么事情，他就一点都记不得了。

    “对，昨天晚上你们两个都喝醉了，我送你们两个去医院之后，他父母也跟来了医院，他们是你父亲的同学，我也是认识的，你不用担心。“王强继续说道。

    “哦。“陈渊听了王强的话，松了口气，不管发生了什么事情，他都不愿意承认自己是失忆了，因为他害怕承认了，那他就没办法解决这件事情，他害怕自己没有办法解决，如果他的父母不接受他，他该怎么办？

    “你先去吃早餐吧，你爸妈在隔壁。“王强说道。

    “恩，谢谢。“陈渊点了点头，随即走出了病房，来到隔壁，敲响了门。

    “进来。“里面传来了林月妍熟悉的声音。

    推开门之后，陈渊走了进去，看到林月妍正站在窗户旁，看向窗外的风景。

    “你醒了？怎么样，没事吧？“林月妍听到动静转过头来，看到了陈渊走进来，关切道。

    “没事。“陈渊摇了摇头。

    “那就好，我们去吃饭吧，我做了早饭，等会你可以尝一尝。“林月妍笑道。

    “好的。“陈渊点了点头。

    林月妍拉住陈渊的胳膊，两人一同出了病房，走向医院食堂的方向。

    陈渊走在医院的花园里，感觉这里很美丽，他看着林月妍，突然有了一种冲动，想抱抱林月妍。

    “你干嘛用这么火热的眼神看着我啊？是不是想吻我啊？“林月妍看到陈渊的目光，笑着打趣道。

    “不是，不是，不是......“陈渊摇着头，否认着，但他的眼睛还是盯着林月妍看着。

    “哼，骗鬼呢，快说，是不是想吻我啊。“林月妍白了陈渊一眼。

    “呃。“陈渊愣了一下，说道：“没，没有，真的不是。“

    “那你干嘛总是用这么怪异的目光看着我？“林月妍继续说道。

    “那个，那个，我......“陈渊一时间，有些词穷，不知道该怎么跟林月妍解释。

    “算了算了，不逗你了，走吧，去吃饭。“林月妍摇了摇头，笑道。

    林月妍拉着陈渊的手，一同来到了食堂，两人在食堂找到了座位坐下。

    “来，吃饭吧。“林月妍把饭菜递给了陈渊。

    陈渊端着碗，一句话都不说。

    “怎么了？“林月妍看到陈渊有些不对劲，关切的问道。

    “我，我......“陈渊吞吞吐吐，不知道该怎么说下去。

    “你是不是不舒服？还是哪里不舒服？怎么一副吞吞吐吐的样子，要不要我去给你叫医生？“

    (本章完)

