    听到韩霖劝说的话，马东这才悻悻然的住了嘴，不再追究下去。

    然后跟着韩霖下地时，还不停的伸脖子四处寻找，之前救他的那个女生在哪？

    一直回知青点，马东这才拉着韩霖，私底下嘀咕道。

    “刚才那个拉我一把的姑娘，你知道是谁家的不？”

    韩霖垂下眼眸摇了摇头，长长的睫毛遮住他眼中凝聚出来的冷色。

    看韩霖这副模样，马东也知道自己这是白问。

    韩霖对于女生，一向不怎么在意。

    但是，他还是忍不住向韩霖巴拉巴拉诉说自己刚才心动的心思。

    韩霖越听脸越冷，最后实在没忍住，抬头朝滔滔不绝的马东瞧了过去，很是肯定的说道。

    “你家里不会同意你娶一个乡下姑娘的。”

    听到韩霖这话，马东原本说个不停的话，顿时戛然而止。

    马东的脸上露出一抹别扭的神色，半天才吐了口气，垂头丧气无奈的回道。

    “你说的对，我爸妈要是知道我想娶个乡下姑娘，指定打折我的腿。”

    韩霖见马东这幅模样，这才收回眼神，脸斜了斜，不去看他。

    “你既然知道，就别招惹人家。万一人家当真了，到时进退两难怎么办？你要是没想好跟人好好过，那就是在害人家姑娘。”

    马东还是第一次听到韩霖这么郑重的对他说话，傻楞了半天后，吐了口气，然后点了点头。

    “你说的对，我可不能害人家姑娘。”

    他虽然不是啥好人，可也不是那种撩拨女孩子后，不负责任的坏男人。

    这么说完后，马东还有种自己很是伤心的感觉。

    毕竟，这爱情，还没开花，就凋零了！

    只是，等到第二天，马东从村里大妈口中得知时姜的身份后，整个人都傻了。

    “韩霖，你说我蠢不蠢，我还以为她是个姑娘家，没想到她早就嫁人了。幸好你昨天劝了我，要不然，我啥也不知道，就冒冒然去跟人表白的话，那不得把脸给丢光了呀！”

    马东很是懊恼的捂着脸，觉得自己这段时间没法出去见人了，就算别人不知道他的心思。

    捂着脸的马东，没看到听到他的话后，韩霖那变得苍白无比的脸。

    “你说……她早就嫁人了？”

    韩霖觉得这几个字，从自己的嘴里出来，很是酸涩。

    他感觉到自己的心口，闷的快要喘不过气来了。

    “对啊，听说她还是那个时思恬的堂妹，去年嫁的人。其实，说是嫁人，可真实情况是被她亲爹卖给她现在的丈夫家的。她那丈夫，从小就是个病秧子，也不知道能不能活几年。”

    马东难得见韩霖好奇，就把自己打听到的消息，毫无保留的说了出来。

    听到马东说的话，韩霖忍不住闭了闭眼睛，想知道，却又害怕知道。

    韩霖觉得，自己应该是病了，要不然，为什么会对一个陌生的女孩子会有这般奇怪的感觉？

    而接下来的日子里，韩霖越发觉得自己仿佛是得了病一般。

    在上工的时候，默默的关注那个叫时姜的女孩。

    下工后，吃完饭洗完澡后，出去遛弯的时候，居然莫名其妙的朝时姜如今所嫁的肖家方向去。

    有好几次，他都快走到肖家门口了，然后醒过神来，看着肖家的大门，慌不择路的往回跑。

    他一定是中邪了，要不然，怎么会下意识的做出这样的事来？

    对于韩霖的举动，时姜半点不知道。

    毕竟，从她救了那马东后，就当是马东显得脑子被门给夹了一样。

    后面再遇见，马东对她的态度就规规矩矩的，没有半点的异常了。

    至于韩霖，她连话都没跟他说过一句，就更加不会有什么牵扯。

    只是，时姜不知道，却不代表别人不知道。

    肖盼对时姜的心思，只有他和肖阿奶清楚。

    自己喜欢的人的一举一动，都被他放在眼里。

    更别提有人喜欢时姜了，他虽然不怎么出门，可不知道为什么，不过是偶尔一次看到韩霖逛到他家附近，然后慌乱跑走的背影被他看到后，他浑身的雷达就直接开启了。

    若是说，第一次韩霖逛到肖家附近，是因为不是村里人，不认识路的缘故。

    可后面，连续一个月的时间里，韩霖居然出现在肖家附近五六回，这让肖盼怎么能不怀疑，其中有问题？

    只是，他不敢当面问时姜。

    他知道，时姜估计都不认识韩霖这个人，毕竟，这段时间，他偷偷的跟在时姜身后，时姜跟这个长的好看的男人，根本就没有说过话。

    肖盼怕自己问了，时姜万一真喜欢上那个男人，那可怎么办？

    所以，肖盼只能使出浑身解数，在那个男人的面前展示他和时姜是恩爱夫妻的样子。

    特别是看到，有一次时姜下工回来，韩霖远远的跟在她的身后。

    在时姜敲门，肖盼开门，眼角看到韩霖的存在时，下意识的对时姜嘘寒问暖，然后由着时姜拉着自己的手进院子。

    他眼睛的余光看到，那男人一副备受打击的模样。

    其实，肖盼也很奇怪。

    要不是他很清楚，时姜一直在村子里长大，就算出门，最多也是去县城而已。

    可看那男人受打击的样子，不知道的人，还以为时姜跟他有啥关系呢！

    时姜不知道肖盼心里的小九九，看他咳嗽一脸虚弱的模样，拉着他的手，进到房间里。

    然后拿了被子给肖盼盖上，并且还给炕生了火。

    “你这身子，就算是现在开春了，也别冻到了。还有，眉头别这么皱着，小孩子想太多，容易长不高。”

    时姜可是知道，年后这段时间，肖盼对于自己比她矮的事，很是耿耿于怀的。

    所以，指着肖盼的脸，开玩笑的说道。

    这话说的，肖盼立马就想到那个男人高大的身材，顿时心里忍不住酸溜溜的，嘴里忍不住的问道。

    “你是不是喜欢比自己高大的男人？”

    时姜没想到，自己不过随口一句，就让肖盼上了心，顿时有些无语。

    可肖盼不知道时姜心里是怎么想的，他见时姜对他问的话，居然没有反驳，心里的酸意更加浓了。

    顿时把被子捂紧了，然后翻了个身，不想搭理时姜了。

