
　　“院长，咱们在天斗城待得好好的为什么要走啊！”

　　马红俊开口问了。

　　“孩子们，你们都听我说！为了学院能够更好的发展，为了你们的实力能有一个进一步的提升！咱们将要搬去元素城！那里有四元素学院，大家可以跟四元素学院的学生进行交流学习，对大家的魂力提升有相当大的好处啊！”

　　这番话玉小刚不好意思说，那就只有擅长恳蒙拐骗的弗兰德说了。

　　还别说弗兰德还真有几分演说家的天赋,瞧瞧这番演讲，多少学生被感动到了！

　　“院长为了咱们带着史莱克搬家搬到元素城，咱们一定不能辜负院长对咱们的期盼！我决定了等我毕业之后我一定要留在史莱克学院，我要将一切奉献给史莱克学院！”

　　“我也是！我以后要跟赵老师一起训练新生！我要让以后的新生知道咱们院长还有赵老师不是那种只会肯学生血汗钱的人！他们是一个能够为了学员有更好的发展能够主动带着史莱克离开繁华的天斗城来到元素城的人！”

　　“就是，那些说咱们史莱克学院的人都不是什么好东西，一个个就是眼红咱们史莱克学院能够在魂师大赛上杀进四强！眼红咱们史莱克学院能够跟亚军武魂殿黄金一代等人战至最后一刻！”

　　看来史莱克这些学员的思想跟唐三等人一样的歪啊！

　　有点分不清事实了！尤其是这些人一个个的都十六七岁了,有的都十八九二十岁了！

　　这么大岁数了还没有一个良好的脑子,还分不清好赖？

　　史莱克那明明就是被人针对的在天斗城待不下去了，然后给你们洗脑一波,你们就真信了？

　　马红俊跟奥斯卡有点脸红！

　　从戴沐白踏上会星罗的路程之后，最初的史莱克奇怪就只剩他们俩人了！

　　宁荣荣在天斗皇家学院混的挺好，朱竹清跟曹狄混的相当不错了。

　　唐三跟唐昊开始了他的专属苦行僧之旅。

　　戴沐白在想着回到星罗之后怎么样才能为自己争取到那一丝生机。

　　而小舞嘛，就在武魂殿的地牢里度日如年，只等比比东什么时候想要她的魂骨了，就会给她弄死！

　　再说曹狄，曹狄在等人前往的地方也是武魂城！你说这不巧了嘛！ŴŴŴ.23sk.com

　　到时候遇到玉小刚跟弗兰德看到曹狄抱着柳二龙，而柳二龙也没有反抗的话面，那不就有意思了嘛！

　　元素城中的武魂殿分殿的执事主教知道自己长老，圣子要来了得准备呀。

　　不然要是人家一个不满意给自己穿个小鞋，降个职，你说到时候他们找谁说理去？

　　“赶紧收拾，等到时候长老，圣子来了之后都给我长点眼睛,会来点事,知道不！我要是知道你们到时候谁惹到了圣子或者长老,哼哼！你们知道我的手段！”

　　“哈利少大人，您放心好了,就算给我们吃了熊心豹子胆我们也不敢去招惹圣子殿下和长老啊！”

　　“你们知道就好！”

　　哈利少主教开始焦急的等待起来了。

　　想着到时候怎么做才能给菊鬼两人还有曹狄留下一个好印象呢。

　　“哈利少大人！雷霆学院那边不知道为什么忽然帮着史莱克学院的人在这里买下了一座学院！”

　　“雷霆学院跟史莱克学院？”

　　“是的大人。”

　　“他们应该是为了史莱克学院搬家的事情，不用管他，他们要是闹事，也别管什么蓝电霸王宗的，就给我好好招呼招呼！这个节骨眼上谁来也不好使！”

　　哈利少大手一挥下令吩咐道。

　　“是大人！”

　　“史莱克学院，算你们命好！我这边有事走不开，不然你们能安稳的在这里定居？美的你们！”

　　如果不是曹狄等人要来，哈利少绝对不会让史莱克的人这么顺利就在这里定居！

　　不说极尽刁难一下吧，也得好好关照关照！

　　被哈利少主教心心挂念的曹狄等人现在正不紧不慢的坐着马车。

　　瞧这速度，说句不好听的，再有三天也赶不到地方啊！

　　“小狄，不是咱们非要坐马车嘛？你一个敏攻系魂王直接抓紧赶路咱们早点到不好嘛？”

　　从武魂城到元素城要是抓紧时间赶路的话一天也差不多了！

　　“老师，这又不是所有人都能用的上魂力，而且这时间怎么能说是浪费了呢，这个时间修炼一会不也行嘛！”

　　曹狄说着就开始修炼。

　　他记得现在的唐三应该开始跟唐昊一起修炼昊天锤了吧！

　　等过几年就是唐三进入杀戮之都的时候了！

　　到时候有着修罗神开的挂，唐三的实力一定会飞速前进的！

　　虽说唐三已经注定了得不到海神之心了，但是海神之心在曹狄等人手上最大的用处就是遏制唐三！

　　毕竟海神跟修罗神是一样的家伙,让武魂殿的人去试海神之心？

　　这不上赶着让海神动手脚呢吗？

　　“随他吧。”

　　鬼魅跟月关说完一个进入冥想，一个开始无精打采的打着哈气。

　　至于说什么给柳二龙的魂力解开一下,然后鬼魅带着曹狄赶路的话谁也没说。

　　笑话，要是柳二龙这个时候跑了怎么办？

　　谁能确保柳二龙就一定不会跑？

　　难不成还当成一次测试吗？

　　测试人性？

　　人性这东西经得起测验？

　　要不你测试一下这个杯子能扛得住几下攻击？

　　你看看这个杯子碎不碎就完了！

　　神界，邪恶神王想着等曹狄的实力达到魂圣就开始让曹狄进行神考！

　　到时候善良的神考也得给出去！给谁呢？

　　这家伙身边这几个人里也就那个叶泠泠看起来还挺符合善良的神位的。

　　不过那个叶泠泠的资质好像不太行，没有那个冰凤凰的强啊！

　　算了，这些事就交给善良去烦吧，善良选中哪个就是哪个吧。

　　邪恶神王已经开始想着能离开这个让人闹心的神界之后的日子了！

　　到时候他跟善良一定要去星际深处去好好看一看。

　　这个鬼地方谁爱待谁待吧。

　　善良神王现在也有点纠结，到底是水冰儿呢，还是叶泠泠呢。

　　水冰儿的天赋算是勉强够了，但是架不住叶泠泠跟善良这个名称更搭一下啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百九十六章 神位给谁！免费阅读。https://xs.23sk.com 