    要不是几个大佬在前面走，墨染都能笑出猪叫声。

    他开始还被温灵说的一愣一愣的。

    一边夸林雨，又一边不服气林雨。

    原来是她根本不知道前面的就是林雨。

    温灵傻傻的站在原地，一道闪电从脑袋中央劈过。

    温灵刚才接到钱宇电话就急匆匆跑过来，什么都没问，一来就看到欧小娟和音乐部的大佬，本能以为自己要试唱的歌肯定是周一凡写的。

    然后顺理成章的把身后又年轻又帅气的林雨当作是竞争对手。

    她只听过林雨的歌，听过他的事迹，但是她没看过林雨的视频。

    温灵一直以为林雨是个三十岁左右的成熟男人，没想到看起来就二十出头。

    墨染小声傻笑了一会儿，神秘兮兮的低声说道，“今天林雨在这里，肯定是他写了一首自己不适合唱的歌，而且欧小娟和南宫杨都在这，说明这首歌很重要。”

    温灵眨了眨眼睛，突然觉得墨染说的好有道理。

    刚才自己等着的二十分钟里，脑补那么多，真是笨蛋。

    薛凯已经在录音室等他们。

    “我这边都准备好了，可以直接开始。”薛凯朝林雨挤了下眼睛。

    南宫杨视线从墨染和温灵身上扫过，然后转头看向林雨。

    “先从谁开始？”

    温灵和墨染像是两个即将面试的求职者，俩人手里都拿着保温杯。

    作为歌手，必须时刻让嗓子处于最优状态。

    温灵更是因为紧张，短短几分钟，已经喝完一大杯水。

    林雨早就想好了，直接说道，“温灵先来。”

    温灵没想到会先点到自己名字，愣了一下。

    钱宇砸吧一下嘴，“灵灵，想啥呢，去啊。”

    因为刚刚一直以为林雨是靠后台上位的关系户，现在知道他竟然就是公司新人里的传奇，突然有些紧张。

    林雨不知道她的心思，但是能看出来她很紧张。

    “看看谱子熟悉熟悉，可以唱了就示意一下。”

    薛凯坐好，用胳膊肘怼了下林雨，“行啊，演艺部和音乐部两位大佬都围着你转。”

    林雨跟薛凯已经很熟了，笑着说道，“打工人而已。”

    薛凯笑了笑没说话。

    林雨来公司以后写的三首歌都是在薛凯的录音室里录的音。

    虽然他没参与创作，但是他都参与制作了啊。

    薛凯对林雨的专业能力非常佩服。

    人家都是术业有专攻。

    林雨是哪里都攻。

    没过一会，温灵就举手示意。

    虽然紧张，但毕竟是专业歌手，只要手一握麦克风，立马感觉就来了。

    “这丫头声音很通透啊，咬字很有感觉。”薛凯感叹道。

    林雨从众多未出道歌手里选出温灵，就是因为她的声音很通透，很干净，咬字的时候很随性，有点小资的感觉，虽然高音有些薄，但是中音区非常圆润，唱腔很舒服。

    温灵唱了一遍。

    林雨沉默片刻。

    温灵唱的不错，而且《永远同在》并不难，通灵的感觉也基本唱出来了。

    但总感觉缺点什么东西，林雨说不出来缺的是什么。

    非要他挑出个毛病吧，他说不出个所以然，这就很尴尬了。

    就像谈恋爱，你非要分手，人家问你为啥分，是不是有做的不好的地方，可以改。可你啥都说不出来，只能挤出来一句因为没感觉了，特别欠揍，基本渣男无疑。

    林雨微微蹙眉。

    南宫杨和周一凡都觉得还不错，满意的点了点头。

    钱宇也非常高兴，温灵没给他丢脸。

    “墨染你再试试吧，同样的谱子，准备好示意一下。”林雨说道。

    南宫杨看了眼进去的白胖子，小声对林雨说道，“我感觉刚才那丫头挺好，这胖子就算了吧。”

    薛凯也是这个意思，他虽然不会创作歌曲，但是耳朵好使啊，无论多大牌的一线歌手，最后都得进他的棚。“我也觉得温灵还行。”

    “也只是还行。”林雨平静的说道。

    薛凯愣了一下，他说的还行，不是这个意思啊，就是还不错的意思。

    这小子啥理解能力。

    不过毕竟歌是人家写的，他也没资格多说什么，反正最后这个白胖子不行，还得让那丫头唱。

    平时能来薛凯棚里录歌的，非富即贵。

    不是公司力捧的新人，就是已经成名的一线歌手，所以他根本没见过墨染。

    只是觉得这么个白白净净的矮胖子，和刚才身材高挑的美少女根本不是一款啊，不知道为啥林雨会同时叫他们俩来。

    墨染胖，所以很容易出汗，进了录音棚汗如雨下。

    看到他狼狈的样子，薛凯更加确定了自己的猜测。

    墨染用纸巾擦了把脸上的汗，举手示意。

    慌乱中，白色的纸削留在了脑门上，几个白点清晰可见。

    薛凯冷笑着摇摇头。

    林雨为了缓解墨染的紧张，温和说道，“你先介绍一下自己。”

    “我叫墨染，我的音域是C3-C6......”

    薛凯抬头看了眼墨染，满眼的疑惑，“这胖子能唱C6？”

    林雨点点头，既是示意墨染可以开始了，也是在回答薛凯。

    之前林雨听到墨染唱的小样的时候，也吓一跳，这简直都安能辨我是雌雄了。

    再加上墨染这么个诗意的名字，林雨才以为他可能是个温润如玉的少年，结果是个糙汉子。

    墨染深呼吸，恭敬的说道，“老师们，我开始了。”

    林雨温和的微笑。

    其他人都没给墨染任何表情。

    不过对于墨染来说，林雨一个人就够了，那可是他的偶像。

    墨染的声音通过麦克风传到外面。

    除了林雨以外的所有人，脸上都写满震惊。

    薛凯从来就没见过墨染。

    南宫杨和周一凡是音乐部高高在上的音乐人，更不可能和没出道的歌手有交集。

    欧小娟和钱宇虽然是经纪人，但是公司的艺人太多了，新人歌手更多，除了极出彩的几个他们对其特点音色有印象，其他人根本不可能记住。

    因为墨染被分配到钱宇手下，他才对墨染比较熟悉，但对他音色也不了解，毕竟还没出道，谁会关注呢。

    最主要形象不好。

    歌手虽然嗓子是第一位，但是形象太差，很难捧红，所以钱宇对墨染也没太放在心上。

    今天要不是林雨点中了墨染，钱宇早就把这胖子忘了。

    原本以为自己被选上已经是板上钉钉的温灵，此刻紧紧的握住保温杯。

    她也被墨染的声音吸引住了。

    直到墨染唱完，跟大家说谢谢，南宫杨他们的思绪回到现实，才反应过来，这小子还是刚才那个矮胖子。

    薛凯无比钦佩的看着林雨，慧眼识人啊。

    如果不是墨染一身横肉的从录音棚里出来，薛凯都怀疑刚才是女生唱的。

    林雨的视线扫到了每一个人的脸上，看到他们震惊的合不拢嘴的表情，有点爽。

    看了眼时间，该接孩子放学了。

    “就把墨染这个版本给唯美吧。”

    说完林雨就离开了。

    南宫杨愣了一下才从刚才的反差中里反应过来，催促周一凡到道，“去，快去啊。”

