    

    十一张千两银票入怀已然有了些重量，墨君漓得了银子，这时间方才如梦初醒。

    他拿上那摞东西，忙不迭将小姑娘拉去了顶楼——这里平素没什么人往来出入，在此处叙话也不怕被人听了去。

    “你这么急匆匆地把我拉上来干嘛？”被人拎着上楼的慕大国师不明所以，有什么事，在大堂或者其他雅间说不就得了？

    左右这时间也没什么客人。

    “那不行，分赃哪有在大庭广众之下的。”少年掀了眼皮，黑瞳中带了点点的嫌弃，他接着从那摞银票中数出了八张，叠好后递到了慕惜辞手中，“喏。”

    “？你给我这么多钱干嘛？”慕惜辞仰头，面上的迷茫之色更甚。

    墨君漓见此笑笑，晃着银票一本正经：“鹤泠当日从我这里只坑去了三千二百两，你却从他手里抠出来一万一千两，其余的自然都是你的。”

    “所以，我只要三千两就够了，剩下的八千两你留着就好。”

    银子嘛，够用就行，他看见自家账房吃瘪，心中已然畅快万分，多出来的那点银子，索性便通通留给小姑娘了。

    “唔，这样算来，也不大对。”慕惜辞稍作沉吟，自那八张银票里劈出一半，重新拍入少年掌中，“此事乃你我共谋，所获利润合该平分。”

    “一万一千两，刨去你被鹤泠坑走的三千二百两，余下七千八百两，本应一人三千九百两，但考虑到此番你出力不多，是以我多占百两——如此，你可有疑议？”

    “没有，没有。你再多占一点也无妨。”墨君漓弯了眼，他倒没想到小丫头这么好说话，出力的明明是她，最后竟让他平白赚了三千八百两。

    这可比进宫跟老头哭穷快多了。

    “嗯，没有就好。”慕惜辞颔首，将那银票好生收了，顺势一理衣袖，“说吧，还有什么事。”

    她可不信这老货给她喊上来，当真只是为了分赃。

    “嘿！也没什么大事，就是有点好奇，刚才你对鹤泠都做了什么？”墨君漓挑眉，这话在他心头憋了多时，现下已是心痒难耐，若非要先分赃，他早问出了口。

    “我见你早早便起势掐诀——那所谓的大劫，都是你胡诌的吧？”

    “那自然是我胡诌的。”慕大国师骄傲点头，眉梢眼角都飞扬着鲜活的色彩，“至于他感受到的那种痛意，也不过是两绺阴煞冲入经络造成的罢了。”

    “阴煞？冲入经络？”少年锁了眉头，他知道运功时内力能冲入经络，直接控制着阴煞冲入经络，倒是第一次见。

    “对呀，阴煞。”慕惜辞耸肩，“我见他有习武的底子，通身经脉却因疏于练习而致拥堵淤塞，干脆便拿阴煞给他通了通。”

    “虽是阴煞，但你放心，这法子安全得很，见效又极快，这会他大约已经品出好处了。”

    “他的确是挺懒的。”墨君漓颔首。

    当初的鹤泠的确是块练武的好材料，曾被他逼着习了数年的武艺，奈何这厮成了账房后，便一门心思的钻研经商之道，武功也就慢慢搁置了。

    “不过，阴煞冲窍，应当比内力冲窍还痛上一些吧？”墨君漓咂嘴，他记得自己前生刚开始习武时可是没少受罪，最难的便是用内力生生冲开周身窍穴，他当年年幼，直接被疼晕了过去。

    若是阴煞冲窍比内力开窍还要痛……鹤泠肯松口奉上比五千五百两，还要高上不少的八千两银子，也就不足为奇了。

    毕竟那厮不愿习武就是因为怕疼，观风阁上下一致认为他是又抠又矫情。

    “应该吧，我没试过内力冲窍。”慕惜辞耸肩，师父他老人家那时候直接给她拿阴煞硬怼的，“依着鹤泠体内经络的淤堵程度……痛感可能接近于数万根针一起扎？”

    墨君漓闻此，一口老血卡进了喉咙：“数万根针……咳，什么样的针？”

    “啊这……缝被子的针你知道吗？就这么粗、这么长的那种。”慕惜辞说着比出三寸长短、细竹签粗细，“大针中间再掺着小针，小针就普通绣花针的感觉，差不多这个疼法。”

    ……很好，是人都能扎成筛子的程度。

    他家账房能挺得过来，真是条汉子。

    少年敛眸，在心下为鹤泠默哀了半晌，抬手冲慕惜辞抱了抱拳，真情实感，发自肺腑：“国师大人手段了得，在下佩服。”

    “哪里哪里，过奖过奖。”小姑娘有样学样，跟着回了个抱拳礼。

    “云山颠”里，两个账房相见恨晚，拉着对方又唠了好一通经商理财之法，直到日头逼上中天，梦生楼中渐渐进了客人，方不依不舍地与对方辞别，吃过午饭，各自离去。

    鹤泠几乎是在出了梦生楼的瞬间，便觉察到了些许不对——

    那位慕三小姐替他解煞时只轻描淡写地掐了几道手诀，丝毫没有绘符开坛的意思，与他印象中玄门解煞仪典截然不同，可他身上那股痛意又确乎是退了。

    那么，这便代表了两种可能。

    其一，那慕三小姐的道行高深无比，已到了毋需开坛画符，便可替人解血光之煞的程度。

    其二，那慕三小姐从头到尾都在耍他，“大劫”是胡诌的，痛楚根本就是她手动弄出来的，所以解去此“劫”，只需她撤掉先前所做手脚就好。

    而这，又表明她在玄门易术一道的造诣颇深。

    再联系她今日的表现……

    思及此，鹤泠不由一声苦笑，就算他猜出来了又能如何？

    无论是哪种可能，都说明慕三小姐是他惹不起的存在，他注定只能默默吃下这个哑巴亏。

    好在一万一千两算不得什么大数目，他稍费些力气，十天半个月的也就赚出来了。

    再者，此番他也未必真吃了亏，适才下楼时他便发现了，他的腿脚较往日轻便了不少，运功时经络里也没了先前那股滞涩之感——这好处，可不是金钱所能衡量。

    想通了的鹤泠步子迈得愈发轻快，他今天与湛凝露一番交谈过后，受益颇多，眼下已迫不及待地想将脑子里的新思路整理出来了。

    青年哼着小调快步离去，与此同时，国公府中，慕惜辞站在流霞苑前，深深吸了口气。

    解决了鹤泠那边，她就该想法子劝动她阿姐了。

