    无垠蛮荒五月时节，正是灵米收获的季节。

    太苍如今人口大量增长，新的灵田还未开辟，所以灵米产量，比起如此大量的内需，就有些捉襟见肘。

    农师府根据许多他国典籍，随着各个农师修为提升，对于天地灵元中蕴含的规则愈发洞明，也在不断寻找提高灵米产量的方法，改良灵米的品种。

    现在的农师府中，府主谷菽，有农博士贤名，农业造诣非常惊人，除他之外，还有召云直律漪，以及宝兽监司监郎危常，都是才华横溢之辈。

    律漪的“培灵”天赋，随着她的修为增长，确实在缓慢进境，但是仍然不足以支撑蕴元灵米一年三熟。

    也许等到她境界到驭灵元相，“培灵”天赋，就会迅速成长，起到更加巨大的作用。

    律漪作为献水国生灵，但是在太苍，极受太苍子民欢迎。

    因为对于太苍子民而言，灵米极为重要，律漪能够催熟灵米而不牺牲灵米产量，这种天赋，足以受万民敬仰。

    律漪也愈发热爱太苍这座温馨国度，如果不是身边的桐般时常提醒，甚至一度忘却了自己复国的使命。

    而危常，作为太苍人士，他的使命更加简单透彻，那便是以他自己的方式，为太苍的兴盛出一份力量。

    他在宝兽监中，时常进行异兽试验，愈发得心应手，如今已经为太苍增加了十余种异兽。

    后来阙乐屠戮虚目国驭灵强者，带回来的头颅，也被危常神神秘秘的要走，不知又在做什么诡异的试验。

    可以说，律漪和危常对于太苍的贡献十分巨大，于是太苍王庭也并不吝啬，以国士待之。

    时常有珍贵丹药、神通器赏赐，俸禄更是以灵晶计算，甚至比起八庭官员，还要丰厚。

    说起钱币，恣息河十二国接近一年时间里，相继完成了货币改革，开始流通太苍货币。

    厚土、悬空，纹云、天幕四种钱币，在这些国度的贸易中，占据了重要的位置。

    得益于太苍这尊庞然大物的牵头，十二座国度并行发展，也少去了许多战争。

    其中获益最大的自然是太苍，因为这些国家，向太苍缴纳贡品，以感激太苍的搭救之恩德。

    这些贡品多以多样的食物为主，包括河鲜、包括兽肉、包括蔬菜。

    而在日常贸易中，他们将国中富裕的东西，运到太苍，卖给太苍商户，换取纹云钱。

    又用这些钱财低价从太苍购入了大量的稻米，以及一些基础的丹药。

    这一国度合作，让很多粮食匮乏的小国，购买到了粮食，大大减少了每年日寂时小国的伤亡。

    一时之间，这些小国更是对太苍感恩戴德，尊太苍为上国。

    类似女丈、猫耳等神形躯体的国家，对于太苍太初王，更是流传了许多传说。

    太初王纪夏的画像，也随着商队流传于十二国度。

    一时之间，年轻、极其俊逸、强大、仁德、扶弱的太初王纪夏，声名超越国界，流传到许多地域。

    诸多神形躯体国度中的少女们，房中都悬挂纪夏画像。

    纪夏竟然以这种方式，成为了广大地域，炙手可热的明星。

    就连在大符国里，都有许多少女爱慕这位少年君王。

    毕竟坊间早有流传，大符符生王，与太苍的那位少年天才君主，兄弟相称。

    而纪夏对于这些少女的热情，并不知晓，否则以纪夏少年心性，难免要得意一番。

    此刻他正在上庭玉乾宫中，看着从其余九座“邪道诸国”中归来的阙乐、纹野、阴丁三位灵府强者。

    他们三人俱都面覆赤红面具，看起来十分诡异。

    “你们灭去十三座国度，两百余位驭灵修士，甚至袭风国以及囚淄国中，还各有一位隐匿的灵府修士，途中可遇到什么碍难？”

    纪夏让阙乐三人入座，又让御膳司和内务司摆宴，边吃边问。

    也许是炼化了龙鼋精血，恢复了巅峰修为的原因，阙乐面容上多了许多生。

    他看着慢条斯理品尝美食的纪夏，有些好奇。

    “许久不见，王上周身的气息愈发神秘了，我恢复了玉都巅峰的修为，见到王上随意坐着，竟然会感觉到他体内散发出来的强大修为……”

    “只是王上的嗜好丝毫没有变化，连谈论这种血腥事宜，都要摆下宴席，辛苦了御膳司的宿瑶大家。”

    纹野则恭敬回答纪夏的话语，道：“除了途中多次遇到契灵、百目两国行军之外，并没有任何碍难。”

    “我们每杀戮一座邪道国度，阙哀大人都会使用秘法，将这些死者的残魂祭祀给异域的妖魔，免得这些残魂含恨而死，化身妖灵蚕食无辜者。”

    “最后再伪造出神秘仪式的痕迹，莫说契灵，便是百目生灵都长了一百只眼睛，都无从知晓其中的隐秘！”

    纪夏微笑颔首道：“契灵和百目自顾不暇，十几座国度死了便死了，他们根本不会详细追查，不够小心一些，总是好的。”

    阙乐默不作声，向纪夏行礼。

    “阙哀要是心念连念连思，就先回去吧，自此之后，这种事宜，你们几人不用再去做了，太苍自然会有人负责。”

    纪夏察觉出阙乐所思，便出声道。

    阙乐谢过纪夏，眼神却还在桌案上的许多菜肴上徘徊。

    纪夏身侧的景冶立刻命人将这些菜肴包好，又分别贴上保温符文，这才交给阙乐。

    阙乐脸颊微红，躬身离去。

    纪夏看着阙乐的背影，点了点头：“看来这阙乐对于连念和连思，确实极为上心，俨然将他们当做自己的亲人了。”

    宴席过后，纹野和阴丁告退，纪夏并不心急，洗漱一番，这才来到神树前。

    之前阙乐灭杀四座国度中的上百驭灵修士，为纪夏带来了十二万灵种。

    如今又有接近两百位驭灵修士以及两位灵府修士被阙乐他们斩杀，也不知究竟有多少灵种入账。

    “这一次，大约是有史以来，灵种收获最为夸张的一次。”

    纪夏心中默念，意识沟通神树，一串灵种数字，浮现在他的眼前。

