    送走了六皇子，林昭心里暗自松了口气。

    这是皇帝扔给他的一个烫手山芋，毕竟在储君位份已定的情况下，林昭这种行为无异于给自己留下了一个足以让他原地爆炸的隐患。

    当然了，林昭远没有林简或者韩参那样实诚的性子，将来如果新皇真的查到了他的头上，那么他为了保命，主动把六皇子送出去也不是不可能的事情。

    当然了，那个时候就算真的主动交出李蓟，多半也难逃罪衍，不到逼不得已，林昭也不会干出这种事情。

    林昭是坐着马车从东城门出的长安，回去的时候，他刻意走在进城的队伍之中，没有太过张扬，守城的兵丁自然也就没有拦他盘问，林昭顺利的进了长安城。

    进了长安之后，他就在大街上拦了一辆送货的马车，让车夫把自己送到长兴坊去。

    一个城市只要人口足够密集，就一定能够衍生出一些行业来，比如说“出租车”，比如说送货的货车，长安城里后者最为常见，大街小巷都是送货的货车，不过这些货车以人力板车为主，有坐骑的要相对高端一些。

    坐在露天马车上，大概在太阳刚刚出来的时间，林昭回到了长兴坊，进了自家大院。

    他一夜未归，虽然跟林二娘打了招呼，不过后者还是颇为担心，见到林昭之后，第一句话便是问他吃早饭了没有。

    林昭一边换衣服，一边苦笑摇头：“阿娘，我先在要去宫里一趟，没有时间吃饭了。”

    “你在家里安生待着，莫要出门了。”

    说话的功夫，林昭已经换上了起居郎的衣裳，准备出门。

    临出门之前，他看着林二娘，低声道：“阿娘，您记着，无论谁跟您问起，我昨天晚上都在家里睡觉，不曾出门……”

    林二娘轻轻点头，叹了口气：“昭儿你……”

    “小心一些。”

    林昭飞快点头，在后院上了自家的马车，然后叫嚷了一声：“老吕，出来驾车了！”

    老吕是林家的马夫，闻言立刻从后院跑了出来，驾驶着马车，离开了长兴坊。

    这厮是司宫台的奸细，虽然被林昭革去了工资，但是每天仍旧要在林家上班。

    马车很快在朱雀门门口停下，林昭跳下马车，瞥了自家的马夫一眼：“老吕你今日就在朱雀门门口候着，莫要回家了，我可能还要出宫。”

    老吕看了看林昭，脸上挤出一个笑容：“小林相公，小人真的没有说过您的坏话，您看我的工钱……”

    林昭白了他一眼，没有再理会他，而是背负双手，急冲冲的进宫去了。

    如今，宫里的局势已经到了非常关键的时候，林昭哪里还有时间去跟一个司宫台的眼线斗嘴？

    因为起居郎的身份，林昭一路畅通无阻的来到了太极宫，只不过这会儿太极宫已经被宫中的禁卫团团围住，禁止任何人进出，林昭走到司宫台侧门，让人通报了一番之后，才有一个司宫台的太监出来，把林昭迎接了进去。

    说来惭愧，作为替皇帝写日记的起居郎，林昭这段时间大部分都是在甘露殿，对于太极宫还真不是特别熟悉，如果不是有一个司宫台的太监在前面引路，林昭恐怕都要在太极宫里迷路了。

    跟着这个小太监走了差不多一柱香的时间，林昭终于到了皇帝的寝殿门口，他在门后等候了一会儿，让小太监进去通报之后，才被司宫台的人领了进去。

    此时，这个皇帝的寝殿之中，已经可以问道一股浓烈至极的药材味道。

    除了司宫台的卫忠以及一些太监之外，这座寝殿里还有十几接近二十个胡子花白的老头，或站或坐，有些人还会上前去给皇帝搭脉。

    这些老头或者自己苦思冥想，或者聚在一起扎堆商量，不知道在说些什么。

    林昭进了寝殿之后，立刻就把目光放在了老皇帝身上，只见那个平日里极其害怕睡觉的皇帝陛下，这会儿已经躺在软榻上，看起来已经熟睡过去。

    不过他睡得并不安稳。

    这位头发花白的皇帝陛下，似乎是在梦里遭遇了什么梦魇，时而浑身抽搐，时而额头冒汗，有时候还会蹦出一两句没头没尾的话来。

    他的脸色，已经到了极其苍白的地步。

    林昭小心翼翼的走到了卫忠身边，看了看皇帝的情况之后，咳嗽了一声：“卫公公，陛下他……”

    “昏睡不醒。”

    卫忠脸上看不出什么表情，但是可以隐约感觉到他心中的悲伤。

    “从昨天下午开始到现在，便没有醒来或，叫也叫不醒，太医署的太医们一起看了一天一夜了。”

    说到这里，卫太监的脸上隐现戾气。

    “没有一个有用的！”

    他暗自咬牙。

    说完这句话之后，卫太监长长的吐出了一口气，扭头看向一旁表情无辜的林昭，开口道：“你随我来。”

    林昭连忙点头，跟在卫忠身后，不多时来到了太极宫里一处相对偏僻一些的房间，两个人进去之后，卫忠关上房门，然后淡淡的看着林昭。

    “事情办完了？”

    林昭看了看这个老太监的表情，连忙往后退了两步，惊疑不定。

    “卫公公你……不会要杀人灭口罢？”

    卫忠表情一滞，随即闷哼了一声：“要杀你早就杀了。”

    “事情办好了没有。”

    “办好了。”

    林昭左右看了看，低声道：“那个人这会儿已经离开了长安，现在距离长安越来越远了。”

    卫忠淡淡的看着林昭。

    “你要把他送去哪里？”

    “我不知道。”

    林昭摇了摇头。开口道：“我只是嘱托一个朋友，将他送到一处地方安顿下来，具体是哪里我没有问，我想……”

    “这种事情越少人知道，就越安全。”

    这位司宫台的大太监缓缓点头。

    “你说的有理。”

    他看了看林昭，随即继续说道：“走，我带你去一个地方。”

    如今皇城里还是司宫台的地盘，皇帝人事不省，宫里就是这个老太监说话声音最大，他开了口，林昭自然不敢不听，只能亦步亦趋的跟在他身后，在太极宫之中走动。

    没过多久，老太监把他引到了太极宫里的一处偏殿门口，老太监从自己的袖子里取出钥匙，缓缓打开殿门。

    林昭硬着头皮跟了进去。

    两个人都走进去之后，卫太监再一次关上了门。

    林昭走进来之后，便愣在了原地，久久没有说话。

    这处不大的偏殿里，没有摆放其他东西，只有一张供桌，一幅画像还有香炉果品之类祭祀用品。

    画像下面摆着一个神位，上着写先师郑公讳温之神位。

    卫太监很熟练的从一旁取来三炷香，递到林昭手里，长长的叹了口气。

    “去，给郑相上几柱香。”

    老太监的声音，满是无奈与感伤。

    “请他老人家……莫要再纠缠圣人了…”

