    “庆元县？庆元县到底有什么问题？”周君豪没有急于表态，而是问起了柳擎宇的真实目的。

    　　柳擎宇沉声道：“周书记，您可能不知道，现在稳动公司召开新闻发布会这件事情只是整个庆元县试点互联网农业这个项目的一个前奏而已，后面，还有更为重磅的事件要爆发呢，你可知道，有人正在鼓动天宇镇周边乡镇的老百姓大规模申请免费电脑，还鼓动他们无法尽快得到免费电脑就要拦截华安集团运往天宇镇的电脑运货车，甚至还要鼓动他们到县政府甚至我们市政府前来闹事，而且就在今天上午，华安集团那边已经打过来电话，说是他们已经有三辆运输车被低峰镇的老百姓给拦截下来了。”

    　　说道这里，柳擎宇看向周君豪说道：“周书记，您想想看，这事情一波接着一波，这正常吗？这不是要把整个项目给搅黄的节奏吗？而且咱们换个思路来考虑这个问题，你想一想，到底是什么人如此大动干戈，非得要想办法阻止互联网农业在庆元县进行实施呢？为什么稳动通讯公司的施工审批迟迟下不来，如果没有人在庆元县常委层面进行支持，可能会出现这种情况吗？”

    　　柳擎宇把话说道这种地步，周君豪就算是再想装糊涂也没有办法装了，他皱着眉头说道：“柳擎宇，那依照你的意思，这件事情你打算怎么办？”

    　　柳擎宇道：“我认为，要想真正平息这次的舆论危急，确保整个互联网农业试点项目的顺利进行，我们岚山市必须要下重手进行大力整顿，虽然我上次对庆元县三大粮库进行了整顿，但是整顿得并不彻底，而且上一次，您并不支持我进行深入挖掘三大粮库这件事情，这也是这次事情会出现的一个原因。有些人认为有了您的支持，没有人敢动他们，所以，他们就扯着大旗当虎皮，有恃无恐。”

    　　周君豪脸色顿时阴沉了下来。上一次三大粮库事件中，他之所以要暗示柳擎宇以及陈华平不要追究得太深，主要是担心柳擎宇趁着那次机会大动干戈，对庆元县的政治生态平衡产生破坏，但是现在看来，虽然自己的意图是达到了，但同时也给了一些人以种暗示。反而破坏了自己想要通过互联网农业试点项目来捞取政绩的目标。

    　　周君豪内心盘算了片刻，这才看向柳擎宇说道：“柳市长，你接下来正打算怎么办？”

    　　柳擎宇目光直视周君豪：“周书记，恕我直言，你我都很清楚，互联网农业试点项目不仅对咱们两人十分重要，对省里也十分重要，这个项目不容有失，但是，我看得出来，你不希望我过多插手人事上面的事情，周书记，我想要明确的告诉你，我柳擎宇对于权力本身并没有太大的野心，我也无意与任何人争权夺势，因为在我看来，权力只有用在真正的为老百姓做事上面，才能真正的得以发挥其真正的价值，至于说争权夺势为自己谋取利益，那样做只会让自己越陷越深。”

    　　柳擎宇说了这么一番看似简单实则高深莫测的话之后，沉声说道：“周书记，我认为，目前，我们要想真正的让互联网农业整个项目在庆元县获得成功，就必须要对庆元县的县委班子进行大范围调整，同时，对庆元县粮食局、建设局、规划局、通信局等单位的一把手进行调整，唯有如此，才能真正打破庆元县那些农业1.0时代既得利益者所组成的固有藩篱。否则的话，庆元县互联网农业要想成功势必登天还难，那些既得利益者今天敢做出这样的事情出来，明天就有可能会做出更加出格的事情处理。”

    　　听到柳擎宇这番论述，周君豪的脸色阴晴不定。

    　　从柳擎宇的表述中他可以听得出来，柳擎宇对于庆元县现有的县委班子十分不满，而且基本上已经把既得利者的一些核心人物锁定在庆元县高层的身上，这让周君豪有些不好拿主意。

    　　因为现在庆元县的县委班子成员中，隶属于他的嫡系人马就至少占据了3成之多，一旦对县委班子进行调整，那么很有可能自己的嫡系人马在庆元县中的力量就会被削弱，这是他最不愿意看到的。因为在目前这种形式下，由于他的嫡系人马众多，所以，他对庆元县的掌控可以说是如臂指使。

    　　但问题也不是没有。虽然那些嫡系人马会听他的指示，但是，是否会认真去执行还需要打些问号，一般情况下，只有双方的利益有契合点的时候，方向一致的时候，那些人肯定会全力执行，但是，如果方向不一致、利益不一致的时候，那些人肯定会阳奉阴违的。这一次的稳动公司事件就已经足以说明这些问题了。有些时候，他与那些嫡系人马之间也是存在着政治博弈的。

    　　现在，由于柳擎宇的介入，整个事情已经变得相对来说简单起来。

    　　要么打破庆元县的现有格局，势力格局重新分配，要么自己被省委领导批评，影响仕途前程，两害相权，他只能选择其一。

    　　很显然，身为一名成熟的政治人物，他肯定是要把眼光看得长远的。

    　　沉思良久之后周君豪沉声说道：“柳擎宇，你打算如何调整？有什么计划吗？”

    　　柳擎宇点点头：“周书记，新任县委书记谭子君此人是个有理想有抱负之人，这次的互联网农业试点也是他提出来的，所以，我们要想让谭子君能够真正的放开手脚去做事，就必须要把他做事的最大障碍搬开，很显然，在庆元县，谭子君做事最大的障碍便是县长方海刚，我知道此人是您的嫡系人马，对于方海刚此人的清廉与否我不做任何评价，但是此人由于年龄比较大，思想过于保守，做事拖沓，喜欢打官腔，善于推过揽功，这种人的存在对于我们庆元县的发展是一种阻碍。”

    　　周君豪闻言脸色异常阴沉，他没有想到，柳擎宇竟然如此开门见山，把话说得如此透彻，折让他有些措手不及。

    　　柳擎宇说完之后，目光清澈的看向周君豪，等待着他的回复。

    　　周君豪沉吟片刻，这才缓缓问道：“把方海刚调走倒是没问题，但关键是提拔谁过去当县长。柳市长，你有没有合适的人选？”

    　　柳擎宇一听，便知道周君豪这是在试探自己，便笑着摇摇头：“周书记，我只是市委副书记，您才是市委书记，这人事上的安排，肯定需要您来拍板的，对于谁来担任这个县长，我无所谓，但是呢，我认为，这个县长人选应该具有比较强大的执行能力，能够坚决的执行市委市政府的各项指示，能够脚踏实地的去做事，而不是把重心放在与县委书记谭子君之间的争权夺利上，那样做只会成为庆元县发展的障碍。”

    　　说道这里，柳擎宇语重心长的说道：“周书记，庆元县的发展在我们岚山市的县区之中已经属于倒数了，而我们岚山市在整个吉祥省又是倒数，如果再不加快发展速度，恐怕我们岚山市将会很难摆脱吉祥省垫底的命运，说实在的，在这种地方如果长期执政下去，不仅对我们的政治生命是一种阻碍，对我们岚山市的老百姓来说也是一种罪过。我认为，现在我们岚山市面临着绝佳的绝地反击的机会，只要我们能够抓住互联网2.0时代的这股浪潮，把庆元县试点打造成功了，并成功推广到整个岚山市，那么对于我们岚山市的执政团队而言，我们将会成为岚山市历史的书写者，甚至会名垂史册。但是，要想达到这一切，我们都需要庆元县这个试点县有一个团结的、能力强的、能够一心为民的团队。”

    　　柳擎宇这番话绝对够分量。

    　　听在周君豪耳中，柳擎宇即通过这种方式表达了他无意插手人事的意思，其实却又给县长这个位置设置了一些条件，而真正让周君豪比较感兴趣的是柳擎宇对于岚山市互联网农业一旦成功之后，自己所面临的一些成就。虽然柳擎宇只是那么一说，但是周君豪却已经从中感受到了一股心潮澎湃的感觉。

    　　身为一名市委书记，谁不希望自己执政下的城市蓬勃发展啊，那不仅仅是自己的一份政绩，更是自己的一种追求，尤其是名垂青史，这可是无数官员梦寐以求的事情。尤其是对于岚山市这样一个传统的农业大市来说，一个能够改变整个岚山市农业历史的决策成功与否，注定是要名垂青史的。

    　　当然，周君豪也不是傻瓜，对于柳擎宇这样说的目的他也心知肚明，柳擎宇不过是想要让自己同意他的人事调整计划罢了，但问题却是，周君豪对柳擎宇的执行能力和做事能力也是十分钦佩的，虽然知道如果真的实施了柳擎宇的计划肯定会对自己在岚山市的力量造成一些伤害，但是从长远来看，对于自己的仕途前程却又是一种促进，是有好处的。

    　　周君豪最终沉声说道：“这样吧，柳擎宇，你先给谈谈你的整体规划吧，你到底想要动那些庆元县的县委常委，在那些位置上你有自己的人选，那些没有。”

    　　这一次，周君豪也来了一个开门见山。

    　　柳擎宇闻言，倒也没有推辞，直接说出了自己的计划，周君豪听完，当时便目瞪口呆了。周君豪彻底被柳擎宇的计划给震撼住了。

