    红色的龙血蜿蜒流淌，凝为结晶，象征雪灾的龙尸被同为灾难的雪崩淹没，阳光照到雪原上时，大雪已彻底停了。

    　　劫后余生的商队陆续唤醒同伴，他们心有余悸地看着天空中亮起的阳光。

    　　雪原上的阳光没有温度，他们心中属于生的一部分却重新热了起来，尚有余力的人艰难爬起，双膝没入雪中，对着那袭红裙离去的方向跪拜下去。

    　　天地安静而温顺。

    　　邵小黎孤独地走在雪原上，雪象在远处低沉地吼叫着，生有利齿的虎与豹远远地避开了她，目送这抹象征杀戮的血红色远去。

    　　她剑上的血已凝为冰晶，轻振后剥落，剑身反射着光，明亮剔透。

    　　她看了一会儿亮起的天空。

    　　这里的天空没有太阳也没有月亮，它的光据说来自上方残破神国的呼吸。

    　　但能带来光明与温度的，应是世上最美的东西吧……邵小黎时常会想起世界尽头的那次日出，那是她此生所见最美的景致，于是她抬头望天时也时常想象那里挂有一个永恒燃烧的红色火球。

    　　火球里再盘踞一只金乌，金乌落在一方古老的神殿上，神殿上应住着神明……白衣的神明。

    　　邵小黎想着这些，光线下显得苍白的面颊没有什么表情，她轻轻抛起剑，剑绕周身螺舞一周后悬停身前，她灵巧一跃，足尖点于剑上，红裙与剑虹的残影交相辉映，自雪原而去，掠向断界城的方向。

    　　穿行一长段距离后，邵小黎停剑，休憩片刻，继续驭剑。

    　　这方天地的压制远没有破除。

    　　她此刻可以驭剑很长一段距离，甚至短时间地悬停，但无法真正地凌虚御空。按照宁长久的说法，这种境界在外面，被称为半步紫庭。

    　　而因为天地对于境界压制的缘故，她只要走不出去，便恐怕永远也迈入不了真正的紫庭境中。

    　　但此处的妖魔凶兽，已鲜有能与她一战的了。

    　　越过雪原，沙漠，毒沼，荒山，邵小黎踏剑入城，回到了独属于自己的王殿里。

    　　她的个子较之两年前高了些，身段亦出落得窈窕娉婷，纤腰束带，柔软若烟云的红裙裁剪合身，将她的肌肤衬得极白，宛若新乳。她的眉目却是冷的，当年的贵家少女在这两年飞速地成长着，稚气尽数褪去，取而代之的，是高高在上、倾倒众生的冷傲气质。

    　　这也是一城的女王必须拥有的。

    　　邵小黎今年十九岁，是断界城绝对的统治者，是此方世界实质上的君主。

    　　自从当年与宁长久和司命一同走完断界城后，她便下令放弃对断界城深处的探索，转而鼓励耕种，狩猎，解决外层平民的饥荒，她又带着月枝亲自前往了那个被命名为‘桃源’的时代，取回了许多种子，交由手下尝试栽培播种。

    　　而她时常孤剑闯入一些恶名昭彰的野林深谷之间，杀死些为祸一方的妖魔，取其妖丹服食。

    　　当然，能在两年时间里有这般大的进步，虽与当初宁长久和司命的指点有关，但主要的原因还是……

    　　邵小黎动念，合上了皇殿的大门。

    　　殿中昏暗。

    　　邵小黎拧动了王座上的一个机关。

    　　殿上华丽的藻井旋开，落下了一束光。光落照之处，一根如玉雕琢的月枝浮现了出来。

    　　邵小黎从王座上起身，走到月枝前，轻轻叩拜。

    　　月枝中轻烟缕缕，缓缓飘出，凝成了一个虚幻的白衣之影。

    　　这个身影看不清具体的形容，更像是云雾捏造的幻觉，虚无缥缈得不可言喻。

    　　邵小黎从未见过月亮，但她看到这个身影第一次从月枝中飘出时，她却觉得，所谓的月光，流淌的或许就是这样的颜色吧。

    　　“仙君。”邵小黎如此称呼她。

    　　婆娑的影子微微晃动，她一语不发，只是在月枝上挥动着光影。

    　　这些光影不停起舞变幻着，像是在演示一种精妙绝伦的剑术，也像是在表演一段巫祝通灵的舞蹈。

    　　邵小黎全神贯注地看着。

    　　她第一次见到这道影子，是一年之前。

    　　那时候她境界不足，只能靠着血羽君狐假虎威，强撑在王座上，断界城动荡频发，而她左右奔忙，身心俱疲。

    　　某个夜里，她取出了这根宁长久赠送的月枝，对着它轻轻祷告，奢望着能得到神灵的启迪。

    　　那一夜，幻想变成了真实，月枝竟真的给出了回应……这道身影第一次从中飘出，像是书中记载的，一种名为云彩的东西。她看痴痴地盯了许久，竟情不自禁流下了眼泪。

    　　这道缥缈的身影没有说话，她只是无声地舞了一套剑术。

    　　邵小黎看得似懂非懂。

    　　隐约间，她似乎得到了某种传承。

    　　自那之后，堵在她修行大道上的冰雪开始消融。她的境界水涨船高，突飞猛进，彻底压倒了所有人，成为了断界城真正实至名归的王。

    　　而这道枯枝中的影，每十五日出现一次，一言不发，只授她道法。

    　　邵小黎轻跪在地，垂首学习。

    　　她与这道身影有着莫名的亲切感……这种亲切并非因为她对自己的好，而是更深层的，类似于血脉灵魂之类玄之又玄的东西。

    　　白衣女子舞过了剑术。

    　　邵小黎再次叩首感谢。

    　　女子依旧没有说话，化作一团渐淡的云，潜回了月枝之中。

    　　月枝沉入了殿中央的水池之底，无法看见。

    　　邵小黎缓缓起身。

    　　她记忆着方才白衣女子的剑术，又有启发，意随心动间，她斜竖右掌，并指前推，斩出一道若有若无的剑光。

    　　幽暗的殿中，无数的，类似人关节爆裂的声音炸响。纷飞不止的剑光白得像雪，沿着手指的中轴前推，轰然撞上了殿门，震得殿中所有的陈设颤栗不止。

    　　邵小黎收回了指。

    　　她原本以为自己已到达了这个世界的顶点，但每次白衣女子授技之后，她又总能获得一丝玄妙的精进。

    　　月枝中的人影究竟是谁？宁长久认识她么？为什么他给我月枝的时候从未提起过呢？

    　　邵小黎困惑不解。

    　　“这……本该是你的机缘吧。”邵小黎轻声呢喃。

    　　如若宁长久不将这月枝送给我，那学习这月枝中万千技法的，将是他，而不是我……虽然老大已经那么厉害了，但总是技多不压身的啊。

    　　邵小黎也不知是该高兴还是伤心。

    　　但月枝中的人影愿意现身，也算是认可她了吧……

    　　“可你到底是谁呢？住在这月枝之中到底是为了什么？”邵小黎轻声呢喃。

    　　她持着剑，越过水色漓漓的殿池，向着外面走去。

    　　邵小黎并不知道，她背过身之后，那缕轻烟般的影子便重新浮现了，她凝视着自己的背影，直到消逝。

    　　这是断界城平凡的一天。

    　　……

    　　……

    　　中土。

    　　天空被大雨洗刷了一夜，澄明透亮。云絮雪白，不掺杂质，轻风不骄不躁地吹拂着，鸟雀啁啾鸣啭之声洒遍四野。

    　　虚幻的剑上，司命载着宁长久掠过长空。

    　　一路上，他们撞碎了无数的白云，那些白云洒在天上，宛若鱼身上刮下来的鳞片。

    　　万妖城在古灵宗正北方向，倒是不需要堪舆图寻路，驭剑过空，看到一大片连绵的，黑色矿山般的城池映入眼帘时，便是传说中，万妖齐聚的古城了。

    　　只是中土太过浩大，哪怕以司命的修为，驭剑万妖城也需要足足七日之久。

    　　“师妹之事多亏了你，若没你帮忙，想来我早已心力交瘁了。”宁长久立在她的身后，双手扶着她的肩膀作为固定。

    　　司命双手负后，她并未刻意阻拦风，反而任由清风拂面，将那满头银发吹得飘卷，这些银发大斗都覆到了宁长久的脸颊上，就像是一个蒙在脸上的真丝帘子，弄得宁长久难以看清事物，还颇有些痒。

    　　司命听着他的话语，淡淡地做出了回应：“我帮的是小龄和嫁嫁，又不是你。”

    　　宁长久闻言，轻轻笑了笑，他嗅着鼻尖萦绕的发香，道：“总之就是多谢你了。”

    　　司命唇角勾起，笑意讥讽：“谢我又何用？若你诚心感谢，不若将我奴纹去了。”

    　　宁长久想了想，伸手拨开她的发，认真地看着她，问道：“若我将你奴纹去了，你会怎么待我？”

    　　司命略一沉吟，同样认真地说道：“那我就让你端茶倒水，做牛做马，将你关进笼子里羞辱你，再在你某些部分烙上奴纹，哦，对了，狐狸尾巴也是必不可少的。”

    　　“……你若说两句好话，我兴许心软，就替你解了。”宁长久沉默片刻，气笑道：“我怎么觉得是你自己不想解奴纹？”

    　　司命冷笑道：“我只是懒得骗你。”

    　　宁长久问：“你对我恨意这么深？”

    　　司命道：“神官无瑕，若非我本愿，任何触碰我者皆为罪人，你已是十恶不赦，总有一日，我会亲自将你应受的刑罚加身于你。”

    　　宁长久笑问道：“你早已卸任，哪来这么大的官威？”

    　　司命轻蔑道：“不必以你的卑劣凡心揣度神女之意，待我回到神座之日，你在阶梯下匍匐就好。”

    　　宁长久感受着拂上脸颊的发丝，轻声道：“若是回不去了呢？”

    　　司命傲然道：“神国除非易主，否则不可能不认可我。”

    　　她没有继续说下去，还有更深的想法埋在她的心里——若是神国无主，此刻夜除已死，那她作为神官，便可以顺理成章地接掌神国的一切。

    　　五百年前，圣人被镇杀之后，他的神国便由他的天君继承了。

    　　虽然天君哪怕继承了神国的力量，也远远不如当年的圣人强大，但又如何？十二国主轮番镇守，一年不过一位，其余国主再强也与自己无关，在自己的年份里，自己便是天下无敌。

    　　既然有过先例，但她作为幸存的神官，为何不能效仿古法？

    　　一神之下终究不够完美，唯有成为神国之主，才有可能将夤夜般纠缠在梦境中的白衣心魔斩去。

    　　司命每每想到此处，曼妙起伏的躯体里，便会迸溅出不灭的、可以将识海煮沸的星火。

    　　她强压下心中骤起的念头，眸光如常。

    　　宁长久没有想到身前女子心中的野心，他咀嚼着“神国除非易主”这句话。

    　　他知道，那个梦魇般折磨了司命几百年的女子之影，很有可能就是师尊。

    　　师尊斩杀了无头神之后，她有顺手将它的神国接管么？

    　　“神国为何不可易主？”宁长久忍不住问。

    　　司命直言不讳：“世间所有的神主，都有苍穹上对应的星，唯有得到星的认可，才能被神国接纳。杀死无头神的人再强大，也断然得不到星辰的认可，更不可能掌管神国。”

    　　宁长久若有所思地点了点头。

    　　司命微笑道：“怎么？开始为自己的未来担忧了？”

    　　宁长久回击道：“我们自相遇以来，你几曾胜我，我怕你做什么？”

    　　司命淡然道：“世间的王朝没有长生不衰的，纵横洪荒的太初六神也焚作了历史的骨灰，曾经向天问命的圣人也即将死去……时间的伟力之下，他们尚且如此，你又何来的自信？”

    　　“你说的这些与我何干？”宁长久淡淡回应。

    　　“哦？你又有何诡辩？”司命细眉轻挑，她微微回头，余光看了眼宁长久，绝美的脸颊逆着光，线条勾勒明亮。

    　　宁长久看着她的容颜，认真道：“王朝虽盛极必衰，从没有千秋万代，但那总是百年千年后的事。”

    　　宁长久话语顿了顿，微笑道：“现在，正是我的王朝。司命姑娘生不逢时了。”

    　　阳光穿过银色的发，落在宁长久的眼中，点点碎芒如铭刻瞳孔深处的符文，散发着耀目的光彩，司命心中一动，缓缓转过头，遮住了迎面而来的光。

    　　她冷哼道：“再说这般不要脸的话，我就把你从剑上踹下去。”

    　　……

    　　白色的太阳横跨穹顶，颜色慢慢变深，落到天边时，已描幕上了淡淡的橘红，它向着连绵的山峦坠落下去，仿佛山岳之后藏着供它休憩的黑暗之海。

    　　跨越天空的虹芒渐渐变细，落入了一片山道之中，鸟雀受惊振翅，飞入了夕照里。

    　　司命收好虚剑，顺着山道的阶梯缓缓向上走去。

    　　他们的头顶遮着密集的树冠，晚阳自叶隙间筛落，透着斑驳的砖红，这些光与司命的黑袍融为一体，在宁长久的白裳上留下温暖的影。

    　　司命哪怕五道，驭剑一日也总有些倦怠，更何况还是虚剑。

    　　但她一句话也不说，只是沉默地顺着台阶向上。

    　　宁长久看着她阳光中绯色的后颈，微笑着关切道：“你驭剑一整日，应是累了，我们寻间客栈休息一下吧。”

    　　“客栈？”司命清冷的话语中透着不屑：“宁大剑仙这般娇贵，修至紫庭境巅峰，竟还要如常人般住店？”

    　　宁长久走在她的身边，缓缓说道：“你劳顿一日，我若再让你风餐露宿，像什么话？”

    　　司命冷冷道：“虚情假意。”

    　　宁长久道：“若宗主大人不愿，我们寻个破庙住下也不是不行。”

    　　司命道：“我不喜神庙。”

    　　“为何？”宁长久问。

    　　司命淡淡道：“神庙供奉的神灵，大都名不副实，遇人叩拜祈愿也极少回应，若我见了，我怕忍不住砸烂他们。”

    　　宁长久无奈地笑了笑，问：“那宗主大人意欲何为？”

    　　司命道：“夜间换你驭剑便是，怎么？难道你想偷懒？”

    　　宁长久道：“我的境界与你相比，若星辉见到皓月，我驭剑一天一夜也抵不上你半日，还不如今夜好好休息算了。”

    　　司命冷哼一声，道：“明夸暗贬，你果然伶牙……无耻。”

    　　宁长久疑惑：“什么意思？我怎么贬你了？”

    　　司命向着台阶上走去，她后颈的夕阳渐渐淡去，变回了耀眼的白色，她未摘下妖狐面具，像是越过山林的千年妖怪，古艳无双。

    　　她徐徐说道：“星辰与皓月……它们究竟孰大孰小，你难道不清楚么？凡人一叶障目，只觉月如冰轮，光芒无限，星如尘沙，摇摇欲灭。但这是井底之蛙的想法，我们所能看到的所有星辰，都远比月亮要来得大而明亮。你以此话阿谀我，不是讥讽又是什么？”

    　　宁长久无奈地笑了笑，他看着司命掩在面具下的眼眸，好心提醒道：“你这番话真假不论，但于我们而言，越近的星辰便越强大，若月上有仙人，听了你这番话是会降罪的。”

    　　司命看了他一眼，似在嘲弄他的无知：“月上何来仙人？月神比第七神死得更早，仙宫早已荒芜几千年，人间也绝无通往月亮的道路。这世间最多多出几个窃取月亮权柄的盗贼，又哪会有真正的仙宫传承之人？”

    　　“……”宁长久看着一如既往自信的面容。

    　　司命总是这样，在一些自己一知半解的事上总显得聪明而谨慎，但在一些她自以为了解的秘密上，又显出了近乎可爱的狂妄。

    　　他知道师尊定与月亮相关，叶婵宫这个名字更几乎将她的身份直言不讳了。

    　　但若司命的话语是真的，人间的天空已被遮蔽，太初六神尚未能逃离，师尊又是如何得到月亮真正的传承的呢？又或者说，她也只是窃贼？

    　　宁长久知道，自己在未见到叶婵宫之前，是无法想通这些事的。

    　　但……他忽然无比期待司命见到师尊时的模样。

    　　七百年的梦魇真实地落到面前，到时候她会是什么表情，她还能守住这份不可一世的高傲么？甚至，会不会拜师尊为师，成为自己的八师妹什么的……

    　　宁长久胡思乱想着，忍不住笑了起来。

    　　司命不解地看着他，道：“我戳穿了你的愚蠢，你怎反倒还笑了，这般不知廉耻？”

    　　宁长久未答，将这份秘密埋在心里，他看着司命，微笑道：“司姑娘教训得是，只是再这么走下去，城可要封了啊。”

    　　司命看着他，道：“小龄危在旦夕，你这做师兄的，怎么这般不着急？”

    　　宁长久道：“急也没用的。这些日子我们绝不可疲于赶路，一定要将精神时刻调整好。磨刀不误砍柴工，万妖城之行若是顺利，时间上也差不了多少。”

    　　司命黛眉轻蹙，问道：“你担心有人来拦我们？”

    　　宁长久点头道：“有这个预感。”

    　　“嗯，也罢，既然你这般胆小怕事，那先休息一夜吧。”司命轻声叹息，无奈妥协。

    　　两人御剑，又越过了几片大山村镇，终于见到了一座偏居一隅，不算繁华的城。

    　　入城之后，宁长久与司命一道去吃过了当地特色的菜，两人的话锋从出门便没有停着，始终针尖对麦芒，互相讥讽个不定。

    　　直到菜上来之后，两人才暂时地冰释前嫌。

    　　热腾腾的雾气里，司命已摘下了面具，她易容后的脸依旧美丽，看上去就像是柔和而娴熟的妇人，与她内在的气质很是不搭。

    　　宁长久发现，自己与她在吃饭这件事上又有着不可思议的默契。

    　　他们都恰巧互相不喜欢对方喜欢的菜，所以也未有当初他和襄儿渔舟吃鳝丝时的勾心斗角，和谐得出奇。

    　　吃过了饭，司命心情好了一些，露出了久违的笑容。

    　　“这些人间珍馐应是天上的恩赐了。”司命的话语依旧透着居高临下的态度。

    　　宁长久反驳道：“这是人类自钻燧取火以来，一点点发掘食材，香料，钻研烹饪手法，慢慢取得的文明之一，与你们这些神明何干？”

    　　司命冷哼道：“人间的一切都是神的恩赐，生杀予夺皆不由他们，文明不过是人间自己给自己营造的幻觉罢了。”

    　　宁长久笑了笑，道：“也许有一天，神官大人会改变自己的看法。”

    　　司命想了想，道：“除非我成为人。但……那是不可能到来的。”

    　　她是神国最精美的瓷器，象征着时间的玄妙与永恒。

    　　司命以绢轻拭樱唇，缓缓起身，离开了店。

    　　宁长久拿着陆嫁嫁给他的钱去结账。

    　　夜风清凉。

    　　“去街上走走？”宁长久问。

    　　司命看着幽暗的长街，轻轻摇头：“这里的夜景比不上衣裳街一丝一毫，有何好看的？”

    　　宁长久想起那场烟花，点头道：“衣裳街毕竟是烟柳繁华之地，确实比不得。”

    　　司命道：“你去寻间客栈吧。”

    　　宁长久颔首，带着司命去寻客栈。

    　　掌柜的看到有客人前来，笑道：“客官应是大地方来的吧，真真是郎才女貌，不知两位要什么样的房呀？”

    　　司命听到郎才女貌两字，微微蹙眉。

    　　宁长久看了司命一眼，司命以目光冷冷回应，似在说挑什么样的房还需要说？当然是最好的。

    　　宁长久对着掌柜笑了笑，道：“来两间天字号的房。”

    　　掌柜间他衣着朴素，但出手阔绰，态度更端正了几分。只是……两间房？

    　　“两位……是闹矛盾了？”掌柜小声问道。

    　　司命深吸了一口气，双手环胸，神色不悦。

    　　宁长久为了掌柜的安危着想，立刻道：“我们并非夫妻，只是同路而已，来两间房就是了。”

    　　掌柜将信将疑地点了点头，他翻了翻帐，忽地一拍脑袋，苦恼道：“险些忘了，今日店中来了大客人，占去了不少房间，店里天字号房本就不多，此刻……更只剩一间了，两位……”

    

