    第303章黄粱一梦

    林苏苏蹙着小眉头道，“本宫没别的喜欢的，就喜欢美人姐姐呢！”

    夜锦辰：“……”

    喜欢一个女子，娘娘这是什么毛病！

    “娘娘要是喜欢女侍卫，不如本王亲自给娘娘挑几个？”

    林苏苏听得白他一眼道，“算了算了，说来说去你就是不肯,罢了，君子不夺人所爱。”

    林苏苏摆了摆手，径直去看美人姐姐。

    夜锦辰微微松了一口气。

    人他是不可能送的，谁要也不可能送！

    可能是自己刚刚越轨了几分，他不想再去看那个女人，吩咐管家好生将宁妃娘娘带去了那女人的院子。

    沈飞正好醒了过来，想起梦里自己抱着了爹爹,再看看怀里的枕头，一阵怅然。

    果然,是黄粱一梦，她再也不可能再见到爹爹了。

    想到这里，她的心像是被钝刀一刀一刀剁着，痛得窒息，双眸赤红翻涌，像是翻滚着无尽的血海深仇。

    “美人姐姐！”

    林苏苏走进来，温柔的叫了一声。

    沈飞回过了神来，看见是宁妃娘娘，反射性的就要起身行礼，不想扯到伤口，痛得她脸色一阵煞白。

    可是多年的训练，她早已习惯，哪怕痛到窒息,只要还有一口气，她也能把该做的做齐全。

    不过是瞬间的僵直，她眨眼便撑了过来,翻身下地，恭敬行礼,“属下见过宁妃娘娘！”

    林苏苏连忙过来，搀扶起了她，心疼的道，“我的乖乖，伤成这样就不必在乎这些虚礼了，身子要紧。”

    沈飞恭敬的道，“礼不可废，娘娘救命大恩，沈飞没齿难忘，以后但凡娘娘有吩咐，沈飞赴汤蹈火，万死不辞！”

    林苏苏扶她上榻，摁着她的身子躺了下去，低低道，“我救你是单纯的喜欢你，不是每个人做好事都求回报的，但行好事，莫问前程，你千万不要有要拼死报答的想法。

    再说了，越国那狗太子，我看他不顺眼许久了，你插了他一刀，正好帮我出出气，就是可惜没将他废了。”

    沈飞：“……”

    但行好事，莫问前程。

    只有心地十分善良的人才说得出这种话吧！

    她是再也不可能说得出了。

    微微垂眸道，“总之娘娘大恩，沈飞铭记在心。”

    林苏苏好笑道，“行吧，你想记就记，这是宫中极好的金疮药，你早晚记得涂上去。”

    沈飞接过，客气道，“谢娘娘！”

    林苏苏笑道，“跟我还客气什么，好歹咱们也有过两次过命的交情了，好好养伤，等你伤好了，咱们再一起策马赏花。”

    沈飞微笑了笑，笑容仿若冰雪初融，皓月初升，“谢娘娘！”

    两人又说了一会话，林苏苏看见她精神还算不错，放了心，叮嘱她好好养身子，这才离开了锦王府。

    离开锦王府后，她想了想，朝晋王府后边的那一处古宅走去。

    去看看，那一帮臭道士在那里做什么，是不是又在密谋什么坏事。

    不想，还没走到古宅呢，看见了林烟烟的身影。

    林烟烟戴着一顶帷幔帽子，遮住了脸，正疾步走在小巷子里。

    林苏苏悄咪咪的跟上了她。

    (本章完)

