    第一千六百九十章 钓鱼，诱杀！   

    在尔兰这个大都市之中，好几个家族势力之间已经因为一个女人的到来变得气氛紧张。

    

    每个礼拜六，富有盛名的美女罗伊就会前往舞会，在舞会之中唱一首歌，或者跳一支舞，不管是歌曲还是舞蹈，都被人追捧，要说尔兰城之中谁最出名，不是那些大老爷，而是罗伊。

    

    当名气打响之后，罗伊便开始接受那些大老爷的邀请，去到他们的庄园，别墅做客。

    

    每次罗伊的到来都是落落大方，不会有任何暧昧或者逾越，但是对方的一颦一笑都让男人觉得如沐春风，仿佛沉浸在了爱意之中。

    

    秉持着绅士的态度，他们也不敢做出什么过分的举动，因为一旦引起了罗伊小姐的不悦，那么他在尔兰就会沦为笑柄，一时间还会遭受来自其他势力的针对。

    

    此后，仿佛能够邀请到罗伊小姐，并且给罗伊小姐留下一个好印象就成为了尔兰城里面贵人的标准。

    

    不仅仅是尔兰城的大老爷们会这样，就连其他地方过来的有钱人们也是这样想的，为了亲眼看一看这个叫做罗伊的绝世美女，甚至有人不远千里的到来。

    

    结束了一天的应酬，罗伊也开始躺在了柔软的天鹅绒大床上，脸上带着几分疲惫。

    

    “当美女也好累啊。”

    罗伊抱怨道。

    

    楚天在旁边，声音毫无波动的说道：“其实在这种纸醉灯迷的世界里面，拥有美貌其实并不是一件好事。”

    

    罗伊点点头，她知道楚天的意思，美貌没有与之匹配的实力，那么只会沦为附庸，被强大的力量给控制，运气不好，那可就是悲哀的一生。

    

    “适度的美貌可以换来幸福，过度的美貌可就是灾难了。”

    罗伊感叹一声。

    

    忽然间，楚天似乎感觉到了什么，他的嘴角顿时翘起。

    

    “你记得一开始答应我的事情吗？

    我需要你充当诱饵，现在就是你发挥作用的时候了。”

    楚天开口道。

    

    罗伊瞪大眼睛，好奇又带着几分疑惑：“现在吗？”

    

    夜晚的尔兰城有些昏暗，但是依然有着不少地方亮着灯，当繁华退去的时候，城市里面的黑暗也就显露出来。

    

    有枪声响起，这意味着某个地方又发生了火拼，有惨叫声在小巷子里面戛然而止，有性感女郎站在街头，招揽客人。

    

    一般人走在街道上倒是可以注意，却是不知道细节，对于感官十分发达的楚天来说，这些东西都能够清楚的听到，甚至他可以透视周围，看到惨案发生的地方。

    

    当然，他没有，他只是给罗伊打着伞，遮蔽着天空之中飘散的细雨。

    

    在公园的一条长凳上，罗伊坐在这里，看着中心的湖水，眼中带着几分期待。

    

    “你好，这么晚了，一个人出来，难道不害怕吗？”

    

    身穿白色衣裤，边角有着金丝镶嵌服装的天使微笑着问道。

    

    天使装扮的人类模样依然十分帅气，甩普通人无数条街，一般女人看一眼就会沉沦，当然这里面也有一种力量的吸引。

    

    不过罗伊有楚天在身边，倒是可以抵抗。

    

    “我的管家跟着我的，今天有些睡不着。”

    罗伊温柔的笑道。

    

    那一瞬间，天使竟然感觉自己被这个人类女人给迷惑到了，明明他才应该是迷倒对方的存在，不过抛开这些来说，天使确实对这个女人十分的动心。

    

    难道说罗伊是半神？

    甚至可能是神的子嗣？

    否则怎么会拥有这样的美丽？

    

    但是对方身上又没有任何的气息。

    

    天使心中越发的激动，他不自觉的施展出那种让周围沉睡，唯独目标会被控制的力量，他按赖不住，想要直接带走罗伊。

    

    早在碰见罗伊之前，天使就已经打听了有关罗伊的消息，现在一见，更是无法自拔。

    

    “既然你今晚睡不着，那么你就是属于我的。”

    

    说完，天使伸手牵起了罗伊的手。

    

    罗伊站起身来，天使将她拥入怀中，甜蜜的怀抱是带刺的温柔，天使瞪大了眼睛，在罗伊的手中有着一把纯黑色的匕首，上面似乎沾染了某种剧毒。

    

    “你！”

    

    天使身后的翅膀瞬间张开，力量瞬间爆发而出，如果说罗伊被这样的力量给冲击到，那么她将会连肉丝都无法剩下。

    

    只不过，罗伊哪里有捅天使的力气，就算是那把武器是特制的也不行。

    

    轰！   

    一团黑色的气息浮现，这道气息形成的防护力量将来自天使的力量冲击给挡下，楚魔浮现而出。

    

    不错，除去楚天在周围之外，楚魔也一直隐藏在罗伊的影子里面，天使检查罗伊的身体，可不会检查罗伊黑暗之下的影子。

    

    咻！   

    玄黄剑直直的刺来，天使想要振翅高飞，想要反抗，但是在那匕首沾染的力量之下，他感觉自己浑身的动作都变得不利索起来，只能眼睁睁的被一剑穿透胳膊。

    

    “啊！”

    

    天使惨叫起来，强行的爆发力量想要逃跑，然而此刻楚天的洪荒剑也过来了。

    

    洪荒剑虽长，但却可以变软，瞬间宛如银蛇一般的缠绕而去，将天使的身躯给切割出无数的伤口。

    

    仅仅两剑，还是两剑化作一剑的攻击方式，一个二翼天使就这样陨落掉了。

    

    吸收掉二翼天使的力量，楚天带着罗伊回去。

    

    钓鱼，效果确实不错，如果要让楚天去找天使的话，恐怕并没有那么好的效果，毕竟那些家伙下来一次，没多久就离开了，也不会长期的逗留。

    

    而现在，楚天保存了这个二翼天使的力量，并没有完全的将其杀死，读取对方的记忆也比较容易。

    

    夜色越发的深沉了，没有人知道在这个大都市中，竟然还有一个二翼天使的死亡。

    

    “为什么会这样？”

    

    读取记忆之后，楚天却是发出了无奈的叹息，想要离开平凡之境，只能等神域放开一个口子，然后才能离开。

    

    而口子什么时候打开，乃是通过消息的传递，这种信息传递方式，相当于种族天赋，只有天使天神自己才能接收，楚天就算是变成了天使的模样，也无法做到。

    

    

