 大家都知道，动苏少陵的家人，那可是死仇，将来再无缓和余地。

不是所有仙帝级人物，都像不死仙帝一样孑然一身，多数人物背后都有帝族，有家有业的。

他们动苏洛的家人，而苏洛转身屠了他们背后的帝族，谁能阻挡？

所以楚心和不死仙帝之战，无人敢插手。

接下来，楚心以八部刀法立威，用斩魂刀杀的不死仙帝逃回仙界，同时狂刀施展而出，直接追杀进入仙界！八部刀法让楚心，战欲狂，杀入仙界，无人可挡。

仙界当中，帝魂同样在大开杀戒。

有仙帝级人物陨落，整个仙界动荡不安，来自苏少陵的怒火，无人可以承受。

反观南荒境内，那位仙帝人物，正是凌霄仙帝，目光高高在上，冷漠无情，没有任何人情味。

他一念间，神念笼罩整个南荒，搜寻苏洛的肉身。

可惜，没有任何线索。

苏洛去的地方，凌霄仙帝绝对想不到。

五荒境内，可是隐藏着大秘密。

不提青铜殿，还有青铜古船拉着的九口棺材，出自阴初之地，曾经被人布下九转生灭阵。

苏洛早已经来到这里，而且还进入了馆内。

第一口棺材是魔棺，第二口棺材是神棺。

苏洛选择了第二口棺材，直接躲了进去，所以凌霄仙帝至今寻不到他。

其实关于九口棺材，当年苏洛早就下过严令，地面武者不准靠近这里。

九口棺材里面，孕育着大危险。

而且苏洛能进入神棺内，也是付出了一些代价。

不然神棺内的东西，怎么可能容忍，自己的棺材内，再进入其他人。

就算是普通人死后，也无法容忍自己和外人葬在同一个棺材内。

苏洛进入第二口神棺，金光灿灿的，里面另有乾坤，就是一处小世界。

对于大人物而言，在沙砾之中，都能开辟一方小世界，更别提特殊石料打造的神棺，里面必然开辟了小世界。

而且以小世界为容器，里面内蕴惊人的生命力量，温养着里面的东西。

苏洛进入神棺后，看着四周的环境，天地仿佛被两种力量充斥。

一种是灰色的死亡力量，弥漫半个世界，一种是绿色生命力量，同样占据一半世界。

生死两种力量，来源一个祭台。

十分古老的祭台，高达百米，最上面摆放着一口金光灿灿的棺椁，同样长达百米。

祭台之下，共有阶梯九百九十个。

阶梯两旁，摆放着石墩，上面雕刻着简陋画面，经过时间的腐蚀，已经模糊不堪。

苏洛从第一个石墩看去，模糊的画面，宛如地球石器时代，突然也是用尖锐石头雕刻画像的。

隐约可见画面，是一片远古山林，走出一位身穿兽衣的少年，他浑身透着野性，手里面拿着一块生肉，锋利牙齿咬下一口，边走边吃，透着一股粗犷。

直到少年来到外面，进入远古山林外围的一个小部落，有人生火煮饭，便直接过去抢来吃，发现味道很好，便在这里生火下来。

起初，小部落的人很怕少年，因为他力大无穷，强横的蛮兽，他一拳就能打死。

这样一个强者，给小部落每天捕猎大量肉食，让部落面黄肌瘦的孩子，可以每日饱餐一顿。

兽衣少年也很知足，在小部落生活的八年。

八年的生活，点点滴滴似乎对神棺主人很重要，刻画的很用心详细，足足占据了二十对石墩。

每一节阶梯上，都有对应的一对石墩，上面刻画着对他很重要的事情。

不过他生活的那个时代，很久远，也很孤老，人族天生孱弱，在蛮兽横行的时代，没有强者庇护部落，很容易被蛮兽袭击。

小部落建立在山脉外围，最终没引来蛮兽的袭击，反而毁于人手。

是外界的强大修士，催动着青铜古船，只因部落孩童饲养的鹰妖，撞到了青铜古船当中，惹怒了船内大人物，一掌落下，整个部落夷为平地。

那种天威之力，让部落中九千余人，瞬间化为灰烬。

只有兽衣少年凭借强横体魄，重伤活了下来，第一次见识到这种伟岸力量，竟然不知礼仪廉耻，跪下请求青铜古船带走他，传授他修炼之法。

苏洛看到这一幕，并没任何吃惊意外。

因为在星空万族当中，并非人人都有地球华夏的底蕴，并非所有人都知道礼仪廉耻。

没有文化底蕴，在山林中长大的孩子，尊重的是丛林生存规则，如同妖兽那般，弱肉强食，茹毛饮血。

苏洛很有耐心，知道青铜古船拉着的九口棺材，出自阴初之地，当年更被人布下九转生灭阵，意图将其复生。

九口棺材，孕育着大人物！下一刻，苏洛继续往下看，兽衣少年活了下来，被青铜古船带走，成为船主的试药人。

船主是个远古丹师，在那个时候，没有丹方，没有前人经验，一切都靠自己摸索。

兽衣少年体魄先天强横，被船主带着进入远古山林，每天都需要服用千奇百怪的丹药，有的有剧毒，有的丹药杂质很多。

每一次，都让他痛不欲生。

这个时间，长达八十年！八十年的岁月，让兽衣少年接触外人，知道什么是恩，什么是朋友，什么是敌人！兽衣少年天赋极高，从别人那里学来粗浅修炼法，隐忍不发，八十年时间，修为日夜精进，达到了不朽！八十年修炼，直接跨入不朽十三境，修炼的还是粗浅功法，而且没有灵药，白天还得服用千奇百怪的丹药。

所以八十年成为不朽，已经是奇迹！如果搁在现在，有名师教导，有强大功法辅修，兽衣少年到达不朽境的时间，恐怕能缩短十倍！高深功法和粗浅功法，差距就是这么大！而且没有名师教导，自行修炼，本身就证明了自己的天赋。

苏洛看到这里，轻声道：“这等天赋，怕是仙帝之姿啊，经历这些，身边人恐怕都难活！”

不出所料。

兽衣少年达到不朽境后，亲手杀了那个船主，连同船内三百余人，全部杀绝，拎着他们的头颅，重回曾经待了八年的小部落。

 