    面对弘治皇帝的反问，三位阁老俱是淡然笑着。

    既然百善铺子那边已然开始出售白砂糖，便说明那白砂糖，定然是真的了！

    所以，皇帝陛下的意思是，他们如何看待这白砂糖。

    大学士刘健、刘东阳倒是满不在意，顺口褒奖了几句便准备揭过这个话题。

    毕竟，区区白糖，只是小事罢了。

    在朝堂之间，最多，也就只能被当做茶余饭后的趣事而已。

    唯独谢迁，却是一反常态，十分认真道：“陛下，臣倒是以为那白砂糖，无非是哗众取宠！”

    嗯？

    刘健和李东阳皆是侧目，有些怪异，却很快释然。

    谢迁谢于乔生在江南，而江南人，大多喜欢吃甜食，尤其是谢迁，对甜食更是十分的钟爱。

    这也就可以理解，为什么谢迁会驳斥那白砂糖了。

    感觉就像一个满腹经纶的鸿儒，被一个目不识丁的稚童质问一般，自是要回应一番。

    这话也是引起了弘治皇帝的兴趣，随口道：“谢师傅何出此言啊？”

    谢迁缓缓道：“所谓白砂糖，无非就是将砂糖的颜色改变，归根结底，终究，只是砂糖而已。”

    “故，此白砂糖，无论是其功效、口感，理当砂糖无异。”

    “既如此，只是改变其颜色，便售卖出黑砂糖数十倍的价格，无异于敛财也！”

    他少见的抨击了宁远。

    只是改变了一个颜色，就敢卖如此高昂的价格，那不是把大家当成傻子吗？

    尤其是他自己，特别的钟爱甜食。

    眼睁睁看着自己喜欢的与甜食有关的砂糖被如此改弦更张，自是相当不悦。

    “原来如此。”弘治皇帝只是笑了笑，没有置评。

    无论是白砂糖还黑砂糖，都只是小事罢了，没有争论的必要。

    接下来，他仔细的看了看，见谢迁似乎消瘦了一些，不由得关心道：“谢师傅……近日来，何以憔悴许多啊？”

    刘健、李东阳也看了过去。

    也许是平日间皆共处，没太注意，眼下皇帝陛下提及，再看，谢迁确实瘦了许多。

    “这……”

    谢迁闻言，一阵苦笑，叹息道：“近日来，不知为何，臣……有些食欲不振，胃口大减，可能是身体老迈了吧！”

    弘治皇帝点头：“如此，谢师傅可要多多注意些，莫要使得身体垮掉啊！”

    谢迁自是谢恩。

    谢迁略微不悦。

    对于自己的身体所出的问题，他自是心知肚明。

    因为十分喜爱吃甜食，故而这些年他几乎每天都会摄入一定量的糖。

    只是，近来，不知为何，每每闻到那黑砂糖之中所带的甘蔗的生涩味道，胃部便会作呕。

    也正因如此，连带着，他对普通的饭菜，已是没有半点胃口。

    无奈之下，这几日，他只得以蜂蜜水充饥。

    晚些时候，下值后，他回到府上，妻子徐氏忙是凑了上去。

    “老爷累了吧，妾身准备了一桌酒菜，您快来尝尝。”徐氏说道。

    “嗯？”

    谢迁略微不悦。

    这徐氏明知他对饭菜没有胃口，却仍旧命人准备了饭菜吗？

    却听徐氏说道：“老爷，您是不知道，那百善铺子今日售卖了一种白色的糖，叫做白砂糖，妾身……”

    “停！”

    谢迁当即摆手，怫然道：“徐氏，你明知我厌烦甘蔗的味道，却还去买那白砂糖？意图何在啊？”

    “还有，那所谓的白砂糖，区区一两便售卖二两银子，说是天价也不为过，你，竟如此的铺张浪费？”

    他很是不悦。

    本来，吃不下饭就已然令人躁动了，这徐氏竟还买了他不喜的白砂糖，简直就是恶心他。

    徐氏闻言，几乎快急哭了，忙开口道：“老爷，您先尝尝再说……”

    谢迁一扭头：“不吃！”

    说罢，便准备去沐浴休息。

    可那徐氏却站在原地，已是潸然泪下，不住的抹泪。

    谢迁有些过意不去，一声叹息之后，进入厅堂，眼见着一桌风声的佳肴，却是提不起半点胃口。

    不过为了敷衍徐氏，他还是提起筷子，夹起以前最喜欢吃的干菜焖肉。

    只一入口，胃部便开始翻腾，险些呕吐出来。

    可他还是强忍着，嚼了嚼，咽了下去，放下筷子道：“好了，吃饱了，老夫累了，休息吧。”

    徐氏本一脸期待，可见谢迁如此厌烦的样子，只得作罢。

    然而，就在下一刻，谢迁猛然站定。

    先前，他食用各种菜肴，胃部都会翻滚，可这一刻，本空荡荡的胃部，竟是有些舒适感。

    最主要的是，口吃之间，竟……还残留着甜甜的味道。

    他缓缓转身过来，有些不可置信道：“此菜，放了糖？”

    徐氏眼中顿时燃起了亮光：“是啊，老爷，放的，正是那白砂糖，怎样，可有甘蔗的生涩味道？”

    谢迁已是定定的说不出话来。

    片刻之后，他快速坐下，大快朵颐，直至吃不下，才一脸幸福、满足的放下筷子，打了个饱隔。

    “哈哈哈，白砂糖，好一个白砂糖啊！”

    谢迁大笑，挥手道：“明日，多买一些回来，能买多少买多少。”

    徐氏却是有些为难：“老爷，白砂糖，已是售卖一空，下一刻售卖，还不知何时呢。”

    “是吗？原来如此。”谢迁点了点头。

    若这样的话……为了自己的身体健康，怕是只能厚着脸皮去求那宁远了。

    翌日。

    早朝之时，谢迁赶了过来。

    先前疲惫的态势一扫为空，精神十分的饱满、神情焕发。

    刘健笑问道：“于乔可有喜事？今日，竟如此开心？”

    谢迁本准备说道一番的，可想了想，感觉有些尴尬。

    毕竟，前一日他还狠狠的抨击了白砂糖一番呢，只是一日过去，便要夸赞白砂糖？

    老脸有些兜不住啊！

    早朝之后，宁远、徐经和唐寅被召至内阁。

    开海之后，朝廷这边便设立了新的职能部门——海政司，统管关于海洋的诸多事宜。

    自然而然的，徐经便被提拔了起来。

    原本，弘治皇帝本是要重用王守仁的，却是因宁远再三提议，这才任命了徐经。

    “驸马，你组建的商队，何时出海啊？”弘治皇帝问。

    “明早出海。”宁远回应。

    因为开海后的护卫制，江南等地诸多商人正在为诸多手下注册护卫。

    故而，这大明开海的第一趟航行，便落在了天津港。

    弘治皇帝点头，望向徐经：“既如此，徐爱卿，明日，你理应去天津吧？”

    徐经称是。

    第一次出海，意义重大，其中诸多的收税细节，要一点点的实践，以及验证可行性。

    跟着，弘治皇帝又命唐寅筹备商队一事，便让三人退下了。

    只是，就在这时，谢迁却是红着老脸道：“繁昌侯，请……留步。”

    宁远站定，很是不解的样子。

    谢迁更是难堪，只得硬着头皮道：“那个……你那白砂糖……可还有不？老夫……想买点。”

    旁边，刘健、李东阳笑而不语。

    宁远本被蒙在鼓里，却也没在意，随口应道：“既然谢公喜欢，回头咱差人给您府上送几斤过去。”

    一件小事，就此落幕。

    翌日清晨。

    新设立的天津港。

    一艘艘大船，载着货物，载着两千余人，准备开航。

    有明以来，第一次的关税，即将开收！

