    “砰！”

    “嗯！”

    一声落地重响，伴随着一声闷哼传出，一口鲜血再度溢出他的口中，让那原本就奄奄一息的赤水太子直接晕死过去。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    “太子殿下！”

    赤水的众人惊呼着，迅跑上前，将他扶了起来，有的则连忙取出丹药给他服下，七手八脚的乱成一团。

    轩辕墨泽冷冷的扫了那晕死过去的人一眼，便转身走向那站在不远处的凤九，一边从空间中取出一件黑色披风来为她披上，将那露出来的手臂经验值遮得密密的，半点不透风。

    暗处，两名暗卫见太子殿下如同包着什么宝贝般将那女子整个人包在那黑色披风里面，只露出颗脑袋来的样子，不由的嘴角抽了抽，相视了一眼，连忙闪身离开。

    灰狼和影一见主子一副生怕鬼医被人看多一眼就少块肉的模样，不由的垂低下了头，掩去那咧开的嘴角和眼中的笑意。

    而那些随行护卫见此，也一个个的低下头，不敢多看一眼。

    凤九低头看了他将她包得密不透风的样子，不由的眨了眨眼睛，乐呵呵的笑着：“这天好像挺热的，这样包着不会在多了？要是闷出痱子来怎么办？”

    “不会！”

    他闷声说着，搂着她就往前走：“前面有处泉眼，我带你过去。”

    后面的灰狼和影一跟着往前而去，不一会消失在身后众人的视线里。

    那盈雪公主咬了咬牙，嫉妒让她整张脸都得得有些扭曲了起来。她看着那轩辕太子因那女人的衣袖被她太子哥哥撕掉而雷霆震怒，看着他将她太子哥哥打得吐血奄奄一息谁劝也没用，却因那个女子一句算了就收手，大步的走向那女子，如同守护珍宝般取出披风将她包了起来，搂在身边带走。

    从头到尾，他的眼中只有那个女人。

    “将太子抬走，送进宫中去！”

    她站起来吩咐着。既然她动不了那个女人，那她就要借轩辕国主的手来对付这个女人！她就不信，在赤水国的这个来路不明的女人之间，堂堂轩辕帝国的国主会弃她而选择那个来历不明的女人！

    “是。”众人应着，小心翼翼的将赤水太子抬走。

    一场狩猎，因此而告终，还让赤水太子骑着马进来，最后却昏迷着被人抬出去……

    林中泉眼处，凤九在洗了把脸，又换了件衣服后，这才走出。而在外面一点的地方，灰狼和影一等人面向外面背对她围成一圈，轩辕墨泽则坐在一旁的树下。

    “好了。”

    她来到他的身边，道：“将那赤水太子打成那样，估计回去你父皇要大怒了，他可是交待了让他们尽兴而归的，现在却是让他躺着出去了。”

    “不用担心，一切有我。”他拉着她坐下，递给她一块烤好的肉：“吃吧！今晚先在这里休息一晚上，等明天我们再回去。”

    “嗯。”

    她接过烤肉吃着，心下则在想着接下来的应对之法。这样一来，还没见到面，估计他父亲对她的印象就更差了，这可不是她想要的。