    黑纹石柱空间，是整个宇宙舟内域当中少有的没有天然危险的几大区域之一。

    当然，强者们彼此厮杀的危险不算，有强者的地方便可能有恩怨，有恩怨就可能有厮杀爆发。

    整个空间，是由16根高近千光年的黑纹石柱撑起，除了靠近黑纹石柱的区域空间凝结无法瞬移外，整个空间其他区域倒是能瞬移。

    嗡~~~

    奇特的空间波动荡起，宛如璀璨星辰凝成的三角形飞行宫殿‘圣城’猛然出现在稀薄的雾气中。

    这里是黑纹石柱空间能够瞬移和无法瞬移区域的交界处。

    ‘圣城’中，袁至向黑纹石柱的方向略略观察，只见到一根根黑纹石柱巍峨高无尽，向着上下两边延伸到视野极限，而后两端都消散在无尽雾气中。

    同时，最近的一根黑纹石柱周围，可以看到由海量的巨大岩石正绕着黑纹石柱旋转着飞行，那些密密麻麻无穷无尽的巨大岩石中，还有这最显眼的雕刻精美的一些黑色尖顶建筑。

    那便是黑纹石柱空间里面的空间密室，必须由黑色信物才能开启。

    嗖！嗖！

    袁至化身的雷电巨人和焱帝化身的独眼巨人从‘圣城’中离开，出现在外界。

    “我要去靠近16号黑纹石柱的区域磨砺意志，顺便研究一下黑纹石柱上的秘纹。”袁至道，“焱帝，这里相对安全，你可以在这附近磨砺意志。或者你也可以去2号黑纹石柱旁，寻贝敕星主，听听他讲的修炼经验。”

    “我就在这附近等候。”焱帝感应着远方黑纹石柱上传来的意志冲击，独眼中有些兴奋，“至于修炼经验却是不必了。”

    他挥动手中的‘离火斧’：“这件巅峰至宝兵器中，有着‘源’先生你烙印上去的五阶‘火、空间’融合秘法，能将它悟透，才是最重要的。”

    “也好。”袁至点头，“‘离火斧’中的五阶秘法参考了炎神戟中的五阶秘法，离火斧的威力或有不如炎神戟，但里面的秘法是分多层由浅入深，适合循序渐进领悟。等你研究透彻，就能拥有真正的五阶战力。”

    焱帝恭敬称是。

    袁至收起‘圣城’，与焱帝一起向黑纹石柱方向飞去。

    黑纹石柱附近的区域，空间凝结无法瞬移，并且也无法使用领域类至宝大范围查探，只能在强者靠近的时候亲自观察，或通过感应生命气息来判断。

    无穷无尽的意志冲击从黑纹石柱上向外幅散，越靠近黑纹石柱的区域，意志冲击就越可怕，同时时间流速也同步加快。

    火红身影和雷电光团如同流星般划过虚空。

    随着越来越靠近黑纹石柱，意志冲击开始加剧，时间流速也开始逐渐提高。

    一百倍时间加速……两百倍……五百倍……九百倍……

    “我感觉这里就是我的极限了！”

    焱帝忽然停下，向袁至传音。

    袁至略一感应，察觉这里的时间加速约在920倍左右。

    他不禁摇头：“焱帝，你的意志确实太弱。”

    人类族群中，那些宇宙之主的意志水准有强有弱，弱的可能也就和焱帝差不多，但强的甚至已经达到宇宙之主极限层次，如混沌城主和彭工之主等。

    但那些意志水准弱的，都是刚刚二阶或三阶的宇宙之主，以黑纹石柱附近空间来比较的话，那些宇宙之主应该能靠近到1000倍到1500倍时间流速的区间。

    难怪坐山客说焱帝的意志水准太弱，对焱帝很是失望。

    须知，意志是和强者的悟性、修炼速度有着莫大关系的。

    焱帝心中有些赫然：“我会在这里多呆一段时间，磨砺自身意志。”

    “好。”袁至对他挥手，向前继续飞去，“遇到意外情况立刻叫我。”

    ……

    黑纹石柱，乃是天然古迹。

    这16根高达过千光年的石柱，上面有极深奥的黑色秘纹，秘纹层次之高，就连宇宙最强者也悟不透。

    袁至一边靠近黑纹石柱，一边尽力分辨着遍布石柱的那些黑色秘纹图。

    “这个秘纹图案见到过，应该是‘光时’融合法则结构，这个是‘雷时’融合法则秘纹结构，这个是‘火空’融合法则秘纹结构……哎，这个有意思了，是‘雷电、光线’融合法则结构？”

    高达上千光年的黑纹石柱，上面的黑色秘纹图数量堪称无穷无尽。

    袁至飞行良久，终于抵达黑纹石柱表面，也才分辨出了不足百公里区域的表层秘纹构造。

    根据这些秘纹构造之间的连接方式，袁至尝试着以自己的神力重新构造出一部分结构，得到的效果却是杂乱无章。

    “这些秘纹图看似基础，但其组合方式太复杂了。”

    袁至站在黑纹石柱表面，感受着堪比永恒真神极限的无尽意志冲击，有些感慨又很是兴奋。

    起源大陆的‘吴国’以能够炼制强大的机械流宝物著称，宇宙舟就是‘吴国’的造物。

    能够用机械流至宝的方式创造出达到永恒真神极限的意志冲击，代表着黑纹石柱上的秘纹图深奥程度，至少也是永恒真神极限层次，甚至可能达到混沌主宰层次。

    宇宙最强者看不懂这些秘纹，实属正常，毕竟是超越了两三个大层次的秘纹知识。

    “如果是永恒真神极限层次的秘纹，这些秘纹中，应该有着代表某种小宇宙本源奥妙的‘道’的体现。”袁至观察着脚下的秘纹图，心中揣测。

    这些秘纹图涵盖了所有时间、空间方面共计四十五种融合法则的秘纹图，其中时间侧的秘纹图刻印的数量更多一些。

    一幅幅的秘纹图之间形成精妙复杂的连接，互相之间有着种种法则之力隐隐波动，最终形成强大的意志冲击向着外界辐射。

    但问题是，这些秘纹图全都是两两结合的融合法则，没有三法则融合的秘纹图，更不用说四法则融合之类的秘纹图。

    据袁至所知，单法则创造出的秘法，其威力极限是六阶顶尖层次，是刚入宇宙最强者的水准。

    至于双法则融合创造出的秘法，威力至少能达到十三阶顶尖，也就是虚空真神极限层次。

    虚空真神，代表着宇宙最强者能够归纳整理出自己的‘道’，在自己的‘道’的基础上吸取其他‘道’的知识，形成规则体系，掌控虚空。

    更进一步，就是永恒真神，那是需要悟出小宇宙的本源奥妙，如水火、时空、光暗、生灭……等，才能成就的超级强者。

    而黑纹石柱上的无尽秘纹图，是四十五种不同的融合法则的进一步组合，威力能够达到永恒真神极限。

    这意味着，黑纹石柱的这些秘纹中，蕴含着有关小宇宙本源奥妙的秘密。

    “那么，黑纹石柱中蕴含的小宇宙本源奥妙，应该是有关时间和意志方面的奥妙？”

    袁至思索着。

    在永恒真神极限层次的意志冲击下，袁至感觉自己的意志外放强度在快速增强。

    其实，黑纹石柱上的意志冲击，和倾峰界森镜谷上方虚无空间中的意志冲击强度差不多。

    但黑纹石柱这里，却有一个特别之处，那就是在散发意志冲击的同时，还能对周围空间产生足足有六十万倍时间加速的效果。

    这让袁至的意志外放强度的增强速度也提升了六十万倍。

    按照这个提升速度，袁至推测或许原始宇宙中过去个两千多年，自己的意志强度就能达到永恒真神极限水准。

    两千多年，对于在宇宙海中活动的强者们来说，也就是个去宇宙舟内域深处之类的地方一来一回赶路的时间而已。

    而黑纹石柱空间外的两千多年，在黑纹石柱表面却相当于十二亿年。

    花费这么长时间专门研究「神意」秘法的话，足够了。

    袁至静下心来，开始专心研究「神意」秘术，尝试着演变各种秘纹组合对「神意」进行改造。

    至于黑纹石柱上的那些秘纹组合，实在是太过庞大复杂，袁至纵然想要研究，也是有心无力，暂时只能放弃。

    ……

    宇宙海中，已是三百多年过去。

    三百多年，对于原始宇宙中的普通人类来说，又是十几代人。

    地球人和神堡星人的发展的愈发壮大，一批又一批的天才和强者纷纷诞生和崛起。

    ……

    倾峰界。

    内域深处，混沌城主正在耐心探查着一处时空紊乱的山谷。

    这三百多年，混沌城主运气还算不错，又寻到了一些不认识的矿物宝藏。

    混沌城主打算过段时间回去，找袁至的神力化身辨识一下这些材料，看能不能派上用场。

    倾峰界核心之地，巨斧创始者终于将那处遗迹中的一道秘纹封印解开，进入到更深的空间。

    巨斧创始者对这遗迹很是上心，因为遗迹中的种种痕迹都表明，这是一位在斧法上深有研究的强者所留下的遗迹。

    巨斧创始者一生，只钟情于斧头，这种遗迹的价值对他来说，丝毫不逊于一件合适的至强至宝。

    ……

    流重山。

    黑暗之主正在一方天地中小心行进，前往他的朋友所说的那处可能诞生炼宝材料的地点。

    人类族群有关流重山的地图资料并不详尽，很多地方都只有粗略的地图。

    黑暗之主想要去往的那处地点，有着诸多危险地带，他也只能慢慢探索前进。

    “袁至前段时间从因沱那里拿到的流重山地图帮了不少忙。”黑暗之主想着，“要不然我恐怕得在千年以后才能达到那处地点，现在估计再花个三五百年就行了。”

    这一方天地中，距离黑暗之主极远的地方，有一处河水形成的奇异回环。

    河水形成的回环其实是一个通往地底空间中的传送门，地底空间的一处庭院中，骸主正在紧盯着一幅壁画。

    壁画上面绘制着无数奇异怪兽，围绕着一尊盘绕着巨大层叠山脉的庞大奇异虫兽。

    那些奇异怪兽仿佛是在拱卫，又似乎在膜拜着奇异虫兽。

    “妙啊！实在是精妙无比！”

    骸主盯着壁画中那些组成怪兽图案的无尽秘纹，心中惊叹。

    这些怪兽图案秘纹，阐述着生命进化和灵魂控制方面的奥妙，深奥程度远远超越宇宙最强者层次。

    骸族生命天生没有灵魂，所以有关灵魂控制方面的奥妙对骸主来说毫无意义。

    但仅仅是里面有关生命进化的部分，就让骸主感觉受益匪浅。

    “只要有足够时间对这里的秘法进行研究，我完全能够更进一步，创出九阶顶尖秘法，甚至十阶秘法！到时候，我就能闯过轮回，成就一个新的圣地宇宙！”

    骸主信心满满。

    他伸出如同枯骨般的手臂在空中勾勒秘纹丝线，尝试着演练悟出的秘纹。

    与数百年前不同的是，骸主的手臂骨上，不知道什么时候，已经附着了一层薄薄的深绿色覆盖物，看上去宛如正在生长的纠结血肉筋络。

    旁边的庭院墙壁上，还有这数十幅类似的壁画，有的十分简单，有的却更加复杂。

    这些壁画，是一套完整的传承。

    ……

    紫月圣地。

    紫月始祖的神力化身正在圣地宇宙的本源之地，通过传讯令牌和神眼族第一真主对话。

    “神眼真主，你想借助我的圣地宇宙，为你神眼族留一条后路，我也同意了。”紫月始祖柔声说道，“可是这两百多年来，你承诺要做到的事情，一件都没完成，叫我如何给你传承指点？”

    两百多年前，易山之主终于回到神眼族第一真主的小宇宙，让第一真主和紫月始祖得以建立直接联系。

    双方对各自族群的宇宙最强者失陷一事心知肚明，又各有忧患，最终决定摒弃前嫌，携手合作，达成一份协议。

    神眼族安排宇宙最强者为紫月圣地的宇宙之主提供庇护，而紫月圣地提供一些传承指引给神眼族的宇宙最强者，让他们有机会突破。

    另外，如果神眼族的宇宙最强者最终未能突破，紫月始祖将允许神眼族安排一位宇宙最强者带着一部分族人寄托到圣地宇宙中作为后路。

    “始祖。”第一真主不慌不忙的说道，“骸族是我神眼族的天然仇敌，自从协议达成后，这两百多年我一直在遍寻骸主的踪迹。而那‘赤焰星主’，这些年我命令族中宇宙之主在宇宙舟中搜寻，并无停歇。”

    第一真主的意思很明显，宇宙海太大，时间太短，想要遇到骸主和赤焰星主，实在太难。

    紫月始祖也知道情况，他想了想，说道：“骸主毕竟是宇宙最强者，想要寻到他却是很难。”

    “这样，我命令紫月圣地中的宇宙之主配合你神眼族一起行动，去搜寻赤焰星主。待到将赤焰星主击杀，我就给你第一部分的传承指引。”

    “好！”

    紫月始祖的提议可行性很高，第一真主欣然应下。

    神眼族第一真主，又称神眼真主，是神眼族第一个成就宇宙最强者的古老存在。

    第一真主的战力在神眼族中自然是当之无愧的第一，在整个宇宙海中，也没有哪个宇宙最强者能压制住他，除了原始宇宙人类族群的原祖。

    第一真主很早以前就已经创出九阶层次秘法，只要再进一步，他就能达到到九阶极限，触摸到更上一层的可能。

    “我欠缺的，就是这一步最为关键的传承指引！”

    倾峰界中，第一真主终于动身离开森镜谷，向倾峰界外域方向飞行一边琢磨。

    他的目的就是获得一份传承指引，根本没指望着让自己的族群寄托紫月圣地。

    只要得到传承指引，第一真主就有可能突破到更高一层，成就圣地宇宙。

    当然，第一真主得防着点紫月始祖给的传承指引比较低端，或者没有作用。

    “我神眼族的宇宙之主加上紫月圣地的宇宙之主，搜寻一个赤焰星主不是难事。”第一真主眼中有着期待，“紫月圣地现在没有宇宙最强者，有我神眼族为他们提供战略威慑力，也算是合作共赢，再怎么说紫月始祖也得给出一部分有效传承，不过，也不能逼得太急……”

    另一边，紫月圣地内。

    紫月始祖并没有相信神眼族第一真主的话。

    神眼族第一真主想要一部分传承指引，给他就是了。

    但想要凭借那些传承指引突破到虚空真神层次，却是不可能的。

    神眼族第一真主所谓的为族群留条后路，请求神眼族寄托到圣地宇宙的话，紫月始祖根本就没信，也没做考虑。

    第一真主显然是想要凭借紫月始祖给的传承突破极限，成就新的圣地宇宙，而紫月始祖当然不会给他这样层次的传承指引。

    至于吸纳宇宙最强者加入紫月圣地，紫月始祖也不会选择神眼族的宇宙最强者。

    准确来说，紫月始祖不会选择有族群的宇宙最强者。

    宇宙海中，有那么多实力不错，且没有族群拖累的独行宇宙最强者，选哪个不好？

    不过当今的宇宙海中，神眼族的宇宙最强者们实力最为强悍，付出一点传承指引就可以借助他们的力量，何乐而不为。

    “能够保证我紫月圣地的宇宙之主能够正常历练就好。”紫月始祖这么想着，“等到这个宇宙轮回时代结束，只要我紫月圣地再吸纳两名独行宇宙最强者，就能够再度恢复强盛！”

    ……

    “所有宇宙之主，都来参加族群高层会议！”

    神眼族第一真主的小宇宙中，一个声音在五浑之主的神力化身耳旁响起。

    五浑之主连忙将注意力转回小宇宙，控制着神力化身飞往第一真主的神殿。

    神眼族有近百位宇宙之主，其中第一真主的小宇宙有将近二十位，是宇宙之主数量最多也是最强的。

    “诸位都知道千年以前发生的那场重大变故，困住了我神眼族将近一半的最强战力。”

    神殿中，位于最上方的王座上，第一真主看着下方的近百位宇宙之主神力化身，沉声开口。

    这些宇宙之主们，有的是寄托在他的小宇宙，有的是寄托在其他真主的小宇宙，不过都在第一真主这里留的有神力化身以便交流沟通。

    “遭遇这样的变故，是危机，也是机会！”第一真主说道，“我和紫月圣地的紫月始祖进行了沟通……”

    第一真主将自己和紫月始祖的协议选择性的说了出来。

    “……鉴于此，我命令，在宇宙舟内活动的宇宙之主，都行动起来，协同紫月圣地的宇宙之主们，开始搜寻赤焰星主的踪迹！”

    “一旦发现对方踪迹，即刻召唤周围我方或紫月圣地的宇宙之主，进行围杀！”

    “搜寻到‘赤焰星主’的踪迹，就有功劳。如果能够将其击杀，有大功！”

    第一真主得到的情报资料中说那赤焰星主只是初入宇宙海的宇宙之主，近战极强，至宝也不错，拥有四阶战力。

    想要击杀一名四阶的宇宙之主，必须是拥有特殊手段的宇宙之主出手，或者多位宇宙之主相互协作，才可能完成。

    “是，第一真主。”

    “隐匿这么久，终于可以光明正大的行动了！”

    下方的宇宙之主们纷纷精神起来，恭敬领命。

    ……

    黑纹石柱空间。

    第2号黑纹石柱附近，有上百位宇宙之主和数位宇宙最强者根据自己能承受的意志冲击强度，分散在黑纹石柱附近的远近各处。

    其中，最靠近黑纹石柱的那一层的是第一宇宙轮回时代的宇宙最强者贝敕星主，往外一层是19位宇宙之主，他们的意志磨砺都达到了宇宙之主极限层次，其中有三位的意志已经达到了宇宙最强者的水准。

    神眼族的净眼之主就是其中一位意志达到宇宙最强者层次的宇宙之主，他还是神眼族第一真主的门生，由于灵魂意志强大，已经创造出相当于五阶层次的灵魂攻击秘法。

    “老师与紫月圣地的谈判，或许就是我神眼族中的某位强者能够突破成就圣地宇宙的契机！”

    黑纹石柱前，净眼之主睁开眼睛，向附近的另一位宇宙之主看了一眼。

    那是另一位意志突破到宇宙最强者层次的宇宙之主，来自紫月圣地的启錾之主。

    启錾之主以近战能力强著称，尤其是身法无比灵活，拥有五阶顶尖实力。

    “启錾之主。”净眼之主暗中传音，“你可知道有关赤焰星主的事情？”

    “嗯。”启錾之主目光转来，“我收到来自圣地始祖命令，让族群的宇宙之主们与你们协同搜寻赤焰星主的踪迹。”

    “既然如此，你我就先在这黑纹石柱空间拉网搜索一遍？”净眼之主道。

    “好。”启錾之主点头答应，同时丢来一块传讯令牌，“有什么情况，通过传讯令牌联系我！”

    净眼之主也不废话，立刻动身向黑纹石柱外围飞去。

    启錾之主目送着净眼之主远去，露出玩味的表情。

    紫月始祖已经将神眼族的意图清明确的告诉了紫月圣地的各个宇宙之主。

    “想要借助我圣地宇宙的传承来更进一步？呵呵……”

    启錾之主淡然一笑，轻振背后的羽翼至宝，瞬间就加速到百倍光速，向着黑纹石柱空间的另一个方向飞去。

    ……

    黑纹石柱空间。

    三百多年过去，对于在第16号黑纹石柱表面的袁至来说，在六十万倍时间加速下就是将近两亿年。

    这两亿年时间被袁至全都花在对「神意」秘术进行改进的工作上，终于让这式秘术的威力更上一层楼。

    同时袁至的意志外放强度，也已经突破宇宙最强者极限，达到了虚空真神初等的水准。

    袁至估摸着，以自己的意志外放强度，配合「神意」秘术的话，再遇到因沱这样的宇宙之主，应该能几秒内搞定，不用再等上一个小时。

    不过由于袁至现在身处黑纹石柱表面这种意志冲击极强的地方，根本没有对手供他试验「神意」秘术。

    “再在这里磨砺个五亿六亿年，估摸着我的意志强度就能达到虚空真神极限。”袁至心中思索，“到时候，我的「神意」秘术，或许对一般的宇宙最强者都能生效！”

    宇宙最强者们的意志极为强大，达到虚空真神层次的不在少数。

    尤其是两大圣地宇宙的那些宇宙最强者们，经历了无尽岁月，几乎个个都有着虚空真神层次的意志强度。

    ……

    第5号黑纹石柱外围。

    唰！

    稀薄的雾气中，启錾之主瞬移而来，向前方看了一眼，神情略略放松。

    这片区域附近看起来没有什么强者，为谨慎起见，还是绕行检查一遍的好。

    要知道那些宇宙之主们，为了隐匿形迹，可能就会藏身在至宝宫殿中，还将至宝宫殿变得如灰尘般大小。

    黑纹石柱周围的区域又不能用领域至宝来探查，只能抵近用掌控时空和感应生命气息来判断是否有强者存在。

    启錾之主振动双翼，化作一道流光，向着11号黑纹石柱方向射去。

    另一边。

    净眼之主小心翼翼的避开血兰始祖，将9号黑纹石柱附近的区域仔细筛查了一遍，没有发现什么异常。

    他送了一口气，高速飞离9号黑纹石柱周围的空间凝结区域，而后瞬移赶往下一根黑纹石柱。

    下一根黑纹石柱，也是最后一根需要检查的黑纹石柱，排名第16号。

    ……

    “这里的时间流速达到了1000倍！”

    第16号黑纹石柱的空间凝结区域，焱帝感应着周围的时间流速，独眼中有着坚定的光芒。

    来黑纹石柱空间的三百多年，对焱帝来说相当于外界三十多万年。

    在无尽的意志冲击下，焱帝的意志强度增长的极快，已经达到了四阶宇宙之主的平均水准。

    “再在这里磨砺数千年，估计我就能更进一步，达到四阶宇宙之主中的顶尖水准！”焱帝心中有着期望。

    以前，焱帝根本没能力深入宇宙舟，当然不可能来这种宝地磨砺自己的意志。

    现在有了机会，自然是抓紧机会提升自己的意志强度。

    意志变得更强，对于强者的修炼感悟、秘法创造等多个方面都有极大好处。

    “嗯？”

    焱帝忽然感觉到后方远处寂静的时空中有一丝波动，似乎是有强者路过，他立刻转头看去。

    只见一名身着白袍的宇宙之主从远方稀薄的雾气中现身，向着焱帝看来。

    那名宇宙之主身后有着一道光圈，一只独眼虚影在光圈中浮动闪烁，皮肤洁白如玉，行动间身后带起一道道幻影。

    人类族群中有关神眼族的资料还算详尽，对于每一位宇宙之主的形貌特征都记得很是详细。

    对于普通人类来说，可能所有神眼族人都长得一个样，不过对于焱帝这种宇宙之主来说，自然是能够轻松分辨出神眼族每个宇宙之主长相上的不同之处。

    焱帝迅速认出对方的身份，这名宇宙之主正是神眼族的净眼之主。

    “赤焰星主？”

    净眼之主远远喊道。

    他刚一到达第16号黑纹石柱，就立刻发现了身着火红重铠丝毫没有隐藏身形的焱帝。

    焱帝的形貌特征和紫月圣地给的资料中那位‘赤焰星主’完全相同，生命气息也是完全陌生的存在，净眼之主基本上肯定这就是紫月圣地要搜寻的目标。

    “我就是赤焰星主！”焱帝傲然回应，“来者可是神眼族的净眼之主？你从何得知我的名号的？”

    “果然是你。”

    净眼之主观察焱帝所在的区域，感觉也就是千倍时间流速的区域，这代表对方意志方面很是一般，自己的灵魂秘法足以将其完全压制。

    这种情况，净眼之主感觉完全没必要叫启錾之主前来。

    以一己之力将‘赤焰星主’击杀，拿着尸体去交差更好。

    主意已定，净眼之主立刻高速飞来，直接催动隐藏在脑后独眼虚影中的幻术类特殊宝物‘净光镜’，施展出自己的最强灵魂攻击秘法‘净灭轮回’！

    同时，一道白光从净眼之主身旁射出，化作一条仿佛双头蛟龙般的耀眼白色异兽，冲向焱帝。

    而无尽的青色光点也在净眼之主身旁涌出，瞬间笼罩在焱帝周围，爆发出极强的压制力。

    “你击杀了韶岩之主，被紫月圣地通缉，竟敢大摇大摆的出现在这里？死去吧！”

    “韶岩之主，那是谁？”

    焱帝还在疑惑，一股无形的攻击就笼罩而来，虚化神力带着无尽幻境直接轰入他的神体之中，向着每一份神力中的灵魂印记渗透而去。

    “灵魂攻击？！”

    焱帝意念一动，体内的巅峰灵魂至宝‘原魂’顿时全面爆发出最强的防御。

    嗡~~~

    一颗颗小水滴在焱帝每一份神力的灵魂印记中出现，直接挡住净眼之主的攻击，将其大幅度削弱，剩余的那一丝威力则被焱帝轻松挡下。

    而净眼之主身旁射来的那条白色异兽已经抵达焱帝身前。

    “好大的胆子！”

    焱帝心中杀意涌现，独眼中的红色光芒瞬间转为炽白。

    他握住手中的‘离火斧’，信手一挥，斩上袭来的白色异兽。

    嘭！！！

    白色异兽顿时溃散，翻滚着远远飞开，随即在青色光点的辅助下停住，现出原本至宝的摸样，却是一柄看似普通的白色长尺。

    “这么轻松就能挡住我的灵魂攻击？”

    净眼之主顿时大惊。

    他是以灵魂攻击极强跻身五阶宇宙之主行列的，自身的物质攻击能力只是勉强达到四阶层次。

    而以灵魂攻击秘法著称的宇宙之主有一个弱点，那就是一旦灵魂攻击秘法被对手挡下，而物质攻击又不如对方的话，自身必然会沦为沙包，被敌人吊着打。

    净眼之主急忙再度施展自己的最强灵魂攻击手段‘净灭轮回’轰向正在向自己高速飞来的‘赤焰星主’，又控制着自己的顶级领域至宝，让那些青色光点全力压制焱帝的飞行速度。

    同时，净眼之主神力沟通启錾之主给予的那枚传讯令牌，发去消息。

    「启錾之主，我在第16号黑纹石柱空间遇到了‘赤焰星主’，正在和他交战，速来！」

    青色光点中，焱帝的飞行速度大大降低。

    净眼之主这样以灵魂攻击手段为主的宇宙之主，自然也对应灵魂攻击失效时的防御手段，比如以领域类至宝拦阻敌人，以宫殿类至宝防御敌人攻击等。

    他催动的青色光点乃是顶级领域至宝‘穹天界’所散发出的领域，算是顶级领域至宝中的极品。

    只要不遇上巅峰领域至宝，‘穹天界’的威力全面爆发，足以在与其他顶级领域至宝的对抗中占据上风。

    净眼之主并不是不想要巅峰领域至宝，实在是由于他的大部分财富都用来兑换巅峰灵魂幻术类至宝‘净光镜’了，剩余的财富换不起巅峰领域至宝。

    “可惜了！如果我能够独自击杀赤焰星主，立下的功劳就足以将我的领域至宝、宫殿至宝都换成巅峰层次的，那样我就能进入宇宙舟内域更深的区域探索……”

    净眼之主高速移动，躲避着对面‘赤焰星主’的追杀。

    忽然，传讯令牌微微震动，却是启錾之主刚刚发来了一条信息。

    「我正在5号黑纹石柱的空间凝结区域向外赶路，净眼之主请你尽量控制敌人不要让对方逃走，我很快就到！」

    净眼之主看到这条消息，心中却有些不是滋味。

    “根据这‘赤焰星主’所处的位置来看，他的意志明明不强，却能挡下我的灵魂攻击，难道他有灵魂至宝护身？”

    “等待启錾之主前来将‘赤焰星主’击杀，恐怕那件灵魂至宝就会落到他的手中了！”

    ……

    “净眼之主认出你，还向你出手？他应该没办法奈何你。”

    站在第16号黑纹石柱表面的袁至正和焱帝通过灵魂连接交流信息。

    焱帝身怀巅峰灵魂至宝中的极品‘原魂’，近战能力极强，又有劫甲以及袁至给予的领域至宝和宫殿至宝护身，根本无惧净眼之主这种以灵魂见长的五阶宇宙之主。

    “是的，‘源’先生。”正在青色光点中缓慢飞行的焱帝迅速回应，“我挡住了净眼之主的灵魂攻击，但他却没有离去，应该是在等待帮手。”

    “等待帮手？”

    袁至回想有关神眼族的情报。

    根据人类族群和从因沱那里得到的情报资料，神眼族在黑纹石柱空间活动的五阶宇宙之主也就净眼之主一位。

    其他的几位五阶宇宙之主，距离黑纹石柱空间还有相当一段距离，一时半会是不可能赶到的。

    “难道这附近还有神眼族的其他宇宙之主？”

    袁至想来想去，还是没有找到有关神眼族其他宇宙之主在这里活动的信息。

    算了。

    净眼之主说自己是根据紫月圣地的通缉来追杀‘赤焰星主’的，也就是说净眼之主和赤焰星主之间并无仇恨，完全是雇佣兵的行为。

    袁至想到净眼之主身上的那件巅峰灵魂幻术类至宝‘净光镜’。

    按理说，‘净光镜’的层次，应该和‘原魂’的层次比较相近，但焱帝却能轻松挡下净眼之主的攻击。

    这说明，净眼之主创造出的灵魂秘法并不够强大，没有完全发挥‘净光镜’的威力。

    “净眼之主对焱帝出手，完全是不分是非黑白，行事端的邪恶无比。”袁至痛心疾首，“净眼之主的行为，已经不值得我劝他从良了。那就等他的同伙前来，让我替天行道，将他们一网打尽。”

    “至于‘净光镜’这种宝物，让净眼之主使用完全是明珠暗投。最好还是由我保管，为它寻找一位足够优秀的主人。”

    ……

    神眼族第一真主的小宇宙内。

    “你寻到了‘赤焰星主’的位置？”

    究箭之主听到净眼之主的消息，十分羡慕。

    他和净眼之主关系极好，乃是交情极深的朋友。

    听到净眼之主这么快就寻到‘赤焰星主’，并将其困住，一份功劳马上到手，这让究箭之主也为自己的老朋友感到由衷的高兴。

    “那‘赤焰星主’的灵魂防御极强，可能拥有灵魂防御至宝，我无法独自击杀他。”净眼之主叹道，“可惜你和五浑之主距离太远，否则我也不用让紫月圣地的启錾之主出手了。”

    五浑之主乃是神眼族的五阶宇宙之主中战力极强的一位，不过平时他和究箭之主在灭神涧中活动，并不来黑纹石柱空间。

    究箭之主知道净眼之主只是随口抱怨，也不在意。

    “这些年，你们可有什么收获？”看到那‘赤焰星主’被困在领域至宝中缓慢移动，净眼之主心情放松，向究箭之主问道。

    “这些年，我和五浑之主隐匿形迹，在灭神涧的地底深处探索，也有一些意外收获。”究箭之主一笑，“五浑，你来说说吧。”

