    秦安若本来还想要不要找个机会跟祁凉和好，没想到会在回府之后听到这个消息。

    说到底，秦烟儿是她心中过不去的一道坎儿。

    祁凉曾经对秦烟儿也是真的好，她心中酸涩的同时，也忍耐不了了。

    玉珠本以为她说完话，秦安若回去看看。

    不曾想，秦安若竟然直接开始收拾东西。

    她是个聪明人，灵光一闪，就知道了秦安若的意思。

    玉珠打了一个冷战，如果让祁凉知道是她多嘴让王妃生气了，她肯定吃不了兜着走。

    玉珠眼中带着害怕，犹豫了一下，还是出声：“王妃，您是要出去吗？”

    这还用问吗？

    秦安若在听到秦烟儿来了梁王府的那一刻，就已经不想在这里待下去了。

    她不知道玉珠的想法，不过还是冲着玉珠点头。

    玉珠有些害怕：“王妃能带着奴婢一起离开吗？”

    她也没有隐瞒着急的想法，直接给秦安若说了她的顾忌：“如果让王爷知道是奴婢告诉王妃秦小姐来，王妃才离开的，奴婢恐怕不会有好日子过。”

    她说得也有道理。

    秦安若仔细一想也是这么个理儿，倒是答应了玉珠的话。

    只是，哦买噶对王府的丫鬟来说，还真的不是一个什么好去处。

    “你跟着我出去可以，只是我去的地方，定然是比不上王府的，你可想清楚了？”秦安若的眼神犀利。

    玉萃都很少跟着她一起出去，如果玉珠真的去了铺子里，知道了她的另一重身份，就是真正的自己人了。

    玉珠的呼吸声突然间就变大了几分。

    秦安若话中的意思很明确，如果她能跟着秦安若出去，以后就是王妃的身边人了。

    玉珠当了那么久的二等丫鬟，因为玉萃出事了，才成了秦安若身边的一等丫鬟。

    她一直都害怕被人顶下去，现在有一个这么好的机会在眼前，她一定不能放弃。

    根本就没给秦安若多说的机会，她当机立断点头：“不管王妃去哪里，玉珠都愿意。”

    秦安若也觉得玉珠是个机灵的人，反正都已经习惯了玉珠的伺候了，她也是吧玉珠当成自己人的，带着玉珠走就走吧。

    就这样，等祁凉那边处理完秦烟儿的事情之后，就得到了秦安若回到了王府，又带着丫鬟出去的消息。

    虽然很久都没有跟秦安若见面，祁凉可每天都很关注秦安若干了什么。

    一听到属下传来的消息，他还有些茫然：“王妃为何这么快就离开了？”

    倒是一旁的秦风想到了上次祁凉吩咐的话，再看着被放在桌子上的沉香木，嘴唇动了动，没有说话。

    祁凉一回头就看到了秦风的神色，他冷哼了一声：“想到什么直接说就是，还要本王求你不成？”

    秦风被吓了一跳，很快说出了自己的想法：“王爷，秦二小姐来府中的事情，王妃可能知道了。”

    “这跟王妃离开有什么关系？”祁凉下意识反驳道，却很快又回味了过来。

    某些记忆逐渐复苏，祁凉看了一眼秦风，久久没有出声。

    秦风也没有再说话。

    上次祁凉自己说以后不会让秦烟儿进王府的，这次为了沉香木也许是情有可原，但是秦安若不知道。

    祁凉终于坐不住了，直接从椅子上起来，就往外冲去。

    秦风也紧跟其后。

    两个人觉得秦安若除了哦买噶也没有地方去了，率先就去了芙蓉街。

    哦买噶的生意还是和往常一样好，祁凉冲进去之后也很快就看到了在柜台边的沈霜。

    这里知道他身份的人也就只有沈霜了，他直接走到沈霜旁边：“你们公子呢？”

    沈霜都好久没见到秦安若了，冷不丁听到这种问题还有些茫然。

    确定了祁凉是真的在问她，她才摇头：“我不知道公子在哪儿。”

    “告诉本王她在哪儿，本王脾气不好，不然就算她出来也护不住你。”祁凉自然而然地威胁。

    沈霜地身子抖了抖。

    她被祁凉抓进过梁王府，如果不是秦安若营救的快，说不定早就死了，也是有心理阴影的。

    只是，秦安若真的不在这里，她就算是想要告诉祁凉也没有办法。

    沈霜死咬着不松口，祁凉深深看了她一眼，带着手下的人一点一点去找。

    小泉子看到了这边的情况，在祁凉带着人离开之后快速过来了：“霜儿姐姐，怎么了，你又招惹他了？”

    上次就是梁王府的人来抓走沈霜的，小泉子也记得清楚。

    沈霜摇头：“他们是来找公子的，公子好久都没来过了，没事。”

    一说是来找秦安若的，小泉子的担忧更甚了：“好歹也是一个王爷，兴师动众的来找公子，公子不会出事吧霜儿姐姐？”

    他不知道秦安若的身份，但是梁王如果要对付一个小商人，还是挺容易的。

    “没事，你放心吧。”沈霜也不能多说，只是安抚了小泉子一句。

    当然，秦安若都不在这里，祁凉肯定没有在这儿找到秦安若的踪迹。

    这个铺子没有，下一个铺子就不一定了。

    他走到了哦买噶乐队外面，看着早就关上的大门，示意秦风上去敲门。

    秦风往常还真的觉得自己好像是王爷身边的侍卫，现在觉得自己就像是个小公公。

    既然祁凉已经吩咐了，他就算是再不愿意，也只能上前敲门。

    “谁呀？”里面传来了一道苍老的声音。

    秦风有种想要退缩的冲动，只是身后还有一尊大佛，硬着头皮回答：“我们找秦公子。”

    吴叔好歹也是在梁王府待过的，曾经也是相府的管家，对人的声音还是很敏感的。

    在秦风出声的时候，他就已经知道来的人是谁了。

    他打开了门，看向了外面的人：“不知道王爷大驾光临，小人有失远迎，王爷不要怪罪才是。”

    祁凉脸上没什么表情，吴叔一个下人他也肯定不会回话。

    秦风倒是冲着吴叔笑了笑：“吴叔您不用客气，我们就是来找秦公子的。”

    吴叔的礼数没有什么问题，很快就把人都迎进来了。

    等茶都上好了，祁凉以为自己找对地方的时候，他才轻声道：“秦公子已经很久都没有来我们乐队这里了，乐队最近一直都在练曲子，还没有出去演奏，公子爷不会来。”

    “噗——”祁凉嘴里刚喝进去的茶就这么吐了出来。

    他的眼神落在吴叔的身上：“你说什么？你们公子不在？”

    如果换个别人可能这个时候就害怕了，不过吴叔好歹也是在相府生存过的人。

    他顶着祁凉的压力，一脸无所谓点头：“我们乐队最近没有需要公子操心的，公子的事情繁忙，肯定不会出现在乐队了。”

    祁凉的脸色这下是真的很难看了。

    秦风都不敢王祁凉那边看。

    “既然秦公子不在，你为何早不说，让本王进来了？”祁凉眼中带着探究。

    吴叔也不慌乱：“来者是客，小人相信就算小人说了，王爷也不会相信的，肯定还是要走这一遭的。”

    这句话倒是说得让人没有办法反驳。

    祁凉已经带着人进来了，就算是吴叔说了秦安若不在，他也肯定要让人找的。

    吴叔是从相府出来的人，手段和能力都是有的，祁凉也不想和他耍嘴皮子的功夫。

    稍微犹豫了一下，祁凉直接让吴叔让开了：“既然你知道本王的想法，那就让本王手下的人去找吧。”

    哦买噶乐队就几间屋子，除了乐师们住的之外就只有两间，当然也没有秦安若的身影。

    吴叔不知道发生了什么事情，却从头到尾都很冷静：“不知道现在王爷可相信了老夫的话？”

    这个吴叔是真的坏。

    秦风现在如果还没有反应过来就是个傻子。

    大家都是聪明人，恐怕吴叔这么一来，是给秦安若拖延时间。

    祁凉的神色瞬间变得十分难看：“她刚才从这里离开？”

    问出来这句话，他越发觉得像了。

    如果不是秦安若刚离开了，吴叔没有必要装模作样的让他们在乐队这里浪费时间。

    吴叔摇头：“小人不知道王爷在说什么。”

    不管祁凉怎么问，吴叔就是一问三不知，他说什么都没有用。

    秦安若本来还在生气，祁凉现在还真的不敢对秦安若手下的人动手。

    他深深看了吴叔一眼：“你很好！”

    吴叔的神色一直都很自然，似乎完全没有体会到祁凉的杀意一般。

    祁凉又去了烧烤铺子一趟，答案当然也是一样的。

    重新回到王府，他坐在书房中，一张脸上布满了阴云。

    秦风也没想到，事情会这么发展。

    秦烟儿拿来的沉香木还在桌子上放着，现在却已经没有人愿意给它一个眼神了。

    祁凉也很苦恼，他真的没有想到秦安若会不见了。

    “秦风，你觉得人会去哪儿？”他现在还能问出来。

    秦风缩了缩脖子，觉得这个问题不好回答。

    似乎是不管他怎么回答，肯定都会让祁凉生气的。

    秦风叹了一口气，最终还是有些无奈：“王爷，王妃可能只是一时生气，毕竟……毕竟今天秦二小姐的来意，她也不知道……”

    其实本来不是什么大事，可谁让两个人之前冷战了那么久，不就出事了吗？

    祁凉显然也是这么想的，整张脸上都写满了后悔：“都是本王的错，如果本王当初解释一下就好了。也怪祁复这个搅屎棍！”

    提起来祁复的时候，祁凉语气更加冷冽。

