    “为了迎接妈妈们的到来，我们准备了丰盛的午餐，现在，大家可以先去餐厅就餐了！”

    等妈妈们全部就位之后，李海拿着扩音器宣布道。

    “这次不用自己做饭了。”

    “节目组对妈妈们还真是网开一面啊！”

    “早就折腾饿了，一会儿得多吃点。”

    “……”

    众人有说有笑的前往了餐厅。

    这一次李海倒是没有胡说八道，节目组还真是准备了丰盛的午餐，孩子们和大人们都吃的十分开心。

    午餐过后，众人各回各家。

    “妈妈，这次旅行你也和我们一起哦。”

    回到了豪华木屋，佐佐凑到了妈妈身边问道。

    “当然了，不然妈妈怎么会出现在这里呢。”杨云嫣轻轻努了努嘴，然后，佯装生气的问道：“妈妈没出现之前，村长是不是有问过佐佐一个问题呀？”

    “啊？”

    “有吗？”

    佐佐眨了眨大眼睛，摆出一副我不知情的表情。

    “没有嘛？”

    “佐佐是不是忘记了匹诺曹的故事。”杨云嫣看着佐佐。

    “匹诺曹的故事是骗人的，爸爸之前都承认了。”佐佐抿了抿小嘴。

    闻言，胡烁赶紧接过了话：“故事虽然是骗人的，但是道理佐佐应该懂得，我们是不能骗人的，骗人的话就不是好孩子了。”

    “哦。”

    “那好吧……”

    佐佐有些心虚的看了看妈妈：“其实，村长有问我们问题，不过，我当时比较想吃小姑给我的薯片、饼干和巧克力，所以，村长问我最想见到谁，我就说了小姑……”

    “但是，我还是最爱妈妈的。”

    佐佐鬼精鬼精的，不仅有铺垫，最后还表了一下“忠心”。

    说完之后，佐佐还张开双臂勾住了妈妈的脖子，在妈妈的脸颊上亲了一口。

    这一套小动作下来，杨云嫣脸上也只剩下笑容了。

    “这小家伙，要成精啊！”

    胡烁在一旁默默感慨。

    一家三口休息了一会儿，节目组送来了新的任务卡。

    接任务卡这种事已经被佐佐承包了，小丫头从工作人员的手中拿过了任务卡，奶声奶气的读了起来：“为了迎接妈妈们的到来，爸爸和孩子要联手为妈妈做一顿丰盛的晚餐，而这一次晚餐的食材由妈妈到活动中心领取！”

    “又是做饭呀！”

    读完了任务卡之后，佐佐露出了一副生无可恋的表情。

    胡烁耸耸肩：“自从参加《爸爸去哪儿》之后，厨艺都练出来了。”

    “让我去领食材？也就是说无论我拿什么食材，你们就要做什么食材了？”

    杨云嫣倒是get到了这个任务的核心，爸爸和孩子要做什么样的晚餐，完全取决于妈妈领了什么样的食物。

    “杨总，由于您的身体情况特殊，所以，您可以在线选取食材……”

    这时来送任务卡的工作人员又开口说道，与此同时，她递过来了一个平板电脑，电脑中有一个类似菜谱的东西，可以让杨云嫣做出选择。

    “妈妈，点个鸡蛋吧，爸爸做鸡蛋最擅长了。”

    佐佐在一旁出主意。

    “对了，这个环节只能是杨总自己参与，胡台，您和佐佐需要回避一下。”工作人员提醒道。

    一听这话，胡烁倒是笑了，他轻轻咳嗽了两声，问道：“你是江城卫视的员工吗？”

    “胡台，我是。”

    那名工作人员赶紧点了点头。

    “嗯，那你想不想那个优秀员工奖什么的。”胡烁又问道。

    “这个？”

    工作人员苦笑着挠了挠头。

    “我们江城卫视的优秀员工奖的奖励你是知道的……”胡烁又笑呵呵的说道。

    “是够丰盛的。”

    工作人员搓了搓手，去年底，江城卫视的优秀员工奖是一万块现金红包外加最新款的手机一部。

    所以说，优秀员工奖对于普通员工来说诱惑力还是非常大的。

    “佐佐，想吃什么尽管点吧！”

    胡烁冲佐佐使了个眼色，关于用台长的身份许诺优秀员工奖这件事，胡烁在节目中可不只用一次了，算起来这应该是第三次了。

    而佐佐倒是一点都没犹豫，一口气把自己想吃的，以及爸爸会做到食材都点了。

    “OK！”

    “我们点完了。”

    胡烁把平板电脑还了回去，然后，冲那名工作人员笑了笑：“年终的时候记得问我要优秀员工奖。”

    “放心胡台，我一定不会忘的！”

    工作人员喜笑颜开的点了点头，拿着平板电脑走了。

    “我们这样会不会有点过分了啊？”

    杨云嫣有些担忧的说道。

    “不过分，爸爸，经常这么干！”佐佐笑嘻嘻的说道。

    闻言胡烁则是一瞪眼：“哪有经常！”

    “就有嘛！”

    佐佐吐了吐舌头。

    “你这小家伙，越来越无法无天了……”

    胡烁佯怒的瞪了佐佐一眼。

    “嘻嘻……”

    佐佐又做了一个鬼脸。

    自从参加了《爸爸去哪儿》之后，佐佐的性格比之前更加外向了，也更加调皮了一些，至于，调皮的基因，应该是和牛牛、阿义在一起混久了的缘故，那两个小家伙都是调皮的很，佐佐跟他们在一起玩的时间长了，难免会受到影响。

    又过了一会儿，节目组的工作人员把佐佐选择的食材送了过来，然后，父女俩便开始忙活起来。

    那么多期的《爸爸去哪儿》录制下来，佐佐倒是也修炼了不少技能，比如洗菜、择菜，小丫头干的都熟练着呢，而每次有做菜环节的时候，胡烁也直接把这两项工作交给她。

    父女俩已经达成了默契。

    这一次，依旧如此。

    杨云嫣躺在客厅的摇椅上，眼含笑意的看着忙碌的父女俩，脸上是抑制不住的幸福与欢愉。

    尤其是看着娴熟择菜的佐佐，她忽然觉得，小丫头似乎真的要长大了。

    忙活了一个多小时。

    父女俩联手制作的晚餐完成了。

    四菜一汤。

    有荤有素，色香味俱全！

    “看起来不错哦~！”

    坐在餐桌前，杨云嫣忍不住感慨道。

    “不光看起来不错，吃起来也不错呢！”胡烁哈哈一笑。

    “妈妈，爸爸做的油焖大虾超级好吃的！”佐佐在一旁笑呵呵的附和。

    ……