    且不说他是江勇军邀请过来的，就凭他就是众人口中称道的青龙战将这点，来这里他名正言顺！

    苏灿听到两人的对话，心中一喜，心想陈焲果然是冷云嫣包养的小白脸，看情况是被冷云嫣抛弃后嫌给的钱少，所以偷溜到晚宴现场，想继续纠缠冷云嫣。

    冷云嫣的私事，他不敢插足，现在就等着看好戏就行了。

    宋剑仁，林娇娇等人看到冷云嫣对待陈焲的态度，笑的都合不拢嘴了。

    看来陈焲果然是偷偷溜进来的，没有谁会保这家伙，他们能够料想得到，待会陈焲必定会像头死狗一样被丢出去，那丢脸可就丢大了。

    “小子，我实在小看了你脸皮的厚度，纠缠我冷家都纠缠到这里来了，也不想想，我冷家岂是你能高攀上的！你以为你是青龙战将那种人中之龙吗？”

    “现在你赶紧离开这里，看在我爸的份上，我不难为你！”

    冷昊乾压抑着怒火道。

    他跟冷云嫣是一样的想法，陈焲肯定是偷溜进来，想继续纠缠他冷家！

    而这场医药晚宴不同以往，虎帅跟青龙战将这种大人物都会来，他非常看重，还想着到时候能不能撮合自己女儿跟青龙战将处处，让他冷家的实力更上一层楼！

    现在陈焲这搅屎棍出现在这里，这不是添乱嘛！

    “陈焲，没看到冷家主都发话了吗？还不快滚！你不就是喜欢凑热闹吗？放心，外面会有人招待你的！”

    苏灿意味深长的笑道。

    “这个不要脸的家伙偷溜进来混吃混喝，对我们这些好不容易获得请帖进来的宾客来说非常不公平，冷家主，我建议把这小子抓起来，好好教训一顿，教他做人！”

    宋剑仁神色怨毒的说道。

    至于林娇娇跟杨伟两人，这会已经掏出手机，准备将陈焲待会被主办方丢出去的画面拍下来，发到朋友圈去，让陈焲臭名远扬。

    “小子，还不主动点离开吗？难道非要我叫人动手！”

    冷昊乾看了一下手表，快八点了，晚宴马上就要开始，陈焲这小子还赖着不走，可真让人恼火，大人物随时会到啊！

    “你想让我走，还不够资格！”

    陈焲满脸淡然在座位上坐定，直接无视了眼前这帮人！

    这无疑在现场掀起了轩然大波，在场之人还是第一次见到这般不要脸之人，赶都赶不走！

    “混账东西，我不信还收拾不了你了，快！快去叫白警官带人来，把这小子铐上带走！”

    冷昊乾满脸怒火，让人去通知这里负责安保工作的警察来抓人。

    很快，英姿飒爽的白雪，就带着几个警察来到现场。

    “白警官，麻烦你将这个偷偷混进来的家伙抓走，带到警局先关几天，让他长点教训！”

    冷昊乾指着陈焲，对白雪说道。

    宋剑仁，林娇娇等人看到警察都出动了，笑的那叫一个灿烂，心想这下陈焲完蛋了，这就是不要脸混进来的代价。

    “死流氓，原来是你偷偷混进晚宴现场！好啊！总算让你落入我手中了。”

    白雪气的脸都鼓鼓的，显然也认出了陈焲。

    对陈焲这个当初占她便宜的家伙，她的观感可是非常差，只是没想到，对方竟然敢偷偷混进这晚宴现场，果然是死性不改！

    她也懒得跟陈焲废话，掏出手铐，上前就要将陈焲铐上。

    “慢着！你们凭什么抓我！我可是云天市一把手江勇军邀请来的！”

    见白雪要跟自己动手，陈焲也急了，将江勇军给搬了出来。

    然而陈焲这话，却把在场很多人都给逗笑了，他们可不相信陈焲能够认识江领导那种大人物！

    只有宋剑仁，林娇娇两人感到一丝不妙，他们是知道陈焲跟江领导是战友关系来着，难道陈焲真是江领导邀请来的？

    “你说你是江领导邀请来的，那你将邀请函拿出来看看！”

    苏灿的二叔苏文，憋着笑对陈焲说道。

    陈焲楞了一下，邀请函这东西他哪有，而且也完全没必要有啊！江勇军的司机亲自接他进来的。

    “怎么？江领导邀请你，不会连邀请函都没给你吧！你看在场宾客哪个不是凭邀请函进来的！你小子逼急了，真是什么话都敢说啊！”

    苏文终于忍不住笑了起来，现场也是哄堂大笑，所有人都像看小丑一样看着陈焲。

    竟然敢说自己是被江领导邀请来的，结果邀请函都拿不出来，对方怎么不敢说认识虎帅还有青龙战将这种大人物呢！

    “拿下！赶紧带走，丢人现眼的东西！”

    冷昊乾气的狠狠甩袖，还从来没见过这般哗众取宠的家伙，也不知道自己父亲到底看上这小子哪点。

    “行！你们可以抓我，希望你们到时候别后悔！”

    陈焲火气也上来了，索性伸出了双手，任由白雪将自己铐上！

    “后悔你个大头鬼，给我老实点！”

    白雪气的在陈焲头上拍了一巴掌，这家伙可真够虎的。

    宋剑仁，林娇娇两人也都快被陈焲给逗笑了，可笑他们刚才还真以为陈焲是江勇军邀请过来的，现在看来，怎么可能，江勇军邀请陈焲，不可能不给陈焲邀请函！

    “虎帅到！全场起立！”

    陈焲刚被铐上不久，突然，主宴会厅外，传来一道高昂的呼声。

