
　　这体质还好说。

　　一般十来个人里面，也有那么一两个不会立刻被魔血侵蚀而死的。

　　可这之后就难了，此人必须要在血池里面一直泡着。

　　要忍住魔血侵蚀的极大痛苦不说，还要在此过程中，保持真灵不散，同时运转血魔大法，一点一点的将自身炼化。

　　将自身完全炼化之后，才能炼就血魔之体！

　　这个过程尤其漫长，根据个人不同的体质，至少也要持续一、两个月的时间。

　　一两个月的时间，看起来倒是不长。

　　但，这个过程极为痛苦，每时每刻都在遭受蚀骨噬心之痛！

　　说是度日如年，也一点都不为过。

　　能依靠自身毅力，独自坚持下来炼成了血魔之体的人，不亚于在炼狱之中，尝遍了万般酷刑！

　　他师尊当年就说过，能从这般痛苦之中独自坚持下来的，堪称拥有魔王一般的意志，这也是血魔之体的由来

　　尝遍万般苦，方知我为魔！

　　就是他姜夜自己，当年也只是坚持了二十天左右，之后还是在他师尊的帮助之下，才坚持了下来，炼成了血魔之体。

　　萧寒逸当年比他稍强一些，比他多坚持了几天，最后也在他的帮扶下，才炼成了血魔之体。

　　如今，萧寒逸是他最大的仇人，他光凭自己的实力不足以找萧寒逸报仇，那他要培养的弟子，就必须要比萧寒逸更强！

　　血魔之体也是有强弱之分的，独自在血池之中坚持的越久，成就的血魔之体就越强，将来施展出的血魔大法的威力也就越大！

　　所以，他想要找到一个能独自炼成血魔之体的人，这样，他才有把握将来能够对付萧寒逸！

　　决定了之后，他便开始四处寻找弟子。

　　之前找来的那些人，就算有体质符合的，坚持的时间也不长，最多也没有超过三天。

　　但，宋斌不同。

　　在见到他第一面的时候，姜夜心里就有一种奇特的感觉，似乎宋斌就是他一直在找的人。

　　从宋斌进入莽林之后，姜夜就一直在观察这他，即便之后见他有危险，他也没有出手，直到最后，他才现身出来与宋斌相见。

　　将他带回洞府扔进血池之后，果然，宋斌没有让他失望！

　　他一天天的看着宋斌坚持了下来，他的身体也在一点一点的炼化之中。

　　直到超过二十天的时候，他便下了决定，就算宋斌坚持不住，他也要出手助他炼成血魔之体。

　　可，到现在已经过了一个多月了，宋斌都没有露出半点坚持不住的样子！

　　而炼成血魔之体最难的，就是头一个月的时间。

　　可以说头一个月就是一个坎，只要迈过这个坎，没什么意外的话，成就血魔之体，就是板上钉钉的事情了！

　　有姜夜和陆放在血池旁守着，宋斌自然没有发生什么意外。

　　十多天之后。

　　随着池中的血水剧烈翻滚，升腾起了大量的血色雾气，血雾一冒出来，就往宋斌的鼻子中钻去。

　　以此同时，血色的池水颜色开始慢慢变浅。

　　很快，就变得如水一般透明，而形容枯槁的宋斌，也在此期间身体慢慢的恢复了正常。

　　待最后一丝血雾钻入宋斌的鼻子，姜夜面露欣喜的大喊了一声：“好！哈哈！”

　　他还没笑完，池子中央的宋斌就睁开了眼睛，双目之中放出两道血光！

　　血光一闪而逝，本有些愤怒的他，突然看见黑袍人身边的陆放正含笑看着他。

　　“老师？”

　　惊喜地喊了一声，不等陆放说话，又很是警惕的喊道：“玻、坡、摸、佛！”

　　陆放笑了笑回道：“得、特、讷、勒！”

　　宋斌面露喜色，正要出已经变得清澈的池子，但瞥见陆放身旁的黑袍人，眼中又闪过一丝警惕。

　　再次开口道：“十，不！五的阶乘是多少？”

　　陆放一愣。

　　拼音和数学自然是他教给宋斌的。

　　但，数学也就教会了他们背乘法口诀表，会基本的加减乘除也就没再深入了，一个是在这世界几乎用不到。

　　另一个，则是数学本来就是陆放的短板，他会的也不多，阶乘也是他在教学的时候，简单的给他们讲了一下概念而已。

　　心中默念，二三得六，四五二十，开口道：“一百二！”

　　宋斌这才大喜，道：“老师，真的是你！”

　　然后脚下一跺就要从池中出来，没想到砰的一下撞在了洞顶。

　　“唉哟！”

　　揉了揉脑袋，落在陆放身边，面上又是一喜，道：“老师，我结成金丹了！”

　　“嗯，不错！”

　　陆放笑着点了点头，然后拍了拍他的肩膀。

　　他当然很为宋斌感到高兴！

　　因为以他的修行资质，能筑基就已是很不容易了。

　　当初在宋斌炼气大圆满的时候，他跟任四海不知想了多少办法，花了大量的灵石、丹药才让他筑基成功的！

　　之后任四海还私下里跟陆放有过断言，说宋斌就是再努力修炼，这辈子也几乎不可能结成金丹的。

　　没想到才过了十多年，这小子硬是从筑基中期，直接突破到了金丹期！

　　之前宋斌和陆放的对话，看得一旁的姜夜一愣一愣的！

　　什么玻、坡、摸、佛，阶乘什么的，他完全没有听过。

　　但，能活到现在，他也不傻，自然也看出宋斌在确认陆放的身份。

　　“炼成血魔之体，金丹自成！”

　　不等陆放开口，他就在一旁没好气的接着说道：“老夫一池的魔血都被你炼化了，若是不能做到如此，那老夫岂不是白忙活了？”

　　他没法心里不气，这小子自从醒转过来之后，除了警惕的看了一眼自已以外，就没拿正眼瞧过自己，一直在看着陆放！

　　这小子也不想想，他能炼成血魔之体，结成金丹，靠的是谁？

　　宋斌一听姜夜开口，就向前一步，拦在陆放身前，看着姜夜说道：“是你自己逼我的！”

　　然后稍微偏过头，对陆放道：

　　“老师！此人是血魔宗的人，他之前差点……”

　　“不得无礼！”

　　陆放不等他说完，就打断了他，接着道：

　　“姜前辈先前是在考验你，现在你已经通过了他的考验，他欲收你为徒，你自己是怎么想的？”

　　“不干！”

　　宋斌想也不想的说道。

　　“不干？”

　　姜夜眼睛一瞪，道：“小子！老夫花了一池的魔血才让你成就血魔之体，你小子不干也得干！你这弟子，老夫收定了！”

　　“姜前辈莫急！”

　　陆放上前一步，急忙开口道：“让晚辈来跟他说。”

　　然后对宋斌问道：“为何不愿？”

　　宋斌朗声道：“学生在孤星谷学的，足以受用一生，学生无须再拜任何人为师！”

　　“傻话！”陆放又拍了他肩膀一下，道：

　　“姜夜前辈乃是血魔宗上一代宗主，他老人家活了一千多年，无论是修为、实力、经验方面，都比你老师我都要强得多！”

　　“你能拜他为师，是你的福气，也是我孤星谷的福气！”

　　“孤星谷的福气？”

　　宋斌默念了一下，然后眼睛一亮，顿时明白了陆放的意思，道：“那学生就听老师的吩咐！”

　　“嗯！”

　　陆放笑着点了点头，道：“那你就拜师吧！我给你和姜前辈做个见证！”

　　宋斌当即对姜夜跪下，连磕三个头，道：“宋斌愿拜前辈为师！”

　　姜夜见陆放三言两语就改变了宋斌的主意，多少也有些意外。

　　他两人的话语中都提到了孤星谷。

　　之前陆放也跟他简单讲过孤星谷的情况，在他看来，无非就是个像血影堂那样的，培养探子的地方罢了。

　　但现在看来，孤星谷的情况似乎有些不同。

　　他此时已经看出，宋斌对陆放的信任，那是深入骨髓的，旁人极难动摇！

　　这是血影堂这种地方很难办到的，即便有血神子这种极强的控制手段，也是如此！

　　他当然知道宋斌身上没有陆放留下的手段，之前在血池之中，他就仔细的检查过宋斌的身体。

　　不由得皱了皱眉，他可不想自己培养的弟子，将来为别人所用！

　　但，此时他也没有别的办法，只是在脑子里想着，将来怎么才能让宋斌归心。

　　“嗯，起来吧！”

　　姜夜点了点头，说完手上一摊，多了个戒指，接着道：“为师现在手里也没什么好东西，这储物戒指你先拿去！”

　　“师父无须如此！”

　　宋斌并未立即起身，接着道：“弟子自知资质愚钝，根骨也是极差，承蒙师父不弃，将弟子收于门下，弟子已是感恩戴德，不敢再奢望师父的赠礼！”

　　看着宋斌诚恳的样子，姜夜也是一阵恍惚。

　　似乎刚刚不愿拜他为师的不是他，顿了顿才开口道：“给你你就拿着，起来吧！等将来有了好的，为师再为你补上！”

　　陆放也在一旁开口道：“收下吧，这也是姜前辈的一番心意！”

　　“多谢师父赏赐！”

　　说完，宋斌又磕了一个头，这才起来，接着了姜夜手里的储物戒指，又道：

　　“师父放心，弟子今后在师父门下，定当悉心听从师父的教诲，孝敬师父的同时，在修行上也丝毫不敢懈怠！”

　　“很好！”

　　见宋斌表现的如此乖巧，姜夜也很是满意，点了点头接着道：“修行方面你无需担心！”

　　“血魔之体既成，你的根骨有了极大的提升，不管是修行速度，还是真元的运转速度，自不是之前的你能比拟的，不信你可以自己试试！”

　　宋斌听完，试着运转了一下体内真元。

　　果然，比之以前不知快了多少倍！

　　面色一喜，又闭上眼开始吸收四周的灵气，瞬间就将整个洞府的灵气席卷一空！

　　顿时明白姜夜所言不虚，当即大喜，对着姜夜抱拳行礼道：“多谢师父成全！”

　　“这你倒是不用谢为师！”

　　姜夜看着他道：“这也是你自己用命拼回来的，先前你所经历的痛楚，将是你这一辈子最大的依仗！”

　　听到这，宋斌转头看了一眼池子。

　　回忆起先前那种痛彻心髓的感觉，也忍不住打了一个寒颤！

　　姜夜见自从宋斌拜他为师之后，陆放就没怎么说话，开口朝他说道：

　　“先前老夫这弟子对你说玻什么佛的，是什么意思？难道你还教了他佛家的东西？”

　　“晚辈哪会什么佛家的东西？”

　　陆放不由得笑了笑，道：“姜前辈误会了，这是宋斌在确定晚辈的身份。”

　　转头对宋斌问道：“你怎么想的？玻、坡、摸、佛问了也就罢了，怎么还问我阶乘的问题？”

　　“你又不是不知道我数学不好，害得我差点就答不上来了！老师我不要面子的啊？”

　　宋斌挠了挠头，道：“老师你之前不是说过，这世上有那种修为高深的人会使用搜魂之术吗？”

　　“我怎么可能想到老师你会出现在这里，我原本以为……”

　　看了姜夜一眼，接着道：“是师父先前对我搜了魂，用幻术模拟出老师你的样子，好骗取我的信任。”

　　“若是我被搜了魂，那搜我魂的人就很有可能会知道我们的暗号，那对上暗号也不一定是老师本人。”

　　“我估摸着，就算他知道了我在谷里学会的东西，也不一定会用，所以出了个需要运算的阶乘问题。”

　　说完又挠了挠头，笑道：“呵呵，正是知道老师数学不大好，我才将十的阶乘改为了五的阶乘，这样的话，就算他知道九九乘法表，他也不一定会用！”

　　陆放又拍了拍他的肩膀，道：“算你小子机灵！”

　　宋斌这一番话倒是让姜夜有些吃惊。

　　虽然数学、阶乘、乘法表什么的他弄不明白，但也能看出宋斌是因为谨慎才如此做的。

　　听这意思，哪怕是他脑子里的东西被人知道了，他都有办法能判断出自己是否被骗！

　　这小子可以啊！

　　吃惊归吃惊，但，在新徒弟面前，面子还是要要的。

　　随即平淡地开口道：“搜魂也没什么了不起的，老夫搜过的魂就不少！不过……”

　　见陆放和宋斌两人都有些惊讶，他才满意的继续说道：

　　“不过，你小子却是想错了，若是被搜了魂，重则当初殒命，轻则变成痴呆，还是那种永远治不好的痴呆。”

　　“因为搜魂之术对灵魂的损伤极大，就老夫所知，这世上还没有什么能修补灵魂的办法！”

　　“而且，搜魂之术也不是万能的，绝不可能知道你脑子里的所有东西，只能查到一些你当时的心中所想！”

　　陆放听完拱了拱手，道：“前辈手段惊人，晚辈佩服！”

　　“这也不算什么！”

　　姜夜摆了摆手，道：“你若想学这搜魂之法，老夫也可以教你！”

　　陆放笑了笑，道：“这倒是不急，前辈，不如我们这就到孤星谷去看看？”

　　“孤星谷？”

　　姜夜也点了点头，道：“嗯，也好！”

　　陆放面色一喜，对宋斌道：“你还愣着干什么？还不快去帮你师父收拾收拾？”

　　“是，老师！”

　　宋斌回了一声，对姜夜问道：“师父，您老有什么东西要带吗？”

　　姜夜摇了摇头，道：“为师也没什么好带的！”

　　“不带也好。”

　　宋斌说完，接着道：“师父往后要用什么东西，吩咐弟子一声便是，弟子自会给师父准备妥当！”

　　“不收拾也好。”

　　陆放也道：“那我们这就走吧！姜前辈请！”

　　“陆谷主先请！”

　　既然入了陆放的伙，姜夜也要对他表示一些尊敬。

　　稍微谦让了一下，三人出了洞府，向着孤星谷飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百九十七章 尝遍万般苦，方知我为魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 