
　　“感谢各位来到保护伞科技公司义体产品发布会，接下来将由我为大家介绍我们公司最新开发的义体产品。”

　　还是那个地方，上次保护伞科技公司举报产品发布会的现场，再次迎来一大波人群。

　　舞台上王文菱正在做义体的介绍工作，现在那10名被选中的残疾人患者已经走到台前，为所有线上线下观众展示保护伞科技公司义体的实际效果。

　　和上次一样，赵玄也没上台去讲，他受不了絮絮叨叨的在众人面前念叨。

　　反正很多观众都喜欢颜值极高的成熟女性王文菱，赵玄也就顺水推舟了。

　　看着直播弹幕里的“牛bi”两个字，赵玄就很高兴。

　　别的不说，从今天起，国内一众残疾人重获新生，能够拥有像正常人一样的生活。

　　这就是科技的魅力。

　　现在所有人都在待着王文菱宣布义体价格，他们才不关心义体使用了什么技术以及原理。

　　唯一能让他们提起兴趣的只有价格而已，如果义体价格像智能机器人一样贵，那可能全国也没多少人能装的起。天籁小说网

　　要知道国内残疾人总数高达8500多万人。

　　抛去言语残疾、智力残疾、精神残疾的患者，余下的就是四肢残疾以及视力残疾人了。

　　这两部分群体，都能靠义体来解决，义体也成为人类的福音所在。

　　但这些人中，有1500万以上的残疾人属于贫困人群。

　　别说安装义体，就连维持日常生活都很成问题，又哪来的钱去医院。

　　为此赵玄虽然于心不忍，但也没办法，他自己是没有这个能力的，但国家有。

　　接下来义体纳入医保报销范围的谈判就将开始，但过程持续多久，赵玄就不清楚了。

　　将来纳入医保，是唯一的办法，哪怕等几年都非常值得。

　　“接下来，我们公布义体价格。

　　义体分为不锈钢材料以及钛合金材料、碳纤维材料。

　　材料不同，但功能相同，它们之间的区别仅限于材料寿命。

　　其中不锈钢材料义体作为便宜，单关节价格为41000元RMB。

　　钛合金材料义体单关节价格为205000元RMB。

　　碳纤维材料义体单关节价格为500000元RMB。”

　　这个价格只是单关节价格，也就是说如果整条大腿安装义体的话，一共为三个大关节，由膝关节、踝关节、髋关节构成。

　　这样算下来，安装一条义体下肢最便宜也得123000元，并不算太贵，一辆小汽车的价格，在一般家庭的承受范围内。

　　“价格公布以后，我们将公布不同材料的使用质保期限，不锈钢材料为10年，钛合金以及碳纤维材料为20年左右。”

　　本来还担心价格的众人听到使用寿命以后放下心来。

　　以不锈钢材料为例，10年的使用期限完全够，这10年期间发生什么事谁都不清楚，修修补补总是难免的。

　　现在保护伞科技公司竟然在这么长时间内保修，这就很值得了。

　　这个价格也非常符合赵玄的心思，钛合金以及碳纤维材料本来就不是为普通人准备的，因此多少钱，那些用户都能承受。

　　现在不锈钢材料制成的义体，如果医保报销以后，只需要承担50%，如果连这50%都承受不了，赵玄也没办法了。

　　这个价格，赵玄已经做主压的非常低了，再低可就比假肢还要便宜了，保护伞科技公司那边不同意，双方妥协之下才有了现在这个价格。

　　“另外，我们为了帮助残疾人公益事业的发展，成立保护伞公益基金，并打算每年捐出100个义体名额，从全国贫困地区四肢残疾人中挑选。”

　　王文菱的讲话刚刚结束，台下就响起雷鸣般的掌声。

　　相比于上千万残疾人来说，100个属实是杯水车薪，但每年可以让100万普通人变得普通，这还是非常值得的一件事。

　　本来医疗产品器械，像一些人造关节，是不应该公布价格的，但赵玄还是选择了对外公布。

　　这样可以让很多人避免上当受骗，如果去做义体安装价格高于官宣的话，也能及时发现。

　　“我们已经与全国22家三家骨科医院取得合作，未来想要安装义体的朋友，可先前往这部分三家医院进行皮下神经牵引手术以后，就可以定制属于自己的义体，并进行安装。”

　　王文菱十分简单的介绍了一下义体安装流程，其实大部分都是医院的事情。

　　谁适合使用义体，使用什么样的义体都得医生来判断。

　　与这些医院的合作下，神经牵引手术完成已经，就可以在医院进行义体安装，并进行康复训练，一整套流程非常清晰。

　　这就是公开价格的另外一个好处，避免有些医院在患者身上剥削。

　　……

　　……

　　“恭喜了赵总，保护伞科技公司的发展真的全靠你了。”

　　发布会之后的庆功宴上，保护伞科技公司上上下下的管理层跑来和赵玄庆祝。

　　赵玄拿起桌上的香槟抿了一小口就没有再喝，不像负责义体研发的部门全部都喝倒。

　　但赵玄总有一种挥之不去的感觉，没错保护伞科技公司发展的太顺风顺水了一点。

　　中途没有遇到如何影响比较大的技术性问题。

　　这次义体所取得的成绩，让很多人都对火种实验室刮目相看。

　　包括实验室在内的保护伞科技公司，都弥漫着一股理所当然的空气，好像有赵玄在便有些不方便，有任何问题。”

　　简单来说，就是飘了，还不知道自己的根基。

　　一晚上过去，王文菱还是被她助理送回家的，可想而知最近一段时间，王文菱身上的压力有多大。

　　至于义体那边，赵玄根本不担心，只要发射正常，就好。

　　但现在好像有些不一样。

　　第二天，赵玄是被手机铃声给吵醒的，当然这个电话不只是打给赵玄。

　　全保护伞科技公司上下高级管理层都收到了消息。

　　“赵总，请你出席早上的公司高级管理层例会，在例会开始前，王总会向您汇报情况。”

　　“怎么了，有什么急事吗？”

　　“暂时还不清楚，好像是漂亮国那位金发老人连夜发了20多条推特。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百九十三章 打响第一枪免费阅读。https://xs.23sk.com 