
　　尽管陆晨已经跟装备部的神经病说了，训练初期不需要那么高科技的无人机，能达到两倍音速就绝对够用了。

　　他回想起那天的对话，就不禁为学院的金库心疼一秒……M.23sk.com

　　“阿卡杜拉部长，我其实要个会飞的，能跑两倍音速的就可以。”

　　陆晨作为甲方提出需求。

　　但阿卡杜拉部长露出严肃的神情：“陆校董，您这是在质疑我们装备部的水准，两倍音速，看不起谁呢！？你等着，明天我给你看样机。”

　　然后他就看到了十八倍音速的无人机，为了炫技，这帮神经病还在上面搭载了火控系统，当然，根据神经病们的一贯传统，这东西也被加装了爆炸功能。

　　陆晨嘴角抽搐，“部长，飞机是很好，但那么高的速度我们也用不到啊。”

　　毕竟飞的太快基本就无法转向。

　　“什么！？用不到！？你现在用不到不代表以后用不到啊，你看，这是我们智慧的结晶啊，完爆外面那群弱鸡做的东西。”

　　阿卡杜拉部长坚决推销自己的产品。

　　“可是……这会不会很贵？”

　　陆晨犹豫的问道，虽然不是自己的钱，但好像也有点浪费了。

　　阿卡杜拉部长拍着自己的肩膀，一幅大义凛然的样子道：“都是其他校董们的钱，况且要给我们的王牌S级用，当然必须是最好的。”

　　“哦，也有道理。”

　　陆晨听了这话释然了，凯撒兄家财大气粗，伊丽莎白应该也不会在意这点小钱。

　　因为比米国军方的无人机更小，一架无人机的造价也就两百万美金，装备部的人的确有水准。

　　离开装备部前，阿卡杜拉部长还好奇的问陆晨，“陆校董是想要用这些无人机进行什么高危的勘察任务吗？”

　　问这个问题时，阿卡杜拉部长还是很自信的，毕竟这是人类最尖端的科技，如果没有龙族精神磁场的影响，就连龙王都追不上这小东西。

　　完全足够胜任所有勘察、突袭任务，是他们装备部呕心沥血造出来的杰作。

　　“哦，练习用的。”

　　陆晨淡淡答道。

　　“练习？”

　　阿卡杜拉部长不解，什么练习要用得到这么快的高科技装备。

　　陆晨咧嘴笑笑，“当靶子打着玩啊。”

　　阿卡杜拉部长呆愣在原地，他们死了那么多脑细胞创造的新式无人机，居然从工床上下来后，迎接它的命运就是被击坠？

　　陆晨拿他们的杰作，当靶子打着玩？

　　陆晨说完就走了，至今无法忘记阿卡杜拉部长凌乱的表情，感觉爽极了。

　　当然，因为是严肃的训练，装备部的狗贼们也不敢乱搞，还是老老实实的生产着无人机，每天都要供应最少三架。

　　绘梨衣不知道，她每天打的不是飞机，而是资本家们的金子。

　　因为此事，加图索家的弗罗斯特校董，还在校董视频会议中抗议过。

　　每天六百万美金的开销，就为了打靶子，这可以说是史上最奢侈的“打靶训练”了。

　　但昂热和陆晨还没发声反驳，就被伊丽莎白挡了下去，这位有女王范的校董姐姐直接放话：“记我账上。”

　　在视频会议中，伊丽莎白说完还看了眼陆晨，“以后再有这种与屠龙有关的合理开销，也都记我账上。”

　　弗罗斯特校董哑口无言，他原本召集校董们视频会议是想说下有关康斯坦丁龙躯的事，无人机的开销只是件小事，他只是想拿这件事和昂热刚一枪。

　　但被伊丽莎白强势的打断后，他有苦说不出，因为这原本是他想说的话……

　　只是打一棒子给个甜枣的伎俩他用惯了，后招还没出，就被直来直去的伊丽莎白给全包了。

　　陆晨欣然笑纳，只是在心中赞叹伊丽莎白家不愧是欧洲最大的辛迪加，就是豪横啊。

　　不过就算这种事没有校董的资金支持，也不是问题，蛇岐八家好像也蛮有钱的。

　　“绘梨衣休息会儿，下一架飞机的速度我会再上调百分之十。”

　　陆晨看了眼高挂的烈日，现在只是下午两点多，绘梨衣今天状态很好，有望击落三架无人机。

　　在跟绘梨衣聊了会儿，指点了下实战中要注意的点后，他又回到了楚子航那边。

　　不同于绘梨衣首要训练审判的准确度，楚子航不仅要练习刀法等武学招式，在四点后还要进行言灵的练习。

　　楚子航毕竟经历过一些战斗，言灵的释放时机和准确性是有保证的，但他太短了。

　　哦，是说言灵的释放距离太短了。

　　尽管已经踏上封神之路，楚子航目前最多也只能在一百五十米开外引爆君焰，这在面对初代种的对手时完全不够看。

　　如果是有龙躯的初代种，这个距离足够初代种瞬间杀至楚子航身边，一点都不安全。

　　要想在战斗中将这个言灵发挥到最大作用，或者说是有意义的释放，他至少要能在三百米外可控的释放君焰，才有较强的实战意义。

　　毕竟刀法招式这些东西的练习不是一朝一夕的，只能说是增强了楚子航的保命能力，想要像他一样和初代种对砍，正常来说楚子航起码还需要二十年的练习……

　　不是他自大，但并非所有人都有他这样的天赋，他五岁被国家收容，在接受秘血强化的同时，也一直在练习各种刀法武学，九岁之后七年的战场厮杀下，才将各种招式融会贯通，楚子航想要速成不现实。

　　楚兄对于小队的定位，更多的在于帮他们在尼伯龙根中分析状况，清除那些可能会突绘梨衣脸的杂鱼。

　　如果他们是在打DOTA，那绘梨衣就是远程大哥，楚兄就是辅助，辅助给大哥提供良好的输出环境就行。

　　“楚兄，看好了。”

　　陆晨说完，便在楚子航面前演示了一式刀法，战场流刀法.断潮。

　　楚子航看着陆兄那一刀切开空气，其中的意境高深，令人想拍手称赞。

　　但……他没看懂。

　　“陆兄……你能不能慢点？”

　　楚子航很想吐槽，陆兄真的不是一个好老师，不是每个人光看看就能学会的好不？

　　陆晨点了点头，“好，我慢点，你看仔细点。”

　　呼——

　　风声刮过，落叶在漆黑的刀锋上分离，又像潮水般在空中上涌。

　　楚子航：“……陆兄，能再慢点吗？”

　　说着怕陆晨没理解自己的意思，又详细补充道：“请把出刀速度维持在每秒一米以下。”

　　他要先学姿势啊！

　　陆晨挠了挠头，似乎在为学生的愚钝感到苦恼，他确实没什么教人的经验。

　　仔细想想以前自己的同伴问自己招式该怎么发力，怎么运用，他好像也解释不太清。

　　毕竟教官演示一遍他就能照着模子用出来，练习个几周就有点韵味，在战场上砍几辆战车后他就登堂入室了，实在不明白这有什么难的。

　　“那我慢点，先从姿势来吧。”

　　陆晨无奈的手把手，从头教起。

　　这段时间他们一直在卡塞尔学院的后山练习，连课都没去上，所有教授都特批了假。

　　有关楚子航血统战力的事，虽然没有外传，但很多人都心里有心知肚明了。

　　拥有龙躯的康斯坦丁是什么级别的存在？

　　之前的楚子航虽然也很优秀，但还处于“人”的范畴，在那种战斗中能无恙的生还，可想他如今是什么实力。

　　施耐德部长是心里最清楚的，因为在那次冰原任务中，他本以为自己要失去楚子航这个学生了，但楚子航被蛇毒侵蚀后，没有用血清就好了。

　　只是这个老杀胚一向无法无天，什么人他都敢用，而且有点护短，自己的学生血统有问题，那就是没问题。

　　练习了一会儿，楚子航气喘吁吁的坐在一块岩石上，不是他虚，而是陆兄太猛了。

　　“几位，要休息会儿吗？”

　　一个女声响起，米兰拉提着两个很大的保温箱推开隔离栏上的铁栅门走过来。

　　陆晨掏出手机看了眼时间，三点钟了，是下午茶时间。

　　高强度的训练自然也需要能量补充，他们现在一天都吃五顿饭的。

　　米兰拉总是在这个时间来送真正的下午茶，只不过今天她身边还跟着另外一个人。

　　那个金毛汉子笑的阳光璀璨，白色低开口的短袖衫中央露出些壮实的胸大肌。

　　“陆兄、楚兄，你们开小灶啊。”

　　凯撒笑着走了过来，看着楚子航手中持着的妒忌。

　　他也是这几天才听说的，本来在学院内近些日子一直没见到陆晨和楚子航有些奇怪，打听了下才知道对方居然在特训。

　　“凯撒兄，你不是说准备开始应付考试了吗？”

　　陆晨接过米兰拉的箱子，跟凯撒打招呼道。

　　“太无聊了，还是陆兄这里看起来有意思。”

　　凯撒奋发图强补了几天课，后来想通了，学生会的兄弟那么多，抄谁的不好？

　　绘梨衣也从林子中走来，她知道米兰拉会在这个时间过来，见到凯撒，礼貌的道：“凯撒师兄好。”

　　“很高兴再见到绘梨衣，没想到陆兄真的带你到学院了。”

　　这还是绘梨衣来卡塞尔后，凯撒第一次见对方。

　　“Godzilla很厉害。”

　　绘梨衣站到陆晨身边。

　　凯撒看了眼一片狼藉的林地，“是，陆兄很厉害。”

　　几人在搭建好的屋棚里坐下，米兰拉打开一个箱子，里面有冰镇的矿泉水、果汁、可乐，另一个箱子中还有热腾腾的饭菜。

　　陆晨一口气闷了一瓶可乐，看向凯撒，“凯撒兄，如果你不怕期末挂科的话，也可以旷课来练练。”

　　“乐意之至，陆兄的招式比学院的近战课老师高明多了。”

　　这才是凯撒来的本意，比起坐在课堂上无聊的听讲，他更愿意来陆兄这里挥洒汗水。

　　陆兄这种超级怪物他是比不了了，但不想被楚子航拉下。

　　用完下午茶后，绘梨衣继续去练习打飞机，楚子航继续在林中挥刀，琢磨着太极和断潮的精髓。

　　而凯撒被陆晨带到另一片空地，虽然他没准备让现在有些孱弱的凯撒兄参与对初代种的战斗，但对方想学，他也不介意教凯撒兄两手。

　　“陆兄要教我什么高深的中国功夫吗？比如内功什么的，我来之前有预习过课程。”

　　凯撒也有些兴奋，这是他从未接触的新领域，或许他能发现陆兄强大的秘密。

　　陆晨有些疑惑，“凯撒兄你都预习了些什么？”

　　凯撒一脸认真的道：“我昨晚看了天龙八部，还……”

　　“打住！”

　　陆晨满脸震惊的抬手道。

　　这个世界的武侠电视剧和小说他也是看过一些的，他总算知道凯撒兄为什么一上来就问自己有没有内功了。

　　这家伙对中国古武的概念，是从小说和电视剧中得来的！

　　看凯撒亢奋的表情，他怀疑如果不打断对方，凯撒兄接下来就会问他有没有类似逍遥子给虚竹传功的方法，若是他点头，说不定凯撒兄明天就会飞往中国寻找大河山川中的隐世高人，看看能不能有这样的机遇。

　　陆晨解释道：“内功什么的……的确有，但你练不了，而且也没什么用。”

　　但他所了解的内功并非武侠小说中所讲的那么玄乎，本质上也只是调动自身的潜能罢了，比如暴血，严格来说就和某些内功有着异曲同工之妙。

　　他学过的内功，多半是锤炼自己的五脏六腑，以达到可以操控自身内部的目的，比如他就能有序控制自己的心跳、血液流速，结合呼吸法，瞬间能让自己的全身出力提升几个档次。

　　所谓内力高深，就是五脏六腑被锤炼的很坚韧，战斗起来力量就愈发强大和持久。

　　也或许真的有武侠小说中的那种内功，曾有大派的老掌门对自己说，以前的内功是能练出“气”的，但在秘血武者崛起后很多都失传了，对于很多年轻人来说，修炼内力可能一辈子都没什么成就，而若是能成为秘血武者，就是一步登天。

　　实际上，所谓的一步登天，是在于死亡跳舞，很多人都在“追梦”中变成了没有灵魂的躯壳，可在非战争时代，想要成为秘血武者的人仍旧络绎不绝，尽管寿命很短，也还是想感受力量。

　　再加上天地环境也有变化，已经很难修炼出那口气，内功就渐渐没落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百六十七章：凯撒：陆兄你那有内功吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 