    随着这一股药力的涌入，在楚风眠的身躯之中，一枚枚不朽晶体，开始恢复重塑。

    楚风眠刻意是将药力，注入那些受伤稍轻的不朽晶体之中，这样可以暂时多恢复一些不朽晶体。

    一共是过去了一刻钟的时间，这五枚丹药的药力，全部不朽晶体完全吞噬，楚风眠身上的不朽晶体，也恢复了一千枚左右的数量。

    这也相当于楚风眠恢复了全盛之时，百分之一左右的力量。

    不过因为伤势，实际上楚风眠的力量，还达不到他巅峰之时百分之一，不过这也有着相当于天人境左右的实力了，也算是有了一点点的自保之力。

    就是不知道，究竟是什么人，救了楚风眠，这里是什么地方？

    楚风眠通过剑帝冠之中的记忆，也对三大圣域有了一些了解。

    三大圣域，不同的地域之间，实力也截然不同，在一些偏远之地，一位天人境的武者，已经算是不错的强者了。

    如果楚风眠是在那些偏远之地的话，现在的实力，倒是足以安身了。

    可一旦是现在楚风眠在三大圣域之中的繁华之地，那这点实力可都不够看了，三大圣域之中的几个巨头宗门，随便的几名弟子，实力都要超过现在的楚风眠。

    “你醒了？”

    就在楚风眠还在思考之际，突然房屋的门，被人推开，一道巨大的身躯，从外面走了回来。

    楚风眠目光看了过去，眼中都是闪过几分惊讶。

    因为眼前这人，实在是太高大了。

    这人，足足是有着接近百米之高的一位巨人，身着一身兽皮所制的衣服，一身肌肉，高高隆起，站在那里，如同一座苍天大树。

    身高百米的巨人，对楚风眠来说，并不值得惊讶，毕竟帝尊境，天人境的武者妖神，都有着控制自身大小的能力，像是楚风眠愿意，他也可以一下子变化成为数千米大。

    但是让楚风眠惊讶的是，眼前这巨人的姿态，正是他本体的样子。

    像是楚风眠，虽然可以将身躯变化成为千米大小，但是他的本体，依然只是寻常人的大小。

    可眼前这百米巨人，他的本体，就足以有着如此之大。

    楚风眠虽然是从剑帝冠之中，也了解了不少异族的资料，可也从没见过这样高大的人。

    而且让楚风眠更加觉得奇怪的是，在这巨人走进来的一刻，楚风眠居然是跟他，有些血脉相连的感觉，似乎是属于同类。

    “不朽真身？此人也凝炼了不朽真身？”

    楚风眠突然眼神一变，他看出这百米巨人高高隆起的肌肉之下，却也是一枚枚晶莹透亮的晶体，一共十二万九千六百枚不朽晶体，眼前这巨人，也跟楚风眠一样，凝炼了不朽真身。

    而且比起楚风眠凝炼的不朽真身相比，都只相差一些，眼前这巨人的实力，至少要有着仙王层次。

    “不愧是三大圣域，随便遇到一个人，就有这如此实力。”

    楚风眠心中不由的想到。

    凝炼了不朽真身的存在，楚风眠在域外星空碰到的活人，就只有楚风眠自己一个，没想到来到三大圣域，这么快就碰到了。

    楚风眠打量眼前这巨人的时候。

    巨人也走了进来，来到了床边，看到楚风眠醒来，有些欣喜的说道。

    “我看到你的时候，你的身躯都要破碎了，我还以为，你已经快没救了，幸好我去巫药师那里，讨了一些药回来。”

    这巨人开口之时，眼神中的欣喜，毫不掩饰。

    “多谢相救。”

    楚风眠听到这巨人的话，也知道肯定是这巨人，救了楚风眠。

    那一株仙血草，虽然不至于说是救了楚风眠的性命，可没有那一株仙血草的药力，楚风眠也不知道要在昏迷多久。

    这也算是帮了楚风眠一个大忙了。

    “不用多谢，大家都是同族，不用这么客气。”

    那巨人听到楚风眠道谢，急忙说道，他又仔细的打量了楚风眠一眼，开口道。

    “看你的样子，很陌生，不像是我们部落的人，你是从哪个部落来的？”

    “同族？”

    听到这两个字，楚风眠不由的愣住了。

    他看了看眼前的巨人，又看了看自己，怎么看，楚风眠都看不出来，他跟眼前这巨人，是同族。

    可听着眼前巨人的语气，也不像是说笑的样子。

    而且部落这等称呼，一般可是只有在荒古时代，混沌开辟的时候，才有如此称呼的。

    楚风眠不由的的问道。

    “部落？这里是什么地方？”

    “这里是坤巫部落，哦，应该说是属于北境南荒的南方，这附近万里，都是属于我们坤巫部落。”

    巨人摸了摸头，似乎是回忆了一下，才想到了这些。

    “根据族长说，我们一族所在的这南荒，算是无比荒凉之地了，我也是第一次遇到外面的同族，所以才将你带了回来。”

    “北境，南荒？”

    楚风眠眉头紧锁，搜索这剑帝冠的记忆，这两个名词，楚风眠都有些陌生。

    显然是在剑帝冠的记忆之中，都少有提到，他搜索了半天，才发现了关于北境的记载。

    北境，属于三大圣域之一的离恨天，在离恨天之中，都是属于禁地，据说北境，是属于曾经荒古大陆破碎的一块碎片，化为的区域。

    其中的种种，跟荒古大陆，无比相近，所以一直都是由从荒古大劫之下，活下来的异族占据。

    因为百族异族，对人类，妖族，多有敌视，一旦是贸然进入北境之中，极易遇到围攻。

    所以北境也被列入离恨天的禁地之一，各大宗门都不允许门下弟子，踏入其中。

    所以哪怕是剑帝冠的记忆之中，对着北境的记载，都寥寥数笔，楚风眠也是仔细寻找，才寻找到了这一点点的记载。

    那么眼前这巨人，应该就是荒古百族了？

    楚风眠看向眼前这巨人，不由的想到。

    荒古百族，乃是荒古时代的霸主，形态各异，有人高如山峰，有人小如尘土，都并不稀奇。

    楚风眠没有探索记忆之时，也有猜测，可是按照剑帝冠的记载，北境之中的荒古百族，对人类应该是无比敌视才对。

    可眼前这巨人，对楚风眠，却是极为客气。