    厄运者冷哼一声，“找死！”

    继而，他袖袍一甩，蛊虫形成一道拇指粗的直线，朝叶青阳急速投射而去。

    线头锋利，仿佛可以洞穿一切！

    在众人眼里，这一招，足以秒杀所有参赛者了。

    叶青阳却是面不改色，一只手轻描淡写的在身前划开。

    顿时，金光闪烁，形成一个金色的漩涡。

    那群蛊虫先后闯进漩涡，被卷的晕头转向，队形散乱。

    金光如水，蛊虫则像水中砂砾，随着金光搅动。

    然后，叶青阳轻轻一揽，竟然将那股金光和蛊虫揽住怀中，就如同老师傅拉挂面一般，玩弄起来。

    “怎么可能？”

    厄运者脸色大变。

    他的蛊虫可是经过加强驯养的，比寻常蛊虫要厉害许多，特别是数量还如此之多。

    然而，竟然被那小子当玩具一样耍！

    我不要面子的吗？

    这一幕，也是看的场外目瞪口呆。

    没想到，如此强悍的一击，到了清风手里，却如同儿戏。

    黄海等人顿时精神大震，朝场中大喊：“看，清风开始用真本事了！他开始发威了！”

    所有人被这句话猛然惊醒，认真的看着场内。

    难道，那个玩世不恭的小子，一路走来，都在隐藏实力吗？

    公孙无名和司徒靖，更是目不转睛的盯着场中。

    公孙无名之前就已经看出了一些端倪，知道叶青阳并不似表面那么简单。

    而今看到叶青阳轻松挡住那飞天千机蛊，心中更是惊愕。

    只见叶青阳双手一推，好似运用了太极的推手一般，将怀中黑压压的蛊虫全部推出。

    金光散尽，蛊虫尽数落在地上。

    它们背着地腿朝天，挤在一团，晕晕乎乎，瘫倒了一片。

    “混蛋！”

    厄运者有些气急败坏，他食指再次轻柔波动起来，指尖传出音爆之声。

    那些蛊虫仿佛再次得到命令，修整了一下，飞天而起，形成一个轮胎大小的黑色圆球。

    “杀！”

    厄运者口中大喝，那黑球朝叶青阳轰过去。

    叶青阳却是面色森然，冷喝一声：

    “区区邪物，也敢惊扰本天师！滚！”

    随着声音，叶青阳双手向前一推，一道虚空的气旋朝前面打过去。

    “轰！”

    一声炸响，那群蛊虫瞬间被击散，散落在擂台各处。

    继而，那些蛊虫如临大敌，纷纷朝厄运者退回去，瑟瑟发抖，不敢在接近叶青阳。

    “卧槽！”

    众人看着这一幕，无比的惊讶。

    原来这个清风，如此的强悍啊！

    我们都误会他了！

    就刚才这一下，估计整场的选手，没人能顶得住吧？

    但是，貌似清风就那么轻轻一推手，竟然将犹如实质的大黑球，直接打散。

    而且，连蛊虫都怕他了，他到底是有着怎样高深的功力！！

    “没想到你还有两下子！”厄运者此时彻底被激怒了：“既然我的蛊虫奈何不了你，那么，我就用力量碾压你，受死吧！”

    他爆吼一声，身形再次拔高一尺。

    “嘶啦！”

    周身衣物尽数被扯碎，只剩下弹力内裤。

    他浑身肌肉如铁水灌注，拳头如人头一般大小，整个人已经形似一只怪物了。

    毒蛊舍身，他用出了最强程度，他的力量和速度，俨然已经不是寻常人类能够达到的了。

    “嗖！”

    厄运者一个滑步，如鬼魅一般潜到叶青阳身体一侧。

    然后，一拳猛然轰过来。

    这一拳，快若闪电，如巨炮嘶吼，带着撕裂空气的嗡鸣声，将一计无比刚猛霸道的攻击，演绎的淋漓尽致。

    场外众人无不惊呼。

    就连公孙无名，也是暗自感叹。

    这厄运者太强了，就算是全盛时期的我，怕也不是他的对手。

    然而此时，叶青阳却只是轻叹一声：“唉，不自量力！”

    叶青阳轻轻一跃，却是轻松躲过这一拳，顺势，当头一腿劈下，嘴中带着一句爆喝：

    “欺天霸地，力劈华山，破！”

    这一计劈腿当头砸下，还未砸到厄运者，厄运者脸色却早已大变。

    这一腿的气势，犹如泰山压顶一般厚重，让他竟然喘息都有些困难。

    “不好！”

    厄运者心中泛起一丝极为不详的预感，根本不敢与叶青阳抗衡，直接躬身退去。

    众人惊讶，这厄运者，身体已经强化到犹如一个怪物，然而，却选择不战而退，什么操作。

    然而众人惊讶之时，叶青阳一腿早已劈下来。

    “轰隆！”

    这一腿，真如陨石落地，平地炸起惊雷之声。

    就连周遭的观众，都觉得屁股下的座位轻微震动了一下，心中无比的骇然。

    而场中，那混凝土铸造的擂台，犹如不堪一击的豆腐般，顷刻间被砸踏，中间被真气砸出一条长长的沟壑。

    厄运者本以为已经逃过这一劫，然而，真正的劫难，却是在后面。

    就见拿到沟壑，迅速开裂，瞬间便到了厄运者的脚下。

    “嘭！”

    厄运者被一股强烈的气旋击飞。

    瞬间，他五脏六腑都好似移位了一般，小腹剧痛，喉中腥甜，一口血喷溅而出。

    继而，重重的摔在擂台上。

    这一击之下，胜负已分。

    厄运者心中惊骇万分，终于看清了现实。

    原来这个家伙，强悍如斯。

    原来之前看似滑稽的胜利，是他故意隐瞒自己的实力。

    不能再打下去了，再打下去，命就没了。

    厄运者心中恐慌，转头想跑。

    叶青阳却是欺身上前，冷喝道：“装完逼就想跑，没门！”

    唰唰！

    只见叶青阳挥掌在厄运者身后划了两道。

    “噗通！”

    厄运者直接跪在擂台上。

    他的脚踝处瞬间犹如被锋利之物割破，白花花的骨头和血红的肉，全部翻了出来。

    赫然是被挑断了脚筋。

    厄运者一阵绝望。

    他，大势已去。

    叶青阳来到厄运者身前，微笑道：“你以为你很厉害吗？我告诉你，是你的老东家，给你的对手下了药，所以你才赢的这般轻松！”

    “你说什么？”厄运者万分惊讶。

    怪不得他也觉得奇怪，原来是背地里动了手脚。

    顿时，厄运者积攒的所有成就感，烟消云散，身体倒在地上，颓然如一滩烂泥。

    “你修炼邪术已经走火入魔，留你在世间作恶，不如超度你往生，去吧！”

    轻描淡写的一挥手，厄运者的脖子，瞬间撕裂一道口子，鲜血如井喷一般飞溅而出，洒满擂台。

    对于一个武道巅峰天师来说，化气为剑，早已是窸窣平常之事。

    瞬间，全场炸窝了。

    而此时，场外的司徒靖和公孙无名，眼中都闪着无比贪婪的神色。

    二人对视一眼，司徒靖早已心领神会，重重的点了点头：

    “此人，无论用多大的代价，必须拉入天下会！！！”

    【作者有话说】

    今天因为有事耽搁了点时间，上传晚了一点，但不耽误，祝大家周末快乐。

    另外，今天的好评到了加更数，明天加更一章，继续求好评！谢谢兄弟们！！

