    “什么！”

    “化元境！”

    “还不止一位！”

    “全部都是化元境！”

    “这怎么可能！”

    此时此刻！

    当察觉到上官金等人，身上弥漫出来的气势，仿佛化为凌厉剑气，狠狠收割着那些魔物的性命。

    所有武者，这才真正反应过来！

    刚才！

    因为秦风的出现，导致他们暂时忽略了这些人，没有发现他们的实力。

    但是现在！

    他们才知道，那几十名高手，居然全部都是化元境！

    天啊！

    化元境，那是何其尊贵的大人物？

    平日里！

    看到一名，也是三生有幸了！

    可是这个时候，居然同时，出现了数十名化元境！

    难以置信！

    不可思议！

    哪怕是那几名，刚才还自信满满的，天曜帝国通神境高手。

    在这一瞬间，整个脸色都如同苦瓜一般，要多难看有多难看。

    虽然！

    他们拥有魔族给予的底牌杀招！

    但也断然没有资格，与这些化元境高手媲美！

    因为！

    这已经是天壤之别的实力差距！

    根本无法跨越！

    “快逃！”

    这个时候，那几名天曜帝国的通神境高手，毫不犹豫的，便选择了逃遁！

    面对几十名化元境武者围攻，别说是他们，哪怕是真正的化元境魔族高手，恐怕也没资格抗衡！

    “真是可恶！”

    “他秦风，怎么可能找来，这么多化元境高手！”

    “为什么，控制羽煞门的魔族高手，会让这些大人物到来？”

    “还是说，他已经被秦风解决了？”

    此时此刻！

    其中一名通神境，脑袋飞速运转，竟是想到了这样一个，可怕的猜测！

    可惜！

    也就是在下一秒钟！

    他身体猛然一颤，整个眼前一黑，便彻底失去了自我意识！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    只见到！

    秦风屈指轻弹，一共五道流光，以闪电般的速度，分别扫向了五名逃跑的通神境！

    眨眼功夫！

    这五名通神境高手，便如同烟花一般，彻底炸开了身体，尸骨无存！

    嘶！

    五名通神境，弹指之间，便轻而易举秒杀！

    如此骇人听闻的实力，再一次刷新了所有人的认知！

    秦风，竟然比两年前，强大了这么多！

    “化元境！”

    “他居然也达到了化元境！”

    此时此刻！

    不知道是谁喊了一句！

    众人才终于反应过来，才两年时间不到，这个妖孽天才的实力，居然暴涨了如此之多！

    “杀！”

    “一个不留！”

    看着四周那些魔物，秦风面色冷漠，眸光中的杀意，越来越浓烈！

    如果这一次，不是他及时现身。

    哪怕来迟一步，恐怕秦家铁骑还有秦咏等人，全部都要陨落了！

    特别是得知，秦家铁骑损失了五名高手后，更是彻底激怒了他心中的怒火！

    “主人下令！”

    “一个不留！”

    冷漠的声音，响彻九霄！

    便如同宣布圣旨一般！

    这一刹那间，羽煞门高手，全部运转真元。

    以盖世绝学，狠狠压向了下方，那些逃遁的天曜帝国将士与魔物！

    长河贯日！

    浮尸千里！

    鲜血遍地！

    ……

    杀！

    疯狂的杀！

    伴随着秦风下达命令，整个天地，都被浓郁的杀意，彻底填满！

