    肖母还是点点头，母性大发，把母爱发挥到极限。

    肖青极为感动，没有想到自己的母亲这般疼爱自己，面对可以得到修炼超自然力量的机会，竟然自动让给他。

    “不要小看一次修炼的机会，成为古武世家，只有二十个名额，以后没有立下功劳，是不会给予修炼名额的，百年之后或许给予一个修炼名额，不要想着有了修炼心法就可以修炼了，不经过开光，是无法修炼。”

    陈小凡说着看着肖母。

    “你现在是否还要转让？”

    “是的。”肖母还是点点头，态度非常坚定。

    陈小凡打心眼里看不起肖母，但此刻多了几分尊重，毕竟母爱如山，在势利也有值得人敬重的一面。

    “妈妈！谢谢您，我不能够要您的修炼名额。”肖青很感动，但拒绝了母亲的转让。

    “儿子，你是妈妈的希望，你要把我好这一次机会，肖家依靠你来撑起。我一个妇道人家有没有超自然力量没有关系。只要你拥有超自然力量，出门在外做事，妈妈就安心很多。”肖母很严肃地说。

    “妈妈！为也希望您永远活着，所以我不能够接受。”肖青态度还是那般坚决。

    “母慈子孝，我就破例再给你们一个名额。你们三个都去特价村接受开光传承吧！”

    陈小凡虽然和肖秀儿的家人产生了冲突，但还是被他们母子情深感动了。

    一个个族老非常羡慕，毕竟肖秀儿的父母和哥哥没有在家族成为古武世家，就先一步可以修炼。

    想到成为古武世家，肖秀儿的哪一房人都是修者，不用和他们抢夺修炼名额了。

    肖秀儿父母和哥哥狂喜，都千恩万谢。

    肖秀儿此刻已经把灵气炼化，风情万种含情脉脉地看着陈小凡，心花怒放，毕竟陈小凡这般爽脆让自己的最亲的人修炼。

    “以后我们肖家就是古武世家，只不过没有仙门靠山。如果得到特价村的古武世家头衔，那才是可以延续下去。”肖秀儿喜悦地说。

    “为何非要仙门做靠山才可以延续下来？”

    一个个万分不解？

    “修炼需要灵根，你们都没有灵根，如果有灵根的话，早已经被仙门收为弟子，用不着苦苦的在红尘打滚。有仙门作为靠山，家族子弟谁怀孕了，就可以到仙门灵气浓郁的地方修养。只要不断吸收灵气，胎儿就有可能进化出灵根。没有仙门，你们拿来修炼圣地培育后裔？”

    一个个马上知道要想家族古武一代代传承下去，必须加入仙门。

    “小凡，能不能够送我的父母和哥哥去开光？”肖秀儿哀求的目光看着陈小凡。

    “可以。”陈小凡一挥手，肖秀儿的父母和哥哥马上消失了。

    “这里是哪里？”

    “特价村土地庙。庙祝公，帮助他们三个开光。”

    “来了。”

    肖家三口露出惊愕的神色，马上查看手机定位，心中除了震惊还是震惊！

    果然是在千里之外的特价村，太不可思议了。

    “谢谢你。”肖秀儿方欣甜滋滋的。

    心里知道一个修炼的名额是非常难搞到的，除了陈小凡有随意赐予别人修炼的特权，特价集团就没有谁有这个权力了。

    陈小凡也是没有随意赐予别人修炼的资格，毕竟每帮助一个普通人开光，都需要大量的功德兑换。

    所以只有让所有的世家不断做好事，才可以不断帮助别人开光。

    现在薛家子弟出现了罪恶之纹，陈小凡打算整治古武世家，否则没有功德的话，以后就没有办法帮助别人开光了。

    竞选古武世家，做好事也是其中一个比赛项目。

    考核的体系越来越完善，想成为古武世家，无论是财力还是品德，都是不可缺少的。

    现在对每一个古武家族的子弟进行考核，凡是有罪恶之纹的子弟，一律废除修为，以免利用超自然力量为非作歹。

    一个个族老都很拘束，小心翼翼陪着陈小凡喝茶。

    当肖秀儿的父母和哥哥开光之后，感应到气感，巩固好修为。

    庙祝公施展了除尘术，清理他们身躯的污垢。

    陈小凡一个意念把他们召唤回来。

    肖秀儿的父母和哥哥心中还是极度震惊！

    千里那般远，竟然可以一刹那穿越回来，太不可思议了。

    一个个族老，看到肖父夫妇和肖青精神奕奕的，特别肖父夫妇年轻了十岁，满脸红光，严重射出狂喜的光芒。

    “家主，开光之后感觉怎么样？”一个个族老好奇地问。

    “全身舒畅，孔武有力，精神奕奕，身体各种技能比年轻的时候还好。”肖父知道做人要低调，很简洁把身体状况说出来。

    “你们以后说话注意一点，不该问的不要问。修者和普通人是截然不同，没有接触到哪一个层次，不该知道哪一个层次的事情，知道对你们没有好处。”肖秀儿很严肃地说。

    一个个族老露出惊讶的神色，但想一下，拥有超自然力量的修者就是高人一等，金钱就可以随手可得。

    “爸爸！妈妈！哥哥！你们现在不需要说修炼界的事情，你们要多学习...哎！算了，我教你们吧！一会我们再说。”肖秀儿很严肃地说。

    一个个族老显得特别尴尬，毕竟发觉和肖秀儿一家四口的距离拉得越来越远了。

    都渴望成为修者，这样才可以在肖秀儿一家四口面前说得上话了。

    “各位叔伯爷爷，你们不要怪我，毕竟修炼界的事情，让你们感到不可思议，知道对你们没有好处，一个家族没有修者保护，就像几年前一样，只能够遇到敌人马上有多远跑多远，最后还会死的不明不白。修者对每一个家族是非常重要的，所以修者在家族就是高人一等。”

    肖肖秀儿很严肃地说。

    一个个都点点头，如果这一次不是肖秀儿回来，他们在座的几位权力最大的，有可能被降头弄死了。

    “大家齐心合力成为古武世家，到时候我们家族就多了二十位古武者了。”肖父很严肃地说。

    一个个马上来劲了，都渴望得到修炼资格。

