    “什么人？”

    警觉之下，我猛然回头，沉声一喝。

    这时，我看到一个人影慢慢地从草丛中站了起来。

    我愣了一下，我没想到躲在草丛里的居然是彭鑫源。

    彭鑫源用咕溜溜的大眼睛望着我，眼镜的镜片轻轻闪动着光亮，他表情有些沮丧，就这样可怜巴巴地望着我。

    “是你……”

    看到彭鑫源，心头一阵触痛。

    我深吸了一口气，沉着脸道：“你回来干什么？我不是让你走么？”

    彭鑫源垂下头：“桐哥……我……我能不走么？我保证，我保证不会伤害大家的！”

    彭鑫源的语气有些哽咽，充满了对团队的不舍。

    可他做了错事儿，无法挽回的错事儿。

    我更不能保证，在精神有些分裂的情况下，不能保证彭鑫源不会动同伴做出什么行为。

    我摇了摇头，道：“鑫源……你别怪桐哥狠心，桐哥也不想，你应该清楚，是我和朱三哥，老颜把你带出来，如果换做其他人，一定会杀了你的……”

    我盯着彭鑫源，继续道：“在都市里……你也会受到法律的制裁的，我只是给你一个重生的机会！”

    我把自己的恐惧标榜得无比高大上，这一刻感觉我在彭鑫源面前表现得非常卑鄙。

    彭鑫源叹了口气，可能是觉得最后的一丝希望都破灭了。

    他摇了摇头，又抬起头，对我道：“桐哥，谢谢你……我……我回来其实，其实是想告诉你，让你小心那个马少阳！”

    “哦？”

    我愣了一下，问道：“你是不是知道了什么？”

    彭鑫源嗯了一声，道：“我昨晚上，听到马少阳和几个男的商量，想要除掉你……”

    “什么？”

    一听彭鑫源这话，我大吃了一惊。

    “什么情况？除掉我？为什么要除掉我？”

    我有些诧异，更是百思不得其解。

    这个营地本该是属于我的，这些物资本该是属于我们团队的，马少阳反客为主，而且让他差遣，我都忍了。

    他做的所有决定，我心头不爽，可为了大家，我都答应下来，他还有什么理由要除掉我？

    彭鑫源摇了摇头：“我不知道，我也没听全，只是听马少阳说想要除掉你，我怕桐哥被暗算，所以回来提醒你……”

    彭鑫源一脸真诚地看着我，似乎是生怕我不信他的话。

    这让我心头除了震惊之外，还有一丝难受。

    不管彭鑫源做了什么，我仍然相信，他对咱们团队的感情还是存在的，毕竟咱们也是一起出生入死过来的。

    我们一起笑，一起哭，一起闯，一起生存……

    我突然觉得就这么抛下他，是我太狠心了……

    可很快理智就告诉我，在荒岛这个残酷的环境下，不能有任何的妇人之仁，该做的决定，就必须要做到底。

    “我知道了……难为你特意回来告诉我……”我对彭鑫源表示感谢。

    彭鑫源挤出一个笑容，可是笑着笑着，眼泪就顺着眼眶滑落下来。

    “桐哥，你们一定要好好活下去……一定要离开荒岛！”彭鑫源说着转身快步就走。

    “鑫源！”

    我叫住他。

    彭鑫源站定脚步，回头望着我。

    我对着他招招手：“你过来！”

    彭鑫源嗯了一声，朝我走过来。

    走到我面前，我拍了拍他的肩膀，道：“你要走了……桐哥也没送你什么礼物……”

    彭鑫源道：“你给了我一把匕首！”

    我说道：“不，遇到危险，或者一些野兽，有匕首是不够的……你过来！”

    我拉着彭鑫源，来到那根藤木边上。

    我举起砍刀用力把藤木砍下来。

    和彭鑫源一起坐在地上，我说道：“这种藤木非常结实，而且削尖之后非常锋利，到时候你拿着它，遇到了什么野兽，一矛头刺出去……”

    说着，我伸出手，让彭鑫源把匕首给我。

    彭鑫源掏出匕首递给我。

    我用匕首开始把藤木的一端给削尖。

    做出了一根我自认为比较完美的长矛之后，我才交给彭鑫源，又把匕首放到了他的口袋里。

    彭鑫源握着长矛，仔细端详把玩起来。

    他深吸了一口气，道：“桐哥，就算以后只有我一个人了，我也会活下去的……我希望……以后再也不要在荒岛上见到你们！”

    彭鑫源这一次也是一样，三步一回头。

    可突然，他对我说了一句：“桐哥……还有一件事，我感觉那个马少阳是个骗子，你千万不要太相信他了，要长个心眼，他不一定能带大家离开荒岛！”

    他的话让我眉头一皱：“你是不是知道什么？为什么这么说？”

    彭鑫源摇了摇头，道：“我瞎猜的，从一些行为和语言，从心理学的角度判断，他说了很多谎，有很多小细节可以看出来，可三言两语说不清楚，总之……你们小心点就是了，而且他也不是个好人！”

    他说着，转身没有再回头，提着长矛朝着丛林深处跑去了。

    望着彭鑫源的背影，我觉得喉头一阵哽咽。

    不知不觉，眼角有些湿润了，鼻子也是酸酸的。

    人生往往就是这样，有些事情你不得不去割舍，哪怕明知道这件事儿会让你心如刀割，可你还是要把自己的心往刀子上凑。

    坐在原地愣神了好久，我这才砍了几根适合当做长矛的藤木回去。

    再次回到营地，看到一大帮人都在制作新的长矛，这些人一个个脸上都是股足了劲儿，一副今晚上偷袭土著人势在必得的样子。

    可我却知道……这一次再去那个玉米林，一定不是一件正确的事儿，甚至今晚上，会成为很多人的亡魂之夜。

    这时我看到石小英正在跟朱三说着什么，朱三却是一脸为难的样子，旁边朱琳也是一脸询问。

    我大概知道，她们肯定是在问彭鑫源的下落。

    可现在咱们只能含糊地说不知道彭鑫源去了哪里，再找个合适的机会，把这件事儿告诉大家。

    另外彭鑫源说的马少阳根本是在撒谎，这一点也值得我去注意。

    其实一开始我就对马少阳的说法是半信半疑的，只是现在总算有了希望，哪怕有一点这样的希望，同伴们也不想放弃，所以等于是咱们拿着所有的物资，冒险赌一把。

    要是赌输了，那就用马少阳的命来还……

