    那孙泽阳从校门口回到教室后，便一屁股坐在板凳上开始学习，趁着早自习的时间巩固一下理论知识。

    这是孙泽阳身为好学生的必备素养。

    从成绩上来看孙泽阳是个好学生，人品也说不上差，只是难免总会有公子哥的优越感。

    而且对叶洛的机械虎有强烈的执念。

    他今天的心情格外好，因为昨晚得到了老爸的承诺。

    机械虎会属于他孙泽阳。

    早上，又看到叶洛被黄主任堵在校门口，在那么多同学的围观下，丢了面。

    说实话，孙泽阳心里不窃喜，那是假的。

    但孙泽阳并没有在那围观，落井下石。

    因为他有属于自己的骄傲，他觉得自己已经和叶洛不属于一个档次。

    孙泽阳觉得自己比叶洛高的不止一个档次，起码高三个档次。

    所以，孙泽阳不屑于像其他同学一样，围在校门口，看被黄主任训斥的叶洛。

    他感觉，就像是看一个耍猴的而已。

    黄主任是耍猴的人，而叶洛，就是那只猴。

    教室里人不多，只有每天都是第一个到班级的班长何淑欣和其他几个勤奋好学的“卷王”同学。

    但奇怪的是，过了十分钟，还没有同学进教室，这不应该。

    按理来说，每次到这个点，智械精英班的教室里早就坐满了学生。

    这才是精英班该有的样子。

    但今天，打眼一数，算上孙泽阳，只有四个人。

    突然，一个同学火急火燎的跑进教室：“快！叶洛要挑战黄主任了！快去战宠竞技场吃瓜看戏啊！”

    说完，这个同学又火急火燎的跑了。

    孙泽阳皱了皱眉头。

    其他人都蠢蠢欲动。

    包括班长何淑欣。

    最后其他三人都决定去一看究竟，只有孙泽阳坐在那一动不动。

    何淑欣：“孙泽阳，你不去看吗？”

    孙泽阳摇了摇头：“没兴趣。”

    然后又低声用只有自己能听得见的声音自言自语道：“哗众取宠。”

    教室里就剩下了孙泽阳一个人，孙泽阳享受着这份静谧与孤独，他看向窗外，期待着机械虎到自己手上。

    他现在满脑子都是自己心心念念的机械虎。

    孙泽阳看着窗外树上盛开的一朵鲜花，自言自语道：“属于我的，终究还会属于我。”

    第一节课的时间到了，今天是机宠制造原理，张志辉老师走进空荡荡的教室。

    看到只有孙泽阳在教室里。

    张老师想了下：“那个，听说叶洛在和黄主任进行战宠竞技，几乎全校的学生都去看了，你怎么没去？”

    孙泽阳：“没什么好看的，张老师你不也没去吗？”

    张老师略微一笑点了点头。

    孙泽阳这时突然反应过来：“战宠竞技？”

    张老师点了点头。

    孙泽阳：“叶洛用什么跟黄主任战宠竞技？他的机械虎不是坏了吗！”

    张老师看了孙泽阳一眼，犹豫了片刻：“听说，修好了。”

    犹如晴天霹雳，孙泽阳手开始发抖：“不……不可能吧，张老师，那种损毁程度，不是，不是说起码要三五个月吗？”

    张老师长舒了一口气，有些心虚地说道：“我也不知道怎么回事，可能叶洛找了高人帮他修好了吧。”

    叶洛的机械虎怎么能这么快就被修好，张老师也难以理解，他确实也断定过，叶洛的机械虎在高考前根本修不好。

    但结果，这还没到一模，完好无损的机械虎就出现在了面前。

    此时的孙泽阳心里更是无法接受，机械虎被叶洛修好了，那叶洛必然不会让出机械虎。

    他没想到他人生中第二次得到机械虎的机会，又这样成为了幻影。

    甚至，这次的打击比第一次还要大。

    他还记得老爸昨晚跟他信誓旦旦的说：“宝贝儿子，一切都搞定了，你想要的机械虎就能拿到手了，到时候我再找人帮你修理一下，这机械虎在那什么叶洛手里，就是暴殄天物，在我儿子手里，才是宝刀配英雄！”

    孙泽阳已经在椅子上坐不住了，他有跑到战宠竞技场馆去看看叶洛机械虎的冲动。

    但他又按压下了这份冲动，他放不下自己的高高在上的心态和身份。

    孙泽阳安慰自己：没事，修好了又怎么样，修好了他也没法操纵机械虎。

    空荡荡的教室里，度日如年。

    不一会儿，教室外传来嘈杂的脚步声。

    人还没进教室，声音却从教室外传了进来。

    “卧槽，洛哥太牛逼了，我的偶像。”

    “你变卦也太快了，之前你不还口口声声喊洛哥是废物吗？”

    “此一时彼一时啊，没看到洛哥打赢了黄主任吗？洛哥用低阶机械虎干掉了黄主任的中阶火炮鲨。你要是能打赢黄主任，你也是我的偶像，我甚至直接喊你爸。”

    “你喊我啥？”

    “爸啊……”

    “哎，好儿子。平白无故捡了一个好大儿。”

    “你滚一边去，我踹死你我。”

    同学们打打闹闹欢笑着进了教室。

    一进教室就看到了坐在座位上的孙泽阳，和坐在讲台上的张老师。

    “阳哥，卧槽，你没去看啊，叶洛竟然打赢了黄主任！太牛逼了！”

    旁边的人拉了这个同学一把，他才发现孙泽阳的脸色不太好。

    甚至，孙泽阳整个人的身子都在微微发抖。

    随着越来越多的学生进入教室，一个个脸上都洋溢着激动高兴的神色，为叶洛打赢黄主任而兴奋不已。

    人类的悲欢并不相同，孙泽阳只觉得他们很吵闹。

    此时，叶洛和王不凡从教室门外慢悠悠的走过。

    两人站在教室后门口，分别。

    王不凡：“洛哥，你真的要去科研部那边。”

    叶洛点了点头：“嗯。”

    王不凡：“其实没必要啊，黄主任在场上都说智械部欢迎你，说明他认可了你，是欢迎你回到智械部这边来的。”

    叶洛摇了摇头：“算了，我不能辜负辛主任的好意。在那边也是当智械生，回来也是当智械生，没啥区别。行了，你回教室上课吧，放学见。”

    说完，叶洛又迈着他那沉稳平静的步伐，不紧不慢的走着。

    从智械精英班的后门口走到智械精英班的前门口。

    突然，孙泽阳站了起来，大喊一声：“叶洛。”

    全班同学的眼睛都看向孙泽阳，叶洛也慢慢的扭过头来把目光投向他。

    叶洛：“嗯？”

    “我要挑战你！”

    孙泽阳大声说出这话，声音在微微颤抖，似乎有点委屈。

