    丁全得到王凡的指示，不敢怠慢，立即组织人手，开始招聘人才，组建导航部门。

    他清楚，导航系统是未来凡人科技的重中之重。

    而且为了这一项目，凡人科技会投入相当大的人力物力资源，丝毫不亚于半导体。

    比方说，以王凡的性格，从卫星设计，到卫星射，凡人科技可能都要一手搞起。

    毕竟埃隆·马斯克都整了个spacex，作为王凡，如何不能独立射卫星？

    虽然丁全不知道王凡的具体计划，但他知道王凡的野心和作风。

    连歼-2o都可以搞，还在乎一个卫星射？

    简直就是开完笑。

    因此，对于这个事件，丁全不是一般的上心，直接拖着那身残志坚的躯体，开始奔波忙碌。

    八大关别墅。

    王凡拿着一杯茶，看着窗外的景象，目光深邃。

    做自己的导航，卫星设计没任何难度，通过科技衍生系统，王凡可以轻而易举的搞定技术方案，然后进行量产就是了。

    麻烦些的，也只是卫星射。

    虽然可以委托华夏政府代为射，但这肯定比较麻烦，远不如成立自己的子公司，像是埃隆·马斯克的spacex一样，独立完成卫星的设计、制造以及射工作。

    只是在美国，spacex这样的私人企业可以存在，但在华夏，这个似乎有些不好说。

    体制不同，土壤不同，结出的果实，自然也大不相同。

    一方水土养一方人吗！

    如果是之前的凡人科技，王凡真没信心说服华夏政府。

    但现在，恐怕王凡提一句，他们便会答应。

    理由简单，歼-2o不想要了？

    级航不想要了？

    凡人军工，华夏的洛马公司，不想要了？

    孰轻孰重，王凡相信，华夏方面肯定很是明白的！

    利益至上的世界，就是这般。

    而且类似于spacex的太空探索企业，也是凡人科技不可或缺的。

    现在，只是为了单纯的射导航卫星，那么以后通讯卫星，直播卫星，量子卫星等等，全部都需要。

    甚至未来凡人科技涉足太空，真正的开启太空之旅，太空探索公司都是重中之重，都是必不可少的。

    因此，王凡打定主意，除了成了导航系统事业部，还要着手组建凡人星空子公司，正式开启太空之旅！

    今年年底之前，王凡要把凡人科技的卫星，通过凡人星空送上太空。

    明年年底之前，王凡要把凡人科技的载人飞船，通过凡人星空送上太空。

    或许几年后，凡人科技就开始了真正的大规模宇宙探索，甚至宇宙殖民！

    不过这些事情，都是一步步来的。

    眼下还是解决卫星射和导航系统问题。

    王凡叹了口气，看来找个时间，要去燕京一趟了。

    李老单是邀请他都好几次了，更何况现在很多事情，比如卫星射，比如凡人星空建设，比如运载火箭等等，还是当面说比较好。

    毕竟凡人星空，如果具备独立射卫星的能力，也就具备独立射导弹的能力，而且是国际一流水准。

    这种事，不得不慎重对待！

    导弹射，很多国家都具备这种能力，但是卫星射，整个世界除了五大常任理事国，其他的也就印度、日本等寥寥无几的存在。

    当然，还有一个个例，就是吊炸天的spacex，不仅成功射了卫星，还来了个运载火箭回收！

    简直就是打脸，打五大常任理事国的脸！

    运载火箭回收，不久可以极大的降低成本，还可以提高效率。

    这种理想化的状态，五大常任理事国都做不到，但一个私企做到了！

    这很可以，非常可以！

    而凡人科技要想也涉足这个领域，必须和华夏方面谈清楚，说明白。

    必要的，还要得到华夏的一些支持！

    想明白这些事情，王凡依然有了计划。

    凡人导航的事情，交给丁全。

    而凡人星空的建设，要他自己去燕京，找几位大佬谈判，顺便可能再做几笔大的交易。

    同时，光刻机项目，也要开展了。

    之前的凡人科技有技术，没有影响力，没有足够的资金。

    但现在，凡人科技有钱，有分量，已经是当之无愧的巅峰级企业，就连外界给的市值，都高达35oo亿美金，全球第五！

    因此，凡人科技牵头光刻机企业，再让华夏政府烧钱，利用国家动员力，进行一系列上下游产业布局，这个事情，完全没有任何悬念！

    至于凡人pc等业务，王凡根本不打算过问，随便交给苏雪雁等人管理就行了。

    而他，最多提供一些技术服务就够了。

    倒是算领域的进展，王凡很是在意。

    毕竟今后涉足航空航天，打造凡人导航，以及布局无人驾驶，都需要强大的数据处理。

    因此，不管是级计算机，还是大型数据中心，凡人科技都是必不可少的。

    幸好王凡有远见，早早地就开始了相关布局。

    像是算和大型服务器用的级处理器x1芯片，早就在凡人半导体进行了量产。

    而现在，凡人科技的算也都进展的有模有样。

    商用的大型算，已经量产了很多，王凡准备用于凡人科技子公司使用，以及特殊性的外售。

    这些商用的大型算，虽然运算能力比不上全球第一的神威太湖之光，但也是天河2号级别，能效更是强大的多，成本也低的可以，完全就是为了盈利。

    而两台至尊级的算，更是远神威太湖之光，将是凡人科技自用的核心战略部署，只是暂时还没有研完毕罢了。

    大型服务器方面，同样进展顺利，很多地方，已经开始搭建Idc，凡人数据中心。

    这都是必不可少的。

    随着凡语的不断展，凡人科技的业务不断扩大，需要的数据中心也越来越多。

    当下，凡人科技除了不断组建自己的数据中心，其他的都是租用的其他数据中心的服务，还收购了几个小的数据中心企业。

    但现在，凡人科技已经开始在全球各地，大规模的建设自己的数据中心！

    全部使用凡人科技自研的服务器，采用同一的规格。