    至高无冕在燕山，燕山的诸位宗主都是得知了消息，至高无冕在燕山四处游览。五位燕山宗主也是汇聚一堂。
    很少有五位宗主汇聚一堂的情况，大家也是喝喝酒聊聊天。
    凌仙道：“至高无冕的意思，似乎是让师父娶了玄姬。”
    一时之间，有些安静，李素衣笑道：“意思是，我们有个师娘了，而且要不了多久，说不定还有个小师弟或者小师妹？”
    万八千疑惑道：“师父呢，这么大的事，他不跟我们商量一下吗？”
    陈灵鱼的眼中露出一抹不经意之间的失落，也是询问道：“对了，师父呢？师父应该跟我们说一下的啊。”
    凌仙道：“我们天赋太差，师父懒得跟我们说。”
    其他四位宗主对视一眼，相顾无言。
    师父说他们天赋差，他们还真的没有什么可反驳的。
    凌仙道：“我们拜师都是死皮赖脸成功的，靠诚心打动了师父，并不是靠着自己的天赋。所以，我们都很尊敬师父。”
    罗牧野当即道：“我不是，我是师父养大的，师父最喜欢我了！”
    凌仙，李素衣，万八千，陈灵鱼白了罗牧野一眼。
    李素衣道：“师父说过，就大师姐的天赋值得他收徒，那么大师姐为什么也这么尊敬师父呢，甚至比我们还尊敬师父，经常照顾师父？”
    凌仙也是点头道：“对啊，这种事我来就行了吗！”
    万八千道：“二师兄，师父不让你靠近他一丈之内。”
    李素衣道：“我们去问问大师姐呗，现在出了这么大的事，大师姐还不知道呢。”
    几人结伴，准备去拜见卓青瑶。
    卓青瑶盘坐在八尺烬之前，忽然睁开双眼，她能够感受到，背后有人到了，那是银翼。卓青瑶淡淡问道：“又有谁家给师父送女儿还是情书什么的？”
    银翼道：“最近大罗院的那些天仙，觉得山主作为一山之主，却没有婚配，实在不妥，所以送了各家如花似玉的女儿过来，给山主当剑侍。”
    卓青瑶道：“找几个记名弟子，让他们收下。”
    银翼拱手道：“属下明白了，还是按照以前的规矩吗？”
    卓青瑶点头道：“是的，不要让师父在知道了，明白吗？”
    银翼笑道：“属下明白的，在下已经是轻车熟路了，对了，这里还有着一些仰慕山主的少女送的情书。”
    卓青瑶淡然拔剑，一剑扫过银翼手中的信笺，烈火烧过之后，只剩下灰烬从银翼的手下缓缓飘下。“现在，没有了。”
    卓青瑶处理完这些，从储物戒中拿出一把竹剑，上面还有着斑斑血迹，随着时间的过去，已经是变成墨黑之色。
    “你下去吧，以后有差不多的事情，立即禀报我，师父一心修行，不近女色，不要让这些凡尘的俗事耽误了师父的大事。”
    银翼拱手道：“属下明白了！”
    银翼默默离开，心中不由想到，山主一心修行，等等，山主每天就躺在藤椅上晒太阳，难道说是在参悟什么特殊的功法？
    这样的话，说出来大宗主你自己信吗？
    管他呢，反正山主经常一出去云游就是数年，等到大宗主出关，主事的还是大宗主，就算陈明在燕山，也很少管事，讨好大宗主，绝对比讨好山主划算。
    就在这个时候，卓青瑶忽然感受到背后又有人来，是师弟师妹们的气息。
    卓青瑶将竹剑收到储物戒中，而后道：“你们来找我，是有什么事吗？”
    凌仙道：“大师姐，你是唯一一个师父主动收到门下的对吧？”
    卓青瑶回想起当年自己只是一个小女孩的时候，丰神俊朗，如同白衣谪仙的陈明在无数少年少女之中选中了自己，相对比这些师弟师妹死皮赖脸拜师，自己确实算是师父主动收下的。
    “算是吧。”
    李素衣道：“大师姐你当初为什么同意了师父收徒啊？”
    卓青瑶的目光逐渐变得冷冽，看向五人，李素衣，凌仙，万八千齐齐倒退一步。
    罗牧野看着三位师兄的样子，也是听闻过大师姐的凶威，也是连忙倒退一步。
    陈灵鱼似乎是有心事，愣了半晌，才跟着他们一起倒退了一步。
    卓青瑶淡淡道：“你们是不是知道了什么不该知道的事？”
    比如说，卓青瑶当年直接杀了妖族大君的女儿，比如说，卓青瑶当年深夜之中找过紫霞仙子密谈过三个时辰，比如说，卓青瑶差点想要打杀了烟生笑，比如说，卓青瑶秘密阻止了上千个如花似玉的少女去侍奉陈明，比如说，卓青瑶烧了不知道多少少女送给陈明的情书.......
    这个比如说太多了........
    至于原因，大概是陈明当年给她上过一课，那就是，男人没有一个好东西！
    没有坐怀不乱的男人........
    凌仙连忙道：“大师姐你说的是什么事？”
    李素衣也是道：“还请大师姐明示！”
    卓青瑶这才心中稍安，“你们是有什么事吗？”
    万八千道：“至高无冕到了，他说，师父想要拿下蛮族星系，便必须娶他的义女，他的义女，叫做玄姬，已经和至高无冕来到燕山了，现在，正在燕山四处游览。”
    卓青瑶的眼睫毛微微颤动，“是这样吗？我们应该为师父高兴啊，师父毕竟是一山之主，如今还没有娶亲，确实不对。”
    卓青瑶继续道：“只是可惜，我在闭关中，不能去参加师父的婚礼了。”
    凌仙笑道：“没事的，这一次应该可以例外，毕竟是我们燕山的大事，大师姐不在，可不热闹。”
    卓青瑶怒道：“我说过了不去，就是不去，上一次去神山之上，师父已经很生气了！”
    李素衣悻悻道：“那好吧，也不知道师父会不会同意。”
    卓青瑶转身回头，盘坐在八尺烬之前，她用尽全力去看八尺烬，去看无字碑，但是依旧是没有任何心思去修行。
    她的心乱了，师父说过，剑客，不应该心乱，心乱了，怎么修行都没用。
    当年参悟剑意的那一剑，是击败妖族大君的女儿雾飞花吧，心中只剩下一念，便是剑意。
    她的剑意却是叫做天下第一，可是这个天下第一，是在师父的话语下才凝聚的啊，那么这个剑意，最后剩下的那一念，到底是师父还是天下第一呢？
