
　　此时德威也住进了站，甚至比陆享受的待遇还好，小破锦衣卫指挥的待遇能与大学士督师相比吗？

　　嘉皇帝即便听了一面之词，以为德威在边镇瞎胡闹，愤怒之余也只是下旨捉拿德威回京而已但皇帝完全没有提到革职罢官，所以“嘉男儿”德威的官职仍在，这也是陆不得不容忍德威自带一百护卫的原因之一当然，如果被捉拿的官员了，不可终日，那陆指挥或许还能找到点优越感但问题是德威并不啊，路上依然前呼后拥高气扬，身边人手比陆还多，住所待遇比陆还好，甚至连馆供奉的菜品都比陆多四盘！

　　这些让陆指挥的屈感直接拉满，这哪象是捉拿人犯，简直像是请大爷回家！他路上一直不明白，你德威凭什么不！凭什么！

　　直到此刻，在站堡子大门看到了露布报捷，陆指挥才明白，为什么德威丝毫不了作为一个堂年游走干宫与朝之间的能人，陆陆指挥不缺乏敏感性他立刻就意识到，要出大事了，天大的大事，皇帝都不住的大事！

　　这踏马的不是多少乌纱帽落地的问题了，而是指南德威受委屈是小事，今上被骗得变成了赵那么又是谁骗了今上？是谁将今上当成了赵当晚心事重重的陆指挥转反侧，大半夜都在整个大明，今晚他陆就是知道信息最多、是最烦恼的人天色亮了后，陆起身准备出发，无论以后续行昨晚他已经拿定了主意，从现在开始彻底置等到了大同城，就将德威移交给差这事了！

　　但是陆指挥站在站堡子门口，等待牵马时，忽然发现有一辆车同样停在了门前，是很常见的、上面架着木笼子的那种车陆指挥一时间没有反应过来，只当还有另外的人犯也从此地路过随后他就看到德威从房间走出来，但是穿的很朴素，身上一袭青衫，头上也不是乌纱帽了，而是一顶很低调的黑色方巾然后就在陆指挥的注视下，督师高视阔步的走到了堡子门口，很礼貌的对陆指挥道：“烦请让一让”

　　面对拥有六十年一遇奇功光环的人，陆气势尽被压制，不由自主地就让开了门口地方随即督师就站在日东升的晨光里，伸伸手，抬抬腿，很主动就往车上爬，动作很自然卧槽！陆指挥大吃一惊，间就明白了，这车原来是德威自己找来的！

　　车旁边是堡口，堡口墙壁上则贴着特大捷报，而特大捷报下面就是绝世大功的功臣，但这位功臣却正在往车里钻！

　　眼前画面的反差太震了，堪比飞十二道金牌了，传出去必将引爆全天下的论，那么又是谁制造了这样的大悲剧？

　　陆下意识的扑了上去，想把督师从车上扯回来但是督师亲兵首领李滋却带人拦住了陆指挥，嘴里嚷嚷说：“有约在先，你们骑不能直接触碰大人，大人自然会跟着你们走！”

　　陆急忙叫道：“督师不能上车！”

　　李滋又装傻道：“被捉拿之人，不坐车又该坐什么车？”

　　陆隔着李滋，对德威喊话：“学士你给朝留点体面！”

　　德威充耳不闻，陆无，又喊了一句：“中堂你也是朝中人！”

　　听到了比较满意的称，德威才回应了一句：“是朝里有人不给我体面！”

　　“那与在下没有干系啊！中堂你又何必在这里上车，到大同见了差再说！

　　”陆指挥情急之下，终于喊出了心里话他想的很清楚，现在德威在自己“手里”，如果在这里上了车，天下人都会只看到，是自己把功臣关进笼的！为平息论，就有了背锅的可能性！

　　差人在大同城，如果德威真的想钻车，请你到了大同城再钻，那就是的问题了！

　　德威又回应道：“与你没有干系？这么说来，你也就是工具人了？”

　　出身特殊、心气不低的陆很想回骂一句“你才是工具人你们全家都是工具人”

　　但大丈夫能屈能伸，人在车前，不能不低头，陆指挥只能答话说：“对对对！

　　在下就是个奉旨办事的工具人！

　　然后紧接着又道：“皇上特意派在下跟随差武定而来，也是别有深意，皇上唯恐有人待中堂所以中堂万万不要辜负了皇上的回护和厚爱，为了朝体面，还是从车上下来吧！”

　　德威挪动身，坐在车边缘，故意保持着将下未下的姿势，嘴里继续问道：“究竟是哪些人不体面？到底怎么个不体面法？”

　　刚从塞外回来的督师还真是不明白，这段时间具体发生了什么事情他本来计划的是，等立下了犁庭扫穴大功，功返回大同镇，便能借助大势秋风扫落叶，进行大清洗但现在看来，大概是有人似乎先下手为强了？

　　只要德威肯从车里下来，什么都好说，陆也没有替别人保密的义务，便如实答道：“前段日子，大同巡抚总兵联名弹中堂你四大罪状…”

　　德威吃了一惊：“本督师竟然只有四条罪名？这是看不起谁呢？”

　　陆：“…”

　　行吧，只要督师你肯从车上下来，爱怎么说怎么说在陆指挥无比渴望的目光里，德威终于又从车上跳了下来然后他又听到德威对几个官兵吩咐说：“加盖了总督关防的露布捷报一直向东,沿边墙往京师方向传，不要向南，不要往大同城传！”

　　陆指挥不是很懂督师的深意，但他选择了不声，现在这局面，能自保就行了,管别人做甚？

　　随即督师又对陆指挥说：“烦请陆大人派信使给大同城捎个话，就说出征归来的官兵围困了站，你难以将本督师带回大同城！

　　以陆之心机，这次立刻就觉察到德威要挖坑的意图，但他还是选择了不声,用沉默来表达自己的不合作昨晚已经下定了决心，这次两不相帮，不会帮别人去害德威，但也不能帮德威去坑别人别人毕竟背后也有人，能不得罪就不得罪德威不禁叹口气，都这样了，你陆大人也太没有工具人觉悟了于是督师二话不说，扒着车就要上，嘴里对李滋叫道：“不去大同城了，等本督师上了车，你们押着我直接向东去京师！”

　　脑子慢的还没反应过来，但陆脑子并不慢，立刻就炸了！

　　捷报露布已经向东传去了，如果坐在车里的德威没有到大同，直接向东沿着边墙小路去了京师，那天下人怎么看？

　　别人只会认定，是他陆陆指挥骄横到极点，连大同的差都不请示，自将斩首三千二百、俘获敌王子的功臣塞进笼，一路公然硬顶着捷报押运进京！

　　这是何等的狂，何等的目中无人，何等的人神共愤！前朝风波亭也不过如此了陆来之前怎么也不会想到，一件本没什么技术含量的差事能变成这样！

　　自己这个奉旨捉拿人犯的锦衣卫官，反而成了被人犯要勒逼的对象！

　　德威忽然又对陆问道：“陆大人，你也不想身败名裂的吧？”

　　陆下意识点了点头督师趁机提出了自己的条件：“那你就给大同传信，就按照本督师说的办，说被大批官兵围困在镇堡站了！

　　陆愤怒的答道：“做人要讲道理！这里哪有官兵围闲站，不计你走的事情？

　　总不能凭空无中生有的捏造！

　　“,陆大人言之有理！”德威非常同意陆的观点，“是我的疏忽了，确实不能无中生有！”

　　随即德威又对旁边亲兵说：“你去营地找白将军，就说本督师听闻兵情不稳，大批出征归来的官兵蠢蠢欲动，意欲围困此地站，阻碍朝差捉拿本督师，叫白将军好生注意和防范！

　　陆：“大约半时辰后，陆指挥眼睁睁看着数千官兵出现在镇堡站外面，堵住了一切进出的道路，并就地开始扎营德威转头对陆说：“你看，这下不是无中生有了吧？”

　　陆指挥只感觉要疯了，他只想置身事外，为什么德威非要逼良为！

　　忍不住就质问道：“你到底意欲何为？”

　　德威懒得回答，你陆还有别的选择吗？工具人就要有工具人的觉悟，照做就行了，不要问那么多为什么！

　　又对陆指示说：“你有没有带空白折子？回头我替你写个奏本送京师去”

　　陆指挥拿出了最后的强：“督师你尽可自行上疏，何须用我的！”

　　德威指了指车，“我劝你再重新说一遍，要不然让被你激怒的乱兵把你关进车，送到京师去陆愤愤然的交出了空白折子，难道立了绝世大功，就可以为所欲为吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百二十三章 你也不想身败名裂吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 