    神雷府在六道司总堂的东侧，占地一百二十亩，相当于整个总堂面积的五分之一。

    这里由左副天尊管辖，六道司有左右两位副天尊，并以左为尊，其人在六道司当中可说是一人之下，万人之上。

    当李轩来到神雷府大堂的时候，却是微一愣神，他发现在这里坐着的竟然是清一水的伏魔中郎将。总堂七位加上青龙堂六位，总数十三人。除此之外，竟是连一位伏魔校尉都没有，现场则摆放着十六张椅子，还有三张是空着的。

    李轩面色微肃，直接走到了最末尾处坐下。

    巧的是，他旁边坐的正是伏魔中郎将雷真，前火鸦都校尉雷云的兄长。

    这是李轩的熟人了，之前为南京镇妖塔一案，双方很有些香火情。可惜自他入京以来，雷真都在忙碌着办案，未能拜会。

    倒是他的妻子，内堂监察使公孙灵，最近见过几面。

    李轩一落座，雷真就转头笑问道：“我那个蠢弟弟，他把那头石狮子吃完了没有？”

    李轩闻言也一声失笑：“还有一半多，早得很。他说没人帮他调口味，所以吃的速度慢了点。

    所以最近除了在镇妖塔值班，就整天围着他以前的副手冷霜云冷都尉转。雷游徼手段了得，冷都尉似乎被他缠的有些回心转意了。”

    不知何故，他发现雷真在讶异之后，竟是一副长松了一口气的模样。

    此时李轩又扫了在场众多中郎将一眼：“是为了那头魔麒麟？”

    “除了那只巨妖，还能为什么？六道司昨日午时起就会同五城兵马司与绣衣卫一起大索全城，可结果到现在一点踪迹都没找到。”

    雷真先是叹了一声，然后神色凝然道：“可昨日城东北的南居贤坊与北居贤坊近三万人都做了噩梦，隔日气血大衰。有些体质弱的，直接就伤风感冒，将那些医馆都给塞满了。”

    李轩不禁吃了一惊：“假的吧?这头魔麒麟，它有这么厉害？”

    魔麒麟乃是梦兽之祖，它的后裔之一被称为梦魇马，传说是世间所有噩梦的源头。

    可一头十二重楼境的魔麒麟，能够影响三万人的梦境，李轩感觉还是过于夸张了。

    “说明此兽的修为，距离天位已经不远。我昨日与它交过手，聚力二十息斩出的一剑，却被它一击而溃。”

    雷真双眼微凝，似在回思着昨日的情景：“提督九门内官那边猜测这头魔麒麟，很可能是从人们的梦境穿梭到京城内部。这虽是他们的推脱之词，却也有很大的可能是真相——”

    他语声忽然顿住，看向了门口方向。只见那大门之外，两个身影一前一后的走入进来。为首的一位高约七尺，可气势却异常的雄壮霸道。他穿着暗红色的六道伏魔甲，身披着皮质的大氅，在其所过之处，周边百尺之内都染上了暗红色的光泽。

    后面的那位则是一位身材颀长，容颜俏丽的女子，让人印象深刻的是这女子的左边眼眶里面没有眼瞳，只有一朵蔷薇，她的左边脸颊上，也纹着几朵蔷薇形状的刺青，将这眼瞳中的花朵，衬托的愈发艳丽。

    李轩只一眼，就认出这两位的身份。神雷府‘赤雷都’指挥使朱赤灵，青雷都指挥使木蔷薇。

    这是六道司总堂除天尊与左右副天尊之外，排名前三的大高手，修为都已至十一重楼境，已经有资格竞争一堂之尊。

    让李轩意外的是，那朱赤灵进入大门之后先四下扫望了一眼，然后目光就落定在李轩身上。

    “怎么还有一个校尉在这里？”

    这堂中众人，当即就把目光往李轩这边看了过来。十余位伏魔中郎将神色都各不相同，有人期待，有人担忧，有人不悦，也有人已哂笑出声。

    雷真则当即‘嗤’的一声笑：“人家李轩在白榜上已经排名第四位，比你朱赤灵当初任校尉时可强了不止一条街，如何就不能在这里？”

    白榜是六道司内部的一个序列排名，在伏魔中郎将之下按照个人的武力，对抗妖魔的战绩，办案能力等等，综合排列出来的一张榜单。

    而神雷府的几位，虽然都武力高强，可在办案方面却实绩不多，升任中郎将之前在白榜上的排位基本都在二十到三十位左右。

    此时上首处则有一位书生般气质的男子也开口道：“这是左副天尊的意思，神翼都一百二十余人，都是白虎朱雀二堂调来的精锐，指挥使李轩更是白榜第四。值此凶危之际，正需借助其力。”

    朱赤灵却是冷笑道：“荒唐！一个区区校尉，在那魔麒麟面前，能够济得了什么事！”

    他的手中，已经多出了一把朱红色的方天画戟：“来接我三戟，接得住留下，接不住就给我滚。”

    可在语声未落之际，他的戟光，就已带着一片赤红光影斩击过来。

    李轩毫无畏意，他有‘神翼’在身，轻轻松松就可借助超导遁法闪开。可此举落于下乘，身后的座椅也保不住，脸面上其实不太光彩。

    且对方可能是心存轻视，此时别说十成力量，三五成都没用到。

    他的脑海中当即观想起了‘核聚变’，双眼中闪现出刺目金光。然后一道电光自他的腰间闪耀而出，竟然是不格不挡，以攻代守。

    那‘碧血雷雀刀’竟以在场所有人都肉眼难及的速度，后发先至，斩到了朱赤灵的眼前。

    后者微微一惊，将那画戟一横，仿如盾牌一样拦在了身前。可在一声清脆的声响之后。李轩的刀光又接二连三的袭至。他端坐于座椅上不动，却竟在短短的一息之间斩出数百刀，在二人之间制造出如瀑布般的刀光幻影。使得那朱赤灵一时间，竟是没有还手之力。

    这个时候，包括那木蔷薇在内，几乎所有人看李轩的目光中，都多出了几分凝然与尊重。

    “你有完没完？”那朱赤灵蓦然真元一炸，将李轩的刀光潮影横扫一空。而就在他准备挥戟反击的时候，一个身影迈入到了堂中。

    “住手吧。”

    那是一个身影高达近丈，身形则枯瘦如柴的中年男子。他整个人看起来就像似一条柳枝一样，可气势之威重霸道却还凌驾于朱赤灵之上。

    这位走到主位上端坐之后，就冷冷注目着朱赤灵，后者的唇角抽了抽，然后老老实实的走到了座位上坐了下来。

    那位左副总管，随后又扫视着在场的众人：“魔麒麟的事，你们应该都知道了，本座就不再赘述。今日将你等召集此间，就是为了此獠。我已与天尊议定，六道司总堂与青龙堂所有中郎将都暂时放下手中事务，以追缉魔麒麟为第一要务。”

    他随后语声一顿，目中幽光闪现：“计功楼已制定重赏，但凡能寻找到魔麒麟踪迹的，赏大功二十；能够将之抓捕的，大功八十！上品法器两件。”

