    王景打死也想不到，穿越过来的第一件事，居然是看武侠片。

    而且是通宵达旦！

    不过，唯一的不同点是，这次的《笑傲江湖》版本，和以往王景看过的都不一样。

    剧集多了整整三分之一。

    里面对每一门武学的解释和演绎，可谓淋漓尽致。

    枯燥又新奇。

    第二天中午时分，王景顶着两个黑眼圈，看见“全剧终”三个字，心里终于长长的松了一口气。

    【请宿主提取武学】

    【葵花宝典】【独孤九剑】【易筋经】【华山剑法】【冲灵剑法】【嵩阳手】……

    王景虽然困顿，但是此刻依旧清醒无比。

    这还用选吗？

    必须独孤九剑啊！

    必须必。

    王景想都不想，直接道：

    “独孤九剑！”

    【恭喜宿主获得独孤九剑。本剑法共九式，包含三百六十种变化，是否生成剑谱？】

    “生成！”

    【独孤九剑：破剑式已生成。】

    ……

    ？

    还有呢？

    不是共有九式的吗，这是便秘呢？

    王景等了足足有十分钟的时间，脑海中静悄悄，好像戴了一副静音耳机。

    他忍不住问道：

    “还有其他八式呢？”

    【武学守门人，乃是人类武学最后的底线。宿主需将这门独孤九剑传递给更多人，方能解锁其他八式。】

    规矩忒多！

    若不是看在这门剑法的基础上，王景真想一拍两散。

    不过，还好自己选择的《独孤九剑》，若是选了《葵花宝典》，还怎么传递给更多人？

    欲练此功，必先自宫。

    啊呸！

    做人，首要的就是把根留住。

    他抬起头打眼一望，家里挂架上，正好有刀有剑。

    王景起身拿剑。

    脑海中仿佛早就对“破剑式”演练过无数遍一般，剑随意动，意随心动，如臂使指。

    “破！”

    一阵微微的剑气，直接将碎成榨汁的茶几，化成两堆。

    王景心中震撼！

    看来，前身也不完全是个银枪蜡样头，到底是有几分真功底在身上的。

    一宿未睡，此刻的王景却一点睡意都没有。

    任是谁，从一个平平无奇的普通青年，突然变成会使独孤九剑的少侠，这种体验过于刺激，即便生理上想休息，但是精神亢奋，毫无睡觉的念头。

    王景简单的梳洗了一番。

    然后打了车，直奔光羡演武。

    光羡演武的办公大楼，位处中心城区CBD的核心位置，安保极严。

    王景挂着工牌，很快就找到了自己的公司。

    进了公司后，他便左右打量起来。

    前台四个大字：光羡演武。

    公司名人墙上，赫然便是已经成名的演武艺人：

    天后：章子菲。

    成名绝艺：寒烟折梅手。

    全网销售：3020万套。

    一线演武者：吕亦。

    成名绝艺：冷月剑。

    全网销售：1223万套。

    三线演武者：戴冬。

    代表绝艺：风云掌

    全网销售：36万套。

    ……

    就在王景观看入神的时候，无双突然从后面拍了拍王景：

    “来了？”

    王景转身回头。

    无双看着“熊猫眼”的王景，颇有些意外的道：

    “我昨天就那么随口一说，你也用不着这么拼命吧？”

    “练得怎么样？”

    “风云掌可是久经考验的一套掌法，你看看这，戴冬，去年新人季咱们公司捧出来的。现在就已经是三线演武者了，一手风云掌直接带动几十万的新增销量。”

    王景笑了笑，然后道：

    “我这……没练。”

    无双闻言，双目一怔。

    然后不可思议的看着王景：

    “没练？没练你顶着一对熊猫眼？没练你上公司来溜达？”

    见无双就要暴走的样子，王景连忙道：

    “练了练了。”

    无双：“到底是练没练？”

    王景只好道：

    “练了。不过我没练《风云掌》，我昨天练的，是自己的一套武学。”

    听见这话，无双又好气又好笑的道：

    “你自己弄的三脚猫功夫，有什么好练的？”

    “我都和你说了，新人不用着急创造自己的武学。你资历浅，对武学的积累和领悟，还远未达到触类旁通、举一反三的地步。”

    “有那么多的先辈宗师，在为我们开路，我们为什么不能先学会走，再去学跑呢？”

    额……

    好吧。

    王景不得不承认，身为演武艺人的经纪人，无双的这番话很对路。

    只是……

    独孤九剑可不是什么样的宗师都能随随便便创造出来的。

    演武者，按照约定俗成的规矩，一般分为三线、二线、一线，然后就是天王、天后。而武学创造者，则分为青铜、白银、白金，然后才是宗师。

    天王天后，代表的是市场。

    宗师，意味着尊重。

    想到这儿，王景特意解释道：

    “双姐，我练的这门武学，也超厉害的。”

    无双不以为意。

    她转过身，口中淡淡的道：“走吧，去艺人洽谈室，我和你说件事。”

    关上门。

    王景立马就感觉到一种“金刚芭比”带来的压迫感。

    他甚至有种错觉：

    即便是《独孤九剑》的破剑式，也未必能拿下这位双姐。

    只见无双看了王景一眼，然后语重心长的道：

    “王景，你也知道。我今年手上带的新人，就只有你一个。”

    “这次的超新星新人季，如果我们光羡不能出几个苗子，我估计也要被公司炒鱿鱼了。失去工作，我大概就只能取做赏金演武猎人，去边境线上讨生活。”

    “你看新闻了吧？华亿武林那边，宗师级人物赵琨创造出了一门叫《十八棍》的武学。”

    “据说是从失传的少林十八罗汉身上观摩到的灵感，非同一般。”

    王景不自觉的点点头。

    这条新闻，他的确有刷到过。

    但是少林十八罗汉什么的，就不知是不是真的了。

    只听无双继续道：

    “我打听过，天鱼武馆、丝巴精武和华亿武林这三家公司，这次甚至有新人直接练习的是绝世武学！所以我们压力不小。”

    “《风云掌》虽然很经典，但毕竟还不是绝世武学。”

    “你，明白我意思吗？”

    王景郑重的点头，道：

    “双姐放心，我这门武学，保证也是绝世武学！”

    无双白了王景一眼。

    然后颇有些无奈的道：

    “合着我说这半天，给牛弹琴呢？”

    王景摊摊手，只好道：

    “双姐，你要是不信，咱俩过过手。若是输了，我自然乖乖回去练《风云掌》，但若是赢了，这次的新人季，我就用自己的武学，可否？”

    无双兴致大起：

    “你还想和我打？”

    在光羡演武一众经纪人之中，无双绝对算是一名高手。

    她虽然不曾走到台前，但一身实力，那真不是盖的。

    王景真诚的看着无双。

    只听无双笑着道：

    “那好。”

    “不过有一点，待会儿你别喊疼。”

