    第351章

    煤水树的树荫下，陈墨打造了一个躺起来很舒适的躺椅。

    吃一口艾米丽给他准备的小点心，再喝一口艾米璐准备的鲜榨果汁。

    陈墨享受的眼泪都快掉下来了，这才是正常人吃的喝的。

    那种拿食物当水解渴，将水当食物充饥的荒诞颠覆，对他来说简直就是一种折磨，好在他从天书世界拿出的一切依然正常，要不然等离开荒诞大世界他怀疑自己的胃口都要被掰弯了。

    吃着吃着，陈墨突然将东西全部收进天书世界。

    就连躺椅也不例外，他制造了不少机械老鼠，并且通过天赐神印奴役后分散在周围地域，但凡有一点风吹草动他都会第一时间知道，刚才有一只机械老鼠看到天上飞的马车。

    会飞的马车，这肯定是商队要来了。

    不过几分钟，蓝蓝的天边一道白云蔓延过来，仔细一看会发现这是一个头顶不断喷着蒸汽的机械天马，拉着一个不算大的车厢在天空呼啸而过。

    马车落在矿山脚下，机械天马拉着车厢来到煤水树跟前开始变形。

    背后并不大的金属车厢自动分拆扩展，其中一面车厢翻转过来喷涌出一些彩色的水蒸气，这些水蒸气在空中凝而不散组成悬在半空的水屏幕。

    陈墨立刻上前，用精神力触碰水屏幕。

    就跟触屏电脑一样，点击上面的市场图标，立刻出来密密麻麻右边介绍左边图片的商品列表，所有东西都是明码标价不能讲价，然后最上面还有搜索栏。

    精神力触碰搜索栏，然后意念输入文字搜索。

    陈墨用最快的速度搜索出他要买的东西，然后拉入购物车，最后将一块块小块的天然煤精放在车厢上一个洞口，随后洞口中就不断飞出他刚才购买的东西。

    钱货两清，陈墨利用剩余时间看了一下市场上有什么好东西。

    商队每个月途径一次矿山，每一次只停留十分钟多一秒都不等，所以速度一定不能慢，眼看时间还有最后十几秒，陈墨在市场中选定了一样价值比他此前购买的所有东西都贵的商品。

    钱货两清，车厢重组，机械天马拉着车厢腾空而起前往下一个矿山。

    陈墨喊过来几个工具人，把东西全部都抬到煤水树下。

    各种材料直接收入天书世界，只留下最后购买的一个通体纯金色的眼球。

    然后将这个眼球按在树洞小屋的门扉上，眼球立刻跟门扉融合在一起，从内从外都能看到一个眼珠，不同的是从外面看不到里面，但是从里面可以看到外面。

    作用就跟猫眼门镜一样，而且自带夜视功能。

    最大的作用就是晚上能够通过猫眼看到外面夜色中的情景，这个名为荒诞之眼的东西可以说是晚上外出必不可少的东西，通常来说只有五阶职业者才会购买。

    因为只有五阶职业者，才能在晚上出门并且活下来。

    通过荒诞猫眼，就能看到门外的危险是什么？

    如果是那种无法应付的危险就不用出去冒险，如果是能应付的危险那就可以小心的出门。

    安装好荒诞猫眼，陈墨意念控制荒诞猫眼消失。

    打开竹简天书，陈墨从中取出五种材料。

    第一种是跟水一样的黑色液态金属，这是非常珍贵的变形铁，用这个制造的蒸汽机械将具备自由变形的能力，缺点就是变形铁本身强度不高，制造的蒸汽机械不会有太大的战斗能力。

    第二种材料，神经银，非常稀有的人造金属。

    具备自我修复和自我记忆能力，配合变形铁能有奇效。

    第三种金属銫银，用来刻画炼金阵法。

    第四重金属銫金，比銫银还珍贵很多倍，这东西专门用来炼制机械智能芯片。

    最后一种金属虚空原子钛，这也是一种蒸汽教会的人造金属，在这种金属内部每一个金属原子，都被纳须弥于芥子在金属原子内开辟虚空生成一个微型迷你蒸汽锅炉。

    陈墨拿起金属銫银，开始缓慢精准的刻画炼金阵法。

    这跟立体卡牌结构的微雕相比根本不算什么，炼金阵法最大的作用其实是沟通蒸汽之神，借助蒸汽之神的蒸汽神职来完成最关键的炼金部分。

    炼金阵法刻画好，陈墨将銫金放进去。

    激活炼金阵法的同时，陈墨放进去一滴蒸汽神力。

    銫金被炼金阵法炼制成一块米粒大小高速压缩的芯片，然而材质却没有因此变得坚硬，反而柔软无比，在六个小时后材质就会越来越坚硬。

    所以要趁着六个小时柔软的时候，将銫金制作成机械智能芯片。

    正确的做法，应该是需要一个高度精密的显微镜，然后还需要一个高度精密的蒸汽机床，现在没有这些条件，陈墨直接用精神力凝聚成针在上面微雕机械符文和炼金符文。

    这要不是他是传奇制卡师，根本做不到这种事情。

    五个小时后，陈墨直接躺下呼呼大睡，他现在毕竟不是传奇，精神力长时间超高精度超高压缩的应用逼近他现在的能力极限，这一睡就快到了傍晚被工具人叫醒。

    銫金芯片还需要至少一天硬度提升到最后，陈墨将东西收拾好回到树洞小屋。

    所有工具人，也都回到完全封闭的庇护小屋。

    太阳彻底落下，月光洒遍天地温度开始急剧升高。

    陈墨凑在荒诞猫眼跟前，立刻通过荒诞猫眼看到门外一百八十度半圆五百米内的一切，然而什么都没看到这让他有点失望。

    正准备移开视线，眼前突然出现一只充满血丝的瞳孔。

    这个瞳孔仿佛怼在荒诞猫眼上面跟他对视，陈墨虽然不至于被吓一跳但还是很担心，按理说通过荒诞猫眼观察外面不会被发现，这要是被发现了硬闯进来他就只能躲进天书世界了。

    好在是虚惊一场，眼珠很快挪开了。

    陈墨也看到眼珠的主人，这是一个浑身上下九成都已经变成机械的改造人，身上还有蒸汽教会五阶机械宗师的身份标识，显然这是一个走改造自身路线的蒸汽教会超凡者。

    跟正常的超凡者不同，门外这个机械宗师浑身破破烂烂。

    仿佛已经几百年没有维修自身，在他身上仅剩的血肉组成中还有一条条扭曲的虫子钻进钻出，同时独眼中完全没有任何人类的情感有的只有疯狂和嗜血。

