    秋月是怕夏洛潼这些年跟夏志河过得还不错，所以才会有此一问。

    夏洛潼却是冷笑一声，挑拣着说了些事，并没有说得太详细，但却也足够让秋月气得直跺脚了。

    伊诺太子在一旁听着，虽然夏洛潼没有说得很详细，但他却知道不少真实情况。

    这段日子他手底下的人没日没夜的查，大量的情报被送到他面前，也让他对夏洛潼心疼不已，心口钝钝地痛。

    没有母亲的保护，从小跟着时疯时醒的奶娘相依为命，日子别提多艰苦，而奶娘终归只是个下人，能保得夏洛潼不饿死已是尽力了。

    再加上夏家的所作所为……

    此时的伊诺太子已经基本上确认了夏洛潼的身份，就是他的表妹！皇姑姑洛玥的唯一血脉！

    可皇祖母和皇姑姑已经故去了这么多年……

    伊诺太子此时的心情无比沉重，这消息还得先传回古丹国才行，他是做不了主的。

    只是想到苦等了二十多年的皇祖父和父皇，他心中难受的同时，却也多了些许担忧。

    父皇倒还好，可皇祖父的身子可不是太好，妻女离世的消息若是传回去……

    想到这，他又抬头看向夏洛潼，看着夏洛潼那张与父皇，甚至据说与皇祖母都极为相像的面容，心中忽然有了计较。

    他并没有见过皇祖母本人，但却看过皇祖母的画像，而且据说父皇的容貌极大地遗传了皇祖母，而夏洛潼的容貌又像父皇。

    所以他觉得，若是皇祖父知道夏洛潼的存在，又见到了夏洛潼的模样，也许伤痛能稍稍减轻一些，起码不至于就太过崩溃了。

    至于夏洛潼的身份是不是真的，伊诺太子还真就没怎么怀疑过，其实打从他第一眼看到夏洛潼起，他就已经认定了夏洛潼的身份。

    这段时间的追查，只是为了证实自己的想法，同时也是为了让夏洛潼相信此事。

    侍女秋月所说的话，伊诺太子回想当时夏洛潼出生之时的时间点，古丹国确实正处于平息内乱的时候，难怪秋月找不到皇姑姑洛玥所提的那个人。

    那是古丹国镇守与大周接壤边境的将军，是皇祖父的心腹将领，所以皇姑姑才会让秋月找去，毕竟秋月一个异国平民，想要把信件送进皇宫可不是什么简单的事。

    只可惜，那段时间，那名将领正好被叛党俘虏了，直到战乱平息才被解救了出来，以至于送信之事就这么被错过了。

    若是当时信件能送到，那皇祖父和父皇无论如何也会把夏洛潼接回古丹国的，也不至于这些年过得这么苦，更是差点被继母李氏给害了性命。

    伊诺太子看着与秋月说话的夏洛潼，激动的心绪久久不能平静，直到她们二人叙旧完，他才忍不住开口轻唤。

    “表妹……”

    声音出口，夏洛潼略微僵了僵，有些不知道该怎么面对，毕竟突然就冒出了真正的娘家亲人，多少还是有些无所适从的。

    秋月则是惊愕不已，下意识地脱口而出：“伊公子您、您喊小小姐什么？”

    “表妹，她是我表妹。你口中的小姐，正是我的亲姑姑。”伊诺太子虽是回答秋月的问题，但却是目光灼灼地看着夏洛潼，眼底满是激动和小心翼翼。

    他一直按捺着，就是因为他能猜到并理解夏洛潼的反应，毕竟夏洛潼原本以为娘家已经没人了，结果突然来了这么个转折。

    “您、您确定没认错？”秋月忍不住再次确认道。

    其实她看得出来这位伊公子身份不凡，就连自家小小姐看起来也不简单，可这事实在太过让人意外。

    秋月忍不住多看了几眼这位伊公子的容貌，心下怀疑也不由得淡了几分，虽然这异邦人的相貌让她多少有些难以分清，但她伺候过小姐好些年，自然知道小姐的容貌与这位伊公子更接近。

    伊诺太子也不介意秋月的疑问，肯定道：“肯定没认错！我见过皇……我见过祖母的画像，表妹跟祖母有五分像，不过更多的还是与父亲想象。”

    听到伊诺太子这么说，秋月也越发相信了：“没想到小小姐竟然真的找到娘家人了！太好了，小小姐！”

    秋月很是替夏洛潼感到高兴，毕竟夏家那样的人家，根本不配称之为亲人，可夫人和小姐都已经过世了，如今竟然与娘家人再次重逢，再次拥有了亲人，秋月看起来甚至比夏洛潼还要高兴。

    此时夏洛潼仍是面露迟疑之色，心中却是忍不住轻叹，竟然又有娘家人了，好突然……

    其实高兴是有的，但更多的却是迷茫。

    一直在找寻的身世真相突然大白于眼前，即便是她也很难立刻接受，她还没做好心理准备……

    伊诺太子看出夏洛潼的纠结，虽然心中激动，但却没有催促她，而是温和地看着她，轻声询问道：“可是还有什么顾虑和疑惑？”

    “我只是有些……没准备好。”夏洛潼有些不好意思的说道，接着开口询问，“您要不要传信回去问一问，确认一下？”

    其实她的意思是想让伊诺太子问问古丹国国王，还认不认她这个外甥女。

    毕竟她的母亲是在失忆的情况下嫁给了大周人，并且有了自己，古丹国皇室承不承认自己的身份，夏洛潼还真不太确定。

    看出夏洛潼的迟疑和不安，伊诺太子想了想，转头对秋月道：“不知方不方便让我跟她私下聊会儿。”

    秋月愣了愣，转头看向夏洛潼，显然要听夏洛潼的意思，见夏洛潼点了点头，秋月这才起身出了屋，顺手把门带上，给屋中之人留下私密空间。

    武泽辰并未离去，此时屋内只剩他们三人，伊诺太子倒是不介意武泽辰在场。

    他再开口时，说的却是信中的内容：“皇姑姑已经在信中说明了当时的情况，所以我才能确定她的身份，同时也确定皇祖母和表妹的身份。”

    “当时皇祖母和皇姑姑入关没多久就遇到了刺杀，接连两拨人出现，最后护送的队伍不敌，她们二人跌落山崖，这才被孙家当家所救。”

