    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    东窑子距离张家口并不太远，可庄继华赶到时也已经是傍晚了，马队在镇口停下，庄继华返身下马，把缰绳扔给身后的卫士，与伍子牛一起走进镇子，天色还未完全黑下来，镇子里却已经关门闭户，少数士兵抱着枪在镇里游荡。虽然是吃饭的时间了，可镇子里的炊烟却很少。

    “老总，老总，求你了老总，家里就剩这点粮食了，求求你…”一声哀求从路边的小院子里传出来。

    “妈拉巴子的，老子吃不饱怎么打小日本。”几个士兵骂骂咧咧的抱着一袋粮食出来，一个男人在后面拼命拉扯，后面的士兵返身一脚将她踢倒，随后又冲上去一整拳打脚踢。

    “老总，老总，放过他吧….”后面又追出来一个女人哭喊着扑到男人身上。

    “你们住手。”一看庄继华脸色有些不豫，伍子牛立刻冲上去，士兵们看着伍子牛身上的军装，立刻住手了。伍子牛大声说：“把东西还给人家！”

    “你谁呀？”一个士兵斜了他一眼满脸不屑的说：“官大又怎么样？我们也要吃饭。”

    伍子牛正要发火，庄继华走过来，在他肩膀上轻轻拍了下，然后对那些士兵说：“你们打日本是为了什么？不就是为老百姓不受日本人的欺负吗，你们这样与日本人有何区别？“妈拉巴子的，你把老子当小日本了！”士兵们立刻大怒纷纷拉动枪栓。

    “长官，我们也不愿意，打小日本咱没含糊过。从黑龙江打到热河，又从热河打到察哈尔，妈拉巴子的，老子就从来没图过什么。一门心思打小日本。可饭总得吃吧，原来打仗没吃没喝，咱吃树根，吃野菜，都没说过啥，可到了咱自己的地方却还是啥都没有，上面说政府不承认咱。说咱是胡子，我们就弄不明白，咱打日本怎么就打成了胡子了？”领头地愤愤不平又满腹怨气，说到最后七尺高的汉子竟然眼中带泪。

    庄继华也满腹酸楚，上前轻轻拍拍他那身破旧的军装。他没想到这些义勇军的处境竟然如此艰难。

    “我知道，是我们对不起你们，”庄继华温言道：“你们放心，我就是来管你们地，给你们编制。给你们发饷。”庄继华说着从身后的卫士身上结果一袋钱，递到士兵手中：“拿着吧。先救救急。”说完之后转身要走，却又停下来对他们说：“把粮食留下，老百姓比你们恐怕更难，伍子牛，给老乡留下点钱，让他们去找个医生看看打伤没有。”

    伍子牛答应一声从兜里掏出十来块大洋扔给老乡，然后恶狠狠的对几个士兵说：“不许抢他们的钱，否则军法从事。”说完还气哼哼的嘀咕道：“也亏得你们是在义勇军。要换在长官手下。就够枪毙的了。”

    几个士兵呆呆的看着他们离开地背影，过了好一会才反应过来。“政府派人来了！”惦掂手中的大洋，听到那清脆的响声，依然感到似是在梦里。

    庄继华没想到他在冯占海这里受到自到了张家口以来的最高礼遇，冯占海带着司令部的主要负责军官一起迎到营门口。

    “庄将军，我可把你们盼来了。”庄继华见领头地粗豪大汉，胡子拉碴，披着一件破旧的军大衣，嗓门洪亮，料想就是冯占海，于是连忙迎上去。

    “在下来晚了，让弟兄们受苦了。”庄继华不清楚冯占海的军衔，不知道该如何称呼他，匆忙间用了个江湖称谓。

    庄继华没有判断错，领头的大汉确是冯占海，他今天上午就听说北平军分会派人来了，可随后又听说来人与傅作义一起去了张北，这让他很失望，他正在琢磨是否再派人去趟北平找找张作相，没想到庄继华就到了。

    庄继华的态度让冯占海心中微微一酸，这一年多地吃苦受累一下子就泛上心头，想起那些倒在冰天雪地的弟兄，那些倒在枪林弹雨中地弟兄；看看在镇上忍饥挨饿的弟兄们，他不知该如何说好了。

    “司令我们经去说话吧，庄将军远道而来，恐怕还没吃饭。”参谋长阎明志见状立刻提醒道。

    “对，对，寿山大哥，我们还是先进去，然后再说”另一个穿着一身黑色大敞衫的汉子大声嚷道，他敞开的胸口，露出一簇黑毛，左腮边上有一条长长的刀疤，说话间刀疤在微微抖动，腰间挂着一把日军军刀，整个人显得彪悍无比。

    “庄将军别见怪，这是我义弟鲁瑞山，战场上是把好手，可就是没规矩。”副司令宫长海笑着解释。

    “嗯，鲁将军直人快语，正是军中男儿应有之气慨。”庄继华笑着上下打量着鲁瑞山，忍不住称赞道。

    “走，走，”冯占海一把拉着庄继华就往里走，庄继华轻轻摆摆手臂，从他的大手挣脱出来，脸上却依然充满笑意。

    一群人走进大堂，冯占海点头示意，立刻有人出去，一会儿从外面端进几大盆热气腾腾的菜肴。

    “庄将军，本地简陋，实在没有什么拿得出手的，还请不要见怪。”冯占海站起来说：“不过酒还是我们东北地烧刀子，我敬将军一杯。”

    庄继华却摇头站起来说：“不敢，这杯酒我可不敢受。”

    冯占海所部将领脸色一变，毫无疑问庄继华地做法是对冯占海的极大不尊重，宫长海和鲁瑞山当即就要发作，庄继华却很认真地说：“我不受，是因为我没有资格受，诸位将军在东北沦陷后，坚持抗敌，忍受莫大牺牲。不屈不挠，转战千里，屡败强敌，实乃世界战争史中少有。让庄某敬佩莫名，所以理当由庄某敬诸位将军一杯。”

    众人这才松了口气，可庄继华却还没完，他接着说：“不过，我有个习惯，喝酒之后的话不算数，所以我们先把正事办了。”

    大家刚放下的心又提起来了。纷纷看着他，不知道他还要做什么。冯占海纳闷的问：“不知庄将军说地正事是什么事？”

    “将军麾下现在有多少人？”庄继华含笑问道。

    “大约三万。”冯占海警惕的看着庄继华。

    “哦，三万，按照每人每月十二块大洋计算，一个月就要三十六万。这样好不好，我先给将军补充三个月的军饷，一百二十万大洋，另外再补充军装费三十万大洋，一百五十万大洋。将军您看可好。”

    随着庄继华的话，所有人都露出既惊又喜地表情。冯占海站起来有些哽咽的说：“庄将军，实在太感谢了，你….不知道….，我都快….愁死了，看着….弟兄们…挨饿受冻，我却…毫无办法。冯占海说到最后差点就说不下去了，虎目含泪，神色惨然。在座的所有人独把头低下了。鲁瑞山端起酒碗猛地喝了一大口。然后重重的放在桌上，一抹嘴边的酒滴。愤愤不平的说道：

    “庄将军，你能雪里送炭，俺老鲁感激不尽，可我不明白，我们抗日嚷道有错了？政府为何不承认我们？要饿死我们！”

    “鲁将军错了，中央绝无此意，”看到义勇军的情况，庄继华心中不由涌起对何应钦地极端不满，不管从那方面说，一点都不接济他们是说不过去，可现在庄继华还不得不为他们分辨：“热河战事一起，汤玉磷败得实在太快，中央措手不及，只好先把集中全力对付侵犯长城的日军，一切物资资金都优先考虑长城前线。察哈尔一线不免又说疏忽。现在情况稍有好转，委员长就派我前来看望大家。”

    说完之后，庄继华转头又对冯占海说：“冯司令，恐怕义勇军其余各部也很困难，我想请将军连夜派人通知他们前来领取军饷。”

    “好，我立刻派人，柳副官，”冯占海大声叫到，一个带着日军军帽的年青军官应声而入，冯占海对他说：“立刻派人去通知富春、李忠义、邓文、黄守中他们，立刻来见庄将军，领取军饷。”

    “是。”柳副官大声答道，声音中充满兴奋。

    “庄将军，长城战事甚紧，何委员长有没有任务给我们？”有人还是清醒的，参谋长阎明志小心的问道，他不知道这突然掉下来地大笔军饷是不是有什么条件。

    “你们还能打吗？”庄继华看看他们，犹豫一下问道。

    “当然能！”鲁瑞山腾地一下站起来，涨红了脸，他对庄继华小瞧他们非常生气。

    “老二，不要无礼，”宫长海一把把他摁在座位上，转头对庄继华说：“我这兄弟性子鲁莽，还请将军原谅。”

    他看出来庄继华性格比较爽快，可身上的书卷气还是很浓，这样的人对绿林那套不容易接受，原来在热河时就有人说义勇军绿林习气太重，其实说绿林还是好的，有些人干脆就直接说是土匪习气太重，不适宜收编为队伍。

    “宫将军多虑了，实际上我喜欢和绿林朋友打交道，我觉得他们比我们很多将领更爽直，没那么多心眼。”庄继华淡淡一笑，然后正色的说：“这次我来察东除了收编退到这里地东北义勇军和热河救外，还有一项使命，不过这项使命需要你们志愿参加，因为他十分危险。”

    “庄将军能说说吗？”冯占海问。

    “明天再说，今晚只喝酒。”庄继华笑了笑，然后端起酒碗大声说道：“这第一碗酒我敬为国牺牲的义勇军将士，他们英灵不远，还看得到我们杀鬼子！”

    庄继华说完就把酒洒在地上，身边地人立刻又给他倒满，他端起碗又说：“这第二碗酒我敬东北的三千万父老兄弟，是他们培育了你们这样的英雄！”

    最后他才端起第三碗酒：“冯将军，这一碗，我敬你，宁可战死，不做亡国奴！”

    说完他捧起，咕噜咕噜的一口喝干，然后把碗底亮给众人看，众人轰然叫好，要知道这东北烧刀子酒性极烈，号称遇火则燃，入腹如刀，即便东北人也少有这样一口一碗的。冯占海点头大笑道：“老弟好酒量，哥哥我奉陪。”说完之后也是一口喝干。

    庄继华随后又端起酒碗对宫长海说：“这一碗我敬宫将军，我曾听人说将军自称傻子，可在大是大非面前，我也愿意以将军为榜样，做个将军这样的傻子！”

    说完他又把这一碗喝下去，宫长海在东北自称傻子，原是东北的胡子，也就是土匪，两次被招安，最后当上了东北军师长；九一八之后，上司命令他不准抵抗，他愤而辞职，带着几个弟兄回乡组织义勇军，后来参加冯占海的部队，参加江桥抗战，然后又从哈尔滨一路杀回热河，可以说冯占海部地抗战行动他都参与了地这下桌上的人有点傻了，看庄继华地样子是要打通关，这东北烧刀子，一碗一碗的打通关，就是桌上的东北人每两个能办到的。

    宫长海佩服的看看庄继华，哈哈笑着摇头说：“老弟，我可是真傻，除了打打杀杀外，其他的一慨不知，不过只要是打鬼子，有什么吩咐尽管说！”

    庄继华心中一乐，这宫长海根本不傻呀。不过这时他感到肚子里火烧火燎的，这烧刀子真是名不虚传。可事情已经发展到这种地步了，也容不得他退却。庄继华一人一碗，围着桌子走了一圈，一会功夫，十来碗就下肚了，这一停下来，庄继华就感到肚子里向烧着一堆火，翻江倒海般难受，他连忙把外衣脱掉，然后坐下来猛吃菜。冯占海也连忙给他布菜，庄继华摇头说：“这肚子里就像有团火，东北烧刀子真他妈够劲。”

    这句粗话一出口，桌上的人哈哈大笑，气氛更加和谐，鲁瑞山端起酒碗大笑道：“没说的，长官海量，小弟佩服，我再敬你一碗！”

    庄继华眼睛一翻怪叫道：“想趁火打劫呀，要喝可以，你先走一圈再说。”

    宫长海笑着把鲁瑞山拉住：“老二，庄老弟说得不错，他喝了十几碗，你才喝两碗，还赶不上人家的零头。”

    “那好，来人，倒酒，我也走一个！”鲁瑞山毫不含糊满口应承，他把大氅一甩，露出虬劲纠结的肌肉。

    简陋的晚宴会再次推出…………。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>