 好莱坞皇后大道，一间乱糟糟的公寓内。

胡子拉茬的男人从床上趴起，脚踩下地时，撞响了乱丢一地的易拉罐空瓶，搞得房间内一阵叮光乱响，惊得卧在窗台外的一只野猫弹跳而起，喵呜叫唤一声，竖直尾巴嗖地一声瞬间蹿得没了影踪。

男人只穿了条花裤衩，兴许是窗台外野猫的动静也吓了他一跳，看清楚真相之后，有些神经质般干笑起来。

只不过，他这笑声，由于嗓子过于干哑，听上去有点像是拿了泡棉在摩擦玻璃窗，别提是有多么的刺耳难听。

男人显然也有些受不了自己这般的声音，他捂住了嘴巴，将笑声闷进肚子里，身体因为这难以抵制的笑意，变成了剧烈抽搐……“嗬啊～～嗬啊啊～～～”男人不知道忽然间又想起了什么，突然发疯一样挥动拳脚乱踢乱打了起来。

地板上到处散落的易拉罐空瓶叮叮光光响作一团。

室内乱七八糟的物品摆设，原本就已经够糟糕了，被他这突然的乱踢乱打一通之后，那更是狼藉不堪起来。

“够了……够了……够了啊啊啊……”男人癫狂吼叫着，用力撕扯着自己的头发，拍打着自己的脸皮，看见室内有什么不顺眼地方，立刻冲上去又是一通乱打乱砸。

似这般疯癫发泄了一阵过后，情绪缓和下来。

他跌跌撞撞往洗手间走了去。

手上，不知何时被划出了道血口子，指尖在滴答滴答的往地板上溅落鲜红的血液。

不过这些却统统都不在乎了。

似乎身体早就失去了痛觉，完全不在乎手背上划出来的血口子。

不过，当他迈步进了洗手间的那一刻。

当他盯住了洗手间内墙壁上悬挂的那面巨大且完好无损的玻璃镜中出现的陌生面孔的那一刻……极难得地，看着镜中那张面孔，他居然一下子安静了下来，更是难得地冲着镜中陌生面孔咧嘴露出六颗白牙，做了个灿烂无比的笑容：“陆大老板，你好呀！”

男人就是种子，那个伪装陆亦轩逼真到了极致，让陆亦轩都感觉仿佛见到自己的克隆体的假货。

无论前一刻时在卧室内再是颓废癫狂，当站在了镜子前，看到镜中的那张陌生面孔的那一刻，这假货就如同体内被拧开了某一颗看不见的开关。

整个人立刻恢复了正常且不说，精神头还难得地炯炯有神起来。

他伸了手掌向面前的镜子摁下。

当手掌接触到镜子时，那原本普通无华的镜面，竟而仿佛有重水波纹般荡漾了下。

跟着，有淡蓝色光晕亮起，将他的手掌笼罩，让他的手有那么一瞬间仿佛被异化成了蓝色宝石般的虚妄……面前的玻璃镜整个儿都‘活转’了般。

下一刻，一阵光影闪烁转换过后，一道影像出现在了镜中，露娜特工衣着光鲜靓丽地出现在面前：“艾克思特工，请开始你本次的工作汇报吧！”

镜中的露娜特工不见悲喜，完全一副公事公办模样。

假货目光微有些贪婪地狠盯了眼露娜特工的敏感突出部位，他喉结微微耸动了下：“我……我想当面见见你……”镜中的露娜特工眼神掠过一抹冷意：“艾克思特工，请开始你本次的工作汇报！”

假货似醒过神来，身体顿时挺直了，肃容道：“长官，一切进展正常，完毕！”

“很好，继续执行你的任务。”

“是！”

镜中影像一阵闪烁，化作一道微光消隐不见。

前一刻还是很炫酷视频直通连线，下一刻一切又都变回了一面再普通不过的洗手间玻璃镜。

而镜中人，也再次变换回那张陌生又熟悉的脸孔。

假货恶狠狠地瞪着镜中人，啪地一个响亮耳光打在那张陌生面孔上面。

这一巴掌实在够狠，直接打得陌生面孔流起了鼻血……“X特工……艾克思特工……呵呵……呵呵呵……”假货的面孔变得狰狞扭曲起来。

老子，现在已经不是在伪装废物了。

老子现在，已经真的是特么成为废物一个了。

咣咣咣……正这时，一阵剧烈砸门声响了起来。

假货顾不上再对镜自怜惜了，胡乱抹了把脸，又顺手扯了团纸巾将手背的伤口压住，转身出了洗手间。

嘭！一声重响。

假货压根都没用上去开门的工夫，房门已经被人踹了开来。

呼啦啦一阵杂乱脚步声响起。

自房门口跟着就涌入了五六号人。

前面是两个块头极壮的黑哥保镖，然后是三个肩扛摄像机、灯光设备的家伙。

这些人冲进门的刹那间，立刻就在房间内寻找到了最佳的拍摄视角，将设备摆弄好。

然后就听其中一个家伙喊了声“艾克森”。

再然后，便听到一阵夸张无比的浮躁声音自门口处响起。

一个衣着打扮唯恐旁人不知自己是个花花公子的青年，走着六亲不认的晃肩步进了门：“啊哈！我亲爱的表姐夫陆亦轩先生，最最最热爱你的好弟弟路易斯今天为你开直播做节目来了，在你最最最落魄无助的时刻，是我，你最最最好的弟弟路易斯，带着我的节目组团队，拯救你来了……”二世祖路易斯，一个在电视直播领域，有着无数开创性举措的天才主持人。

北美电视圈最具影响力的花花公子哥儿。

当年经由陆亦轩教训点拨过后，真正找到了人生价值所在的家伙。

假货在脑子里飞快分析完了此刻的情况。

看到二世祖路易斯的突然出现，说真的，假货很有些动容。

确切来说，是假货所扮演的陆亦轩这个身份角色，他此刻情绪很是波澜起伏。

只要是在陌生人面前，假货立刻就会完全沉浸在陆亦轩的身份角色世界内。

说真的，在现实世界里，伪装另外一个人时间太久之后，已经让他有些分辨不出真实与伪装之间的界限。

特别是最近这一年的持续长久伪装期之内。

假借了陆大老板的这个身份，他从一个连个体身份都不能有的隐形人，一下子成为那等处处受鲜花掌声热捧的娱乐大明星，期间更是掳获芳华无数，享用浮华无数。

尽管说是这持续一年时间里，因为任务需要，硬生生是把这样的一个天之骄子般人物，搞垮塌成了一个流浪汉都不如的华裔三流小明星，尝尽辛酸落魄。

可是，在内心深处，假货一直以来却都颇有些不甘心。

陆大老板，陆大明星，原本多好的伪装身份，却要亲手毁去，这让他甚至有些丢了半条命一般。

他太不甘了！他想抗争命运的不公…… 