
　　“哦，是吗，不知道是什么样的任务，而任务奖励，又是怎样的一柄黑铁级长剑呢？”许峰转身问道。

　　流浪商人虽然是中立种族，但却并非属于守序善良阵营，他们全是一群追逐利益的吸血鬼，和他们交易，要打起十二分的精神，否则最后的结果恐怕会让人欲哭无泪。

　　“当然，像你这样的博学者，一定知道虚空虫族里，有一种叫做绿毒虫的家伙，它们实力最多也只有一星，和你差不多，想必你完全能够干掉它们。我需要它们体内的毒囊，五枚毒囊，你可以在我这里兑换一枚宇宙金币，十枚毒囊，那么，我就可以给你一柄刚刚锻造好的，黑铁级长剑，嘿嘿，怎么样，这个任务，你接受吗？”流浪商人眼神闪烁的说道。

　　“绿毒虫，呵呵，你说的是那种拥有远程攻击能力，可以在十米之外飙射毒液，只要沾上一滴，就立刻毙命的绿毒虫吗？我宁可和一只二星的黑甲虫去拼命，也不会去杀什么绿毒虫。”许峰冷笑着说道。

　　“啊，你，你竟然真的知道……”流浪商人大惊失色，说道：“不可能的，难道说，你曾经遇到过绿毒虫，还从它手中逃得性命吗？”

　　“我当然知道那种虫子，只不过我是怎么知道的，好像没有必要告诉你吧，好了，如果你的任务是这个的话，那我们就没有必要谈下去了。”许峰作势准备扭头就走。

　　流浪商人连忙站起来，拦住许峰说道：“好吧，好吧，只要你能给我拿来一枚一星绿毒虫的毒囊，那么，我就会给你一柄黑铁级的长剑，怎么样？很划算吧，一枚，只需要一枚。”

　　绿毒虫的毒液，是炼金药剂学的材料，只有存在毒囊中的毒液，才能作为材料使用，一旦被喷射出来，和空气接触，那么立刻就会化为致命的毒药。而且，最重要的是，绿毒虫的毒囊表皮，是制作解毒剂的材料，因此一直都非常抢手。

　　“好吧，先让我看一下人物奖励，要知道，就算同样是黑铁级的长剑，也是有很大不同的。”许峰盯着流浪商人，淡淡说道。

　　“该死，你简直比可恶的虚空虫族更让人讨厌，简直太刻薄了，难道我会骗你吗？”流浪商人满脸愤怒的低声吼道，似乎许峰的行为，羞辱了他的尊严。

　　“好了，好了，我只是看一眼，又不会拿走，快点，让我看一眼，如果奖励没有问题的话，我就会接受你的这个任务，要知道，绿毒虫的毒囊，现阶段可不是一般人能够得到的。”许峰丝毫不为所动，随意摆摆手，淡淡说道。

　　“好吧，该死的，这就是你的任务奖励，好好看吧，我发誓，除非你给我拿回一枚完整的一星绿毒虫的毒囊，否则，你永远也不会拥有这样一柄长剑。”流浪商人见吓唬不了许峰，顿时有些泄气，脸色变得有些阴沉，随手从身旁一个包裹里，取出了一柄泛着黝黑光泽的长剑，并将长剑的属性，展示给了许峰。

　　【名称：锋利的战士之剑】

　　【类型：单手剑】

　　【品级：黑铁】

　　【攻击力：14-21】

　　【属性：力量+3，敏捷+2】

　　【装备条件：一星】

　　【备注：这是在锻造厂出品的制式装备中，偶尔出现的一件精品，锻造师傅将这把精品长剑偷偷藏了起来，但最终还是被锻造监工发现，最终，这把长剑落在了锻造监工的手中；售出价格，3宇宙金币】

　　“还凑合吧，那你的任务我就接受了。”许峰微微一笑，满意的点点头。

　　这柄单手剑比起他手中的斩骨刀来说，简直就是神器一般的存在，只不过，想要这柄单手剑，却需要杀死拥有远程攻击能力的绿毒虫，代价并不小。

　　“那你就赶快去找只绿毒虫，然后干掉它，摘取它的毒囊来换吧，记住，我的时间不多了，你最多只有十二小时的时间，来完成这个任务，过了今晚，等到明天天亮的时候，我就会离开这里。”流浪商人低下头，继续整理手中的包裹。

　　“走吧。”许峰朝王颖耸了下肩膀，说道。

　　王颖崇拜的看着许峰。

　　“你，你太厉害了，竟然不害怕那只虫人，我感觉，那只虫人比刚才我们杀的那些，都要厉害的多。”王颖眼睛中满是小星星的说道。

　　“那是当然了，你看到他额头上的虫晶了吗，红色的，对吧，那代表着他已经拥有了三星的实力，白色一星，黑色二星，红色三星，橙色四星，以后看到虫人额头的虫晶，就能知道，它们大概的实力了，遇见自己打不过的，就赶紧跑。”许峰说道。23sk.Com

　　“你，你好厉害，怎么什么都知道。”

　　“哈哈，那是，以后就跟着我吧，我会好好保护你的，不过，你也要听话才行，以后我会成立一个战队，你到时候加进来，我带你一起杀虫子。”

　　“好，好，我一定听你的话，也会加入你的战队，和你一起杀虫子，只是那些虫子太凶狠了，你要保护好我……”

　　……

　　许峰一边走，一边打开地图，然后指着一个地方说：“咱们先去那家药店，我去配点药，否则，就咱俩，想要杀死绿毒虫，还真有点危险。”

　　一路上，许峰将一些常识性的东西，都讲给了王颖听。

　　原本王颖觉得许峰有些冷血，当初也只是听说自己的天赋好，所以才会保护自己，但现在一路走来，王颖能够感觉出，许峰是真心在帮助她，心里也不由有些感动。

　　“只要你不抛弃我，我也一定会努力成为一名合格的队友的。”王颖在心底暗自下决定道。

　　“那个刻薄的家伙，一定是想要冲级炼金药剂学，否则是不会需要这种毒囊的，嘿嘿，他以为绿毒虫很不好对付，但可惜，大爷我早就知道，如何对付这些难杀的虫子，那把黑铁级的长剑，算是白捡了，哈哈哈~”许峰心中得意，忍不住哈哈大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第十一章 任务免费阅读。https://xs.23sk.com 