    问话的是一个中年道士，穿着道袍，手里拿着几只画轴，普普通通，身上没有灵气弥散，眼神也平平无奇，没一丝精芒。
    给人的感觉，他真的是一个卖画的道士，或许只要一搭讪，他还会向人推销他的壮阳丹药，摸骨算命什么的。
    这人，宁涛从没有见过。
    “先生，你买画吗？”道士又问了一句。
    宁涛摇了摇头，他哪有什么心情买什么画。
    “或许你应该看看我的画。”道士说。
    宁涛不想搭理他，迈步下了台阶。
    道士却在这时打开了一只画卷。
    宁涛避免不了看见了道士展开的画卷，也就在看见那是一张什么画的时候，他的脚步停了下来，视线也移不开了。
    那画，是《六道轮回图》。
    虽然只是印刷品的《六道轮回图》，可一个素不相识的道士怎么会跟他推销《六道轮回图》？
    看见《六道轮回图》，宁涛想到了一个销声匿迹很久的人，狐姬。
    就在宁涛准备开口问句什么的时候，那个道士动手卷画，一边说道：“这画珍贵，你要看真迹的话就跟我来。”
    “是她让你来的？”宁涛问了一句。
    道士却不回话，卷好画轴，转身往大学巷的巷口走去。
    宁涛跟着道士走，走没多远，他回头看了一眼李瞎子按摩店的破旧的木门，心中涌起一片复杂的感受。那个地方曾经是他视为家的地方，现在他已经没有了那种家的感觉，它变得越来越陌生了。
    甚至……
    让他感到害怕。
    出了大学巷，路边停着一辆五菱宏光，驾驶室里坐着一个女司机。
    那个女司机就是熟人了，她是妙叶真人李楚一。
    看见李楚一，究竟是谁用卖画的理由找他就无需去猜猜了，真的是狐姬。
    “贫道就不陪先生去了，宁先生请上车吧。”道士给宁涛做了一个请的动作。
    宁涛没动，随口问了一句：“你怎么知道我姓宁？”
    他的身上使用了天字版阴谷镇灵符，善恶鼎就不说了，就算他变成女人它也认得，可眼前这个道士一见面视乎就知道他是谁，这却是他感到奇怪的事情。
    道士伸手在耳朵里掏了一下，掏出一块微型接收器说道：“贫道只是一个跑腿的，宁先生莫怪。”
    宁涛也没再问他一句什么，径直来到车边。
    车门打开，又一张熟面孔露了出来，那是白鹤真人尹大胜，他招呼了一句：“宁先生，请进。”
    宁涛没动，他看到了一点事的膝盖上放着一台笔记本电脑，还有一台通讯器。刚才，显然是他在遥控那个道士，然后用一幅印刷版的《六道轮回图》将他引了过来。
    尹大胜要判断他是不是宁涛其实很容易，因为那个地方就只有他能进出。
    一眼看过，宁涛说道：“你们要带我去哪？不说清楚就让我跟你们走，这不合适吧。”
    尹大胜露出了一个尴尬的表情。
    李楚一回过头来说了一句：“我家主人要见你，她就在城外，有很重要的事情要跟你谈。这里到处都是间谍特工，你也不想暴露身份吧？”
    宁涛这才上了车，坐到了尹大胜的旁边，然后伸手拉上了车门。
    李楚一启动车子进入车道，往西边的方向驶去。
    路上车来车往，一幢幢高楼飞逝，还有五花八门的店招和广告牌和形形色色的人。这一切都非常真实，很繁华，可隔着车窗去看，却又一种彷如幻梦的感觉。
    一千多年前，这里是全世界的中心，大唐盛世，万国来朝。可是，最终又留下了些什么呢？不过是些瓷器瓦砾，风化的石碑石砖。
    宁涛苦笑了一下，不知道为什么，他发现了解得越多，他就变得越多愁善感。
    “宁先生，全世界都在说你死了，可我家主人却说你不会死，事实上我也不相信你会死，还真是这样的。”尹大胜打破了车里的沉默。
    宁涛也说了一句：“你家主人这段时间再干什么？一段时间没联系，怎么今天突然来找我？”
    尹大胜说道：“宁先生，难道你忘了吗？”
    宁涛微微愣了一下：“什么？”
    尹大胜笑着说道：“你给了我家主人四颗寻祖丹，我家主人用那四颗寻祖丹闭关，这几天才出来，她一出来第一个要见的人就是你。”
    宁涛这才想起一件往事，作为诛杀尼古拉斯康帝的条件，他答应让狐姬使用一次镇时塔，并且给她四颗寻祖丹。
    之所以是四颗，因为狐姬还有三个手下参与了战斗，也是出了力的。这辆车里就有两个，还有一个长春子孙炜没来，想必跟在狐姬的身边。他以为狐姬会给他们三个一人一颗，却没想到她把四颗寻祖丹都拿去闭关了。
    “你家主人这次闭关收效如何？”宁涛又问了一句，他给的四颗寻祖丹都具有三分之一仙丹的品质，拿四颗去闭关，他也好奇狐姬现在到达了什么境界了。毕竟她本身就是半仙，距离妖仙也就差最后一步，只要渡过天劫便是货真价实的妖仙。
    尹大胜说道：“宁先生何必着急，见了我家主人你就知道了。”
    宁涛本想再问一下狐姬找他想谈什么事的，听他这么一说，他也懒得再开口问了，估计问了也是这样一句话。他又将视线移到了窗外，看那飞逝的城市街景，心里想着的却是天命炼丹术的事情。
    “听说你在月球上建了一个基地，你一个修真医生跑上面去建基地干什么？”李楚一问了一句。
    宁涛听到了她说话，可懒得回答。
    李楚一轻哼了一声，也不说话了，但脚下却将油门踩到了底，五菱宏光以一百多码的速度在车道中飞驰。
    修真者开车，哪里还在乎什么超速不超速，红灯不红灯，甚至这车多半也是偷来的，而她也没有驾照。
    五菱宏光出了城，又在一条乡间公路上行驶了一段，最后来到了一个民间小道观里。
    宁涛下了车，打量了一下。
    这小道观周围连一户人家都没有，自然也就没什么香火，大门敞开着，可三清祖师的神龛上却连一盏长明灯都没有，仅有一炷香在香炉里静静的燃烧着。
    “这是我那徒孙的道观，也就是你见到的那一个，这里绝对安全，请跟我来吧。”尹大胜说。
    宁涛点了一下头，跟着尹大胜和李楚一进了道观。穿过塑了三清祖师的大殿，后面是一个类似天井的地方，两侧和对面都是厢房。
    对面的一间厢房的门开着，一个女人背对着门坐在一块蒲团上，在她对面的墙壁上挂着一幅画，那是真的《六道轮回图》。
    那女人就是狐姬。
    可让宁涛感到惊讶和奇怪的是，狐姬是妖，可他竟然没有感觉到半点妖气。那《六道轮回图》也不是什么好东西，凶恶得很，可他也没有感觉到恶气。这一次，无论是狐姬还是《六道轮回图》豆给他一种平和的感觉，而这根本就不正常。
    “宁先生，我们就不陪你过去了，你自己过去吧。”尹大胜说。
    宁涛一个人走了过去。
    狐姬始终都没有回头看宁涛一眼，她保持着盘腿静坐的只是，仰看着挂在墙壁上的《六道轮回图》，很专注的样子，也不知道是在研究什么。
    宁涛一进门，房门自动关闭了。
    这门当然不是自动门，更没有智能法阵什么的，而是受到了气机的牵引自动关闭，很快，但没有声音。
    这看似一件小事，可宁涛却知道这并不寻常，因为这需要对此间的气机，也就是天地之间的能量有着极高的领悟、感应和控制的能力。他也能关门牵引气机关门，但如此快速关门却没有半点声音，他自问还不能做到，至少很难做到。
    房门关上，狐姬才从蒲团上站起来，转身过来看着宁涛。
    她还是老样子，没有变化，是这个世界上最美的妖精。
    狐狸精，这个身份其实就是一个最好的证明。俗世之中，那些长得漂亮却又不正经的女人，往往会有人骂她们是狐狸精。可她是真狐狸精，而且是距离狐仙仅一步之遥的狐狸精。
    “你来了。”狐姬打破了两人间的沉默，声音轻柔。
    她或许没想干什么，但仅仅是她说话的声音落在宁涛的耳朵里，他都感觉有什么东西在撩拨他，让他生出了一点想入非非的冲动。
    不过，他也不是省油的灯，转瞬就控制了冒头的欲望，嘴角也露出了一丝笑容：“你变了，没了戾气，没了罪孽，很平和，这样很好。”
    狐姬也对着宁涛展颜一笑。
    这笑容，千娇百媚，撩人心魄。
    宁涛耸了一下肩：“我说你能不能……稍微控制一下？我毕竟是做过你父亲的男人。”
    他是故意这样说的。
    以前，只要一提这事，她就会愤怒，甚至会对他出手，完全不能控制她自己。
    可是这一次，狐姬没有半点生气的反应，她的脸色依旧保持着那荡人心魄的媚笑：“说什么父亲，你给我当孙子都嫌你年轻了。”
    宁涛：“……”
    她又说道：“这不过是我的本能，我生来就是狐狸精，天生妖，如果说我影响了你什么，那也是你这个当爸爸的不正经，心里生了不正经的念头。”
    宁涛竟无言以对。
    这次见面，不会是要跟他讨论伦理吧？
