    山林里，扮作店家和小二的几人，被突然降临的大雨泼了一身，想找个地方躲雨都不能，几人知道这场雨一落，客栈的大火肯定被浇灭。

    此地没有村庄，连个破庙都无，大雨磅礴，砸得他们浑身疼痛，这样淋下去会死人的，便想返回客栈去躲雨，顺便还能把没有被烧死的周家人弄死。

    “轰隆。”几人刚往客栈方向走了几步，天空陡然落下一道粗雷，旁边一棵古树被直接劈断，迅速倒下，精准的砸趴了其中三个人。

    “啊。”三人只来得及惨叫一声，很快便没了声息。

    只剩下两个扮作小二的人面露惊恐，看着被古树砸得眼珠瞪大，死不冥目的三人，二人牙齿都开始打颤。

    “这这这该如何是好，我们还还回客栈吗？”其中一人哆嗦着出声。

    另一人虽然也吓得不轻，但说话还算利索，“还能怎么办，除了客栈没地方能躲雨，不回去被雨淋都能淋死，左右都是死，还是回去吧。”

    于是二人隔着狂风骤雨在黑夜中对视一眼，随后摸索着，凭着记忆踉踉跄跄往客栈方向跑去，雨水量着实太大，很快路上便积了许多水，此时道路既泥泞又湿滑。

    一个不注意走在后面那人便被什么绊倒，猛的向前摔去，他本能的抱住前面那人，结果前面那人似是知道他的意图，想要避开，然而后面这人速度太快，伸手就是一攥。

    二人齐齐倒下，往侧边摔去。

    “砰。”一声巨响过后，二人便瞪着眼去世了。

    原来竟是二人的脑袋磕在一个大石头上，就这么摔死了。

    周家人在客栈安稳度过一夜，周老大和三个女护卫在天微亮时，终于撑不住闭眼小憩，这会儿福哥们都醒了，赵贵花也醒了。

    “三福四福你们俩和我去灶房做饭，大福五福留在房里照顾二福和星星。”四福力气大，若是下楼遇到危险还能抵挡一二，三福脑子活，若是出事也能迅速作出反应，所以就叫他们二人跟着去。

    不过待他们下了楼，发现周大福也跟下来了，“大福你咋不听话？”

    “娘，我担心你们，楼上还有爹和糖果他们，不会有事的，倒是你们下来做饭更危险，我不跟下来看着放心不下。”周大福手里拿着刀，表情严肃的很。

    左右都跟下来了，赵贵花也没让他返回去，带着三个儿子一起进了灶房，她带了白面下来，准备贴饼子。

    “娘，这里有大米，还有白面和黑面，咱用这个做干粮呗，多做点，没用完的咱带走。”周三福打开灶房的几个缸子，一脸惊喜道。

    “会不会有问题啊？”这一路上发生了太多事，不怪她疑神疑鬼的。

    “应该没问题的，昨晚上咱吃了店里的饭菜也没出事，那些人没往饭菜里放毒，按理更不会往缸子里放毒才是。”周三福分析道。

    “那扮作店家的男人说客栈的店家和小二被他们杀了，想来他们应是刚接手这客栈没多久，看他们昨夜匆匆忙放火烧客栈，目的就是杀咱一家子，灶房这百来斤粮食没放在眼里，不然早转移拿走了。”

    赵贵花听完，心里堵的慌，“倒是可怜那店家和小二的，说起来也是受了咱的牵连才没了性命的，这些歹人咋这般没人性呢，活生生的人命就这样给害了。”

    “咱们也是受害者，好几回差点没命了，那些歹人非要害人，不是咱能阻止的，”周三福知道他娘开始钻牛角尖了，赶紧开导，“还是赶紧做饭，然后离开这里，保命要紧。”

    赵贵花想起自己一家子的处境，没别有可怜别人的心思了，得吃饱饭才有力气对抗歹人，做饭要紧，吃完饭就赶逃。

    最后赵贵花还是用灶房里的白面贴了许多饼子，这些都是要路上备着做干粮的，随后又洗了米，用水把米泡了两刻钟。

    等饼子都贴好了，就把泡好的米全炒了，炒的香喷喷，泛着金黄色了才出锅，等放凉了就打包起来带走，炒好的米可以直接当零食吃，顶饱又解馋。

    炒好米，又开始熬肉粥，灶房里梁上挂了几条腊肉，赵贵花拿一条切下熬粥，剩下的打包带走。

    静静闻着香味就醒了，她起身的时候，旁边小小也睁开了眼，两人对视了一眼，后者用唇形问：“你去哪？”

    “我去附近转一圈，看昨晚那些人是不是埋伏在周围。”静静低声回道。

    “小心点，别逞能，打不过就跑。”小小叮嘱道。

    静静点了下头，“谢谢，我知道。”

    于是当赵贵花母子四人端着早食上楼的时候，便没看到静静，周老大还在睡，糖果也没醒，只有小小醒着。

    “静静呢？”

    周家没有大户人家那么多规矩，大家随意的很，小小走过来在桌前坐下，笑着说：“她去查探周围的情况，很快就会回来的。”

    “那就不等她，咱先吃，饼子和炒米都很多，可劲了吃。”灶房有三十斤白面，全被拿来做饼子了，四十斤米也全炒了，只有五十斤黑面没动。

    “咋做这么多啊？”周老大闻到香味睁开眼，瞪着旁边放着的一堆饼子和炒米有些不解。

    “都是灶房里放着的，客栈的人都没了，不想便宜了别人，就全做了。”赵贵花没说她拿了三张大饼子和一碗炒米用来祭拜原来的店家和小二的事。

    见周老大没说话，她继续道：“饼子做的薄，天热也不会坏，炒米也能放久，这一路上咱中午就别停了，吃点干粮加紧赶路，只晚上停下休息，快点赶到泉水府去，免得路上生出更多事来。”

    “香，好香。”糖果做梦都梦见吃饭，直接被馋醒了，一醒来就直接冲过来要去抓饼。

    “先别忙着吃，咱打了水上来，把手洗干净。”赵贵花慈和的说。

    “洗手手，爱干净，星星爱干净，糖果要洗手。”糖果笑嘻嘻的念着。

    星星爱干净，每次吃东西前都要求糖果要洗手，糖果记住了，她最喜欢星星了。

    糖果嗓门大，星星被她吵醒了，小丫头揉着眼睛坐起来，赵贵花一直注意着闺女，见她起来立马把吃了一半的饼子放下，去抱她过来。

    “醒啦，睡的可好，没做恶梦吧，碗里有清水你先漱口，洗脸的水也打上来了。”赵贵花一边拧帕子给小丫头擦脸，一边温声和她说着话。

    不多时出去查看情况的静静回来了，她跑的飞快，上楼时把楼梯踩的蹬蹬响，像是后面有鬼追似的，面色惨白的吓人。

    “咋了，那些人杀过来啦？”赵贵花颤着声问。

    许是跑的太猛了，静静喉咙干涩的说不出话来，喘着气好半晌才缓过劲来，小小倒了碗水递给她，她喝完水才开始说话。

    “那些人全死了，那地方离客栈有些远，我闻到血腥味寻过去的，其中三人是被大树压死的，还有两个人看着像是摔死的，也不知道昨晚他们遇着什么事了？”

    赵贵花垂下眼眸，想了想说：“大家赶紧吃，吃完咱去看看，看完就走。”

    她想到了之前被流星石砸死的黑衣人，所以有理由怀疑，那些个糟心玩意可能也是遭了天遣，被老天爷摁死了。

