    “这……”

    柳剑看着这出世的鱼肠剑，其眼中也是充满震惊的神色。

    轰！！！

    就在这时，鱼肠剑中一道恐怖的剑光爆射而出，冲天而起。

    震惊了整个华国北方。

    “鱼肠剑是我的。”

    拓跋海目光一凝。

    其身子爆射而出，朝着虚空中的鱼肠剑爆射而出。

    轰！！！

    就在这时，四道凌厉的元气攻击爆射而来，朝着拓跋海攻击而去。

    随即跟随拓跋海的哪位老者猛地出手。

    他直接就将这四道攻击摧毁掉了。

    拓跋海也是感觉后背一股浓浓的危机袭来。

    他放弃夺取鱼肠剑，猛地站在地上，转身扫去。

    只见四伙武道之人出现在了这里。

    全部都是宗师境和大宗师境的强者。

    这四伙领头的强者都是超凡境级别的武道强者。

    “你们是谁？竟然敢对我下手，好大的胆子！！！”

    拓跋海神色一沉，眼中充满愤怒的神色盯着这群人。

    “风火山林四大家族来访！！！”

    “刚才无意冒犯，还请拓跋少爷见谅！！！”

    这四人中一位身穿青色长衫的超凡境强者抱拳对着拓跋海说道。

    “原来是北方风火山林四族。”

    “你们四大家族一向同气连枝。”

    “今天一起出现，也是为了这鱼肠剑而来的吧。”

    拓跋海看着这四大家族的人冷哼道。

    “风火山林，这又是从哪冒出来的？”

    楚风眼中闪过一抹好奇的神色说着。

    “你连风火山林四族都不知道啊。”

    “这四大家族也是北方地区内四大隐世家族。”

    “他们家族世代相传，同气连枝，共同进退。”

    “这四大家族精通一种特殊秘法。”

    “由他们四大家族的人联手施展出来，威力十分可怕。”

    “就算是大宗师境的实力都可以秒杀超凡境强者。”

    “在北方地区的声望仅次于拓跋家族。”

    “这四人便是四大家族的族长，没想到他们今天亲自前来了。”

    这时旁边一位隐修势力的强者看着楚风介绍着。

    “有意思。”

    楚风轻笑着。

    “这鱼肠剑我拓跋家族看上了，你们四大家族是想和我拓跋家族抢了？”

    拓跋海神色冰冷的看着风火山林四大家族的族长冷喝道。

    “鱼肠剑乃是传说中的神剑，人人都想得到。”

    “如今既然我们碰到了，自然就不能拱手相让了。”

    这四大家族中火族的族长冷哼道。

    “拓老，给我把他们都杀了。”

    拓跋海神情狰狞，眼中闪烁着狠辣的神色，冷哼道。

    跟随在拓跋海身边的那位老者缓缓地朝着这四大家族的人走去。

    他身上释放出一股恐怖的超凡境气息。

    “哼，我们四族今天便试试拓跋家族的威势。”

    这四大家族的四位族长直接喝道。

    他们站了出来，各自双手掐动着秘诀。

    “风！！！”

    “火！！！”

    “山！！！”

    “林！！！”

    这四大家族族长喝道，他们双手结出一道玄印。

    这四人身上皆是爆发出狂风，赤炎，山岳，树林的气息。

    四团颜色各异的光芒从他们身上爆发出来。

    组成一个强大恐怖的领域，瞬间便将这位拓老笼罩在其中。

    “风火山林，有意思！！！”

    楚风看着这四大家族的族长联手施展出的这一击，其眼中闪烁着精芒。

    轰轰轰！！！

    很快这个领域中传出一阵阵刺耳的轰鸣爆炸声。

    不知道过了多久，随着一道轰隆声响起。

    一股股恐怖的能量余波如决堤的洪水般朝着四面八方倾覆开来。

    四周的那些隐修势力的强者全部都被震的连连后退。

    连这拓跋海都被震飞了出去。

    蹬蹬蹬！！！

    这时一连串后退声响起。

    这位跟随拓跋海的老者和那风火山林四大家族四位族长的身子显露出来。

    他们身子全部连连后退着。

    这其中那位拓跋家族的老者退的更多。

    他身子一颤，一口鲜血喷了出来，脸色苍白，神情显得十分难看。

    至于这风火山林四大家族的族长则是后退数步。

    他们脸色泛白，神情肃穆，气息有些紊乱。

    看起来也受了伤，但不如这位老者严重。

    “不愧是风火山林四大家族独有的攻击秘法，果然厉害！！！”

    此刻这位拓跋家族的老者看着这四位族长沉声道。

    “多谢夸奖！！！”

    这四位族长中的一位说着。

    至于拓跋海此时的脸色则显得十分难看。

    他没想到这四大家族族长联手攻击既然如此厉害。

    这拓老可是他拓跋家族的一位顶尖强者，竟然也被打伤了。

    “拓跋少爷，我们四大家族不想和你们拓跋家族为敌。”

    “还请你退去，我们只要这把鱼肠剑。”

    这风族的族长看着拓跋海沉声道。

    “你休想，这鱼肠剑是我的。”

    拓跋海神情狰狞的说着。

    拓跋海转身就朝着鱼肠剑冲去，想要将其拿到手。

    看到这，四大家族族长神色一沉，他们正要出手。

    结果这时虚空中一道凌厉可怕的剑气从天而降，朝着拓跋海劈去。

    “三少爷，小心！！！”

    这时那个拓跋家族的老者猛地叫道。

    他冲了过去，将拓跋海给推开了。

    然后这道可怕的剑气就落在其身上。

    轰的一声。

    这位有着可怕超凡境实力的拓跋家族强者就被这道剑气灭杀了。

    其身子直接化作一团血雾。

    可见这道剑气的恐怖。

    “拓老！！！”

    被老者推开的拓跋海看着这老者惨死，其脸色一变，直接叫道。

    而在场众人看到这道突然出现的恐怖剑气。

    他们内心一凛，全部警惕起来。

    暗道又有强者出现了？

    风火山林四大家族族长猛地回头。

    只见一个神情冰冷的女子缓缓走来。

    其手中握着一把闪烁着青色光芒的长剑。

    在场所有人目光全部凝视着这女子。

    “是她！！！”

    元霸看着这女子，其瞳孔一缩，惊讶道。

    “你认识她？”

    楚风看着元霸不由地说道。

    “她便是之前重伤几位狂将和我们的那位莫邪剑剑主。”

    元霸沉声说道。

    “她就是莫邪剑剑主？”

    “那她手中的便是十大神剑之一的莫邪剑了？”

    楚风目光凝视着这女子冷道。

