    嗷嗷嗷一嗓子。

    凄厉的声音传遍了解府，许多府中的仆人、侍女纷纷低头，视而不见，听而不闻。

    一个个的神情严肃，低头、弯腰，垂眉，大气都不敢喘。

    解臣也是不喜，眉头紧皱，看着踉踉跄跄而来的老父亲，心中便是有着一股怒火沸腾燃烧起来。

    眉心中，一颗星辰微微一亮，才气涌动，体外青光微微闪烁，解臣直接出现在了解庆页的身边。

    手掌轻轻一拂，才气落在解庆页折断的右手手腕处。

    才气入体，浸润着骨骼，缓解着痛疼。

    “父亲，发生了什么？

    王五王六不是跟着你一起出去了吗？他们人呢，怎么没有保护好你，让你受了这样的大罪。”

    解庆页眼睛一翻，“我儿啊，他们两个徒有虚名，平时吹嘘的天上少见地上少有的，真遇到了事情，狗屁用都没有。

    他们都被一个少年，一拳一个，全都打的昏死了过去。

    也就我跑的快，不然的话，或许我儿就再也见不到为父了。”

    解臣静静的听着，脸色阴沉的可怕。

    解庆页加油添醋的把事情说了一遍，解臣心中默默的盘算着的时候，就见得王五、王六一边走，一边吐着血，从门外走来。

    见了解臣，纷纷跪下，“公子，属下守护老爷不力，让老爷受了伤，属下万死！”

    解臣一招手，有下人递来一根牛皮鞭子，有着儿臂粗细，轻轻一扬，啪的一声，打出一个鞭稍裂空的脆响。

    “你们守护我父，使得他老人家受伤，其罪不轻，我现在一人打你们三十鞭，你们可有意见？”

    王五、王六低头，跪在那里不动，齐声道，“属下应罚！”

    解臣一提鞭子，狠狠的抽在王五的身上，一鞭子下去，王五的背部衣衫裂开，背部出现一个滚红的鞭印。

    第二鞭下去，皮开肉绽，鲜血流出。

    第三鞭、第四鞭、第五鞭…

    足足打完第三十鞭之后，王五背部几乎全部烂了，没有一块好的皮肉，鲜血滚滚，几可见骨。

    一旁的解庆页冷漠看着，他的断手处，因为萦绕着一层文气，已经不感到痛疼，早已有仆人请了府中的大夫固定住断骨。

    “我打你如此重，你心中可有怨恨？”解臣盯着王五，收了手中的牛皮鞭子，漠然注视着王五的表情。

    王五也不敢用真气抵抗，生生的受了三十鞭子，痛的厉害，几乎要昏厥过去。

    当仍是咬紧牙关，双膝跪在地上。

    “属下谢公子赏鞭！”

    解臣点了点头，又提起鞭子，打了王六一顿，也是三十鞭子，鞭鞭到肉，势大力沉。

    打完鞭子，一抬手，旁边有仆人躬身前来，双手捧着鞭子退在一旁。

    王六亦然。

    都忍着痛，跪在那里，解臣没有说让他们起身，他们一动也不敢动。

    “嗯，我解府赏罚分明。

    你们没有护持好老爷子的安危，让我父亲受伤，罚你们是应该的。

    但是你们为了守护我服，勇于出手，被人打成重伤，没有功劳也有苦劳，本公子不会不赏。”

    一招手，有两个青衣侍女走来，她们豆蔻年华，秀色可餐，每人手里都捧着一个盘子，盘子上盖着一块红色的丝绸。

    “这盘子里面，各有一颗小还丹，服用之后，能够增加二十年功力，就赏给你们。

    只要你们好好做事，忠心耿耿，解府不会亏待你们。”

    解开红色丝绸，露出玉盘上面的丹丸，鸽子蛋大小，外面包着一层丹衣，淡淡的香味散发。

    正是江湖中，极为贵重的丹丸小还丹，服用之后，若是能够完全的炼化，可以增加二十年功力。

    若是修行的功法上乘，借助小还丹，可以打通不少的穴窍，让自身的修为更进一步。

    若是修行的功法下乘，就会浪费很多药效，至于能够提升多少的功力谁也说不准。

    王五、王六修行的都是江湖中的上乘功法，解臣才敢说，这小还丹能够让他们增加二十年功力。

    “谢公子赏！”

    他们上前，接过玉盘。

    解臣挥了挥手，“你们下去休息吧，尽快恢复伤势，说不准很快就有你们出力的时候。”

    王五王六再次磕头，“公子一声令下，赴汤蹈火，万死不辞。”

    两人离开。

    旁边的仆从远离。

    小亭中，只剩解庆页、解臣父子两人。

    解臣的神情有些凝重，“父亲，我高中举人之后，也认识了一些书香世家的子弟，知晓这世上是真的有得道仙真的。

    肖家的肖童据说就是很小的时候，被一神仙看重，跟随神仙去山上修仙去了。

    也是一时佳话。

    王五王六都是江湖武者，不是普通的武夫，而是有着武师修为，相当于道门养气境界中的养气三层，已经是江湖高手。

    如今他归来，抬手间，就伤了王五、王六。

    可见实力不可小觑，我让人打听清楚，再想办法替父亲出气，你看可好？”

    解庆页生气道，“是不是你当了举人，就不把父亲的事情放在心上了，现在的你的老父亲我被人打成骨折了，你还能忍气吞声，简直就是个忤逆不孝的窝囊废，我怎么会有你这样的一个儿子。

    俗话说，民不跟官斗，穷不跟富斗，他肖童一个黄口小儿，就算是真的厉害，也是一介武夫，难道他还真敢不顾他父母的性命安危和你这样一位朝廷中的举人斗不成？

    我看你根本就是翅膀硬了，也不听我的话了，更是想要看着我被人活活打死好让你省心。

    也罢，也罢，倒不如这就去死了算了，免得活在世上受罪。”

    解臣听了，心如刀绞，扑腾一下，跪在了解庆页的面前，泪落如雨，悲声道，“父亲莫要如此说话。

    若是如此的话，孩儿实在承受不住。

    父亲若是心中不爽，只管打骂孩儿，千万莫要因此气坏了身子。

    关于肖家的事情，孩儿一定会让他们给父亲一个交代的。

    等我一个帖子递到县衙，让大野县的县令拿了这个肖童，然后随父亲处置便是。”

