    听完。

    单母不由深深地看了舒甫一眼。

    这个回答，让她有点郁闷，但是人家字里行间，没有丝毫问题。

    而这。

    也是舒甫想要的。

    “呵呵，舒同学，我女儿，可不是培养给你打杂的。”单母又试探了一下。

    “您多想了，唉，成年人的世界，太复杂，我喜欢简单一点。”

    说完。

    舒甫转身来到工作台。

    单母无语。

    这一局，她可是败下阵，一句话就落了下乘。

    她看向舒甫的眼神中，带着慎重，眼前妥妥的一小狐狸，没跑了。

    “妈，看你说的，舒甫是在夸你，再说，我是自愿的。”

    单婼补刀。

    单母：“。。。”

    得！

    又败一局，闺女已经完全外向。

    吸！

    深吸一口气，平复下复杂心情。单母正要去找舒甫聊天，多试探一下，哪料却被单婼给抓住手臂。

    单婼小声说道：“他要工作，不要出声打扰。”

    “我。。。”

    。。。

    五分钟后。

    工作台。

    舒甫挥舞着刻刀。

    单母在一旁静观，越看，越是惊讶。

    虽然听女儿夸说过舒甫的手艺，但是亲眼看见，是另一回事。

    这手艺。

    一个字。

    服！

    就算是外行也能看出这不是一般精湛。见电视中那些木刻大师，一下一下的，每一个动作都很慢。

    一幅小心翼翼的样子。

    然而。

    舒甫的手速，完全是行云流水。

    刻刀在其手中如臂使指，刻痕深浅随意掌控，有时候一刀连转十几道痕，外行的她也知道很厉害。

    张嘴想问其师承。

    “啊！”

    刚发出一个音。

    却见女儿的美眸瞪了过来。

    “。。。”

    单母无奈，自家闺女对人家念念，不是没有道理。就说这专注刻像的时候，舒甫仿佛变了一个人。

    对女孩的杀伤力自带属性加成。

    不久。

    刻完。

    开始上色。

    “唉！”

    单母心中一叹，刻、画双绝啊！

    看了一旁眼睛闪着星星的单婼，她有点好塞！

    这鸳鸯好难打。

    年少。

    有金。

    多才多艺。

    小帅。

    ......

    这个年龄对女孩子最大的杀伤力，集于一身。

    若是自己年轻二十年，估计也会沦陷，但转念一想。

    这样优秀的人，做女婿也不错，以后可以有免费的刻像师了。

    。。。

    一小时后。

    搞定。

    今天生意一般，舒甫毫不在意。这里赚的钱才多少，光在异星，上午收到的黄金，就价值八千万。

    一周后。

    会有价值四亿的碎金入兜。

    见舒甫终于忙完。

    “舒同学，看你最近挺忙，都忙什呢？”

    单母好奇地问，十几万的订单，说不要就不要，太好奇了。

    “瞎忙！”舒甫笑笑道。

    “。。。”

    小狐狸，在舒甫打扫地面木屑时。

    一旁。

    单婼赶紧凑到母亲耳边，嘀咕了一句。听得单母只翻白眼，这叫什么话：男人的事，女人别多问。

    这丫头。

    要是两人以后有什么，还不被舒甫给欺负死。

    “以后有什么打算？就这样一直开店？”单母又问。

    “开店只是爱好。”

    “哦？还准备做点什么？”单婼眼前一亮。

    “事业。”

    “什么事业？”单婼问。

    “暂时保密。”

    “。。。”

    我。。。单母表情怪异，当着我的面，撩我女儿，看着单婼一脸我相信你的崇拜表情，她捂着脸。

    没救了！

    收拾好木屑。

    “我要出去一趟，又要麻烦你看下店。”舒甫冲单婼一笑。

    “好的。”

    单婼高兴点头。

    单母感觉，今天的事情，要是说给单父听，肯定气得晚饭都吃不下。

    就如她现在，也有这个感觉。

    “我也准备回去了，一起吧。”单母忙道。

    “好。”

    舒甫无所谓，走出店铺，单母快步跟上，看着舒甫，脸色一正：

    “舒同学，你对我女儿是什么态度？”

    闻言。

    舒甫笑笑。

    “我知道阿姨担心什么，放心，你担心的事，大部分不会发生。单婼是个好女孩，我不会伤害她。”

    单母盯着舒甫的侧脸看了好久。

    果然。

    如此聪明的一个人，哪可能是木头，什么都明白，但却善于隐藏。

    “你究竟在忙什么？”她又忍不住问。

    “未来。”

    舒甫淡淡说了两个字。

    显然。

    单母也听出语气中对于刨根问底的不耐，只好转移话题，聊聊天气，聊聊学习，问问师承什么的。

    来到马路边。

    “阿姨准备回家？”

    “是啊！”

    单母正要招一辆出租车，就见一辆奥迪停在了他们面前，在单母惊讶的目光中，舒甫上去打开门。

    “阿姨，上车吧，正好顺路。”舒甫道。

    “啊？”

    愣了数秒，才坐上了车，这车她当然认识，不是没见过，丈夫所在的单位就有一辆，和这辆一样。

    奥迪A8。

    看样子并非新车，可即使是二手的也不便宜。

    “你怎么知道我家？”单母听到舒甫向司机报了一个地址。

    “之前送单婼回家的时候，去过一次。”

    “原来如此。”

    路上。

    单母偏头看了看舒甫，又看了看司机。

    她敏锐注意打，刚才舒甫报了一个地址，对方的回答是简简单单一个字---是。

    而不是‘好的’之类，连问一下她是谁都没有。

    显然。

    车里存在地位差。

    就是不知这车是舒甫朋友的，还是客户的，反正她不相信舒甫一个住小院的年轻人，会有这么贵的车。

    来到小区。

    “谢谢。”

    “阿姨客气了。”

    “有空来家里吃饭。”

    “好的。”

    寒暄几句，车子开动。

    这是林业公司购买的第二辆奥迪汽车，上次开去买公司的时候，是一款A6。

    后来有钱了，索性也不小气，给自己配了个A8。

    想想。

    以后若是钱庄够牛，就自己设计一款车，买别人的终究要花钱，还不如自己亲自设计一个好看的。

    。。。

    没多久。

    市局。

    出入境管理处。

    舒甫递交了办理护照所需的所有资料，还弄了个加急。

    既然决定地球的钱庄，第二个选择在国外，当然得出国。

    护照是必不可少的，加急的话，说是五天。

    这好弄。

    只要申请材料没问题，几乎都给。

    但办理签证是个麻烦，因此第一个去的国外国家，他选择在就近的亚洲地区。

    可以落地签和免签的那种。

    否则。

    要是直接申请去美国，光弄签证就耗时不短。

    等到签证下来，自己的钱庄早就升到下一级。

