    宽阔无比的地下宫殿，远比扶天方才所预料的大上数十倍之多。人站其中，不可望左右尽头，似有大约十几个足球场大小拼接而成。

    但最让扶天惊讶的，并不是它的大小，而是它所蕴藏的东西。

    从左至右，满满林林的是一排又一排的牢房，数不清楚有多少，但以肉眼直观的感受来辨别的话，没有一万，至少也有数千。

    每个牢房都是非常简单的，用数根木棍，下插地，上顶地围绕而成，所以，每个牢房里面的情况都依稀可见。那里面关押的并非是什么犯人，而是一个又一个看起来年龄并不大的女子们。

    随着灯光的亮起，那些女孩们有的睁眼看了一眼这边，有的依然双目呆呆的望着某个固定的地方，但不管哪一种，他们的眼神都是麻木且呆滞的。

    脏乱的衣裳，蓬散的头发，也都在说明着她们似乎被关在这里，时间并不短了。

    看着扶天惊讶的目光，叶世均却是淡淡一笑：“怎么样？扶族长？”

    “这是……”扶天微微回过神，惊讶的问道：“哪来的这么多女孩子，为何要抓她们？”

    “哪来的？难道天上还能掉下来几个妹妹吗？都是我派人从最近掠夺的城镇里抓来的。呵呵，各个都年轻漂亮，绝对极品。”叶世均得意的笑道。

    “你消失了几天，就……就是去抓这些人了？”扶天皱眉奇道。

    他实在有些震惊和难以置信，扶媚和叶世均结婚已有多时，他和叶世均的接触时日自然也就不少。但在扶天的印象之中，叶世均为人非常老实，没有传统富二代那种飞扬跋扈，倒总体上更像是地主家的傻儿子。

    扶媚突然让他怒火冲天，做出过激性的报复，扶天是可以理解的。

    毕竟就两夫妻的情况，扶媚很多时候实在太过仗势欺人，但同时又不会将叶世均哄好。所以就连扶天这个扶家人，都觉得扶媚的做法实在有些过分。

    但对扶媚的反击，虽然残暴了一些，可起码能够理解，但抓这么多的无辜的女子到这里来，扶天便显然想不到了。

    “很奇怪是吗？”叶世均显然看出了扶天的疑惑，轻轻一笑，淡然无比。

    “是！”扶天点头，倒也不否认：“世均你在我眼里，都是……”

    “以前的我，懦弱，老实，不过，正如我所说的，那是以前。”叶世均打断扶天的话，轻蔑一笑：“以前的叶世均早已经死了，现在是现在。”

    扶天无话可说，望了一眼这成千上万的牢房之人，即便心狠手辣如他，也有丝丝不忍：“她们都得罪过你？”

    “不，她们都是我的玩物！”叶世均直接否决了扶天的话。

    扶天顿时间呆若木鸡，他自然清楚叶世均抓这些女孩子肯定有所图，但他又怎么能想到，这里这么多的女子都会被他所图：“世均，这……”

    “这可是成千上万人啊，这……”

    “对于我而言，人还太少了。”叶世均淡然冷笑。

    太少？！

    听到这话，扶天简直感觉如雷贯耳，内心震撼。

    不能说是疯狂，简直可以说丧心病狂。

    “扶族长，不用如此悲悯，也不用如此惊讶，更不用在心底骂我变态，因为以后的你便会和如今一样。”

    “这些处子，是天下间最完美也最纯净的阴气聚集之体，而这些纯阴之力，便是无量神功的最加源泉。”话音一落，叶世均手中一动，顿时间一股极强的力量从手中喷发而出，远处一排二十余个牢房，瞬间木棍全部化为齑粉，只留下牢房中的二十来名女子还在原地。

    “什么！”扶天张了嘴巴，一时间惊为天人。

    这是何等的力量啊，恐怖的让人不禁倒吸一口凉气。

    “你……你的意思是……只要采集这些女子的阴气，便可助无量神功的增长？”扶天皱眉道。

    “不错。”叶世均冷声一笑。

    扶天双目微睁，心里仅存的那点怜悯开始消失，转而被对力量的渴望所覆盖。

    “这是小无量神功修炼的必要法门。”看到扶天眼中的炙热，叶世均淡然一笑，不过，他很快又是轻轻一笑：“不过，这算不了什么。”

    “哦？”扶天奇怪眉头一皱。

    “因为大无量神功相比小无量，将会更加的残忍，当然，也更加的刺激。”说到这里，叶世均整个人嘴角已经不自觉的上扬，整个眼神当中更是充满了一种野兽一般的欲望……

