    “境内合计63起叛乱已经尽数镇压，斩杀叛首七千余人，叛众无数，另有两百三十二叛首关押圣狱，等待我皇处置。”

    一个如同黑塔般满脸煞气之人站出答道：“下属十方宇宙合计51处大世界107种族叛乱，如今已经镇压了28处大世界62种族，尚有小半未曾镇压。”

    凰皇闻言，脸色不悦。

    这黑塔般之人，乃是神凰宇宙国的军队的大统领，总领七十二路大军，是军方第一人，出自一个小家族，却因战功斐然战力过人位居高位，虽然未曾封王，却有王侯实力，被人尊称为黑煞军神，是未来最有希望封第六位异姓王之人。

    大统领黑煞军神神色不变，对凰皇说道：“自从黑龙断天之后，我宇宙国大军难以大量通往下方宇宙，每次传送都耗费巨大，特别是神通境以上之人，更需付出极大代价。下方宇宙别处叛乱尚不足为患，我宇宙国大军都是占据上风，迟迟无法全部镇压也是因为下方宇宙行军不便之原因，只需时日便可尽数镇压。唯独巫族所在的宇宙，我军已经折损十数座战殿、数十位神通境高手，至今大军未能推进半步，反而是退守几处大世界。前几日，更有几个王府之人私自下界，又被斩杀过百神通境之人。”

    此言一出，全朝都是震动，特别是最后过百神通境之死。兴许在这片宇宙国过百神通境的死亡不算什么顶天的大事，但在下方宇宙能够斩杀过百神通境可实实在在是骇人听闻之事。

    “巫族的那三百大巫不可能这么快修复，这是何人所为？”凰皇问道，也是意动。

    “我皇英明，的确不是大巫所为，而是一个战斗力不过七八千万之人所为。”

    黑煞军神手一挥动，圣殿上便出现了一个影像，说道：“事情始末，还是由这几个私自下界的小家伙说吧。”

    说罢，那影像出现了神鸾后裔五兄弟以及飞羽、风铿、重黎等人，这份影像是这几人回到宇宙国后也觉事情太大才回报家中主事者后录下来的“奏章”，几人将发生在混乱深渊争夺混乱碎片之始末说了一通，这让圣殿上之人都是吃惊。那与此事有关系的六位王侯，神色也是不好，特别是死了孙子的成王和巴王。

    “我皇！”

    黑煞军神对那凰皇说道：“巫族之事兴许只是棘手而已，而此人却是一个大大的变数。我之所以是要将此事拿到朝会上来说，便是因为此人。此人崛起微末之间，时间不长，却是搅得下方腥风血雨。解救大巫、守护血海大世界、夺取阎浮大世界的世界至宝得到世界本源承认、夺取混乱碎片、三万星空吞噬兽跟随、动用星核辐射，林林总总，大劫来临，下方那宇宙的每一处劫眼，都是和此人戚戚相关，乃是大气运之人。一旦我宇宙国和升龙全面开战，此人绝对会是一个变数，影响整个大局。故而，还望我皇下旨，调动一路大军下界以雷霆之姿镇压这处叛乱！”

    “一路大军？”

    众人闻言都是又惊，整个神凰宇宙国的军部才72路大军而已，每一路代表着的可都是天大的数量和庞大的战斗力！这是与圣龙宇宙国战斗的最主要军队，此时那伟大的军神居然说要派出一路去攻打下方一处宇宙，这何其的让人难以想象。当初巫族叛乱，也没有这样的规格。

    “军神，派出一路大军，这是否有些小题大做了？”

    一位辅政大臣忍不住的站了出来，说道：“如今72路大军已经全部是在边防就位，如果抽调一路大军的话，前方势必会出现空虚。而且，要将一路大军传送到下方，可是需要天大的消耗，这是否会得不偿失啊。那人虽说的确有着不小的气运，但连神通境都不是，只是取巧杀了百多神通境而已。”

    有不少人都是附议，觉得一向精明的军神这次的确是有了些小题大做。

    黑煞军神不理睬这些辅政大臣，反看向那六位与此事有关的王侯，问道：“六位王爷觉得如何？”

    “军神所虑极是，千里之堤溃于蚁穴，此子的确是一个变数，而且此子手掌星核辐射也的确是一个难题，不过，调动一路大军，也的确是有些大材小用了。”

    巴王与那五位王侯相视一眼，都知道这黑煞军神真正是为何，便对那凰皇说道：“我皇，既然此事和我们六个王府有莫大关联，那么此事便交由我六个王府来处理吧。”

    凰皇闻言，点头准奏。

    黑煞军神首展笑容，对那六位王侯拱手道：“有劳六位王爷费心了。”

    沐游棘手吗，棘手。掌控星核辐射，只有神通境七阶以上的强者才能相抗。

    但这个值得黑煞军神这么费心思拉仇恨将六位王侯推上去吗，绝对不是，真正棘手的是沐游背后的人。青莲剑仙，绝世丹王，还有那疯癫和尚，这三个人几乎每一个都是有王侯实力，这最是让知情人头痛。

    沐游之事在朝会算是告一段落，接下来讨论的才是重中之重，如何部署军力对付圣龙宇宙国！

    ……

    地球正式进入大宇宙时代至今已经有一年多的光景，地球特战队的成立、超神科技基地的建立、生命精华的生产、大范围选拔人才活动的开展、全球性宇宙科技综合大学的成立、月球全范围的开发、人类登陆火星、由多个大国政府导向性的外星文明事件，等等，通过这些大量的事情和事实，已经有许多人知道和相信了外星文明的存在，即便是广大普通人类也是多多少少听到了一些，在政府大力导向之下还算是朝着健康、积极的方向发展。

    第90届奥斯卡金像奖迎来了一本特殊的影片，影片是开奖前临时选送的，这是一部从未在任何电影院放映过的电影，选送方为这些年飞速崛起已经成为全球第一大集团的超神集团，因为超神集团这几年来对全球做出了超卓的贡献，故而评审委员会不得不对此开了“后门”通过了初审，在评委们观影后，全部都是陷入了疯狂。

    这一届的奥斯卡金像奖颁奖晚会非常怪异，在所有明星盛装或露装走完红地毯进入晚会后，晚会主持人和评审委员会主席一同走了上台，宣布了一个让所有人都难以想象的消息，那就是这一届的奥斯卡入选影片全部淘汰，所有的奖项都由一部片子获得，这部片子就是 超神集团选送的《最后的战争》！

    在与会者的各种质疑声和不可思议的惊呼之中，晚会主台转成了一个巨大的屏幕，这个屏幕非常特殊，不是寻常的屏幕，而如是一个空间盒子。

    “请大家欣赏影片《最后的战争》！”

    这是奥斯卡主席最后的话，话音落下他便走下了舞台，空间盒子开始播放影片。

    第一幕，便吸引住了所有人的注意，使得他们全部都屏住了呼吸。

    一个星球，蔚蓝色的星球，正是地球。晨曦喷薄而出，照见了地球外面密密麻麻的宇宙战舰，更是许多长相怪异的生物凭空而立在太空之中，全部对地球虎视眈眈。

    逼真，绝壁的逼真！

    那个空间盒子有着无尽的魅力，让所有人都感觉是如临其境，比起那所谓的3D、4D、36D都要逼真许多。战舰的轰鸣声，热量的灼身感！

    第二幕突然一转，变到了一处漆黑的宇宙星空之中，一架霸气绝伦的机器人翱翔在宇宙之间，机器人的操作仓里坐着一个男人，故事正式开始。

    这是一步讲述了一个男人带领着一群人拯救地球的故事，故事的背景是地球被外星文明奴役之后。

    影片时长4个多小时，从一开始到最后，所有人都是瞪直了眼睛看，中途别说是上厕所便是挪动一下身子都是没有的。影片的画面非常真实，让人感觉这一切都是真的。战斗场面让人暴血，刺激而惊险，华丽而疯狂。情节非常紧凑曲折且热血，让人热泪盈眶，让人感同身受。影片中出现的外星文明、外星植物、种族、科技、战舰、武器，林林总总，已经是绝对够构成一部外星文明的百科全书，让人应接不暇，惊叹不已，却又不失真。

    奥斯卡颁奖典礼就这样成了《最后的战争》的首映会，但没有人有任何的怨言，眼前这部影片在很大的程度上已经是超过了影片的范畴，让人不由自主的感觉这是真人真事。

    最后一幕，对应这影片的第一幕，也是密密麻麻的战舰，但此时战舰的操作仓中坐满了地球人，地球独立战胜利，将外星文明赶出了地球。战舰群的最中央便是影片的主角，站在一台机器人的头顶之上，双手交叉胸前，眼中有光芒闪烁，迎接晨曦喷薄。

    “全剧终！”

    “THE END ！”

    观影者全部沉默，无法发出任何的话语，沉默了足足有十来分钟，这才报以了经久不息的热烈掌声。

    奥斯卡金像奖评委会主席再次上台，握着话筒，用微颤的声音说道：“这是鄙人第二次看了，依旧是难以平静。此部影片获得奥斯卡的全部奖项，你们可觉得还有问题？”

    所有人沉默，这是最大的赞同。

    主席清了清嗓子：“委员会决定，非但是将今年全部的奖项颁给《最后的战争》，而且还要将未来的全部奖项都颁给它！除非是未来有某一部影片能够超越《最后的战争》，否则，奥斯卡将就此结束，今年将会是奥斯卡最后的一年。”

    主席说完，直接走下舞台，和评委会一同离开。

    这是一个重磅消息，奥斯卡就此结束，今年成了最后一年！

    但，对于现场之人来说，却只是微微诧异，然后报以了掌声，点上了满满的赞，绝对委员会这样做非常明智，因为这部影片的确够获得这样的殊荣，以此来结束奥斯卡绝对是最最华丽的收尾，且给了此部影片一个最大的纪念。

    奥斯卡向来的全球直播的，这让所有看直播的人都非常的郁闷，因为他们通过直播只能看得到在场的嘉宾们而看不到空间盒子里播放的电影，但却有实实在在的听得到声音，这让他们如是全身蚂蚁在爬，难受十分，最后听到主席宣布了因为那看不到的影片而结束了奥斯卡，更是难以想象，所有人都想看一看那到底是什么样的影片。

    奥斯卡一落幕，所有人都是在热议，记者们更是早早提问了在场的嘉宾，而当时在场看到过影片的记者更是写出了第一手的观影心得，全部是夸张的不得了的评语，越发让人想要一看究竟。

    次日，《最后的战争》在全球首映，观者如潮，看完之后，全部都是沉浸其中无法自拔。这对很多人来说，不像是一部影片更像是一部教育片，打开了他们的视野，看到了宇宙中的各种外星文明。

    三天，《最后的战争》获得了全球不可计算的票房，几乎是每一分钟都在刷新历史最高纪录，且全球好评！

    随着影片的热映，许多人都有疑问，因为太真实，真实到他们相信影片中的各种外星文明存在，这一度成为了最热议的话题。和之前出现的各种外星传说，结合在一处，更是激发了人们的好奇之心。

    超神集团，再度成为了人们的焦点。

    这部神奇的影片全程都是由超神集团创作，从放映到现在，却又没有任何人看过和认识影片里出现的演员和导演。

    超神集团对此没有任何的动向，如是和他们没有关系一般，越是如此，越是引人好奇。

    第四天开始，网络上出现许多关于《最后的战争》里面科技的考究“报告”，对多项科技都进行了分析，言称这些科技都是有据可查之物，只是相对高级，地球目前无法研究或正在研究之中。这些“考究帝”多是各个领域当中的佼佼者，比起专家高了不知道多少个档次的存在，可信度非常高。

    第五天，又有了许多科学家对该片里出现的生物、矿物进行了一番的分析。同时出现了天文学家对该片里出现的星球、星体、宇宙现场提出了分析，都是非常的专业，且说影片里出现的一些数据都是非常严谨科学的，甚至对于他们现实中的研究还带来了巨大的启发。

    影片上映七天后，超神集团终于召开了一次发布会，召开发布会的地址在华夏国南海海边。好奇赶来的记者们到达之时，便被安排站到了靠近海滩的一块悬浮在海面上的巨大平板上。在所有记者全部都到达之后，那块平板突然升了起来，漂浮在了海面上，这让所有人记者立马想起了影片之中也出现过这样的平板，能够飞翔的平板。

    “诸位是不是觉得非常熟悉？”

    此时，记者们看到海面上“飞”来了几个人，开口说话的便是超神集团的新闻发言人蔡超然，此时她的脚下撞在了一双喷出热气的鞋子，悬浮在空中，也正是影片里出现过的“道具”，叫做飞行靴。

    “这……”

    所有人都感觉到了不可思议，还有一种预感，超神集团又要爆出惊天动地的事情了！

    “诚如大家的猜想，《最后的战争》当中出现的所有事情、人物、超级科技产品，都是真的！”

    蔡超然直接丢出了这个炸弹，让所有记者都眼中金光大放，有很多话要问，但又是都选择了沉默。

    “请诸位看那里。”

    随着蔡超然的指向，众人看向了大海，一架高大的机器人从海面钻了出来，正是影片里面可以穿梭宇宙爆发出惊天战斗力的那架机器人，被所有人都亲切的称呼为“地球号”。

    “地球号”，其实也就是战斗I型机器人编号0001，也就是被沐游称为战一的那台机器人，在海面上急速飞翔了一圈，做出了一片里面出现的标志性动作，最后一记光炮轰炸在远处的海面，爆出了一个巨大的水坑，久久无法合上。

    紧接着，海面里出现了一头巨大的生物，在影片里是一主角在外太空认识的一位盟友，可以肉身在宇宙之中穿梭的蓝血族人，然后是翼人、各种蛮兽、绿芒星人等等，都出现在了海面上，几乎是构成了一大片，几乎是将影片中地球人的盟友都凑齐了，他们在影片中都展现了各自的文明和战斗力手段，而且是帮助地球人的，很大程度上也受到观众们的热捧。

    “那些演反派的呢？”

    记者们已经被眼前的生物震撼住了，他们无法辨别这些生物是科技合成的还是真实存在的，一个记者弱弱的问出了这个问题。

    “它们在影片里不就死了吗？”

    此时一个酷酷的声音出现，正是该影片的主角，此人原是超神雇佣军里的高小华，为了配合此次影片拍摄进一步更好的将外星文明普及给地球人，故而在不久前被沐游派来参与了这部影片的拍摄。

    “影片里除了故事梗概之外，一切都是真实的，包括战斗场面。这些地球的朋友都是真实存在的，那些地球的敌人也是！”

    高小华淡笑着说道。

