    在埋了云玄宗九成战力后，柳念带着萧千动极速飞驰，快速离开了作案现场。

        担心琴无音会追上来，柳念在离开正阳地界后，立刻开始了反追踪飞行模式，在飞到连他自己都不知道是什么地方后，柳念才堪堪停下，落在了一处荒凉的雪地上。

        不过，他这次的降落方式并不优雅，比起过往要狼狈很多，完全可以用坠落来形容。

        冷风萧瑟，落雪漫天。

        柳念双手撑着地面，将脸庞从冰冷的雪堆里拔出，他先是甩了甩脑袋，又瞧了一眼旁边的萧千动，然后踉跄地坐在雪地上。

        取下贴在脸上的灵宝无相，柳念露出了他的真实模样。

        原本红润的嘴唇有些发白，在他的额头位置有个触目惊心的伤口，就好像中弹了一样，大量的血水还在从中涌出，俊朗的面庞被鲜血覆盖。

        在琴无音出手之前，刘大念就已经将迦婆宝衣裹在了萧千动身上。

        他本想着借着琴无音那一指的威力，趁机拉开距离，然后戴上灵宝无相，自由自在地大战一场。

        没料想，琴无音那一指的威力有些超乎想象，直接将刘大念的意识打进了神识空间。

        柳念摸了摸额头的伤口，龇牙咧嘴地叫了一声疼： “那个胸肌比亮然还大的老处女，下手真是没轻没重，要不是看在琴晚那小妮子的份上，我铁定要扒了她！”

        嘴上在抱怨，柳念的手上也没闲着，他调起存量不多的法力，施展枯木逢春。

        一团白芒包裹着他鲜血淋漓的脸蛋，开始为这张帅气的脸蛋疗伤。

        萧千动颤颤巍巍地趴在雪中，神情呆愣地看着柳念。

        意识到柳念这是在疗伤，萧千动将心中的诸多疑问压下，没敢去打扰眼前这个救自己一命的男人。

        短暂时间过去

        柳念面朝一捧水镜，看着镜子里恢复如初的面庞，发自内心的松了一口气。

        在刘大念眼中，柳二念除了帅之外，啥都缺！

        要是这张脸出了什么闪失，想找个对象，就只能靠“拐”了。

        “你……你为什么要救我？”萧千动语气羸弱地发出问询。

        刘大念没有回答，转头看向声音来源。

        在接触到柳念的目光后，萧千动下意识地避开了对方视线，将脑袋对着雪面慢慢垂下，不敢抬头去看柳念一眼。

        不是柳念的那双黑眸吓到了他，而是萧千动本能的不敢去看柳念。

        事实上，萧千动并没有注意到柳念的眼睛是纯黑色的，因为现在他很“怯”，就像是个做了错事的孩子一样，不敢直面父母的那双眼睛。

        正当萧千动疑惑自己为什么会有这种表现时，一大团白色法力将他包裹，托着他悬浮于空。

        如云般的白茫遮住了全部的视野，也将冷凌的风雪阻挡在外。

        尽管视野中一片白芒，看不见周围是什么情况，但萧千动却没有一丝害怕，反倒觉得很安心。

        周身传来轻飘飘的触感，就如同掉进棉花堆里一样，很轻松，很温暖，很享受。

        被扭断的膝盖变得有些酥麻，体内已经断裂的经脉似乎在蠕动，轻微的痛楚传遍全身。

        “你那只断手，没丢吧！”

        柳念的问询声从视野之外传来，萧千动没有任何犹豫，立刻拿出断手，作出回复：“没丢，就在这！”

        断手凭空传来一股牵扯力，萧千动明白这是柳念的缘故，当即顺从地松开了手。

        半刻钟之后

        萧千动稳稳地站在雪地上，看着重新复原的肢体，兴奋的表情溢于言表。

        “你调用一下法力，看看经脉还疼不疼？”

        萧千动应着声音的指令开始尝试，法力很是顺畅地从经脉中流淌而过，没有一点不适的感觉。

        在得知自己不是一个废人后，萧千动下意识地看向柳念，立马将这个好消息告诉了对方，就像是孩子告诉长辈，“不要再担心了，我已经没事了”那般。

       “我没事了，我全好了，我的腿能动，还能跳，我的手也是……”

        说着说着，萧千动激动地手足无措，在柳念的面前，不知不觉间摆出了一个个有点犯傻的姿势。

        神识空间中，柳二念瞧着海面上与萧千动模样如出一辙的高冷男子，又看了看现实中活蹦乱跳的萧千动，好奇地发问道：“大念，他这是咋了？儿童多动症吗？”

        “差不多！毕竟现在的他，在我面前就是个孩子！”刘大念语气正经地说道：“二念，萧千动的过往人生，比我想象中的要坚强很多！

        他没有像你师傅通艾真人那样的长辈可以依靠，也没有你那样的绝世修行资质可以逆转人生。

        萧千动能有今日的成就，靠的是他聪明的头脑，和他那沉稳的性格。

        不过，他的心理弱点也很明显，那就是缺爱！

        或许连萧千动自己都没有发现，当我冒着危险，救他的那一刻起，他就已经将我当成了依靠。”

        柳念面无表情地站起身子，伸了一个懒腰，什么也没有说，朝着远离萧千动的方向缓步走去。

        望着柳念渐渐走远的背影，萧千动那份由心底滋生的奇怪情感开始消退，一直萦绕全身的安全感也逐渐消失。

        失去依靠的滋味袭来，萧千动他本能地迈动脚步，朝着柳念离去的方向奔去。

        不知怎么的，柳念的步伐明明十分缓慢，却能与萧千动拉开很大的距离。

        即便萧千动已经用尽了全身气力，仍是无法接近柳念分毫。

        望着即将消失在风雪中的背影，萧千动像个被抛弃的孩子一样，拼命地追赶：“不要，不要丢下我，我求你，不要再让我一个人……”

        脚筋一抽，萧千动扑通一下，整个人趴在了雪地上。

        待他再次抬头时，眼前只有鹅毛般的大雪，那个他追逐的背影，已经消失不见。

        眼泪从萧千动眼眶里涌了出来，他又变成了孤身一人。

        没有体会过被人护在身后的滋味，自然不怕冷风吹打，可若是得到再失去，那就是另一种感受了……

        这时，一段严肃的声音从身后传来，萧千动猛然转身，见到了那张熟悉的面庞。

        “我给你一盏茶的时间，将你想说的话，用最简单的方式讲出来，过时不候！”

        萧千动仰头望着面前的男人，说出了遵循内心的话：“我想追你！”

        啊……？啊！

        柳念木讷地站在原地，嘴角的肌肉微微抽动，瞧着萧千动认真且真诚的神情，一时间竟无言以对。

        这孩子……弯了？

        看着没有反应的柳念，萧千动心中大急，他不想再孤身一人。

        “求你了，带着我一起走吧！”萧千动跪地乞求道：“我求你了，让我追随在你身后吧，求你！”

        柳念长出了一口气。

        我还以为是想追求我，原来是追随我，吓死宝宝了！

        “我不是别人下跪求我一声，我就啥也不思考，就直接应下的老好人！”

        柳念声音严肃地道：“萧千动，你之前不是问我为什么救你吗？”

        萧千动神色一顿，陷入了沉思。显然这个问题，他也很想搞明白。

        柳念说道：“因为我在宗门缺个执事，而你的头脑和性格都很适合。所以，我想带你回浩气仙门！”

        萧千动错愕地看向柳念，不敢相信自己的耳朵，虽然柳念说出了原因，但是萧千动心中的困惑不仅没减少，反而变得更多了。

        因为不管在哪个宗门里，执事对于长老而言，都不是简单的仆人，而是协助长老处理事务的亲信，更是拥有代决之权的心腹。

        挑选执事，重要的不是对方的能力，而是对方是否值得信任。

        很显然，曾算计过柳念的萧千动，绝对不符合这点硬性要求。

        “萧千动，你别这么惊讶地看着我，我只是说看你合适，可没有说直接让你当我的执事！

        我可以给你一个当我执事的机会，如果你答应了，我会给你三百年的实习时间，三百年之后，你能不能成为我真正的执事，那就看你的表现了！”

        柳念从袖中取出一颗散发着，浓郁血腥气味的红色丹药，对着萧千动温声说道：“这是我在洞府内提炼出的血丹，有一定的副作用。

        你若是愿意当我的执事，就把它吃下去。”

        萧千动拿过柳念手中的丹药，毫不犹豫地将之吞入腹中。

        柳念见状，对其高声说道：“好！从现在起，你就是我的执事，不管你受了什么委屈，都可以来找我求助！

        只要你行事无错，我都会帮你讨个公道，若是你有错在先，那你犯的所有错，都由我来承担。”

        “我不会犯错的！”萧千动毅然决然地保证道。

        柳念浅笑一声，随即一指抵在萧千动的额头：“放开神魂戒备，我再给你一样东西！”

        萧千动闭上眼眸，顺应着柳念的指示。

        此时，系在柳念手腕上的【纳魂珠】开始颤动，随后，一抹红色流光从中蹿出，顺着柳念的手指，毫无阻碍地没入萧千动的眉心。

        紧接着，一段苍老的声音在萧千动脑中响起。

        “小子，从今天起，本座就是你的修行导师了。”

        “谁？”萧千动诧异地喊道。

        柳念微笑说道：“那是我给你的挂！

        那个老家伙是我在洞府里收的奴才，按地位来分，你算是他的领导！

        在这三百年的时间里，他会指点你修行，你遇到危险时，他也会帮你应付难关。”

        柳念语气一转，声音低沉地道：“当然，你可以理解为，我是拿他来监视你，也可以理解为，我是拿你来监视他！”

        大雪纷飞，冷风吹拂，两道身影从雪地中跃起，径直飞入云端。

