    他们之间到底是什么关系？要知道，当初甄英俊在马柱面前，也是十分恭敬的，而这些铁衣宗的人，反倒成为了他呼来喝去的打手，还真是有些奇怪啊！

    　　

    　　    “铁衣宗，你们不要出手，我不想杀死你们，我的仇人只是甄英俊。”于是，林逸对黑衣一号等人说道。

    　　

    　　    不过，林逸越是如此，铁衣宗的人越是以为林逸害怕了，在这里说场面话吓唬人呢，所以黑衣一号也没有停留，一拳向林逸轰了过来！

    　　

    　　    林逸微微叹了口气，没有办法，只能出手了！但是，林逸还是有所保留的，虽然顷刻间展露出了天阶初期的实力，但是出手，还是用了狂火拳第八式！

    　　

    　　    仅仅能将黑衣一号打成重伤，倒是不能让他死去！希望自己的手下留情，让铁衣宗不要继续找麻烦吧，否则，下一次林逸只能出手斩杀他们了！

    　　

    　　    林逸虽然不怕麻烦，但是无缘无故的麻烦还是能少则少。

    　　

    　　    “轰！轰！轰！轰！”

    　　

    　　    林逸不出手则已，出手则是干净利落，一刹那，仅仅是一刹那，包括黑衣一号在内的四名黑衣人，直接被林逸击飞了出去！

    　　

    　　    黑衣一号的实力显然是最高的，已经达到了地阶初期巅峰水平，所以，其他人都晕死了过去，但是他虽然受伤了，还没有晕倒，只是骇然的看着林逸，吐出了四个字来：“天阶高手……”

    　　

    　　    黑衣一号知道自己踢到铁板上了，林逸年纪轻轻，就是天阶初期高手，不可能是无名之辈，也不可能是小世家能培养出来的，背后，恐怕有着更大的势力！

    　　

    　　    他说，没有听说过铁衣宗，也许只是瞧不起铁衣宗！

    　　

    　　    “什么？！”甄英俊现在也不是之前什么都不懂了，他可是知道天阶高手的含义啊！林逸，怎么可能是天阶高手呢？这完全不现实啊，当初，他可是和马柱战斗都要硬拼，结果两败俱伤，但是他现在一出手，连看都没有看清楚，自己的几个保镖都倒在了地上，连最低还的黑衣一号这个地阶初期巅峰实力高手都不是对手！

    　　

    　　    “甄英俊，我说了，我不想出手，而且也警告过你了，你非要你的手下送死，那我也没有办法！”林逸尽量的将责任推卸在甄英俊的身上，让铁衣宗找甄英俊算账，他一步一步的向甄英俊走过去。

    　　

    　　    但是，林逸却错料了铁衣宗的关系，铁衣宗不会将甄英俊怎么样，至少现在不会！

    　　

    　　    “你……你别过来啊……我告诉你，他们这些人虽然被你打败了，但是我的背后，是整个铁衣宗，到时候，你要碰我一下，我会让你吃不了兜着走！”甄英俊此刻才是色厉内荏，他不停的往后退，天阶高手啊，实在是太让他震撼了。

    　　

    　　    “啪！”林逸却是一个巴掌拍在了甄英俊的脸上，他那英俊的面孔，再次被林逸拍了个口眼歪斜！

    　　

    　　    “铁衣宗么？以前的金钟门，你也觉得很牛逼，现在呢？”林逸淡淡站到了甄英俊的面前。

    　　

    　　    “你……你不能杀我……”甄英俊真的害怕了，吓得不停的往后退：“林逸，我们甄家现在很牛逼，真的很牛逼！”

    　　

    　　    “哦，就算你改名叫甄牛逼也和我没有关系。”“啪！”又是一声脆响，林逸的又是一巴掌扇了出去，打在了甄英俊另外的半边脸上。

    　　

    　　    “你放过我……你有什么条件我都答应……”甄英俊软了，他面对林逸，没法不低头。

    　　

    　　    “我放过你，可以，我只是管你要债而已，两亿五千万，什么时候给我？”林逸问道。

    　　

    　　    “这个……我之前已经还给你两亿五千万了，这次能不能少点儿啊，要不，一亿五千万行不行？”甄英俊犹豫了一下说道。

    　　

    　　    “啪！”又是一巴掌，林逸有些不耐烦了：“别墨迹，有钱拿出来买命，没钱就死去！一亿五千万行啊，我割掉你的两只手臂，算是一亿了，怎么样？”

    　　

    　　    “那……好吧……我……我回去之后就给你转账！”甄英俊眼珠一转，心道自己先离开再说，只要回去之后，那林逸可就找不到自己了，自己想怎么样还不是自己说的算的？

    　　

    　　    “回去？”林逸自然看出了甄英俊的想法，只是冷笑了一声，道：“现在，立刻，转账！不然，我不介意把你变成和他们一样，当然，他们是修炼者，而且是外家防御修炼者，在我的手下没死，但是你就不一定了，没准儿一下子就挂了！但是也不错，一死百了，就不用还钱了。”

    　　

    　　    “我……好吧！”甄英俊深吸了一口气，在心里提醒自己，人在屋檐下不得不低头，咱们以后走着瞧！然后，甄英俊拿出了手机来，对林逸道：“你的账号给我！”

    　　

    　　    林逸报出了一个账号来，而甄英俊则是打了几个电话，给林逸转账，他也不敢耍花招，他可是知道林逸的狠辣的，先过了眼前这一关，以后有的是机会和林逸算账！

    　　

    　　    况且，现在甄英俊所在的甄家找到了铁衣宗这个靠山，现在是相当有钱，这两亿五千万虽然不少，但是甄英俊还是能够拿得出来的。

    　　

    　　    没过多久，林逸的手机上就收到了到账短音的提示，林逸看了一眼数额没有问题，才满意的点了点头：“行了，你可以滚了！”

    　　

    　　    “好！”甄英俊咬了咬牙，看了看身旁不远处那些腰间带枪的白衣保镖，对他们吩咐道：“愣着干什么？将他们给我背起来，和我走！”

    　　

    　　    “是！”这些白衣保镖虽然拿着枪，在外人面前那是相当的牛了，但是和修炼者比起来，还是差远了，所以他们虽然没有倒下，但是在林逸面前压根就不敢将手枪拔出来，而甄英俊也根本没有想着以他们翻盘。

    　　

    　　    甄英俊气势汹汹的来，灰溜溜的走，林逸看着他们离去的背影，微微皱了皱眉头，虽然林逸今天没有杀了甄英俊，但是和甄家、铁衣宗，恐怕早晚要有冲突，只是这个时间不会太近！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

