    “蟠桃宴？”

    猴子睁大了眼睛，表情惊讶。

    萨守坚冷哼一声，神情高高在上带着几分鄙夷轻蔑，眼底却是掩饰不住嫉妒愤恨：“现在知道你差点错过什么了吧？哼，真是便宜你了！”

    他虽然也曾经吃到过蟠桃，但却只是那种三千年一熟的小桃，而且还是在百年前，师门长辈怕他渡不过雷劫求道祖赐下的。

    他想要凭借着自己得到一颗蟠桃，基本是没有任何可能。

    蟠桃宴虽然自古时就有，也持续了无数年，但能上会的也就那么一批神仙，根据着各自身份地位分得大中小桃，极少有新鲜面孔出现。

    最近有一次，有神仙获得上会资格，还是镇守了北俱芦洲千年的北方玄武大帝！

    可现在，这区区妖猴竟然能获得参加蟠桃宴的资格！

    萨守坚心底意难平，态度自然也就恶劣了起来。

    许旌陽听得眉头一皱，有心想要说些什么，但当着猴子的面却也不好开口，只得笑着上前，给猴子介绍起蟠桃会的好处。

    “美猴王，这蟠桃宴乃是西王母的寿宴，每三百六十五年举办一次，与会的都是三界德高望重威名赫赫的上仙神佛。陛下特意下旨请大王你去参加蟠桃宴，可见陛下对大王的看重，着实令人羡慕。”

    【呵！能不看重吗？】

    【这都亲自下帖请猴子去偷蟠桃仙丹了！】

    李安然撇了撇嘴。

    在发现那边气氛缓和下来，他并没有急着靠过去，而是隐匿了身形气息，躲在了一旁。

    他出现在这里，是因为被萨守坚入梦之法的影响。

    但这梦境本质上却是猴子的梦境，猴子肯定是已经发现了他的踪迹，但萨守坚和许旌陽却是不见得能发现他。

    对于玉帝邀请猴子参加蟠桃宴这件事，李安然是一点也不意外。

    整个天庭现在估计也就是蟠桃对猴子的吸引力最大了。

    同时，他也不担心。

    原著里的猴子之所以会大闹蟠桃会，完全是因为玉帝没有请他，觉得丢了面子，想要找回场子。

    现在猴子既然已经知道玉帝在算计他，也知道了天庭的实力究竟如何，怎么也不可能再上这种当了。

    “我关心的不是这个。”猴子摇了摇头说道。

    不关心这个？

    许旌陽愣了一下。

    以他对孙悟空的了解，这猴妖一向是务虚不务实，把面子看得比什么都重，能因为弼马温无品无极反下天庭，也能为了一个齐天大圣的虚衔再次诏安，你只要稍稍奉承他两句，他就会忘乎所以。

    这也是许旌陽会先介绍蟠桃宴的规格之高，而没有去介绍参加蟠桃宴有什么好处的原因。

    不过，许旌陽反应也是极快，笑道：“贫道见大王权管过蟠桃园，还以为大王知道那蟠桃的好处，却是贫道想当然了。”

    “大王，举凡是参加这蟠桃宴的神仙都可获得王母娘娘赐下的蟠桃，多则三颗，少则也有一颗。那蟠桃共分为三种，小桃三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻；中桃六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不……”

    “许真人！”猴子眉头一皱，直接打断了许旌陽的话，道：“蟠桃那么可爱，你们为什么要吃它？”

    许旌陽：“？？？”

    萨守坚：“？？？”

    李安然：“……”

    【这都什么时候了！】

    【猴子的玩心还是这种重！】

    【不皮一下，你会死是不是？】

    李安然很确定猴子这话是故意对他说的。

    什么叫皮一下？

    俺老孙这是投名状！

    猴子不服，心中恶狠狠想着：“俺老孙没机会吃蟠桃了，其他人凭什么吃！”

    许旌陽有些懵，表情僵硬：“大、大王，你这是什么意思？”

    “许真人，你也太不经逗了！俺老孙和你开个玩笑！开个玩笑！”

    猴子嘿嘿一笑，也没去接那请柬，直接问道：“许真人，你们说的惊喜就是这个？”

    孙悟空这态度……

    有点不对啊！

    许旌陽心里咯噔一声，顿觉不妙，还没来得及开口，旁边的萨守坚已经不耐烦了，说道：“孙悟空！我们奉玉帝之令前来传旨，没工夫看你在这儿耍猴戏，这请柬你是接还是不接？”

    妒忌和偏见果然会蒙蔽人的眼睛和心智啊！

    许旌陽心里长叹了一口气。

    以孙悟空好面子的程度，别说孙悟空这明显是有些不想去蟠桃会了，就算他之前想去，听到这话，也不会再去了。

    不过，这样也好！

    三界已是多事之秋，玉帝却又突然邀请这孙悟空去参加蟠桃宴，还故意令对妖魔素来有偏见的萨真人来请，也不知道打的什么算盘！

    他这么急匆匆的下凡赶到花果山，又匆匆进入梦境，便是不想再多生事端。

    若是这孙悟空真的能封山闭关，对三界来说也算是一件好事！

    “不接！”

    孙悟空没有丝毫犹豫，斩钉截铁地说道：“俺老孙既然已经决定封山闭关，别说是王母娘娘的蟠桃宴了，就算是玉帝寿宴，俺也不去的！这请柬，你还是自己拿回去吧！”

    这、这妖猴竟然真的拒绝了蟠桃宴？

    他到底知不知道这蟠桃宴意味着什么？

    萨守坚难以置信地看这猴子，正想要开口，却是被许旌陽一把拉住，语气中已经带上了几分不满：“全阳真人，够了！”

    猴子见那萨守坚满脸的忿忿不平，眉头一挑，正准备出言讥讽两句，话到嘴边却是停了下来。

    算了！

    给小蟠桃一个面子！

    这次先放过他！

    猴子这般一想，也懒得再啰嗦什么，当即运转法力，一道道金光自他身上迸射而出。

    “今天也耽误了不少时间，俺老孙还要修炼！恕不奉陪了！”

    咔嚓！咔嚓！

    梦境只坚持不到一瞬，便如同玻璃一般破碎开来。

    李安然眼睛一花，再次回到了静室之中。

    【猴子这次处理的还行！】

    【就是他这脾气，还是有些太急躁，一点就炸！】

    【而且玩心也重！】

    【我还是得多说说他！】

    李安然在这里做着总结，在花果山的另一处，距离水帘洞不远的一处山洞里面。

    萨守坚猛地睁开了眼睛，噗的一口鲜血喷了出来，脸色煞白如纸。

    周围用来布阵的玉石符箓，也跟着咔嚓咔嚓碎裂开来，光泽黯淡，灵气尽失。

    入梦之法可无视距离，只需要知道入梦之人的姓名相貌即可。

    如此方便的法术，却鲜少有人用它来追杀敌人，原因便在于梦境太容易破碎，而破碎带来的反噬又太大。

    除非是双方实力差距悬殊，否则入梦就是在坑自己！

    猴子只是随意挣脱了梦境，造成的反噬便足以让萨守坚这个玄仙元气大伤。

    不过，萨守坚却是不在乎这些，一双眼睛赤红，里面满是怒火和愤恨。

    ”不知道好歹的妖怪！“

    一想到自己求之不得的东西竟被他素来看不起的妖怪弃之如履，萨守坚胸口就一阵发闷，喘不过气来。

    就在这时，一道金光飞来，许旌陽的身影出现在了山洞里面。

    看着这满地的狼藉，许旌陽忍不住叹了口气，说道：“那猴子不愿接旨就不接，你这又是何必呢！”

    萨守坚却不这样认为，说道：“我既奉玉帝旨意下凡，自然不能无功而返！”

    又想到自己在这里连吃了数月的闭门羹，恨恨说道：”不过是一只猴妖，还装模作样学人封山闭关不理尘世，真是不知好歹可笑至极！若是我那弟子王善在此，今日定将这妖猴捉回天庭！看他还敢不敢如此放肆！”

    许旌陽听着萨守坚一口一个猴妖，还想带着王灵官来找猴子算账，眉头顿时紧皱。

    他先是给了萨守坚一颗仙丹，助他疗伤，等伤势好转一些，便忍不住了。

    “萨真人，你随我来！”

    两人一并飞出了花果山，等到了四下无人之处，许旌陽施法屏蔽了外人窥探，开口问道：“萨真人，你可知我玄门为何要弟子斩妖除魔行侠仗义？”

    萨守坚一愣。

    斩妖除魔行侠仗义不是玄门本分吗？

    这还有为什么？

