    青龙城内的修士，本以为最终的结果，会是毁灭性的，这可是能斩天道境的混元之屠！

    至于易阡陌？

    这样一个修士，在这混元之屠下，甚至连蝼蚁都算不上，仅只是一粒微尘！

    可所有修士都没想到，这如微尘的一人一剑，竟然挡住了落下的混元之屠，看着那对峙的双方，他们以为这是在做梦。

    “他真的只是天命巅峰吗？”

    莫说是青龙城的修士，便是了解的易阡陌的修士，也不敢相信眼前看到这一幕。

    而青龙城的修士，还以为这是一名天道境巨擘，在他们眼里，也只有天道境的巨擘，才有机会挡住混元之屠。

    “不可能，这可不可能！”

    东门万方怔怔的看着眼前这一幕。

    来自长生殿的他，最清楚混元之屠的力量，在很多年前，天劫是自然而生的，但在长生殿掌控三千世界后，命运轮盘便掌控了天劫的力量。

    而传说中的混元之屠，便是最高级别的天劫之一，在命运轮盘的催动之下，没有人可以幸免！

    如果说有天，那长生殿便是压在三千世界所有修士头上的天！

    如果说有阎罗，那长生殿便是那叫人三更死，不能到五更的阎罗！

    所有修士的命数，从出生开始，都被命运轮盘定下了，是龙是虫，这一辈子只能按照命运的轨迹去走！

    若是脱离的掌控，便只有毁灭一图！

    这三千世界里，唯一没有受到命运轮盘掌控的地方，只有两个地方，一个是微尘宇宙之海，在那片海洋路，漂浮着无数的微尘宇宙。

    一个便是这九渊魔海！

    没有人会去微尘宇宙之海，因为那些微尘宇宙根本不可能诞生出超脱世界的强者，更不可能拥有可以让他们逆天改命的资源！

    只有这九渊魔海，只有进入这里，才能够有机会逆天改命，于是无数的修士来到这里！

    他们不敢反抗长生殿，因为这是长生殿唯一定下，可以更改自己命数的地方。

    身为长生殿使者，东门万方本不可以踏入九渊魔海，这不仅仅是长生殿的规矩，也是因为一个契约的缘故！

    但这一次长生殿破了例，可即便如此，也不敢派遣更高级别的修士进来。

    东门万方最是清楚这混元之屠的厉害，世人皆以为天道境有机会挡住混元之屠，就像以前的天劫一样。

    哪怕天道无情，依旧会给众生留下一线生机。

    可东门万方知道，从长生殿掌控这命运轮盘，并控制天劫开始，只要发动，便没有人可以活下来。

    除非破开天道境，到底龙帝易浩然的境界，但那又是另外一件事了！

    所以当易阡陌挡住这一刀时，他的震撼超越在场的任何修士，这甚至颠覆了他的认知。

    而看到这一幕鱼玄机，更是心神一颤！

    原本以为易阡陌必死无疑，却没想到她竟然挡住了这一刀，这让她心中的恐惧，又加深了几分。

    她知道易阡陌又变强了，就像此前无数次见到的危机一样，她以为易阡陌会死，但她以为的，永远都只是她以为。

    对于青龙城的修士而言，这一幕震动心魄！

    天劫为长生殿操控，这本就不是什么秘密，只是从未有人提及，也不敢提及！

    当易阡陌挥剑挡刀，屹立于虚空，身上的龙鳞被撕裂，只剩下一具白骨时，这一幕深深的震撼了他们。

    更不可思议的是，只剩下白骨的他，竟然还挡住了这一刀。

    这可是长生殿发动的混元之劫，这刀可是混元之屠，那一刹那，在这青龙城内的所有修士都感到了颠覆！

    他们出生，就被长辈们告知，长生殿是一切的主宰，是至高的天，反对谁都不可以反对长生殿。

    许多修士即便一生都从未去过长生殿，甚至连长生殿的修士都没见过，可他们心中却建立起了对长生殿的恐惧。

    这恐惧让他们别说反抗，连反抗的念头都不敢出现，可想而知，当他们看到这一幕时的震撼！

    这一人一剑，打破了他们心中所有的认知，那一刹那，他们迷茫、不安、恐惧……

    可在这无数混沌的情绪里，竟然还包含着一丝兴奋，那是生出希望的兴奋！

    所有修士都沉默了，他们怔怔的看着这一幕，这一刻，他们心底竟出现了一缕希望易阡陌，可以打破这一切的念头。

    只是他们不敢有丝毫展现，只是沉默着，望着眼前的这一幕！

    远在长生殿，裁决殿！

    裁决司司主静静的望着眼前这一幕，命运轮盘中的变数，随着易阡陌挡下眼前这一刀，越来越多。

    有无数的丝线，开始被血色的丝线染红，有的虽然没有被染红，却也出现了变幻轨迹的征兆。

    他知道这一切都源自九渊魔海，这些变幻的丝线，源自那些心底产生了异端的修士。

    可他并没有慌张，那张脸冷酷的如同北极的玄冰，甚至都没有做出任何的决定，因为他知道，眼前的人，挡不住混元之屠！

    “吼吼吼吼……”

    震天的龙吟声忽然传来，这一声声的龙吟，震慑了整个裁决司，这是从镜像里传出的，明明隔着无数的时空。

    可却震人心魄！

    这龙吟声，正是那具握着剑的白骨身上传来，这一刻，裁决司主不再淡定，他缓缓的从那张象征着公正与杀伐的椅子上站了起来……

    绝望！

    易阡陌用尽了自己的全力，他感受到了无比的绝望，他的神魂塔紧绷，有无数个念头冒出来，告诉他要放弃！

    可他怎么能放弃，他怎能妥协！

    他抬起头，没有双目的枯骨中，发出了血红的光，就在这时，一声声震慑天地的龙吟，从他的身体中传出。

    既然隐藏不了，那就拼尽全力，如果拼尽全力还不行，那就燃尽自己的生命！

    第一条龙魂出现，是火龙魂！

    火龙在他的身周盘旋，冲着天空中的漩涡咆哮、怒吼！

    第二条龙魂出现，是冰龙魂！

    寒气逼人的冰龙魂一出现，天地仿佛被火焰与冰霜，分割成了两块区域！

    可火龙魂与冰龙魂，并没有丝毫抵触，竟然在这一刻，完美的融合在了一起，不分彼此！

    而当冰火两条龙魂出现时，白骨手中的龙阙，再一次震动。

    易阡陌的意志，似乎唤醒了曾经属于龙族的荣耀！

