    邵九霄眉头深锁。

    片刻之后，他才对着邵老爷子吐出两个字。

    “继续。”

    邵老爷子眼睁睁看着自己儿子这样冷漠的表情，然而这样的冷漠之下却汹涌着冷冽的怒焰。

    他心下不安。

    可眼前他只能将当年的真相说出来。

    “当年蒋玉涵当年被迫跟我离婚，离开了邵家，那的确是我的错，我没想到她的恨意会那么深刻，竟然想要毁了邵家。”

    邵老爷子说完这话，不禁又望向了邵九霄。

    果然，看见邵九霄的目光越来越冷。

    邵老爷子抿了抿唇，就听见秦暖暖催促道。

    “然后呢！”

    邵老爷子继续说道。

    “蒋玉涵刻意接近尹清澄，引动了尹清澄的怜悯之心，进入了尹家，甚至是说动了尹清澄帮她复仇。”

    他重重咳嗽了一声，又继续说。

    “尹清澄这才刻意接近邵振业和邵振邦，引发两兄弟之间的争抢，闹得邵家不可开交。”

    终于，站在不远处的邵九霄冷冷打断了邵老爷子的话。

    “我母亲不是那样的人！”

    邵老爷子苦笑了一声。

    “然而事实就这样。当时邵家的确也被尹清澄折腾得差点出事，兄弟相争，老大又突然过世，邵家险些撑不过去。不过，尹清澄其实并没有那么狠心。”

    “她只是觉得搅得邵家不得安宁，让邵家受到教训就够了，已经准备抽身就走。可事实并没有她想象的那么简单，蒋玉涵竟然在尹清澄的酒里下了药，然后……”

    说到这，邵老爷子无奈看了一眼邵振业。

    邵振业抿唇不语。

    即便是过了这么多年了，他仍旧记得当年那一晚的美好。

    然后，他就整整两个月没有见过尹清澄，直到知道尹清澄怀孕了。

    天知道，他有多开心兴奋。

    就在他想要向尹清澄求婚时，却看到了自己弟弟邵振邦正在跟尹清澄求婚。

    当时他的心都要裂开了。

    所有的怨恨涌上心头，只想要杀了邵振邦。

    兄弟二人彻底决裂。

    而尹清澄水也没有答应。

    可是，没过多久邵振业知道了尹清澄流产了。

    他甚至没有见到尹清澄一面，尹清澄出国了。

    而邵家却是发生了大难。

    大哥死了。

    而他们兄弟这是闹得不可开交。

    整个邵家摇摇欲坠。

    这些事，只要有心人稍稍一查，就能知道。

    邵老爷子对着邵振业说道。

    “这件事情我一直隐瞒到现在，也是因为不想再提起。尹清澄也是被蒋玉涵欺骗了，她也是受害者，更何况邵家和尹家之间有着千丝万缕的关系，更何况我的心底其实对着蒋玉涵……”

    有些感情上的事情不好多说。

    邵老爷子没有继续，只是点到为止。

    可邵振业却是捂着自己的脑袋，喉咙之中发出急促的低吼声。

    他声音嘶哑，表情疯狂。

    “不！我不信，我不相信！清澄她是爱我的，是因为你们，是因为你们不让我们在一起！都是你们，都是你们！我和清澄明明是相爱……”

    话音未落。

    只听见，“啪”一声。

    一个响亮耳光响在客厅里，邵振业的脸被狠狠打了一个耳光，脸上是一个明显的五指印，印在了他的脸上。

    秦暖暖冰冷的声同时响起。

    “少在这里装情圣了，你根本不配！你的心底永远只有你自己！”

    邵振业猛然抬头，目光刺向秦暖暖，眼底是幽暗血丝。

    “你个小丫头片子知道什么！”

    眼看着他就要扑过来。

    邵九霄却是快了一步，抬脚踹翻了邵振业，拽住秦暖暖的手臂往自己身后带。

    邵振业翻倒在地上，捂着自己的胸口，唇角带血。

    秦暖暖看着这样的邵振业，目光冰冷如霜。

    “我是什么都不知道。但是我知道，你毁了我妈妈的家庭，你甚至还杀了她！这么多年了，你利用秦家，利用她的女儿，就是为了压制迫害邵九霄！甚至害死了朱姐姐！邵振业！你的债该还了！”

    秦暖暖说着，倏而握住了餐桌上的牛排刀，猛然扎向了趴在地上的邵振业。

    邵振业看着疯狂的秦暖暖，看着她眼中的泪水。

    心蓦得一震。

    恍惚间仿佛看到了已经过世的尹清澄。

    他紧紧盯着秦暖暖，竟然忘了抵抗。

    眼看着秦暖暖的刀即将要捅进邵振业的心口。

    忽然，一只手伸了出来，握住了刀锋。

    刀锋划过掌心，鲜血汹涌，从指间流淌而出，一滴一滴滴落在地上，汇聚成流。

    秦暖暖猛地抬头，对上了邵九霄清冷漆黑的眼眸。

    她一脸震惊，下意识的停了手，握着刀的手也松了松。

    “邵九霄……你……”

    邵九霄眸光一凛，反手劈在秦暖暖的手腕上，夺过了牛排刀，扔到远处。

    “我不能让你的手上染血，他还不配！”

    秦暖暖正愣着盯着邵九霄满是鲜血的手掌心。

    赶紧掏出自己的手帕，飞快系在了邵九霄的掌心给他止血。

    泪水蓄在眼眶之中。

    “可是，你受伤了。”

    邵九霄伸手轻轻抚摸着秦暖暖的长发，低头亲吻秦暖暖的发顶，唇角勾起一抹温柔的微笑。

    “我会解决，你不需要自己动手。”

    秦暖暖满眼泪光，抬头望着邵九霄。

    最终，点了点头。

    她冷冷望向了邵振业，人已经彻底冷静了下来，目光里满是淡漠。

    “我不会杀你，你会受到法律的制裁，不仅仅是我妈妈、朱姐姐，还有那些死在你手上的人，甚至还有唐美芬！邵振业，你说唐家如果知道，你杀了唐美芬，你会有什么样的结果！”

    邵振业抬头，眼底一片沉寂。

    有几滴鲜血落在他的脸上，映衬的他的脸色更加苍白，漆黑的眼眸一片死寂。

    “秦暖暖，我没有杀你妈妈。”

    秦暖暖咬着牙，一字一句说。

    “我不信！”

    邵振业的眼底闪过一抹苦涩。

    他捂着脸，有咸涩的水从手掌之中流淌下来，满脸都是。

    他哽咽着，沙哑着嗓音说道。

    “不管你信不信，我做过的我都会承认，没必要不承认杀了你妈妈这一项。但是，我怎么可能杀她？我怎么可能杀她！”

    秦暖暖蹙眉。

    她看着趴在地上泪流满面的邵振业，只觉得无数疑惑填满心头。

    难道说？

    杀了她妈妈的人，不在邵家吗？

    不，不对。

    还有一个人，她还没有问。

    秦暖暖，眯起了眼睛，转头望向了倒在地上，趴在自己的呕吐物之中的江丹妮。

    她转身，朝着江丹妮走去。

    扶着江丹妮的邵三爷顿生警惕之心，他紧紧抱着江丹妮，往后退了退。

    “秦暖暖，你想干什么？”

    秦暖暖蹲下身，没去管邵三爷的质问，只是伸手捏住了江丹妮的下巴，强迫她与自己对视。

    江丹妮下意识想要挣扎。

    可是，她太虚弱了，根本不是秦暖暖的对手。

    “你……你放开我……”

    江丹妮脸色惨白，拼命往邵三爷的怀中瑟缩。

    可秦暖暖手上的力气太大，她根本挣扎不动，甚至觉得下巴剧痛，只能被迫迎上秦暖暖的目光。

    秦暖暖盯着江丹妮的痛苦的眼。

    漆黑的瞳孔里带着诱惑而诡谲的气息。

    江丹妮的目光看进了秦暖暖的眼底，目光渐渐变得混乱而麻木，一点点失去了光芒，最终归于沉寂。

    看着面前麻木的江丹妮。

    秦暖暖殷红的薄唇轻启，声音低缓而空灵。

    “江丹妮，你对尹清澄做过什么？”

    江丹妮麻木的脸上没有任何表情，只是被动的诉说自己做过的事。

    “我给尹清澄下药，让她流产，告诉尹清澄这是老爷子让我做的，邵家绝对不会接纳她。”

    这番话，让秦暖暖眉头紧蹙。

    她继续问。

    “还有呢？”

