 毕罗春知道，自己所说的那个事，一定能够把刘艳给哄好，所以他并不着急，看着刘艳此刻那着急的表情，毕罗春的心里反而感觉挺爽。

刘艳一直抱着好奇的心态，到了家里，刚刚推开家门，坐在沙发上的母亲就站了起来，看着刘艳笑道：“艳子，听说你今天回来，做了一桌子你爱吃的菜，赶紧来尝尝！”

“妈，你不用那么辛苦，这些苦活累活让老毕来就行了，他一个大男人，用不完的力气，不用白不用不是嘛！”

刘艳上前搀扶着母亲，一边说着，一边白了一眼毕罗春。

毕罗春无奈的翻了翻白眼，却不敢反驳。

哪想到刘艳的母亲是个明白人啊，听到这话，顿时就一脸认真的说道：“艳子可不能这么说啊，小毕现在也是过了三十岁的人了，以后也得注重包养了呢！我可还盼着抱下一个孙子呢！”

听到这话，刘艳差点当场一个踉跄，再度看向毕罗春的眼神里，已经多出了一丝邪恶。

看到她的这个眼神，毕罗春顿时就后背发凉，不过他也知道，刘艳能够表现出这样的姿态，说明她此刻的心情应该是已经放松的差不多了。

“妈，小春子呢？”

毕罗春顿时对着刘艳的母亲喊道。

“在里屋睡觉呢。”

刘艳妈指了指卧室道。

“我去叫他起来。”

毕罗春一个箭步冲上前去，昂首阔步。

“哎哎哎！你干嘛！孩子刚睡着！”

刘艳妈赶紧上前阻止，却晚了毕罗春一步。

刘艳见状也着急的喊道：“你干嘛啊老毕！？”

刘艳可是非常疼惜她的女儿的，平时在家哪里舍得惊醒睡着的小春子？

走路都是捻手捻脚的，所以，看到毕罗春这么明目张胆的去叫醒小春子，她当然不答应！顿时，刘艳就跟着毕罗春走进了卧室。

“老毕你给我站住！”

刘艳一边跟着进来，一边喊道。

可是毕罗春不顾三七二十一，上去就把小春子给抱了起来。

小春子的确睡得着，被毕罗春抱起来，也只是微微扬了扬小手，并没有睁开眼睛。

“老毕你给我放下！听到没有！”

刘艳越来越着急了，她知道小春子这个时候一旦醒来就一定会哭，而她最不想听到自己的女儿发出哭泣的声音。

毕罗春抬起眼帘，看了一眼刘艳，却恍若未闻，之后轻轻捏了捏小春子的脸蛋，眼看着小春子就要醒来。

“毕罗春！你要造反啊你！”

刘艳上前想要阻止。

可她的手还没有伸出去，小春子就传出一阵“哇哇哇”的哭声。

听到小春子的哭声，刘艳原本一脸的怒色瞬间转变成心疼，一把抱过小春子，一边轻抚着他的小脸蛋，一边连道：“乖宝宝，不哭不哭……”毕罗春看着她这副样子，也跟着放了心。

都说有了孩子之后的女人，就彻底收心了，这话说的真是一点都不假。

这一幕如果是放在以前的话，即便毕罗春亲眼看见都不敢相信：刘艳居然也有这么温柔的时候？

“哎哟！怎么搞的嘛！我好不容易把孩子给哄睡了，你又给吵醒，真是的……”刘艳妈也跟着走了进来，听到小春子的哭声，也跟着皱眉，上前准备哄。

毕罗春则是一马当先，走到刘艳身旁，对着她怀里痛哭不停的小春子轻声道：“小春子，看看这是谁？”

毕罗春一边说着，一边抓起小春子的手，指向刘艳的脸颊。

刘艳此刻满心只有小春子，看到毕罗春上来捣乱，顿时就皱眉道：“你给我走开！”

“乖宝宝，不哭不哭，妈妈打他好不好！”

刘艳看着小春子依然哭个不停的样子，顿时就伸手对着毕罗春的胳膊拍去。

而毕罗春也不躲闪，继续对着小春子说道：“小春子，叫妈妈！”

“哇哇~”小春子哭的爽，继续大哭，毕罗春的话似乎直接被他给忽略了。

刘艳此时着急坏了，毕罗春的话她似乎也是没有听到，继续打着毕罗春的胳膊说道：“我跟你说，孩子今晚要是睡不着，闹了一晚上，看我明天怎么收拾你！”

毕罗春也有些懵，这两天小春子明明叫的挺顺口的，怎么这人一回来，就不灵了呢？

“叫妈妈啊！小春子你怎么回事？”

毕罗春也有些着急的皱眉道。

“你给我滚一边儿去！”

刘艳听着毕罗春那似乎有些‘凶’的语气，顿时就瞪了一眼毕罗春，低吼道。

然而就在此刻，突然传出的一道声音，让屋子里的三个人都愣了起来：“妈妈！”

刘艳在听到这两个字的瞬间，抱着小春子的手掌都不受控制的痉挛了一下，她以为自己出现了幻觉，眼睛下意识的看向毕罗春。

而毕罗春此刻则是一脸自豪之色的盯着她。

“小春子，再叫一声。”

毕罗春对着小春子扬了扬下巴，一脸得意的说道。

“妈妈！妈哇~”小春子还在哭，只是没有之前哭的厉害了，虽然叫的不是那么真切，可那个“ma”却是叫的真真切切。

这一次，刘艳整个身体都在微颤，她甚至已经有些站不稳了，一下子坐在床上，脸上的表情飞速变化，想要开口说些什么，可是嘴唇却止不住的颤抖。

她时而看向毕罗春，时而看向自己的母亲，时而看向自己怀里的小春子。

这是她活了将近三十年，第一次听到有人叫自己“妈妈”，看着小春子那嘟嘟囔囔的嘴唇，刘艳感觉到自己听到这一声，似乎整个人生都圆满了！一旁的刘艳妈有过这样的经历，所以此刻的她最能体会刘艳的心情，顿时也跟着坐在刘艳的旁边，轻轻拍了拍刘艳颤抖的手臂，轻声道：“终于，真正的当妈了！”

这话从刘艳妈口中说出，却意味深长。

随着这第一声“ma”叫出来，所带来的可不仅仅是喜悦，往后余生，多得是苦辣酸甜，刘艳都要一一体会。

她会真正的体会到，作为一个妈妈，究竟是怎样的滋味……“小毕，你把艳子的包拿出去。”

刘艳妈注意到刘艳手臂上海挎着包，顿时就转头对着毕罗春说道。

闻言，毕罗春不敢有丝毫耽搁，顿时就上前接过刘艳手臂上的包包。

走出房间的时候，毕罗春转头看着那坐在床上止不住颤抖身体的刘艳，脸上浮现出一抹笑容。

他知道，今晚，刘艳将会是除了生产那天，最高兴的一天！女人的一生，没有几天是高兴的，出嫁的那一天、顺利生产的那一天、以及第一次听到孩子叫自己妈妈的那一天、看着孩子圆满成家的那一天、再看着孙子或孙女顺利出生的那一天。

再到听见孙子或孙女叫自己‘奶奶’的那一天，细数，只有六天时间。

而这六天，如今的刘艳正在经历第三天。

 