    孟昔年是不会让潘洋洋喝太多的水的。

    这是江筱加上些药的，潘洋洋没病没伤，只是让她止止渴恢复一下体力就行，这种时候怎么可能让她喝到饱？

    他自己喝了一大杯？

    ——那又怎么样，那是他家媳妇儿给的，这种幸福非得要跟潘洋洋分享不成？美得她。

    老钱都在生死边缘了，他当然是先把药水给老钱灌下去，老米也有伤，所以排第二，余杭不也有伤吗？所以余杭第三。这么一排，无病无伤的潘洋洋最后一个喝有什么不对？

    而且他刚才给老钱老米灌水的时候也注意了瓶口并没有碰到他们的嘴。在外面遇到这样的危机，已经可以了。

    余杭拿着剩下那一点点水本来是正要喝的，听了潘洋洋这话就犹豫了一下，“要不你先喝吧。”

    说着他就把那只瓶子朝潘洋洋递了过来。

    孟昔年扫了一眼，反对了。“你有伤，先喝两口，必须喝两口。”

    他还真的是信不过潘洋洋，要让她先喝，她不小心多喝了没给余杭留呢？

    这样的不信任又刺痛了潘洋洋，她真的觉得心伤得要命。

    “孟大哥你什么意思？”

    “就字面上的意思，我就剩下这么一点水了，你俩别婆婆妈妈的。”孟昔年不耐。

    听了他的话，余杭也就没有再纠结，仰头喝水。他见潘洋洋介意，也是张嘴把水往嘴里倒，没有碰到瓶口。

    喝了两口之后他把余下的水递给了潘洋洋。

    看着就就剩下瓶底的两口水，潘洋洋真的觉得自己好委屈。是，她一直都在努力让自己厉害一点，跟男队员一样，不让孟昔年看轻了她，可是在这样的小事上，怎么就不能给她一点儿绅士风度让让她一个女孩子？

    非要让她喝剩下的这么两小口水吗？

    在那一瞬间，潘洋洋几乎有点儿忍不住想要伸手一拍，直接把这小瓶水给拍到地上去。

    她不稀罕了还不行吗？

    但就在这时孟昔年的眼神就冷冷地扫了过来，在他的眼神里充满威慑，也像是把她看穿了一样。

    潘洋洋心里一个激灵，立即就从余杭手里把那瓶子接过来，赶紧把那两口水喝完了。

    这个情况下她要是敢那么任性，孟昔年估计敢出去之后就把她一个人赶回去，等他回到京城了也有她喝一壶的。

    本来觉得十分委屈，但是这么一点点水喝下去之后潘洋洋就觉得有些讶异了。

    水有丁点儿药味，但就是入口的那一瞬间有，之后马上就回甜了，而且喝下去之后感觉身体暖洋洋的是怎么回事？

    潘洋洋感觉到了，余杭自然也感觉到了。

    他看了潘洋洋一眼，并不想让江筱的心意浪费掉，所以便问孟昔年，“这一瓶药水是江筱精心准备的吧？”

    别以为两口是委屈了，潘洋洋占了便宜还想干什么？

    “是，本来就是专门为我准备的，我平时也舍不得喝，一直留着。”孟昔年本来是没有那么多话，但是事关江筱的功劳，他多说点也愿意。

