    万恶的森夏大魔王，为了一己私欲，让手下风中凌乱、彻夜难眠。

    但是大魔王丝毫不以为意，反而是去忙另外一件事情去了——近月少女的动画化。

    是的，虽然才出了两本，但他们已经要开始动画化了。

    森夏虽然三天打鱼两天晒网，但是奈何人家的效率高啊。所以近月少女出的速度很快。

    一部动画提前一年到两年进行准备工作，等出到后续的时候，森夏这边其实已经能够有不少的进展了。如果森夏勤快一点，那说不定后续都已经完结了。

    “嗯……不错。”

    森夏看着小仓朝日的人设图，感觉挺不错的。

    姬叶也参与了设计，不过她并不是动画版的人设。但武藏野的画风一路传承，感觉上倒是差不多。

    不过森夏有一点挺在意的：“怎么感觉有些眼熟？”

    动画版本的人设，相对于小说版本，有些一些变动，这是为了更方便的将角色展示在屏幕上面，很多复杂的线条之类的，也都要进行简化，一些无法在立体层面展现出风采的设计，也要进行调整。

    但这个动画版的人设，变动上好像就有些微妙了……

    “嗯，我参考了以往的一些设计呢……嗯，还有一些真人的图片。”

    作监小姐眯着眼睛在微笑。

    “哦，难怪这么有一种……嗯，真实感。”森夏想了想，找到了一个形容词，“不过你们要注意，致敬是致敬，不要引发问题了。而且二次元和三次元也是不一样的，这方面也注意一下。”

    “嗯嗯。”

    不知道是不是错觉，森夏总感觉作监小姐姐一直在盯着自己看。

    “咳——千佳，你觉得怎么样？”

    森夏看向了旁边的千佳。

    千佳为了家里的事情，这段时间也在忙碌。可若是说到了武藏野的事情，她还是抽出了时间。

    “嗯。很不错呢。不过男主角这么好看，女主角怎么办？”千佳觉得这主角有些太过亮眼了。

    “没问题啦。露娜的配色是白色的头发，和朝日的头发颜色正好相反，两个角色是互补的，不会有冲突。我看动画这边的人设，也挺有注意到这一点嘛。不错不错。”

    那边的作监还没有说话，森夏这边就已经和千佳解释完了。

    “其实我挺喜欢这个妹妹的角色的。虽然怎么看都觉得有一种不顺眼的感觉，但是意外的感觉没有这个角色，总感觉好像缺了一点什么。”

    千佳说的角色叫做大藏里想奈，是主角的堂妹，在另外一条世界线的原著之中，这个角色在最初是没有攻略路线的，但是在后续的作品，则有专属的路线，但怎么说呢……有些微妙。倒不如说，正因为有这个角色，反而奠定了樱小路露娜作为绝对女主角的地位。

    所谓“露娜”，意思本来就是“月亮”，近月少女的礼仪，女主角的名字就被暗示了的。

    森夏这边倒是对这个角色没太大的变化，只是让对方的剧情稍微穿插了一些在故事之中。

    毕竟这是轻小说，不是galgame，就没有所谓的“路线”之说，所以森夏就把一些剧情穿插了进来，顺便还借鉴了一些现实。

    只不过千佳看到这段故事，倒是有了新的想法。

    “这里是剧情梗概啦，只有主轴，更具体的故事，要看监督的。”森夏作为有实妹的人，反而对故事中的妹妹没太大执着。而且都已经做过缘之空了，就没有必要在别的作品上特别纠结了。

    “不过这个尺度好像要比少女爱上姐姐要大啊。”千佳发现了一些比较微妙的地方。

    这整个故事里面，都弥漫着一种危险的气息。

    怎么说呢。

    作为一个故事，少女爱上姐姐，是能够被引进到隔壁，然后还能够过审，最多删减一些片段的。

    但是近月少女这部作品，属于在扫黄边缘来回横跳的那种，过审是别想了，连传播起来都有些微妙。

    “故事的氛围本来就是这样嘛。”森夏摆摆手。

    我就喜欢卖肉的故事.JPG。

    虽然走出去有些微妙，但属于可以圈地自萌的类型。

    “武藏野偶尔也要做一点有些尺度的作品，这样也方便我们对内容进行把控。”森夏说出了自己的想法，“世界各地的道德和法律规范都不一样，我们要做到张弛有度，就要各种作品都有涉猎。”

    “你还挺有想法的嘛。”千佳有些惊讶。

    “是啊。比如说我们卖到隔壁的灯塔国，如果内容不劲爆一点，他们可不买账。但是相同的作品，在我们隔壁可能就没有办法过审……”

    有时候，有些事情就是需要进行两难的选择。

    森夏忽然想到了什么，然后在桌子上写上了“爱·死亡·机器人”几个字。这是网飞的动画，尺度和思想深度都非常的惊人，是那种非常有意思的短篇故事合集。

    “可惜没看到第二季。想必是能够超越第一季的传世之作吧……”森夏嘀咕了起来。

    “你这是又准备开一个SF的动画？”千佳好奇的问道。

    这是太阳打西边出来了？鸽子王要开新坑了？

    “还好吧。可能以为会有。”

    森夏暂时没打算这么做。

    看过了这边的人设等内容之后，制作组的人也离开了，只留下森夏和千佳在方面里面。

    “为什么这么一直盯着我？”森夏注意到，千佳一直在看着自己。

    千佳坐在了那边的椅子上，架起了一条腿，鞋子脱掉，被黑丝包裹的脚趾翘着，对着森夏：“就是看到故事里面的妹妹，突然想到，如果我是你妹妹的话，会发生什么。”

    “大概我会很头痛吧。”

    雪乃属于那种随时随地都想要推倒自己的危险的存在，让森夏很头痛，但千佳则是另外一种意义上的头痛。

    “嗯……”千佳思考了一下，然后轻轻开口，“欧尼酱？”

    “唔？！！！”

    森夏一阵打抖，身体从头到脚都抖了三抖。

    “欧～尼～酱～”

    又是那温柔的声音。

    森夏被这声音呼唤，感觉有什么东西被激活了。

    “别说了，不然后果自负啊！”森夏赶忙站了起来。

    而千佳却没有停下，反而压低了声线，用微妙的声音，继续轻柔的开口：“欧·尼·酱……唔……”

    没有然后了，因为她已经说不出话了……

    ……

    搬家基本完毕，买完房应该就能够日更了。祝愿高考的萌新书友们最后一个好成绩～

