    肖颖早已胸有成竹，用手圈了圈。

    “我打算把鱼塘和这一部分全部围在盐厂里头，这样就不必担心防盗问题。到时请一两个人就行，足够照料得过来。这边的人工也不贵，一个月几十块就行了。”

    吴波略一思索，道：“这些玩意不大会跑，就算有台风漫水的情况，倒也不用太担心。”

    “是啊。”肖颖解释：“盐厂在前头。冷冻厂在这一边，目前只有两个仓库，估计在前几年都会是亏本经营。海参至少得养三到五年才能收，鲍鱼至少也得两三年左右。到时我得靠盐厂赚钱来应付其他的亏本，希望能早些扭转亏空状态，早些回本。”

    “盐厂很赚钱。”吴波想了想，道：“你算了没？大概得投多少钱？”

    肖颖答：“这一片至少得投八十多万。”

    “真特么多！”吴波苦笑哈哈：“我这辈子还没看过超过五万块……呜呜！”

    肖颖解释：“盐厂的建设和机器设备，必须得这个钱。现在加班加点弄盐厂，希望能尽快有盈利。”

    “盐田都整好了吗？”吴波问。

    肖颖答：“最近都在整，一周后应该就差不多吧。现在的太阳蛮好的，海风也大，得麻利做些准备统筹工作，不敢等什么都弄好再开办。而且，我家现在还缺一笔买挖煤设备的钱。资金方面真的是很紧张。”

    “啧啧！”吴波好笑问：“弄多几个盘子去贷款，不就行了？”

    肖颖摇头：“不行了，我打算冰冻厂那边暂停一阵子，先把这部分的资金调去买机械。煤矿的投资是大，但它回本也快，运作起来比我这些快多了。”

    吴波“哦哦”，问：“需要多少机器钱？”

    “已经打听过了，国内的挖煤设备都还偏落后。”肖颖答：“而且耗电也很大。山上现在的路做得差不多了，供电最近也在弄，我们打算买目前最好的。碎煤机、井下设备、除尘的设备、还有输送机等等，至少也得二十多万。”

    “那么多？！”肖颖点点头：“是啊！而且还是保守的估算，到时铁定还要加多一些。那种全自动的国内还没有，跑国外买也无能为力，只能一边用着，以后有新一代产品就更新。”

    吴波忍不住道：“山上不已经有人开始挖了吗？我听阿博说了，他们都是传统的挖法，弄一些人进去，铲啊，挖啊，然后弄出来就行了。你们咋还要买那么好的设备？就不能等赚了大钱，再去购买设备吗？”

    “不行。”肖颖摇头：“有设备挖得快，工人也安全。不管做什么事，效率和安全永远得是首位。”

    山上确实已经有人迫不及待在挖煤，据说袁土松两兄弟跟亲戚合股承包了两个山头，早在两个月前就开始开挖。

    但他们都没买什么好设备，几乎都是最原始的方法在挖，然后一簸箕一箩筐往外搬。

    “人工虽然便宜，但人力永远比不得机器。机器是贵，是需要掏钱买，但它的效率高，安全度也高。这些钱还是必须掏的。”

    吴波想了想，嘀咕：“这么说来，你手头的钱确实蛮紧张的。”

    “可不嘛？”肖颖叹气轻笑：“要不说你是雪中送炭来着！”

    “去！”吴波翻了翻白眼：“那点小钱给你塞牙缝也不够！”

    肖颖摇头：“多少都好吧。前几天我跟博哥哥打了电话，打算过两天回家一趟，陪他过中秋，也陪他去取钱买设备。钱都在我的账户，得有我的身份证和签字才能取。”

    “阿博最近在忙什么？”吴波问。

    肖颖答：“修路上山，现在差不多快好了。他在山下租了一亩地，打算建几间大宿舍。砖砌起来的，应该不用多久就能搞好。”

    吴波点点头：“这些准备工作和成本足够费你们一大堆钱……”

    “所以现在穷得很。”肖颖苦笑：“我除了住的地方不敢马虎，其他能省则省。本来打算寄点儿钱给我爸妈过中秋，想想还是算了。他们现在的工资不低，足够老两口过得滋润。他们知道我们正在创业期，经济上周转不来，不必要矫情这些。”

    “不孝女儿！”吴波笑骂。

    肖颖挑了挑眉，问：“船上有没有晒好的鱿鱼或鱼干？回头给我几包。”

    “当然有。”吴波点头。

    肖颖轻吁一口气：“行了，接下来几个月的伙食就靠你了。”

    “哇擦！”吴波笑骂：“你可不可以不要这样子吓我？！我的心脏会受不住的，好不？”

    肖颖认真解释：“我骗你做什么，单单银行利息这一条，就够我们好好赚上许久。现在我们都在大投钱，收入的时候又还没有到，能不缺钱吗？”

    吴波捂着胸口，摇头叹气。

    “一会儿说你家有价值连城的宝贝，而且还不止几样；一会儿说你穷得连伙食都得靠我——兄弟，你可不可以不要这样子吓人？肖老板你坐拥百万资金，身后是丰厚的家族家底和十几座煤山，却来跟我哭穷，说要小鱼干拌饭吃。这话说出去，谁信呐？谁信啊？”

    “我信。”肖颖抿了一口茶，答：“我现在是真的穷。明早开船前，记得给我弄几大袋下来，越多越好，多多益善。我过几天回家过中秋，还得带点儿给我老公。他现在也缺钱，给他弄点儿荤腥加加菜。”

    吴波：“……”

    隔天一早，渔船徐徐离开海港南下。

    吴波和船工们打算回济城过中秋，一路顺带网鱼虾卖。

    肖颖扛着几袋海货，在岸边挥手相送。

    “记得！蜡状漂浮物！外形跟坑坑洼洼的石头有些像！看到千万不要放过！不能放过！”

    吴波翻了翻白眼，笑骂：“我信你个鬼！我都说了，我没那个横财命！”

    “我有啊！”肖颖喊：“记住记住！瞪大眼睛啊！”

    吴波懒得理她，给她一个大大的鬼脸，转身忙开去了。

    一个船工好奇问：“船长，刚才老板喊啥蜡状物？”

    “哦。”吴波懒洋洋答：“她在说梦话来着，甭理她。”

    ……

    两天后，渔船去而复返，再次停靠岸边。

    铁板刚靠到码头边沿，吴波便一冲而下，双腿奔跑疾驰，狂奔往盐厂的方向跑。

    “肖颖！肖颖！肖颖！”

    临时办公室里，肖颖正拿着图纸和设计师商量事情，突然一个人影冲了进来，把她和设计师都吓了一跳！

    “啊啊啊啊！”来人大声尖叫。

    肖颖腾地瞪眼，有些反应不过来。

    设计师吓得节节后退，颤声：“哪里来……神经病……”

    来人大喊大叫完，又哈哈哈哈哈哈狂笑起来。

    肖颖：“……”

    设计师差点儿就哭了，结巴：“来人……快来人！疯子……疯子！”

    肖颖连忙按住他，扯了一个尴尬笑容。

    “不是！他不是疯子，是我的……发小。”真想假装不认识他。

