    第20章 拾荒

    【既然这里有其它城市的人，是不是也代表着还有一部分城市是没有被所谓的神明代理人的势力占领？

    还是被占领的也就只有羊城周围的那么一些城市以及一些稍微不起眼的城市？

    你暗暗压下这些问题。

    当务之急你是先要探听一下周围的情况。】

    如果说之前对于其它的城市都已经被那些势力渗透只是顾秋的猜测的话。

    那么，现在，顾秋就得把这个猜测推翻了。

    按照这模拟的情况来看。

    肯定还是有很多城市没有被那些势力渗透的。

    不过也是，也不是说那些势力全部都很强大。

    但是，这个问题解决了，顾秋又有了新的问题。

    “模拟说龙京已经早就在末世降临前准备好了，但是照这么说的话，在末世降临前就已经了解到了这件事情，那么我之前的猜测也有一定的肯定了，那么，只要接下来的模拟之中找到原因就没问题了。”

    【你打量着周围，周围的情况尽收眼底。

    不少人都瘫坐在路边，面色略显惶恐，还有不少人神色憔悴，看样子就没有睡好觉过。

    同时周围也有不少人在巡逻，手中拿着的都是真正的枪.

    你猜想这应该是防止内部出现丧尸，同时也方便震慑一下这里的人。

    通过周围的情况，你得出一个结论。

    龙京的人并没有把末世降临的事情告诉这些人，至于原因，应该是为了不引起不必要的恐慌吧。

    你还想在搞清楚一些，但是周围的人也就只有那些普通人，那些龙京士兵应该是不可能跟他搭话的，也就是说现在并没有什么办法搞清楚这里的情况。

    没办法，你只能和洛玥她们找了个地方休息。

    第五天：一大早你就被士兵叫醒。

    并且在他们的带领下来到了一处广场。

    这里已经人山人海，挤的满满当当。

    你看着这情形，很快就明白了怎么回事。

    接着，一个国字脸穿着军装的人走上了不远处的高台。

    他简单的告诉了众人末世降临的事情。

    他那句话一出，人群瞬间因为这句话而变的吵闹起来，其中甚至有人变的激动起来。

    但是周围的士兵齐齐的开了一枪，人群又安静了下来，但是还是有不少刺头在那里叫嚣，表示他们根本不敢杀了他们。

    那国字脸军人闻言，毫不犹豫的拿出手枪朝着那人开了一枪。

    人群之中又发出了恐慌声，不过比起刚才的声音要稀疏了很多。

    国字脸的军人又介绍了一下自己。

    万建国，是一位军人！

    至于军衔他并没有说出来，不过看得出，他的军衔应该很高。

    同时，他也慢慢的把一些末世降临的相关事情说了出来。

    因为一些原因，龙京在很久以前就收到了末世降临的消息，但是当时以为是谁的恶作剧，就只是在这一件事情上稍稍关注，并没有引起重视。

    直到上个月才发生的事情才开始引起重视。

    那就是龙京与一些城市失去了联系，于是在寻找消息的同时也找到了这一个关于末世降临的文件。

    于是在紧凑的时间下才建出了一个外观毕业，实际上内部脆弱不堪的防御工事。

    万建国表示，就算你们不相信，也可以马上离开这里，回去属于你们的地方，不过到时候进来就没有那么简单了，想留下的就必须找出属于你们的价值，当然，也可以当一个普通人，不过普通人的食物，而且地位很低，只能保证一天一餐，并且食物稍微有点难以下咽。

    万建国说完，就直接离开了这里，而那些士兵，也跟着万建国离开了这里。

    广场上的人也开始怀疑起万建国说的话真假。

    有一大半的人相信了万建国的话语，毕竟是龙京的人，在龙京这里，龙京的话语一直很有信服力。

    不过依旧有一小部分的人没有相信就是了。】

    “果然如此，龙京早就知道了这一件事情，不过通过这情况来看，没有被那些势力渗透的城市应该也收到了消息吧？”

    “不过，龙京肯定还有起码一半的情报没有说出来，而且，内部肯定也出问题了，什么时候龙京对人居然这么果断了？

    说杀就杀，完全不像是龙京的作风啊。”顾秋蹙眉如此想着。

    “算了，不急，先看看接下来会发生什么吧。”

    【你去往了确定职业的地方，在这里的职业有很多，你选择了拾荒者，同时，招募士兵并没有出现在上面，而是在成为拾荒者一年以后才有资格进入军队。

    而拾荒者也必须五天一次出去拾荒，要是超过了期限会被剥夺拾荒者的身份，并且不会再给予。

    好在拾荒者也算是全部职业里面仅次于士兵与科研者的待遇了。

    属于拾荒者家属（上限为五）可以享受不用工作的权力，并且有一个一房一厅的房间供用，一日三餐，虽然都是面包，一星期才有一次正常的餐饭。

    倒是还有很多，不过都被你一眼掠过了。

    你与洛玥她们被士兵带到了属于你们的房间。

    你看了眼房间，倒也还够你们住下的。

    你决定先补充睡眠，这四天你的睡眠并不是很够，然后明天再出去拾荒。

    第六天：因为你睡的很早的缘故，第六天你早早的起床了，你嘱咐洛玥等人没事就不要出去，现在在这里的人们在经历了昨天的情况后，情绪并不是很稳定，被激一下就说不定会干出什么出格的事情。

    你来到了拾荒者出发的地方，在那里已经有军车等在那里了。

    但是拾荒者并不多，加上你也才不过七八个而已。

    那些士兵将他们要去的地方展示出来。

    因为周围并没有什么物资的原因，所以拾荒者是必须要去远一点的地方拾荒，并且十天内每天都会有车辆经过拾荒者拾荒的地方。

    要是十天内拾荒者没有回来的话就会被视为死亡。

    你看了眼那些士兵要去的地方，只有一个要去这里比较远的地方，而且那里还是一个城市。

    你决定跟那个士兵去往那里。

    同时，跟你同样选择的还有一个带着面罩看不清面容的人，你看了她一眼，并没有过多在意。】

    (本章完)

