    万事俱备啊。

    现在可以说只欠东风了。

    林振东一切都准备好了，还是那句话，从哪里失去的，他就要从哪里爬起来。

    五年前，耿浩以0点01秒的成绩得到了亚军，同时，冠军给了张挺，而那场比赛成为了耿浩人生的转折点，从此以后，这五年，他彻底跌入了泥潭之中。

    按照系统来说要拯救耿浩，那么如何拯救？？？

    当然是要让耿浩从哪里跌倒就从哪里爬起来了。

    为了这一天，林振东同样准备了许多，他相信明天一定会相当热闹的，而且林振东知道明天更是有电视台直播的，林振东已经准备在直播上准备一翻了。

    当然，如果说惟一可惜的那就是李法拉没有办法来，毕竟这货可是杀人犯，林振东可没有那个本事把他给弄过来。

    可是还是有张挺啊。

    林振东觉得自己虽然不能够让李法拉说些什么，但是他可以让张挺说一些什么。

    “希望张挺明天不要让我失望啊。”

    林振东喃喃自语道。

    次日，林振东早早的来到了比赛现场，果不其然，昨天的中年男子给林振东一个参赛证，同时告诉他：“你小心一些，祝你好运。”

    “谢谢。”

    林振东淡淡的说道。

    今天的比赛可以说是万众瞩目的。

    别的不说，现场的老外就很多，有来自世界各国的，大家齐聚在一起来参加这么一个赛车盛世，至于张挺则自然在其中。

    今天的这场赛车比赛对于他来说相当重要。

    已经5年了，这5年的时间在国内赛中张挺一直都是稳稳的拿第一名，但是国外赛的时候张挺拿成绩还是稍稍差一些的，而这一次张挺已经决定自己在扬华夏之国威，他准备打败一众老外了。

    为此，张挺可以说昨天晚上兴奋的都没有睡着觉。

    他已经调查过这一次参赛的众多老外，基本上一个能打的都没有，可以说对于张挺来说，这次的比赛就是专门为他设计的，为了这一次的比赛，他的叔叔还专门让一些实力赛车手都因为故没有参赛。

    总之，张挺拿第一可以说万无一失。

    赛车上，四面八方的一些人已经开始大声喊了起来。

    “张挺，加油。”

    “张挺，我们爱你。”

    “张挺，我们永远支持你。”

    ……

    林振东心说这幸亏不是2020年，自媒体之类的还未起来，甚至智能手机还没有出来，否则的话这张挺完完全全可以打造一个粉圈啊。

    毕竟在粉圈之中其它的不重要，只要你长的稍稍帅那么一丢丢就行了。

    当然了，林振东到现在都还是没有理解这一切究竟是为什么？？

    没错，林振东是真的搞不明白。

    在他看来呢，有那功夫学点什么不好？好好的人不去当去混粉圈？

    对于林振东来说，一切混粉圈的全都是智商税，无一例外。

    不过幸好这个时候没有粉圈，否则张挺的粉丝恐怕会说：“你们这是污蔑，我们家割割才不是那样的人呢？”

    就在这个时候，枪响了。

    比赛正式开始。

    林振东混在人群之中不紧不慢的开始骑了起来，他知道接下来冲刺才是最关键的，虽然耿浩已经5年没有骑赛车了，但是基本工还在，最主要的是林尘的赛车技能可还在呢。

    所以，林振东拿第一是毫无任何悬念的。

    怎么说呢？？

    就是头猪有这赛车技能也能拿第一，更不要提林振东了。

    所以林振东可以说神情相当的轻松，更重要的是对于他来说今天最主要的问题并不在赛道之上，相反是在赛道外边。

    今天，在终点站已经有很多媒体记者在等待了，其中就有金丽丽/郑同等人，怎么说呢，林振东再一次的动用了钞能力，他几乎是收买了半个市的记者了。

    他给整个赛车协会准备了一场大戏。

    比赛在继续，金丽丽对于林振东让她干的事情并没有任何的拒绝，因为相比较于林振东帮她的这点事就真的不算什么了，更何况对于金丽丽来说，她觉得林振东是她的恩人。

    对的，就是恩人。

    金丽丽是真的很感激林尘，是林振东帮她从汪显声的魔爪中暂时的解救出来，因为林振东的警告还有对于金丽丽的态度导致汪显声最近根本就不敢再找金丽丽了。

    当然了，汪显声想的就是等着这事一过去了他再去找金丽丽，不过林振东已经不准备给汪显声机会了。

    这些金丽丽肯定是不知情的，她如果知道了林振东要对付汪显声那么金丽丽恐怕会立马反水的，没有办法，谁让金丽丽本来就是软弱的女人，否则她怎么可能任由汪显声拿捏呢？

    为此，林振东如果告诉金丽丽“金主任，不要害怕汪显声，我来拯救你来了。”

    你信不信金丽丽扭头就告诉汪显声去？？？

    有些受害者当受害者时间久了基本上就会忘记反抗的，甚至是害怕拒绝反抗，所以对于这些受害者来说，你如果说什么恨其不争，如果说什么可怜之人必有可恨之处也并不合适。

    因此，林振东准备一步一步来。

    反正接下来汪显声是肯定跑不掉的。

    金丽丽这已经准备把林振东吩咐她的事做十分，至于郑同更不用说了，他从来没有遇到这般志同道合的人，对于郑同来说，林振东是能够让他实现报负的人。

    可以说郑同一直都不为挣钱，如果为了挣钱，他怎么可能一直都是默默的做这些吃力不讨好的事情呢？？

    郑同是一个有追求的人，他不可能为了五斗米而折腰，他是一个有理想，有追求，为了自己的梦想可以甘愿牺牲的人，这样的人往往都是众人皆醉我独醒的，为此林振东如果跟郑同谈钱那么就俗了，所以他是给郑同是绘画了一副远大理想。

    当然，林振东确实没有打算骗郑同，林振东也是这么想的。

    除了郑同之外，叶斗就不用说了，这货肯定是要给一部分钱的，毕竟叶斗的心中钱是第一位的，这位的良知基本上是看给钱多少的。

    不过叶斗的能力是不错的，所以林振东愿意给叶斗一部分钱，因为有时候一些事情郑同还是不愿意做的，这个时候就是需要叶斗了。

    除了金丽丽、叶斗、郑同几个之外，还有一些就是靠着林振东给他们记者红包前来采访的，并不是所有的人都像郑同这样愿意为了理想牺牲金钱，对于一些记者来说钱才是最重要的。

    理想重要吗？

    当然重要，但是如果钱给的到位，那么为了金钱放弃理想也再合适不过了。

    差不多目前就是这么一个情况。

    大家都在等着林振东冲过终点。

    “你说耿浩能第一个冲过终点吗？？？”

    叶斗有些怀疑的说道：“我虽然不了解赛车，但是我知道运动可都是要长久的训练的啊，这个耿浩可是五年都没有训练过了，他怎么可能拿第一呢？？？”

    一旁的妮娜却不以为然的说道：“叶斗，那是你，我相信耿浩。”

    “为什么？？？”

    叶斗看着妮娜的样子有些不理解，同时更是有些蛋疼，毕竟叶斗承认自己长的不怎么样，但是他认为自己就是长的再差也比耿浩强啊。

    可这几天下来，妮娜仿佛都快成了耿浩的迷弟了，这让叶斗压力挺大的。

    更不要提这妮娜对于耿浩更是无脑相信。

    咋回事？？？

    叶斗很想知道。

    妮娜笑着说道：“我了解耿浩，他从来不打无准备的仗，我看看他的一些准备就知道了。”

    “我知道什么啊我？再说了你了解什么啊你，你也就认识几天啊。”

    叶斗很想说这么一翻话，不过他最终还是没有说，因为他怕说了妮娜又该生气了。

    于是叶斗把目光望向了郑同。

    “我觉得妮娜说的还是对的。”

    郑同朝着叶斗说道：“经过跟耿浩的接触，我个人同样认为他是一个谋定而后动的人，很多事情他肯定会先计算好再做的，所以你就不需要担心了，不信，你看看他们……”

    说着话郑同朝着叶斗往一旁指了下。

    很显然，郑同知道其它同行也都是林振东找来的，所以郑同低声朝着叶斗说道：“你觉得耿浩会是一个傻子吗？你还是觉得其它记者是傻子？大家不可能只拿耿浩的钱就来的，很显然大家相信的是今天会有一个重大的新闻。”

    确实，有的时候有钱是可以为所欲为的，同时，除了有钱之外还要有话题度。

    这一刻，很多人都知道接下来才将会是话题点燃的时刻。

    在闲聊的时候突然有人惊乎了起来：“大家快看！！”

    这个时候就是解说也激动的大声喊了起来：“此时在首位的是来自泰国的选手蒙多帕，天呐，他超过了张挺，天呐，他竟然还在加速……”

    此时的张挺却是心中在骂娘：“这是狗屁的泰国选手啊，这是耿浩啊。”

    心中骂娘的张挺更是骑的加快，然后大声喊道：“耿浩，你不是被禁赛了吗？你怎么还能够跑呢？”

    “傻逼。”

    林振东转身朝着张挺竖了一个中指，然后他更是猛得速度加快，直接冲到了终点。

    第一名是蒙多帕！

    解说这个时候大声的喊了起来，同时裁判席的很多人也都是脸色有些难堪了起来，他们毕竟是来捧张挺的场的。

    而接下来他们的脸色更是变得相当精彩了起来。

    “大家好，我不是泰国人，我是华夏人，我是五年前被禁赛的耿浩，我来参加这个比赛不是为了想要复出，更不是为了想要挣得奖金，甚至我知道我已经违规了。”

    林振东朝着众人说道：“五年，整整五年，这五年来我日夜的训练，这五年来我像条狗一样的活着，我就是为了等今天，我想要告诉大家我才是第一名赛车手，我就是要证明给所有的人看，五年前我是第一，五年后我还是第一，我实至名归！！！”

    林振东大声的说道，说到最后更是泪流满面：“师父，你看到了吗？？？我成功了，我成功了！！”

    这个画面被很多人都拍摄了下来。

    林振东的声情并茂让很多人都感同身受。

    除此之外，观众席则是已经疯狂了。

    “我的个天，竟然是耿浩。”

    “耿浩，我知道他啊，但是他当初不是因为尿检阳性被禁赛了吗？？”

    “对啊，谁能告诉我这到底是怎么回事？？？”

    “不过他怎么冒充着泰国人来参赛啊？？？”

    “对，他这个肯定是违规了啊，不过耿浩跑出来了个第一名还是厉害啊。”

    “何止厉害啊，他比第二名张挺快多了啊。”

    ……

    一时之间呢，无数的人纷纷的开始讨论了起来。

    裁判席的几个人都认识耿浩，他们的脸色全都变得难堪了起来，当年就是他们判的耿浩第二名呢。

    怎么会这样？？？

    裁判席很想知道发生了什么。

    而这时记者们已经开始采访了起来。

    “耿浩，你的意思是五年前你是被陷害的吗？？”

    金丽丽这个时候急忙朝着林振东说道。

    林振东轻轻点头“没错，五年前我确实被陷害的，现在大家既然都在，我希望大家跟我一起去找张挺问一下他怎么回事？？？”

    这个时候张挺已经来了，他还想要离开呢，然后发现林振东已经把他给拽了过来：“张挺，别装不认识啊，来，你给记者说说当年的事情是怎么回事？？”

    张挺心里想的是我他妈的怎么知道啊，我就是知道我也不可能告诉你，但是他嘴上却是说道：“当年耿浩确实是第一名，不过因为我的叔叔是张进，我的姑姑是张婷，他们买通了几个裁判，然后我当初假装跌倒让我获得了第一名，不过为了万无一失，我们又让李法拉找到了耿浩……”

    面对着记者张挺把当年的事情一股脑的说了出来。

    傻眼了。

    在场的记者傻眼了，他们没有想到的是张挺竟然把事情全部说了出来，而且说的是有零有整的，他们怀疑这张挺是不是脑子被驴踢了？？？

    至于裁判还有其它观看这场直播的人也都愣住了。

    这是要出事啊。

    ……

    ……

