    ……

    圣光照耀，天使圣歌，在这神迹降临之下，原本已经没有呼吸的婴儿，胸口终于是再次起伏起来。//www.  //

    看到婴儿死而复生，周围的人都是发出了一阵惊叹。

    这绝对是神迹，奇迹！

    而林飞此刻却是好像做了一件微不足道的事情。

    原本这婴儿就没有死，只是被那邪灵入侵过，体内残留了太多的邪恶意念，而战天使羽翼上的羽毛，携带者非常强大的圣洁力量，而且充满战意，这种力量下，婴儿体内那一点点的邪恶意念直接烟消云散，婴儿自然又活了过来。

    不过这件事在其他人眼中，只能是称作神迹。

    一下子，林飞的身份没有人再敢怀疑，就连汉斯牧师此刻都在不断的祷告，模样虔诚无比。

    现在，就是借他一百个胆子，也不敢再耍什么心思了。

    即便是区域教会里的主教，都不可能引发如此异象，或许只有大主教才可以，但是大主教地位崇高，绝对不是一个小小的小镇牧师所能相提并论的。

    所以，光是看这种异象，汉斯牧师就将林飞当成了潜力无限，前途光明的未来大主教，如此一来，他又怎么再敢动心思。

    毫无疑问，对方将来的成就不可限量，而自己如果能攀上这个高枝，那也肯定可以获得无限好处。

    而原本，汉斯牧师的信仰就十分坚定，能引发如此神迹，定然是受到神灵庇护，对林飞的态度直接从一开始的敌视，变成了现在的崇拜。

    任何时候，拥有实力的人都会得到尊重。

    便在此刻，林飞清楚的感应到，从那些虔诚的镇民身上。出现了一股股特殊的力量。

    林飞精神顿时一震，他感应到，这一股力量，便是之前自己感应到的那一股神秘力量。不过在此之前。林飞怎么也想不到，这一股力量竟然是来自这些普通的镇民。

    此刻，林飞的黑羽之瞳已经是可以一直存在，所以他看到了这一股股强大的力量从这些普通人身上涌出，然后慢慢汇集到教堂正中央的屋顶。

    林飞抬头一看，却是发现，这教堂的屋顶上勾绘着许多壁画。但正中央，则是由一个无数天使围绕的星阵。

    那些从虔诚镇民身体里涌出的力量，全部渗入到了这个星阵当中。

    林飞闭目感应了一下，这个星阵应该是和某个强大的领域沟通，所有的力量，都通过星阵，汇集到了那个神秘的领域。

    这个时侯林飞心中一动，暗道那个接受这一股力量的领域。应该就是天堂了。

    而且很有可能，这就是天堂力量的源泉。

    这个时候，林飞撤开了手掌。顿时所有圣光，天使全部消失，但整个教堂，却没有了一开始的邪恶力量，处处都让人感到安静祥和。

    林飞知道，自己发现了一个非常特殊的力量，不过眼下，他也做不了什么。而且这一次的钻石级隐藏任务显然就是和这种力量有关，所以林飞当下，还是应该完成任务比较好。

    “他没事了。神灵会保佑他！”林飞慢慢的将婴儿交还给婴儿的父亲，后者一脸虔诚，双手颤抖的接过婴儿。

    此刻，婴儿呼吸顺畅，安安稳稳的睡着觉，时不时还动动小嘴。模样特别的可爱。

    为婴儿驱灵并且洗礼，这件事也就此告一段落。

    镇民千恩万谢之后全部退了出去，而汉斯牧师，也不敢再有任何刁难，林飞凭借这一个事件，算是在这个小镇立住了脚。

    冒充奥利佛教士的任务也开始了第一步。

    半夜，林飞偷偷召唤出爱丽丝，让她带着合金异形皇后去枫叶镇来这里的必经之路蹲守，既然任务剧情里提到过真正的奥利弗教士在赶往这里，所以林飞一定要将他阻拦在外。

    至少，在三天内，不能让真正的奥利佛教士出现，否则自己这个冒牌货指定穿帮。

    而现在，林飞对于这个钻石级隐藏任务的奖励‘信仰符文’也是充满了好奇。凭直觉，如此难以触发的隐藏任务，其奖励定然不俗，林飞可是相当的期待。

    夜晚，林飞也没有闲着，教堂大厅顶部的那个星阵，林飞偷偷去看过，发现那的确是一个转送力量的星阵。经过林飞仔细推测，这东西应该是收集虔诚镇民信仰之力的星阵，而试想一下，这一片大陆林立的教堂何止上万，这么多星阵所收集的信仰之力将会是何等庞大的数字。

    实际上，林飞也是来了这个教堂之后，才发现原来一个人的信仰也可以成为一股强大的力量，这种力量非常纯粹，没有任何杂质，如果能加以利用，绝对是力量最好的来源之一。

    一瞬间，林飞似乎明白，为什么天堂的诸神要设立这么多教堂，要让这么多人信仰他们，归根结底，还是因为力量。

    第二天，林飞从爱丽丝那里就得到了消息，她果然在距离小镇百里远的地方截到了真正的奥利佛教士。

    对方实力不弱，但对上合金异形皇后根本连菜都不是，爱丽丝直接控制了对方。

    如此一来，林飞也放心了。

    按照这个情况来看，自己的身份已经是板上钉钉，没有什么能动摇了。一来昨天驱灵和神迹显灵的事情已经传遍了小镇，二来，包括汉斯牧师在内，对自己也都是恭敬有佳，他们也没有再敢怀疑。

    林飞觉得，只要等到任务规定的时间，这个钻石级隐藏任务就可以完成。

    第二天，也在顺风顺水当中度过，林飞在这段时间，也在研究教堂里收集‘信仰之力’的星阵，如何勾勒绘画，林飞已经了然于胸。

    这期间，也有许多需要林飞主持的洗礼仪式和超度仪式，可以说，这应该都是任务给契约者设置的难题。

    不过凭借战天使的羽翼，林飞将这些考验都一一度过，可以说，如果没有战天使的羽翼，林飞绝对不可能如此轻松。除此之外，各种仪式的流程，当时应该说的话，林飞也都从教堂的典籍中查阅到，并且硬记到了脑子里。

    若非如此，林飞也不可能这么容易就通过考验，要知道，这所有的仪式，只要有一个细节出错，都有可能引起怀疑。但林飞却是完美无缺的做到了，到最后，就连林飞自己都觉得，自己拥有一个当神棍的良好潜质。

    第三天，区域教会的一位主教前来，林飞负责接待。毫无疑问，这也是一项考验，但已经将自己代入角色的林飞非常轻松的度过了这个考验。而在和那一位主教讨论教义的时候，林飞甚至提出了自己的见解，让那位主教心服口服，直说奥利佛教士是最好的神灵代言人。

    很快，这个隐藏任务要求的时限终于结束，林飞在听到一声提示后，才露出了一脸微笑。

    “钻石级隐藏任务：信仰符文，完成！”

    “获得一枚‘信仰符文’。”

    林飞手里，马上就出现了一枚鹅蛋大小，有些扁平的符文。上面有复杂的星阵，竟然和教堂顶部的那个一般无二。

    “信仰符文，一种特殊的道具，如果你有了信徒，并且这些信徒对你产生信仰，你将可以获得强大的信仰之力加持。”

    “信仰符文内部留有一个百立方米信仰空间，可收纳信徒，当信徒数量达到15名时，信仰符文将会提升等级，扩充信仰空间。”

    看到这一段提示，林飞眼睛骤然一亮，这信仰符文竟然还可以收纳信徒，简直是太便利了。

    慢慢的，林飞已经摸清楚这东西的用处，可以说，这一次自己是撞了大运了。

    钻石级隐藏任务，果然非同凡响。这种任务或许执行起来难度可能不是最大的，但却是最难以触发的，基本上要触发，必须要满足很多个苛刻条件。这一次林飞也是撞了大运了，刚好满足这个任务的触发条件，之后，更是依靠战天使羽翼完成了这个任务。

    条件苛刻，自然奖励会相当好，可以说，只要有了这信仰符文，林飞便可以像天堂的诸神那样，宣扬自己的‘教义’，然后借助信徒的信仰之力提升实力。

    当下林飞就想试一试，很快，林飞就有了试验目标，那就是汉斯牧师。

    经过这三天的接触，林飞基本上弄清楚了，这个老家伙用现在的话说是非常迷信的那一类人。对方之成为牧师，也是因为当初在他年轻的时候，看到很多中了邪的人，最后被神灵救治，才决定信仰天堂神灵。

    这个人胆小，怕事，热衷于地位和权势，林飞相信，只要自己展现出强大的力量，然后施以一点好处，让对方信仰自己的可能性很大。

    决定后，林飞便找来了汉斯牧师，并且将他带到了镇子外。

    第一时间，林飞就展现出堕落六翼天使的形态，浑身上下散发着强大的气势。与此同时，林飞还借助了战天使羽翼的力量，将自己弄的亦正亦邪。要知道现在的林飞也拥有了次级神灵的力量，在像汉斯这样的凡人面前，林飞已经等同于神灵。

    果然，汉斯牧师眼睛仿佛要瞪出眼眶一般，惊愕了半响，之后才仿佛回过神一样，跪倒在地，开始对林飞膜拜。