    大热天的，冲冷水澡也不管用。

    墨上筠淋了很久，一直淋到自己没脾气了才关了花洒。

    她带着一身的凉气走出浴室。

    阎天邢已经吃完苹果了，不知从哪儿翻出一个乐高来，正在书桌上摆弄着。

    墨上筠大致扫了一眼，应该是一辆军用坦克，已经组装到一半了。

    “哪儿来的？”墨上筠莫名其妙地问。

    她倒是玩过乐高，不过是很久以前的事了，为了欺负一个皮孩子。但是这个太需要时间和耐心，所以她自己是不玩的，房间里也找不到这玩意儿。

    阎天邢还能凭空变换不成？

    停下手中动作，阎天邢说：“你哥给的。”

    她把客人塞到房间里置之不理，还不准他找点事做吗？！

    “……”

    嗬，还挺会来事儿。

    站在阎天邢身侧，墨上筠看了会儿，随后嘀咕道：“三十岁的老爷们儿，还喜欢玩三岁小孩的玩具？”

    她还不知道，墨上霜竟然玩这些。

    记忆中都是未成年的小屁孩玩的。

    阎天邢不由得抬头看了她一眼。

    墨上筠穿着白T牛仔，洗过后的头发乱糟糟的，肤色很白，发梢还在往下滴水，正好有一滴落到他的肩上，凉凉的水珠浸透薄薄的衬衫布料，让阎天邢感觉到一丝凉意。

    阎天邢道：“你这叫偏见。”

    双手抱臂，墨上筠仔细瞧了片刻，最后问：“好玩吗？”

    微微一顿，阎天邢道：“能打发时间。”

    墨上筠点点头，然后一边用毛巾擦拭着头发，一边走到门前，听了下走廊的动静后，便拉开门走了出去。

    她和墨上霜的卧室在二楼，墨沧和岑沚的卧室则在一楼。

    光是拉开门，墨上筠往楼下一探，就见到客厅里亮着的灯光，估摸着墨沧还没有睡后，她就又回到卧室里。

    “我试试。”

    她将门关上后，朝阎天邢跃跃欲试道。

    阎天邢：“……”有她什么事儿？

    不过，也找不到拒绝的理由。

    看了眼没半张书桌的物品，阎天邢道：“桌上的东西，碍事。”

    虽然目的心知肚明，但这最起码是个适当的理由。

    墨上筠对阎天邢的“无理取闹”无法接受，不过，只要理由恰当她还是可以理解的。

    “等着。”

    墨上筠丢下两个字，然后就转身离开房间。

    不多时，就听得墨上筠的脚步声在走廊上响起，很快她有节奏地敲了三下门，便将门给推开了。

    再次出现在阎天邢视野里的，是拿着个纸箱的墨上筠。

    阎天邢的眉目总算是舒展了些许。

    纸箱算不上大，但装下书桌上面的摆件绰绰有余。得亏白川知道墨上筠不喜欢重物，送礼从来都是送小玩意儿的，不然还真装不下。

    墨上筠往箱子里搬东西的时候，阎天邢全程都看着，没有碰那些摆件一下——挨都不想挨。

    半响，墨上筠总算是收好了，把纸盒往门后一放，就拍了拍手，重新来到阎天邢身边。

    阎天邢将乐高的所有部件都给摊开放到书桌上，给墨上筠腾出一定的位置。

    墨上筠找到一个小凳子，在阎天邢身侧坐下来。

    好像先前的争执和矛盾并不存在一样，他们这时候竟然心平气和地一起来组装一辆军事坦克，火药和硝烟味都被窗外吹进来的凉风给吹散了。

    两人齐心合力，加上在组装方面都有天分，于是没花多长时间，模型就被组装得有模有样的。

    即将完工的时候，墨上筠舒了口气，然后伸了个懒腰。

    一看时间，已经过零点了。

    不知道墨沧睡着了没有。

    墨上筠抬手揉着眼睛，忽然觉得有点困倦。

    阎天邢偏头看她，问：“困了？”

    “有点儿。”

    墨上筠应了一声。

    昨晚因为梁之琼的照片，墨上筠本就没有怎么睡。白天起了个大早不说，还跟司笙在外面大闹一场，一直熬到现在……

    不困才稀奇。

    阎天邢便朝床的方向看了眼，“你去睡吧。”

    “眯一会儿，”墨上筠索性道，“你听听动静。”

    “嗯。”

    阎天邢应声。

    至今没有听到客厅有什么动静，想必墨沧应该还没有睡——如果岑沚不在家的话，墨沧极有可能在客厅坐一个晚上，但既然岑沚在家，应该不会让墨沧熬到太晚吧。

    墨上筠这么想着，抬手搭在阎天邢肩上，语重心长地说：“辛苦了，一定要听动静。”

    阎天邢：“……”一副巴不得他早点走的架势。

    阎天邢不是很高兴。

    但墨上筠已经站起身，踩着拖鞋来到床边，直接往床上一趴。

    虽然吹着凉风，但气温毕竟挺高的，房间没有开空调。也不知是哪个给她整理的房间，床上放着的竟然是冬被，连凉席都没有，墨上筠要是傻乎乎地躺进去，非得被煮熟不可。

    趴在热乎乎的冬被上，墨上筠止不住地在心里咒骂了一句整理被褥的傻子。

    隔壁的墨上霜刚躺下来，却没来由地打了个喷嚏。

    *

    墨上筠说“眯会儿”，那还真就是单纯地“眯会儿”。

    她没有怎么睡，好像是在半睡半醒中，感觉到床的另一侧忽然往下一塌，她就立即睁开了眼。

    纵然脑子还没有反应过来，身体就已经进入警备状态。

    但，映入眼帘的是，阎天邢那张俊美的脸，放大很多倍凑在眼前。

    她被吓了一跳，大脑顿时清醒不少。

    刚想张口说话，就见阎天邢伸出手指放到唇边，示意她不要吭声。

    墨上筠愣了愣，然后，见阎天邢朝门口方向一指。

    墨上筠有点迷瞪，侧耳去听的时候，立即从床上翻身爬起来。

    有脚步声！

