    在欧冶公落户端阳之后六十年的时间里，十三口水井相继枯竭，但另外六口水井中，有五口陆续出水，唯独宋征这一口，自始至终都是干涸的。

    而后又过了数百年，端阳城下的地脉转移，欧冶公的水井都无法涌出宝水了，他也就逐渐将这些井院变卖了。

    那些曾经出过宝水的井院很抢手，价格昂贵仍旧有人愿意购买，可是这一座一直留到了现在。

    有人愿意出三万元玉购买，欧冶氏很爽快的就卖了。

    满城暗笑之中，却有一个人心头震惊而清醒。

    任何一次成功的暗杀，最后出手的那一瞬间，可能只占整个工作的一成不到。前期要做好全面的调查，后期要安排撤退路线，切断一切可以追踪的线索。

    没人知道蛇眼究竟在哪里，但是为了这一次的刺杀任务，他们不仅派了蝰一，还有一名负责人，安排其他的一应事务，包括撤退路线。

    整个端阳，也只有他目睹了宋征轻松反杀蝰一的全过程。

    他昨天傍晚就坐在那座高楼旁边的酒楼里，后背一片冷汗。若不是因为他也有一只冰心锁，恐怕也会因为心境异常而被宋征发现。

    而他推测最重要的原因还是，自己对于宋征没有直接的“恶意”，他负责统筹全局，出手的是蝰一。

    蝰一是蛇眼“暗蝰”级别中的最强杀手，曾经成功刺杀过十七位天尊，身怀冰心锁和千里弓，却连出手的机会都没有就被宋征一招反杀。

    这样一个可怕的对手，你们觉得他“自作聪明，火候不足”？

    愚蠢的俗人啊。

    至于去告诫城中的各大势力？别开玩笑了，他们没有给元玉，这么重要的情报可是蛇眼用一位最强暗蝰的死换来的，怎么可能白白告诉他们？

    ……

    宋征第二天早上起来，也能猜到外面人会怎么议论自己，但这正是他想要的局面，因而心情其实不错。

    杜百户专门派人去买了早点：“大人，尝尝锡州的本地美食，比不上丹食，但也别有一番风味。”

    宋征吃着汤包，喝着本地特有的米醴汁，点头称赞：“味道不错，齐前辈你也尝尝。”

    齐丙臣正好进来，笑呵呵的坐下来，一边吃一边问道：“大人今天有什么计划？”

    “齐前辈可有兴趣？咱们去见识一下端阳重刀氏闻名天下的‘七重山刀’。”

    端阳城中有双雄，端阳第一世家欧冶氏，端阳第一宗门昙宗。除了这两者实力明显突出之外，其余势力相差不多。

    端阳重刀氏就是众多大势力中的一个，不过重刀氏姓陈，之所以称之为重刀氏而不是陈氏，是因为陈家人修炼的“山刀诀”专用重刀，行走在外的重刀氏子弟，所使用的法器战刀最轻的也有一千六百斤重。

    而他们的所有子弟，必须打过“山刀堂”才能出门行走天下，山刀堂中最著名的就是宋征所说的七重山刀，第一柄重一千斤、第二柄两千斤，一直到第七柄七千斤。

    要将每一柄如山巨刀都施展一遍重刀氏的基础刀法“云破风起三十六刀”才算完成。

    陈缚龙端坐在山刀堂正中的太师椅上，他身边陪着重刀氏的左右八名族老。

    在他们的正前方，是一条倾斜的石板长坡，宽六十丈，长一千四百丈。石板雕刻着无数荒兽莽虫，每隔两百丈设有一尊巨雕虎口，虎口当中挂着一柄巨大山刀。

    今日，三名重刀氏的子弟要打过山刀堂，第一名弟子已经到了第四柄山刀，第三名弟子刚刚到了第二刀。

    陈缚龙面貌年轻，仪表堂堂，古铜色的面孔中透着一股自信和刚毅。

    他的父亲在三年前神秘的陨落在江南第一绝域“大野泽”当中，重刀氏上下一片混乱，族里左右两宗即将分裂，是他力挽狂澜，连夜觐见左右两宗各自八位族老，竭力说服了其中的大部分：太崖双赵前车之鉴，一旦分裂，本有机会问鼎太古世家的赵氏一直只是个中古世家，合则两利、分则两害；并以家主一脉时代掌握的“天刀诀”作为诱饵，终于让重刀氏没有一分为二，他也成为了新的家主。

    那一夜之后，他在端阳城中名声大噪，执掌重刀氏，位高权重。

    但在那之前，他在端阳城中籍籍无名，人们说起锡州最出色的年轻修士，第一反应是“锡州三彩”，陈缚龙是谁？名字有些耳熟，哦，是重刀氏家主之子啊——仅此而已。

    陈缚龙一向深信自己见识不凡，把握准确，定会有一番作为，并不比锡州三彩差，现在的一切证明了这一点。

    三名子弟的表现不错，陈缚龙颔首微笑：“不错，看来咱们重刀氏，又有三位行走天下的强者了。”

    “呵呵呵……”左宗大族老开怀一笑，今日三人，都是他们左宗的弟子。

    右宗大长老淡淡道：“家主，明日翎儿他们五个也要打过山刀堂，到时候还要请家主主持。”

    “好！”似乎是没有觉察到两位族老的针锋相对，陈缚龙只是满口答应。

    第一名子弟已经闯过了第四关，来到了第五关的虎头雕像下，这一关的山刀重达五千斤，他也十分慎重，深吸一口气，灵元流遍全身经脉，朦胧的灵光在全身漂浮游动。

    他伸出手臂，粗如古树，用力握住了第五柄山刀，一发力“喝”的一声，将五千斤巨刃单手高高举过了头顶。

    四周一片叫好声，陈缚龙也敲着椅子扶手笑赞道：“好样的！”

    偏生这个时候，有下人一溜小跑上前来：“家主，龙仪卫江南巡察使来了。”

    “谁？”左宗族老一时间没反应过来，陈缚龙皱了皱眉头：“宋征。”左宗族老这才想起来，不由道：“他来做什么？”

    陈缚龙已经起身来，双手用力拽了一下自己的衣襟：“哼，咱们在龙仪卫已经挂上号了。”

    “两位老叔在这里看着，我去应付他一下。”

    左右族老懒得去见年轻的高官，屁股不动：“那最好，家主一切小心。”

    陈缚龙一点头去了，路上一名年轻修士紧随而至：“家主，我陪您一起去？”

    “好。”陈缚龙点头，低声道：“你派人暗中知会马大全一声。”那人一点头，喊来一名陈氏子弟吩咐了下去。

    宋征身份不同了，锡州也不是当初的湖州，重刀氏没敢将他拒之门外，很是客气的将他请到了堂上奉茶。

    宋征捧着茶碗，饶有兴趣的打量着周围古老的梁柱，点头赞道：“果然是古老世家，这建筑得有几百年的历史了吧。”

    陈缚龙正好走进来：“这座‘迎君堂’建成已经一千四百年了。”

    “比我想的还要古老。”宋征微微一笑，放下茶杯起身来：“这位就是重刀氏之主？”

    “陈缚龙。”家主拱手：“见过巡察使大人。”作为端阳城各大势力中最年轻的掌舵者，他自信而自重，态度不卑不亢，自以为不必自降身份的去取悦什么人。

    他请宋征坐下，试探问道：“大人今天来，可还是为了华胥古国的那件事情？”

    宋征：“不错，还请家主将事情再详细的说一遍。”

    陈缚龙皱了皱眉头，稍稍表现了一下自己的不满，又耐着性子道：“其实早已经跟马大人说过了，我重刀氏也有些赚钱的营生，都是家族出面在经营，大约五日前，恰好有一批从华胥古国运回来的货物抵达，就派人过去交接了一下，和一些华胥古国的修士有所接触，仅此而已。

    那一批货物，马大人也已经检查过了，并没有发现什么可疑的地方。但是为了以防万一，我命下人暂时不要出手，一直封存着，大人若是想看，我马上就可以派人带你们过去。

    不过，宋大人，我虽不知你们到底在调查什么，但肯定和我重刀氏无关的。”

    杜百户侍立在宋征身后，将陈缚龙的一切细微神态都看在眼中，暗暗冷笑：你们是还没有领教过我家大人的手段。

    宋征脸上微冷，点了点头：“那就请带我们去看看那批货物吧。”

    陈缚龙一点头，对身边的那名修士说道：“何兄，你带宋大人去看一下。家里还有些事情要处理，我就不陪大人了。”

    他歉意一笑，拱手送客。

    “是。”何一雄答应一声，对宋征说道：“大人请随我来。”

    宋征也就淡淡一点头，不再客套什么，跟着何一雄去了。

    陈缚龙摇头一笑，独自返回了山刀堂。

    重刀氏本宅的西边，还有一片杂乱的院落，住着陈家的几个商队，大部分的房屋其实都是仓库。

    何一雄带着他们来到了一片有四名修士把守的院子前：“宋大人，那批货物就在里面。”

    “进去看看。”

    一百多只木箱外面箍着铁条，整齐的堆放在屋子中。杜百户带人上前打开了几箱，里面都是一种淡黑色的矿石，泛着云母一般的光泽。

    “大人，是重褚石。”

