    【想要我燃烧？】石碑道友突然传音道：【你有灵石吗？】

    坑洞中的宋书航，此时其实心很慌。面对被白前辈two都称为凶残之物的‘天道遗蜕’，他心中拔凉拔凉的……

    直觉告诉他，这玩意绝对不是他独自能对抗的东西。

    不过，在惊慌的同时，他在情绪方面却又异常镇定。

    一来是对敌经验丰富的原因，九幽胖球主宰他怼过多次——有些东西，一旦熟悉了就会失去神秘感，比如胖球和幽幽球。

    眼前的这只球虽然不是九幽胖球，但本源上都来自于‘液态金属球天道’。是随着天道的权柄褪去后，崩溃世界中残留的‘天道精神’尸体，本质上都是球。

    正常来说……天道遗蜕会在天道消失时诞生。而当今天道就是不走寻常路，还没退位，天道遗蜕就迫不及待的现身。

    二来，当心凉到一定程度时，处于绝望的绝境中时，人反而会异常冷静。类似于‘哀大莫过于心死’的状态。

    宋书航现在处于这二合一状态中，心中慌的一匹，情绪却又非常镇定，非常矛盾。

    【灵石？可能有一些。】宋书航答道，他的核心世界中的确还有一笔丰厚的灵石，那是要给‘阴影领主’的赔偿金。

    只是一直没机会再和阴影领主碰面，所以这笔灵石一直还存储在宋书航的核心世界。

    【如果你有足够的灵石，倒是可以激活我的隐藏功能。只要灵石数量足够，就算是长生者我们也能怼一波！】石碑道友激昂道。

    宋书航：“……”

    又是个败家的玩意！

    ‘如果’这东西，最是伤人心。

    如果我有源源不断、数量足够的灵石或宝物，我光是靠发射‘氪金一击’就能正面和长生者大战数十回合！

    【来吧，这个时候不是吝啬的时候，取出你的灵石，我们燃一波。】石碑道友的传音非常急促。

    那只‘液态金属球天道遗蜕’虽然静静站在宋书航的墓前，一动不动。但那种‘世界崩灭、破碎、终结’的气息源源不断从它身上释放出来。

    它是一切物质的对立。

    就算没出手，仅是站着不断，它身边的万物都会开始崩溃。

    石碑此时正全力激活自己的‘守护’功能，若不是有它在，宋书航的坟墓早就崩溃成碎碴了。

    【不是我吝啬……而是我的灵石现在取不出来。】宋书航苦笑回道。

    如果核心世界现在能开启的话，他早就带着石碑道友遁入其中了。

    同时，他飞快的将自己现在的状况报道给白前辈two：【白前辈，不好了。天道遗蜕真的出现在我的闭关之处，现在就站在我的坟头。是胖球，是胖球大佬的天道对应的遗蜕。】

    这倒霉的孩子～～白前辈two微微沉默，随后回道：【它对你出手了吗？】

    【没有，它只站着不动……就像是在给我上坟。但就算它站着没动，它身上那种崩溃万物的气息，都足以摧毁我的闭关之处。白前辈，有没有什么方案或妙计可助我？】宋书航急忙道。

    白前辈two回道：【别莽，冷静，不要动。天道遗蜕刚出现时，行动有固定的模式和规则，它既然没对你出手，那就代表着你们没满足让它‘动手’的条件。你们不要动，保持原状。】

    【另外……×＆％￥$】白前辈two发了两次‘附言’留言。但是第二次的‘附言’后面，却是一片乱码。

    怎么回事？

    如果聊天对象是‘药师’前辈，他突然发出一片乱码，可能是他的头被江紫烟按在键盘上了。

    但白前辈two的头，谁敢按？

    所以……白前辈two那里不会出事了吧？

    想到白前辈two还处于被胖球大佬封印状态，宋书航心中一紧。

    这时，石碑道友的声音又在宋书航耳边响起：【没灵石的话，我们都得玩完。真不行的话，我护着你，你想办法离开。你手中有没有离开这个‘天道狱’空间夹层的方法？】

    【别莽！石碑道友冷静！】宋书航急忙将白前辈two的话转述了一遍。

    同时，他又飞快的给白前辈two发了一条消息，询问白前辈two的状态。

    白前辈two很快回复——但是，他的回复又是一片乱码。

    还能回复，这代表着白前辈two状态没问题。

    那问题可能出现在自己这边？

    宋书航皱起眉头。

    会不会是因为坟前‘天道遗蜕球’的影响，导致白前辈two所在的九幽世界和他之间的联系受到了干扰？

    想到这里，宋书航飞快联系现世另一位白前辈——想要离开‘天道狱’空间，得靠白前辈的‘一次性飞剑?破小黑屋版’。

    只要我好友列表中的金大腿数量足够多，天道遗蜕就阻止不了我联系各种款式的前辈。

    宋书航接通白前辈，飞快发射求救信号：【SoS，白前辈快来救我，要死了，要死了。】

    白前辈：【☉⊙〇¤】

    不妙，又是乱码。

    有朝一日，待我的‘修真聊天’功能彻底升级完成，谁都休想阻止我！宋书航在内心暗道。

    现在，就是不知道自己发给白前辈和白前辈two的信号，会不会也变成乱码。

    如果自己发出去的信号还正常的话，两位白前辈就能看到他的求救。

    但若是自己发射出去的信号也变成乱码的话……

    或许这次的局面就得靠自己应对了。

    这般想着的时候，宋书航又给白前辈two和白前辈发了数条求救信号——就算是信息会变成乱码。

    但自己一口气发送这么多条‘乱码’出去，白前辈肯定也会发觉他危险的处境。

    ……

    ……

    【不好，它开始动了。】石碑道友，再次传音道。

    原本站在坟头一动不动的‘天道遗蜕球’球身上，伸出两只金属手掌。

    这两只金属手臂插入到坑洞金沙上，开始挖掘起来。

    哗～～

    金属手臂一掀，大片的沙子被掀开。

    【不能再等了！】石碑道友道。

    再等下去，只有死路一条。

    轰～～

    石碑道友话音刚落，宋书航的‘石棺’便炸了开来，朝着‘天道遗蜕球’暴射。