    在大仙的‘殷切’照顾之下，项云吃了一把也不知道是毒药还是灵药的药草，只觉得嘴里一会儿发麻、一会儿发苦、肚子里也是一阵发热，一阵发冷，时而还有些隐隐的绞痛！
    而一旁的大仙急切的等待项云恢复，好拿回自己的小树，便蹲在项云身边，观察着他的状况。
    可它见到项云脸色一阵青、一阵白，额头上还有冷汗直往下冒，顿时有些急了。
    “哎呀……大坏人的脸色怎么这么难看，该不会是中毒了吧！”
    此刻的项云白眼都快翻到天上去了，不是被毒的，纯粹是给气的。
    这家伙还知道什么是中毒了，那你还敢给我胡乱塞药，这个坑爹货，等我恢复了行动能力，看我怎么收拾你！
    项云心中正恨恨的想着，等自己恢复了如何收拾这个小东西，大仙却是猛地站起身来，一脸凝重的自言自语。
    “不行，我得去给大坏人采集一些解毒的灵药！”
    “噗……！”
    项云听到这句话，差点两腿一蹬直接晕厥过去，要是再让这位小祖宗给自己喂一次药，项云真怕自己小命不保了。
    眼看着大仙扭动着小屁股，就要过去勤劳的采药了，项云心急如焚，竟是脱口喊道。
    “等……等一下！”
    “咦……！”
    这一下大仙和项云都有些诧异。
    “你能说话了？”
    项云也是有些惊诧的发现，自己不仅能够说话了，身体也能够稍微动弹一些了。
    此刻内视体内，项云这才发现，自己的气血和云力虽然仍旧少得可怜，却的确是恢复了一些。
    看来大仙采集来的灵药，也不是完全没有效果呀。
    “你……你还要吃药吗，这里有很多药草的。”大仙很是大方的说道。
    “呃……不用了，我自己就能够恢复了，刚才……多谢你救了我。”项云连忙婉言谢绝，倒也没提刚才这家伙给自己喂药的事情，毕竟对方也算是出于好心。
    “没关系的，那你可以把小树还给我吗？”大仙有些迫不及待的说道。
    项云闻言，犹豫了片刻，还是从储物戒中将大仙的桃树取出，还给了它。
    一接过项云递来的桃树，大仙顿时将小树紧紧的抱在怀里，又连忙向后退了几步，远离了项云，一副生怕被对方，又抢了过去的警惕模样。
    项云见状，脸上不禁是泛起苦笑，瞥了眼大仙道。
    “放心吧，我不会抢你的宝贝的。”
    “嗯，我知道的。”
    闻言大仙点了点头，却是再次后退了几步，用行动表明了他对项云人品的信任。
    项云见状有些哭笑不得，却也没力气和对方拌嘴了，项云有些疲惫的询问道。
    “大仙，这个地方没有天然法阵吧，我想先恢复一下体力。”
    大仙点点头道。
    “你放心吧，这附近都没有阵法，你可以慢慢恢复体力，对了，人家还可以给你采药！”
    “咳咳……不用了，我谢谢你了。”
    项云说完，也不再多言，体内的虚弱感再一次传来，他必须要立刻恢复云力和消耗的气血。
    当下，项云盘膝而坐，运转龟息功，直接进入了胎息状态。
    功德造化诀自行运转的同时，五行锻体法也在利用五行之力，迅速恢复项云损耗的大量气血。
    见到项云开始修炼起来，大仙围绕着他转悠了一圈，想了想，也没有太过远离项云，在距离他十余米外的地方，将树根往地上一扎。
    大仙爬到了树上，一屁股坐在树顶，闭着眼睛，也不知道是在修炼还是在睡觉！
    时间一分一秒的流逝，当灵隐秘境外界还在为秘境内的各种宝物，你争我抢，生死相搏之际。
    却是没人会想到，在这秘境中心，最为凶险的区域内，项云竟然会在此静心修炼着。
    而与此同时，守在峡谷外的紫金龙蟒，此刻蜷缩成一座大山，封堵住了整个峡谷入口。
    而此刻它庞大的蟒身，却是在微微的颤动着，周身泛着金光的鳞片，此刻微微释放出淡金色的光辉，而它头顶那只紫色独角，也闪烁着淡淡的紫金色光泽。
    紫金龙蟒双目紧闭，表情似乎有些痛楚，但却仿佛在经历着某种蜕变！
    ……
    第二日清晨，秘境中心的一株古树之下，盘膝而坐的项云眉心微动，一道红线浮现，头顶雾霭之中，一丝肉眼难见的紫气进入其中。
    下一刻，项云缓缓睁开了双眼，已然是目蕴精光，神采奕奕！
    经过整整一天一夜的修炼，项云的云力也恢复了七八成，气血比之云力恢复的更加缓慢，却也恢复了五六成之多，战力基本不受影响。
    这种恐怖的恢复速度，除了得益于龟息功的玄妙，和此地浓郁的天地精气，以及精纯的云力，更是加快了项云的恢复。
    项云一醒来，一旁的大仙也是睁开了双眼，一看到项云起身，大仙立刻跳下小树，一把将小树抱在怀中。
    见到大仙的举动，项云无奈苦笑，旋即目光环视着秘境中心道。
    “小家伙，我也恢复的差不多了，你能带我出去吗？”
    “你要走了？”
    项云点点头。
    大仙小手摩挲着小树树干，脸上带着有些怪异的表情。
    历经了漫长岁月，小家伙灵智早早开启，而项云还是第一个能够和它说话，却没想着要吃掉它的人类，此刻见到项云要走了，小家伙心底竟然还有些淡淡的不舍。
    不过最终它还是冲项云点了点头，扛着小树便在前面给他领路。
    “跟我走吧！”
    不多时，一人一桃就来到了峡谷入口处，隔着薄雾项云顿时注意到了，盘踞在入口处的庞然大物。
    “吼……！”
    似乎也是注意到了峡谷入口处传来的熟悉气息，原本脑袋低埋的紫金龙蟒，骤然抬头，口中发出一声低吼。
    他硕大的蟒头陡然抬起，直勾勾的俯视着峡谷入口，同时一股恐怖的声势浪潮，四散开来！
    入口处的项云忍不住身形一颤，竟是感到了一种强大的压迫感觉！
    “这股气息！”
    项云只觉得紫金龙蟒的气息，比之之前似乎还要强横几分，虽然仍旧没有达到天云境，却已经是无限接近天云层次了。
    一旁的蟠桃大仙看到紫金龙蟒的凶悍模样，直吓得双腿发颤，躲在项云身后双手拉住他的裤腿，不敢看向紫金龙蟒。
    此刻，项云定睛细看，这才发现，紫金龙蟒原本紫色泛金的鳞片，此时竟然已经呈现淡淡的金色，其头顶的独角也隐隐有变换成金黄色的趋势。
    “嘶……这家伙要进阶到皇级云兽了！”
    项云一眼便看出，这紫金龙蟒已经有进阶皇级云兽的趋势，而且，估计这个时间不会太长。
    而项云的猜测的确没有错，在吞噬了四名半步天云境人类云武者，并消化了四人的精气之后，紫金龙蟒的修为又有了提升。
    它已经摸到了天云境的门槛，四九大天劫随时有可能降下！
    项云的脸色一时间变得有些难看，他本来还想着，凭借自己的实力，即便抵不过这条紫金龙蟒，一心逃遁，逃生的机会也是不小。
    可如今这紫金龙蟒实力再进一步，力量和速度恐怕又有了提升，自己再想要从它的眼皮子底下逃走，可能性只怕是有些微小了。
    项云在打量着紫金龙蟒的同时，而紫金龙蟒此刻也是直勾勾的。盯着项云以及他身旁的蟠桃大仙。
    它看项云的目光是凶狠冰冷，可但看到大仙时，却是两眼绽放精芒，眼中尽是贪婪之色。
    双方就这么静静无声的，隔着一道峡谷对峙着。
    项云看了看紫金龙蟒，又看了看身旁的大仙，心中不禁暗想，难道这回又得让大仙出去‘溜达’一圈？帮自己引开这大家伙，自己来布置阵法？不对，应该是6直接跑路！
    项云心中这个念头才才刚刚升起，一旁的大仙，仿佛是察觉到了项云的不怀好意，连忙一蹦三丈高，与项云拉开了一大段距离。
    “你……你又想打什么坏主意，我告诉你，这一次我是绝不会出去的！”
    小家伙瞥见外面龇牙咧嘴的紫金龙蟒，吓得说话都有些结巴了，看样子是真的怕极了。
    项云见状不禁是讪讪一笑。
    “谁说让你出去了，我有那么坏吗！”
    项云见到小家伙决绝的表情，就知道，让它再出去冒险一次是不可能了。
    而且以这紫金龙蟒的实力，大仙没准儿真的是一去不回了，直接送给紫金龙蟒当补药了，估计吃了大仙，紫金龙蟒直接就能够突破天云境，到时候自己出去的希望就更加渺茫了！
    “那你打算怎么办呢？”
    “咱们先在秘境里躲一躲，估计再过上一两日日，这大家伙等的不耐烦了，也就离开了，到时候再离开也不迟呀。”
    既然打不过也跑不过，项云干脆决定先缩在秘境里不出去，就不相信这紫金龙蟒有耐心，会一直等下去！
