    第294章都不会2

    云苏得到了闵盛肯定的评价，心满意足的再次拿了一只。

    可怎么回事？为什么都看着自己？

    “怎么了？”云苏不解的看着另外三个人。闵爸爸和闵妈妈就坐在云苏闵盛的对面，闵俊自己坐在一边。

    “嫂子...我也不会。”闵俊刚说完就看见了他哥危险的眼神，他连忙解释的说：“我自己剥，自己剥，你教教我，刚才没看清楚。”

    “对对对！苏苏，妈也不会剥。”闵妈妈就是觉得这个东西自己剥才热闹。

    “行，你们看着。”云苏拿起一只皮皮虾，站起身，开始演示。

    其中闵爸爸看的最认真，要不是碍于在吃饭，那个学习的架势，恨不得记个笔记什么的。

    云苏演示了两只皮皮虾，这两只虾一只给了闵妈妈，一只给了闵爸爸，至于闵俊，她觉得还是自力更生吧。

    闵俊一点也不觉得被冷落，不给好！不给好！要不然他怕吃的消化不良。

    当云苏坐下的时候，她就看见了自己碗里，有一只剥好的皮皮虾，虽说虾肉有些破损，可味道一样的。

    她高兴的夹起来，放进嘴里，吃完之后对着闵盛说道：“甜。”

    一个字，撩拨完就跑。

    可偏偏闵盛受用的很，又将手里剥好的另一只也放进了云苏的碗里，云苏再次吃掉说：“好了，我们吃点菜。菜也很好吃的！”

    闵盛点头，将手套摘了下去，开始吃饭。

    另一边的闵妈妈，此时已经和一只皮皮虾较上劲了。

    自己饭做不好她认了，可难道吃还吃不好吗？

    闵妈妈拒绝了闵爸爸剥的皮皮虾，自己努力的奋斗着，闵爸爸放下自己手里堪称完美的虾肉，去指导闵妈妈。

    “这里，摁。”

    “向下。”

    “撕开。”

    “好。”

    ...

    闵妈妈看着自己亲手剥出来的那一块虾肉，面上有着眼睛看得见的喜意。

    “老闵，给你吃。”

    闵妈妈讲虾肉直接喂到了闵爸爸的嘴里，闵爸爸眼睛都亮了，像黑夜里陡然出现的太阳，耀眼夺目。

    云苏第一次看见闵爸爸笑了，而且吃完之后，闵爸爸竟然像解说一样，进行了评价。

    “嗯，这只皮皮虾，鲜嫩多汁，虾肉Q弹有力，一口咬下去似乎包裹住了整个大海。”

    闵爸爸的一番点评，闵妈妈没觉得怎么样，毕竟只要涉及自己，老闵就变的能说了。

    可对面的云苏已经傻眼了，这...比上次在医院还厉害！都快能发表小作文了。

    “吃饭。”闵盛将一块排骨放在了云苏的碗里。

    云苏回过神来，点头，将排骨吃掉。

    至于另一边的闵俊，对于他爸的属性还是熟悉一些的，倒也不怎么吃惊，他就是想着，这个家里的狗粮真是越来越多了！

    原先闵爸爸和闵妈妈就愿意秀恩爱，还是那种无意识秀的，让他又饱，还有点反胃。

    就像大部分人看见自己的父母腻歪的那种感觉。现在倒好，家里的狗粮成倍增加了。

    这个时候的他，开始想念闵爷爷了，也不知道爷爷什么时候回来。

    一顿饭，就在这样奇奇怪怪的感觉之下，吃完了。

    三个年轻人，将桌子收拾干净，云苏又泡了一壶茶，让大家歇一歇。

    而此时的闵家老宅，闵爷爷拿着一个很古老的手提包，进了院子之后，人呢？

    (本章完)

