    韩泽昊送安静澜去秦氏找苏颖讨论设计的事情。

    他自己去韩氏大楼。

    已经去花城玩了好些天了，有很多会议急着召开。还有王悠那边的事情，他也需要亲自去确认。

    秦氏项目。

    安静澜一出现，苏颖立即跳出来夸张地给了她一个熊抱：“啊啊啊，我们家的静澜，越来越漂亮了啊，爱情果然是好东西，太滋润人了啊！来来来，快给我看看你的婚纱照。”

    安静澜笑：“暂时还看不到呢，得过几天，还在泠雪那里。”

    “哟，小姑子表现不错哟，越来越称职了，都知道给大嫂保管婚纱照了，真不错！”苏颖真心替静澜高兴，一张脸上，闪耀着亮丽的光芒。

    “是的。她绝对是个好小姑。话说，你和乔慕白怎么样了？”安静澜与苏颖一样，总是希望自己的闺蜜幸福。

    苏颖被问及乔慕白，脸就是一红，她伸手挠了挠头，从头发里拔出一支铅笔来，嘿嘿地傻笑：“我和他啊，八字还没有一撇呢。”

    林修睿与秦参一起从门外走进来，看到安静澜，皆是神色一亮。

    林修睿笑得阳光灿烂：“姐，你可终于舍得回来了，我们都要忙死了。秦总就要勒令停工了。”

    安静澜撇嘴：“哪至于那么夸张？很多楼盘都是竣工以后才开始做景观的，你可别欺负我不懂建筑，我们景观完全不会影响到你们的建筑主体好嘛？”

    林修睿笑着看一眼他旁边的秦参，又对安静澜道：“姐，你真是太不了解我们的秦总了，他是一个强迫症完美主义者。你信不信，等到开盘的时候，花篮里的花露出来的高矮不一样，他能亲自拿把剪刀去修，全部给它剪得一样高！”

    “噗！”苏颖毫不客气地笑起来，点猛点，“嗯啊嗯啊，我们秦总真的有强迫症的。”

    从烂尾酒楼脱险回来以后，苏颖就去霍氏辞职了，现在和安静澜单干。主要接洽秦氏这边的景观项目，一心替安静澜分担工作上的压力。这段时间，她与秦参还接触得蛮多的，对秦参的印象极好。

    秦参一脸阳光的笑容，看向安静澜，说道：“其实你再玩几天也不要紧，晚几天开盘就是了。好东西不愁销售，不急那么几天。”

    “看吧看吧，强迫症又患了。”林修睿打趣秦参，“没有景观，还开不了盘了。”

    “呵呵……”秦参低笑，“没有景观当然开不了盘。景观将作为我们龙城景都最大的卖点。”

    安静澜顿时就觉得压力大了起来。

    苏颖绝对是这世上最了解她的人，一看她的表情，就知道她在想什么。

    苏颖笑着说道：“静澜，来，我跟你说一下秦总这些天提出来的意见，然后我再跟你说说我现在卡在哪些位置。”

    “好！”安静澜点头，在苏颖旁边坐下。

    林修睿把一卷建筑图摊开来，展到办公桌上。

    苏颖直接不见外地把图纸拉过来，拉到安静澜的面前，开始讲：“从C区到D区这边，秦总打算增加一条S形的绿化分隔带。C区这个位置，增加一个月亮形状的微型小喷泉……”

    安静澜认真地将苏颖所说的这些记录下来。

    秦参数次望着安静澜认真的神情出神。

    林修睿不动声色地看了他几眼。

    待得苏颖把这些天收集的所有问题全部讲给安静澜听了以后，秦参一脸阳光的笑容说道：“今天是发薪日，静澜你回来得正巧，我请大家吃饭，你一起去，叫上韩总裁一起！”

    安静澜为难了。她今天答应韩泽昊回韩宅吃饭的。

    已经有好长一段时间没有回韩宅了，虽然对韩宅还谈不上感情，但那里有位老人家，是她惦记的。而她知道，那位老人家，也在惦记她。平常，她若超过三天不打电话，爷爷就会主动打电话来，问她工作还顺利吗？和阿昊的感情还好吗？阿昊有没有欺负她？然后就会交代她照顾好身体，也要照顾好心情。

    这一次在花城，她正好也给爷爷挑了礼物，她想晚上拿去给爷爷。

    “要不改到明天晚上？”秦参看出她的为难，征求她的意见。

    安静澜不好意思地笑了笑，说道：“这样不太好，你们去吧，吃好喝好，玩得开心。我晚上有事！”

    “改到明天吧，你是龙城景都项目的主要人物啊。缺了总觉得不太圆满，就这样说定了！”秦参一脸阳光的笑容，期许地看着安静澜。

    安静澜觉得不太好拒绝了，毕竟又不是单独请她，全项目的人都去呢。

    苏颖在一旁鼓动：“去吧去吧，静澜去吧，你放心，秦总不会趁机灌你酒的。秦总，对吧？”

    秦参笑起来：“当然不会。我知道静澜现在的情况，韩爷爷应该急着抱孙子呢。”

    安静澜的脸就是一红。

    “好啦，我让人定好地方，明天下午提前告诉你们！都忙工作吧。”秦参说完说走了。

    林修睿抱着图纸跟上去，他们还有别的事情要商量。

    苏颖望着秦参的背影，咂吧着嘴说道：“静澜啊，你说，现在的男人怎么都这么优秀呢？真是觉得一个比一个优秀。你看你弟弟林修睿，越来越男人了。我悄悄告诉你哦，龙城景都成立售楼部了以后，不是招了好些置业顾问在培训嘛。我看到，只要林修睿从销售部门口走过，那些姑娘，眼睛都直了。然后秦总走过去，她们那一个个不光是眼睛直，还不停地往外冒桃心。”

    安静澜扬了扬眉：“有这么夸张？”

    苏颖猛点头：“我说的可一点都没有夸张。不过，我觉得吧，还是你弟弟林修睿略胜一筹，因为你弟弟比秦总还要高，我看至少高两厘米。那些姑娘见到秦总表现得更热情，一定是因为秦总看上去更有钱。啧，要是她们知道你弟弟其实是官二代，哈哈哈，一定会一个接一个地扑上去。”

    说到此，苏颖低头吃吃地笑起来。

    “无聊！”安静澜笑着朝苏颖翻了个白眼，然后从包里取出一个精致的小礼盒来，“看看，喜不喜欢？”

    苏颖一把夺过盒子，还没打开，就直接道：“你送我的东西，就没有一件是我不喜欢的。我说，静澜啊，你和我在差不多的家庭里长大，我有个后妈，你有个像后妈一样的养母。可是，为毛你的眼光就比我好那么多呢？”

    她疑惑着，不等静澜说话，她就自答道：“唉，基因这个东西，真的是太强大了。对了，静澜啊，这些天你有没有看到霍总裁啊。我昨天和乔慕白逛商场，碰到他了，吓我一跳呢，他怎么会一下子瘦那么多？他的脸色一点也不好。我记得以前看过他的履历，好像他五十岁吧？以前看上去也就四十来岁，可昨天我见到他的时候，他看上去有六十岁那么老了。”

    安静澜蓦地觉得心头一震。她咬了咬唇，调整了一下情绪，平静道：“我没有见到他！”

    苏颖再道：“可是静澜啊，你真的打算一辈子都不认他吗？其实我想了想啊，当年的事情，也不全是他的错。他只是被肖蓉骗了而已啊。男人嘛，在这种事情上，其实……唉，算了算了，我不劝你了，你有你的想法，但是静澜啊……”

    苏颖的眼眶蓦地红了起来，她声音都有些哽咽了：“静澜，你知道吗？我每次想起‘树欲静而风不止，子欲养而亲不待’这句话，我就好想哭。我就好自责，好后悔。我就会想起我爸爸。我会想起他对我的宽容，也会想起我曾经的那些任性的荒唐事。可是，再后悔，也回不去了。他已经没了！人没了，就真的什么都没了。”

    安静澜的心，狠狠地被震动着。她的眼眶不由地泛红。

    她声音干涩起来：“颖子，我有点乱。”

    “嗯嗯，我不说了。你别受我的影响，想做什么就做什么。你没我那么荒唐，你有分寸的。”苏颖伸手擦了一把眼睛，又笑起来，打开礼盒。

    看到礼盒里的那条手链，她的眼睛瞬间就直了：“我靠，静澜啊，你妈妈给了你多少钱啊？这根手链你不会花了一百万吧？呜呜呜，我真是爱死你了，有这样的土豪朋友人生真是太幸福了。”

    苏颖夸张地抱着安静澜就亲。

    安静澜脸上挂着笑容，心里已经堆满一团乱麻。

    她想像着霍总裁看上去六十岁的样子？那会是怎样一种形象？消瘦了？长皱纹了？头发白了？背驼了？

    越想，她就越乱。

    不是说好不在乎，不是说好不相认的吗？

    可是心里怎么堵得那么厉害。

    下午。

    韩泽昊接她去韩宅的路上。

    她望着窗外的树木快速地往后退去。

    想着树木发生的变化。

    第一次去韩宅时，是腊月寒冬，树木光秃秃的。

    后来，立了春，树木抽出了新芽。

    再后来，春暖花开，树木开始枝繁叶茂……

    她看向窗外。

    她知道，这些树木，不久之后就会长得更加茂盛。

    然后，它们会开始落叶，又再变得光秃秃。

    春去秋来，它们的年轮又增加一圈。

    百年的树木，常见。

    可世上，又有几个百岁的人呢？

    她想着苏颖说的那句话：树欲静而风不止，子欲养而亲不待！

    她的心，竟隐隐作痛起来。

