    京城火车站内苏桂兰的担忧，一点也没有影响到火车上的小十月。

    他现在正处于一个对什么都好奇的年龄，看着窗外的物和风景都是连连大呼。

    吵的朱霖头疼不已。

    何姐倒是懂小孩子的心，自上了车，她的目光就紧盯着小十月，一秒也不胆大意。

    “妈妈，何姐，你们快看那是牛，我在爸爸的画里见过。”

    他见到农民伯伯在田地里牵着的老牛，兴奋的不行，这都是在京城看不到的。

    现在的孩子获出课外的知识的途径非常单一，看电视，听收音机，看书。

    以上三类要一个四岁多的孩子安心做到的，只有看电视还靠谱，现在电视连动画片都很少，除了看剧看新闻，也没有什么能吸引孩子的了。

    骆涛为了让了解其它平常不常见的东西和事物，就给他买了许多连环画，包括没事就拿出自己的字画藏品给他熏陶。

    他第一次见到牛还是从《西游记》里的牛魔王，然后就是各时期大家的笔墨丹青。

    见事物今儿个还是第一次。

    “哟！真是，那你知道牛怎么叫吗？”朱霖也是十分欣赏自己儿子的见多识广，便出了个小难题。

    “这个我知道，哞哞哞！”

    他摇着头作牛的样子，逗着朱霖跟何姐。

    有了小十月这个调皮的小家伙，一路也就多了许多乐趣。

    ……

    朱霖她们一走，骆涛也马不停蹄准备带人去密云视察西昌菜篮子工程进程。

    “哥，前面就是西田镇了，我们承包的千亩土地都是在这个镇，离县城有二十公里的路程，水资源丰富，土地相对来说非常肥沃。”

    这次出行一行人共有十余人，为了扩展西昌业务，从年初侯明就开始着手招兵买马，因为其它原因，也只拉起了一支近二十人的队伍。

    徐乐负责开车，骆涛在后面听取侯明给菜篮子工程的介绍，另外副驾驶座上还坐着一位侯明的秘书小田。

    说是农大的高才生，也不知道他是抱着什么想法加入进来的。

    骆涛先前就看过了他们做的具体文字方案。

    一边看一边听，听起来感觉是不错的，就不知道实际情况是什么样，他还是相信自己眼睛所看到的，只有这样他才能放心。

    “不错，那被承包土地的老乡他们过后怎么办？”

    骆涛这厚厚的方案翻了好久也没有看到关于这一点。

    侯明也是宠辱不惊，当然也想到骆涛会问这一点，心里早就有了应对，“由于老乡较多，我们现在正和密云县的领导谈这个问题，……是不是要再建一个蔬菜加工厂，来解决这些老乡工作的事情。”

    蔬菜加工就是再一次优胜劣汰，另外还要对产品再一次包产设计。

    “这事我看行，一方面实现我们西昌的一条产业链，另一方面也能带动地方经济，实实在在帮助到老百姓，这是好事儿。”

    骆涛是挺高兴他们能想到和做到这些工作。

    但对方案上存在的漏洞问题，也要小作批评，“以后做方案一定要仔细再仔细，更要有大局观和长远的战略意识。”

    他们也都是大姑娘坐花轿——头一次。

    侯明连连称是，下回一定注意。

    “明子，县里和张副县没什么别的看法吗？”

    这位张副县就是市李领导的前秘书，他叫张东风，冀省人，工农兵大学生。

    “他倒是没说什么，不过上次同县里的甘书记谈事，我隐隐约约能感觉到他好像有什么说要说，但又好像有什么顾虑并没有说？”

    侯明压低了嗓子讲这件事，骆涛听着眉目凝重了几秒，开口说：“只要不是索贿枉法，其它事都坐下来同他们谈。”

    车驶入去往西田镇的乡道，路面坑坑洼洼，颠簸不平。

    好在路途短暂，不然非得要了骆涛的老命不可。

    他也下定决心明年必须给侯明买一辆豪车。

    不然天天坐着这吉普车，天天下乡工作他那小体格非得给颠散了不可。

    镇委大院门口，又是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，人山人海，大大的形式主义。

    三辆老派的吉普车驶入西田镇老百姓的视线。

    小田秘书非常有眼力，赶紧在密云县领导上前之前，下车给骆涛开门。

    时机拿握的十分成熟，一点不显得突兀与生涩。

    “欢迎欢迎，骆老板大驾光临。”这带头之人就是侯明先前说的密云的甘书记了。

    年龄六旬以上，老花镜，黑脸，个子不高。

    以上都是骆涛第一眼对他的印象，也符合侯明给自己说的，人物对上了，也免去了一些不必要的尴尬。

    “您好甘书记，我哪里有什么大架子。见到几位领导，是我骆某的荣幸，感谢你们能百忙中抽出时间在这等我，真是过了……”

    两个人紧紧握着手，说场面话也说心里话。

    由他带头给骆涛介绍来的几位县领导同志。

    “这位是我们县里副县张东风同志，西昌菜篮子现在就是由他主管这事。”

    四十多岁的年轻人，却显得格外沧桑，看来他在这密云吃了不少苦啊！

    “哦，这就是我以后的领导了，这要打好关系啊！”骆涛笑着同他握手，还打趣了一下。

    众人又是一笑，使骆涛的形象在他们的心中，又多了一个标签——平易近人。

    “骆老板，这我可不敢当，咱们这是合作关系，不存在什么上下级关系。都是为了密云的经济建设，为了……”

    一听就是干仕途的，三句话不离本行。

    “张副县时时刻刻不忘为人民服务。”

    ……

    甘书记又介绍了县里的工商，招商各别同志，还有西田镇两委班子主要成员。

    “欢迎骆老板到我们镇投资建设，……”这位是西田的一把手庄书记。

    “谈不上那么伟大，……互利共赢，让老百姓受益才是我们共同的目的。……”

    就在西田镇大院门前，骆涛说了一席实实在在的话，没有空谈，也没有给这些人画大饼。

    就谈西昌菜篮子工程建设前、后，他们每天每月每年能从中受惠多少。

    【月票推荐票】

