    “有意思……”

    傅俞沉吟了一会儿，在脑海中黑白双方的形状在飞速的演变着，忽地，他双眼闪过了一抹凌厉的亮光，一颗黑子凌空而下！

    五之六，跳！

    这一手黑棋直接凌空镇住了白棋这一手立二！

    “来了！”

    竹取清流早有预料，一手小飞直接贴了上去！

    双方在这里，登时展开了针尖对麦芒的较量，棋局立刻进入了紧张而又迅速的发展阶段……

    双方在左边的战斗进入最关键的争夺时，正当所有人都以为傅俞会在左边边空挡住白棋的一手刺，他却凌空一手落在了外面——

    十之十二，并！

    他居然不理会自己左边边空的黑阵，而直接在中腹行棋！

    “来了，这小子特有的弃子腾挪……好气魄啊，竹取这一手棋只需要再往里面落一子，整个左边边空起码二十来目的实地，轻松揽入囊中！若再算上他……上下两个边空的实地，以及角空……”

    傅俞初段的黑棋怎么看，都不像是能有希望胜出啊！

    或许这就是决定本局胜负的关键一手棋了啊！

    只是……

    黑棋在中腹的这一手棋到底意欲何为？！

    一时间，整个对弈室内的气氛前所未有的厚重起来，不只是当局者，就连边上观战的几位高段位棋士都神色沉凝，飞速演算着傅俞这一子黑棋落在中腹后续的变化……

    竹取清流静静地审视着棋局，五分钟过去，十分钟过去，二十分钟过去了……

    刚刚自己在左边立二这里布下阵势，意欲应战，而傅俞也欣然应战，左边边空以及中腹的左边自己的白棋已经占据了绝对优势，而现在，傅俞并不补上边空断点，直接在中腹空降一子，就像刚刚自己的发出挑衅一般……

    来啊！

    再一手棋我左边的黑阵就死透了，有本事你冲进去啊！

    忽地，这位棋坛老前辈脸上一厉，直接一颗白子直接点了进去，一子落下，左边边空全部落入白棋手中，而就在这个时候，傅俞一颗黑棋在右侧落下！

    八之十一！

    冲断！

    好胆色，居然在这里对白棋的大龙强行发动进攻！不，不对……这是——

    现场所有人的脸色一变！

    也就是在这一刻，大家才发现，右侧白棋的大龙在中腹的阵势，居然隐约间只能看见一个眼位，其他的都十分不确定性……不过，此时整个中腹那么大的空间，这条大龙怎么可能会被杀死呢？！

    傅俞初段，失算了！

    可接下来，这位少年的黑棋冷冷地在中腹左侧，直接一子碰了上去，在场观战之人的心头不知为何，齐齐一紧！

    此时此刻，竹取八段也是眉目沉凝，白棋往右上漂亮地一飞，棋形舒展，像是一只飞燕一般灵动……

    可傅俞的黑棋则像是一头翱翔在天际之上的苍鹰，猛然下扑，当头一镇！

    此时此刻，他的黑棋杀机毕露，图穷匕见！

    他——

    是真的要屠龙！

    “可能吗？！这么大的空间，我不仅能有足够的空间腾挪，甚至还有机会，设下陷阱反杀你……小子，你未免太小看我了！”

    竹取清流脸色涨红，一子落下，虎住！

    傅俞直接一子上去，点破！

    可恶……

    他不得不一退，试图往右走去，同时意图在这里围杀黑棋的两颗棋子，可傅俞接下来一手跳，却打碎了他的设想！

    这位老前辈不得不委屈地补上断点……

    此时此刻，他这条大龙从右下往上贯穿，到了左上，足足有四十多子，居然还只有一个眼位，这下子他有些坐蜡了，在右下角出头，试图在这里做眼！

    可傅俞却强硬地一扳，直接破坏掉了眼位！

    此时此刻，在场所有人都沉默了，白棋这条大龙……

    怕是不妙了啊！

    “可恶！！！”

    竹取清流脸色难看至极，再次在右上行棋，试图在这里突出重围，与边角己方白阵连接——

    可傅俞依旧以十分精准的计算，一子一子地落下，封住了白棋所有去路，将他所有希望全都堵住！

    整个对弈室此时此刻，落针可闻，一片死寂，就连边上几位高段棋士看得都额头冒汗，心下寒意大盛……

    这位少年，好一招屠龙斩，明明那么大的空间，居然硬生生地逼得白棋做不成第二只眼，将其变成了独眼龙！

    这让他们想起了半个世纪之前，两位棋坛老前辈的对局，和此情此景何其相似，但与前辈那一名局相比较，傅俞的行棋更为大胆……

    那一个名局中，黑棋是在优势明显的前提下，完成了对白棋中腹大龙的屠杀！

    而傅俞呢？！

    直接十分有气魄地放弃了左边边空，以牺牲了边空的代价，换来对中腹白棋大龙前途不明的围剿追杀……

    当然了，这前途不明是在其他棋士看来的，而在傅俞凭借自己强大精神力的计算，直接冲断了这里的白棋时，一切早已尘埃落定！

    一位高段位前辈长长地吐出一口浊气，沉声说道：“今年的名局，当有此弈！”

    其他人集体默然，毫无异议！

    后生可畏，后生可畏啊！

    ……

    “我，认输了……”

    最终，竹取八段还是低下了头，这局棋进行到一百七十二手，他从右下到左上，纵横了大半个棋盘的大龙……

    彻底扑腾不起来了。

    看着棋盘，尽管自己这局棋输得很惨烈，但这位棋坛老前辈依旧在不住寻找，导致自己大败的源头在哪里……

    终于，目光的焦点落在了傅俞放弃左边边空，在右侧中腹一并的那一手黑子。

    正是这一手并，不仅让他的黑棋在这里的阵势，变得厚重而有力的，同时，更无比强势地将自己的白棋的大龙形状压得扁平，一下子就失去了立体变化上的弹性空间……

    正是从这一手并开始，自己的白棋往中腹乃至左上蜿蜒曲折，左冲右突，而最终居然没能走出一条生路。

    “承让，多谢指教！”

    傅俞正要收拾棋盘，却见边上传来一道有些急切的声音，“请等等，我们来收吧……”

