    王小帅说道：“所以我很感谢你这么实在的夸奖吗，世界任何一种生物的出现，都是有其必然性的，像我这种人，精力旺盛，所以很容易又成就。”

    “不给我们提供一定的支持，无法保证我们的正常生存，像我们这样优秀的存在，自然就是需要好资源，比如你。”

    “认真地说，你这是真的好啊，不但样子好看，料子也是足足的，让人看了就想，我们村里头都喊看好了就上去弄，你明白了吧？”

    “你......你再敢乱说，就给我滚下车！”龙晓珊羞愤的冲着王小帅喝道。

    她现在是真的觉得，王小帅是在戏弄她，

    龙晓珊心里头一阵窝火，满肚子郁闷，偏偏她内心深处似乎并不是很排斥着这种粗俗的话，甚至还觉得有点舒爽，可嘴上决不能饶了他，一定要提出反对意见。

    因为她必须要掩饰自己的内心，不能让王小帅看穿她的内心。

    王小帅话锋一转，说道：“这地方也快到了吧？都多久了还滚下车干嘛？我们这人与人之间，还是要多一些理解和支持的，尤其是我们这种喜欢女人的男人，太难让别人理解了。”

    “为什么会这样？因为我们的社会不是按需分配的啊！”

    刺啦！

    突然汽车直接急刹车，龙晓珊俏丽羞愤的一片通红，美眸如同利剑一般，刺向王小帅。

    她快要承受不住王小帅的粗俗话语了，因为那就像是催情剂一般，把她长期以来的需求都给激发出来了。

    一直以来，天天忙工作，丈夫经常出差，一年到头也见不到几次。

    平日来，龙晓珊一直在强行压抑着自己。

    然而，今天碰到的这个无赖，竟然勾起了她久违的兴致，特别想。

    尤其是现在的心理特别矛盾，她十分痛恨王小帅，在她看来，王小帅摆明了就是在欺负她没有男人。

    “你再敢多说一句，就赶紧滚蛋下车，听到没有，我很讨厌你，非常讨厌你！”龙晓珊冷声喝道。

    王小帅看到龙晓珊这幅样子，显然是羞愤导致的，所以也没有生气，更不要说害怕了，而是仔细的观察她的情绪变化。

    瞬间，多年来的临床经验告诉他，龙晓珊明显就是那种长期压抑，得不到满足的那一类人，而自己刚刚的话，却激发了她压抑许久的本性。

    王小帅想到这里，不由得笑了，笑的很坏了，让龙晓珊都看懵逼了，“你发什么神经，竟然还敢笑！”

    龙晓珊看到王小帅竟然一直盯着她看，之后又露出这种坏笑，肯定不是好事儿。

    王小帅坏笑道：“漂亮妹纸，小爷告诉你，星象占卜看相我也曾研究过，所以我看人还是很准的，我只是扫了你几眼，就大概知道了你的生活状况，甚至包括一些隐私。”

    “我要是说错了，你就当听声音，如果说对了，你就亲我一下，怎样？敢不敢打这个赌，我看到你就觉得你特好看。”

    龙晓珊闻言，羞愤万分的瞪了她一眼，说道：“切，我踩不上你的当，谁跟你这种无赖打赌？谁知道你有没有提前了解我的过去？”

    其实她之前听到王小帅夸她漂亮，让她心里头就觉得很高兴了，一阵暗爽。

    王小帅挑衅一般的坏笑到：“我实话告诉你，在你到菲菲办公室前，我还真不知道尼古拉斯集团有你这样的美女副总经理。”

    “所以你担心的事情，压根就不存在啊！”

    “而且我说的是你个人隐私，这种事情除了你自己之外，谁也不知道好嘛？怎样，敢赌吗？”

    龙晓珊俏脸通红，如同看怪物一般看着王小帅，说道：“你说什么？我的隐私，你竟然连这个都知道？”

    顿时，她觉得王小帅就是一个江湖骗子！

    菲菲怎么可能会有这样青梅竹马，从小一起长大的哥哥？

    尤其是她想到王小帅刚来这里没多久，竟然就把人家黄海康的老婆给弄了，真是一阵后怕。

    王小帅似乎是察觉到了什么，劝慰道：“你不用担心，小爷虽然喜欢女人，但也是喜欢女人的好男人，我只是想告诉你，小爷我肯定是有点东西在手上的。”

    “我实在是想不明白，为什么你这样的漂亮妹纸，那么排斥我这样的好男人！”

    噗嗤！

    龙晓珊看到王小帅这幅不要脸的样子，再也忍不住，直接笑出声来了，刚笑出声来，心里头一个不好，竟然中了这小子的奸计！

    因为这一刻，王小帅竟然痴痴地看着他，似乎是在欣赏她的笑容。

    而且龙晓珊也从王小帅的眼底深处看出来了，那是真诚，而且是真的喜欢她，觉得她漂亮，并不是耍嘴皮子忽悠人的那种。

    “还看什么看，等下那伙人就走了，要是人不在了，你去了也是白跑一趟。”龙晓珊没好气的说道。

    话音落下，龙晓珊再次启动了引擎，疾驰而去。

    王小帅看到龙晓珊竟然没有中计，没有跟他打赌，顿时间心里头有点失落，因为没有打赌，没有开始就不能赢了，赢不了自然就亲不到人家龙晓珊了。

    王先生还不死心，便继续说道：“漂亮妹纸，难道你对自己一点信心都没有吗？竟然还不敢打赌，难道你就一点都不好奇我对你的预测”

    “还是害怕输了，然后得亲我？之后再爱上我？”

    说罢，王先生露出一阵坏笑。

    “哼！谁怕了你，就算是全世界的男人都死光了，我龙晓珊都会爱上你这种无赖！”龙晓珊气呼呼的说道。

    但是那话怎么听都不像是有底气的样子。

    “是吗？那你到底敢不敢跟我赌？如果你是真这样认为，那咱们打两个赌，第一个是刚刚我说的那种，如果你的隐私被我说中了，就亲我一下，我说错了，任你处置！”

    “我告诉你，只要你被我亲过了，最后你一定会爱上我，心甘情愿的做我的女人！”

    龙晓珊丢了一记白眼给王小帅，恶狠狠的说道：“做你的大头梦去吧，今天可真是让我开眼了，世界上竟然还存在你这种自以为是的人。”

    “真是不知道你是从哪里来的自信，说吧，我还真想听一下。”

    不得不说，龙晓珊成功的被王小帅勾起了兴趣。

    王小帅认为，还是要先把条件定好才行，不然万一反悔不认账，那不是亏大了？

    “可以，但是你要先告诉我，到底愿不愿意赌！”

