    对啊，还要回礼。

    江筱站了起来，走进自己的房间，看到了那堆成山的礼物，顿时就觉得头疼。

    “筱小姐其实可以信任江秋雁，明天可以请她过来帮忙给你提意见。”孙汉又说道。

    他在江家呆的时间毕竟是长了一些，也一直在观察江家的人，这个江秋雁，他觉得还是可以信任的。

    江筱看向了丁海景。

    今天丁海景自然是着重关注了一下那两桌的江家人，这个江秋雁也在他的观察之列。

    她相信丁海景至少也有些感觉，这个人是不是可信。

    丁海景点了点头，“目前看来好像是可信的。”

    好像是。

    毕竟人心复杂，只见这一次他也未必能够百分百肯定。

    江筱想了想道：“明天我先看看吧，反正我带来的东西基本都差不多，要回礼也不算困难。”

    她看看就知道了，重礼的回多两罐茶叶加点心，礼不重的就回两盒点心就是了。

    她的点心，即便是只用了一点空间出产的原材料做的，那也绝对是好东西了。

    “嗯，明天你自己看吧。”成城站了起来，揉了揉她的头，说道：“明天我带你去银楼转转。”

    啊？

    “你跟江云清有共同爱好？”江筱冲他挤眉弄眼，“之前她就一直说明天要带我去银楼，现在你也说要带我去银楼？”

    成城作势要敲她的头，江筱立即躲开了。

    “瞎说什么？你难道忘了我一开始让你过来是为什么了？过几天就是刘小姐的生辰的舞会了，你带了什么过来？我带你去挑几样首饰。”

    江筱摇了摇头，举起手让他看着自己的那只翡翠镯子，在灯光下，这只镯子透亮得让人心醉。

    “我有这个就行了，而且还有昔年哥送我的平安扣呢。”江筱把平安扣从领口拉了出来。

    这两件饰品已经是够高的档次了，她何必还去银楼买什么？

    “那给刘小姐准备的礼物呢？”

    “我也已经准备好了的。”江筱眨了眨眼。

    成城无奈地说道：“那行，你既然都已经准备好了，明天就先呆在家里吧。”

    “你明天也留在这里吗？”

    “当然，我请了两天假，在这里陪你。”

    成城理所当然地说道。

    “哥，你真好啊。”

    成城抚了一把自己的手臂，“你别对我用这种语气说话，我觉得有点不习惯。”

    “那你走吧，我要洗澡睡觉了。”江筱立刻就挥了挥手。

    成城：“......”

    那也别跟赶苍蝇一样吧？

    “你早点休息，义父最近是习惯了七点半吃早餐，明天早点起来一起吃。”

    他转身往外走，走了几步却发现丁海景没动，不由得挑了挑眉，“你不走？给你准备了住的地方，跟你爹在一起。”

    “孟少将让我晚上也得在小姜这里守夜，我在客厅沙发睡就行了。”丁海景说着就走到沙发坐下。

    成城：“......”

    江筱：“......孟昔年真的这么说的？”

    “对。”丁海景颇有些无奈地说道：“你们想想，要不是他的命令，我敢呆在小姜这里？”

    孟昔年是真的跟他说过的。

    因为这是在江家。

    