    第5784章层层递进的献祭（1）

    “修真星上万代苍生的魂是引，是三千世界府主洞主以为的祭品。”

    真小小掰起手指。

    “可来到此间，府主洞主们才知道，自己已经卷入了一场生死魔战之中，大量府主洞主的死亡，催生了花间道龙……”

    “这些道龙，用以反哺一百九十九位魔道掌府，现在花旁，甚至有吞噬道龙而破入大罗中期者，但绝大多数人没有意识到，被‘养肥了’的自己，一会儿也将成为朝生夕死的营养。”

    “可以预见，王花吞噬的魂需要巨大的数量，更需要极高的品质！”

    “魔邪仙帝，在用一场巨型的献祭向鸿蒙巨兽朝生夕死献礼！”

    “但这场巨型的献祭也几乎摧毁了他魔宗的所有根本！”

    真小小的眼中，闪动着晦涩的光，她的表情无比凝重，她的声音又低又沉。

    “一百九十九位大罗掌府，是你们魔道四宫的传承弟子，也是魔道的中流砥柱，现在要让他们连同黑蛤蟆内兆亿生魂一起葬送，魔邪仙帝是要用自己的所有底蕴，去做一场与魔鬼的交换。”

    “他要换什么？成神成圣？还是直接踏入永恒？”

    真小小对朝生夕死的了解，以及她对事态发展的精准判断都令蠃鱼感到脖梗发凉。

    “的确是交换，但仙帝所图，绝不是我等臣子可以猜度的。况且魔道求强之路，本就踏着众生尸殍。此事与你无关，与缥缈仙宗无关，你可带着你的弟子离开这里，把发生在这里的事情通通忘记。”

    看着真小小坚定的目光，蠃鱼魔尊虽然冷脸，但还是情不自禁地肯定了她的判断。

    “你还不明白我在说什么吗？玄焰！”

    真小小丝毫不放弃，又向前踏出一步。

    “层层递进的献祭！”

    “三千世界府主洞主，以为这是一场亿兆生魂的献祭，但他们献出的，是自己。一百九十九位黑白宗大罗掌府，以为这是一场三千世界的诸魔盛会，他们获胜的奖励是道龙，然而他们其实也是花肥……你与其它三位魔道宫主到此，是为监督献祭顺利进行，你如何笃定，自己不在网中？”

    真小小这一句，犹如一闷棍打在蠃鱼魔尊的脑袋上！

    “这不可能！我们是黑白宗四大宫主！”

    他脸色骤变，双眼朝真小小喷出实质的火！

    “虽然你我有因果在，我不会杀你或者暴露你，但你也不能凭着那一点点微薄的情分，离间我与魔帝的关系！”

    “呵呵，整个黑白宗都不要了，要你们四大宫主何用？”真小小面带讥讽，轻轻地笑了。

    蠃鱼魔尊感觉自己头晕目眩，抬头仿佛看见天地之间，一张巨大的网已布下！

    “休……乱我心！”蠃鱼魔尊还在强行抵制真小小的道法，但此时此刻，真小小并没有使用任何蛊术，她只是直白地说出了自己心中所想而已。

    “我猜……除了献祭你们之外，魔邪应该还有更大的底牌，他要换的东西太惊世骇俗了，所以他必须付出常人难以想象的代价，他一定还嘱咐过你们，向朝生夕死投喂别的什么东西吧？这才是差遣你们四大宫主一齐出现的最好理由！”

    ?  ?早~

    ?  

    ????  

    (本章完)

