    “冲，冲快点。”

    看着存活的人数越来越少，颜元心里那个急啊...

    你们再杀下去的话，那谁来杀我们？

    别啊，我不想再吃鸡了！

    但是万万没有想到的是，他们还没有找到人在哪，画面便是突然地出现了结算的画面。

    他们吃鸡了...

    众人：？

    颜元也是一脸懵逼，这踏马到底发生了什么事啊！！！

    怎么全部都没了！？

    人呢？

    而在另外一边，XZ战队的277缓缓地摘下了耳机，深深地看了一眼韦申他们所在的地方。

    这算是他还给韦申的，

    “其实我们未必不可以进去的，他们肯定会先打起来。”身边的队友欲言欲止，

    “没有必要，他们是满编队，我们打不过反而还要给他们送多几个击杀。”277是个骄傲自负的人，他自然不会承认自己是想要韦申一个人情，所以也给自己找了一个说辞。

    那就是我不想给韦申送人头，所以我把其他人拖死然后我自己也死在毒圈里面。

    而这时候韦申他们也是通过短暂的回放镜头知道了当时的情况...

    最后存活的两个队伍的确是TL战队和XZ战队，而且两个队伍都没有进入安全区，但毒圈开始收缩了...

    277知道自己很难进去了，因为他也通过战斗信息猜到了在安全区里面是韦申，

    而这时候他也发现了前面的TL战队，

    干脆一不做二不休，直接站在毒圈里面跟刚刚战斗完的TL战队打了起来...

    TL战队也是输得有点冤枉，

    这边刚解决了两个人，

    结果还没来记得跑毒又被277给偷袭，

    两边就直接在毒圈里面耗着，谁也不能动...

    最终是211拿下了一个人头，然后也直接倒在了毒圈里面。

    最终结果是XZ战队没有能进来，TL战队也进不来，双双倒在了毒圈里面...

    至于安全区内的韦申他们则是直接躺赢了，

    “277...”

    韦申等人相视一眼，也是有种不知道说什么的感觉，

    在他们看来277其实也不是没有机会进圈的，但他们并没有进圈而是直接在毒圈外面拖死了TL战队...

    其他两人也是低叹了一声，

    反而是颜元一副郁闷的样子，277这不是在搞自己心态吗？

    这样也行？

    老子还以为你是好心人，结果没有想到关键时刻他么被这个人给演了一遍。

    他就不能有点理想？

    上演一波1穿4啊...

    哎，难受...

    已经三连鸡了，但因为第三场韦申他们只有一个击杀的情况下得到的积分并不算多，就算吃鸡了积分居然是TL战队最多...

    TL战队是第三，但他的击杀数确实弥补了差距反而是在第三场出现了领先，但在总积分榜上肯定还是韦申他们遥遥领先。

    只不过这种情况要是再出现多几次的话可就不好说了...

    而这一幕结果在国内也是引起了极大的议论，不少观众们也是觉得277这次的做法其实很正确，这不是单独对于某个战队而言，而是对于整个中国赛区来说...

    277的这种做法是在保证韦申这个队伍能稳稳拿下第一，

    “这有点看不懂了，这两人不是闹翻了吗？”

    “我也没看懂...不过考虑到这是国际赛场也就无所谓了，毕竟抬了一手韦申他们就是三连鸡了！”

    “最重要的是阻止了TL吃鸡，要不然TL这一把的击杀数再加上吃鸡的话，他们得到的积分就很多了...”

    “我觉得277这一手做得还不错啊，反正第一第二都是中国队了，至于TL虽然本场击杀数最多但也就拿了个第三，掀不起太大的风浪...”

    “就是，目前最重要的事情就是要保证韦申的队伍能够继续在积分榜上领跑，而且277这波也不亏拿了个第二再加上击杀积分，直接冲到了总积分第五。”

    “这下就很舒服了啊，前五的队伍两个中国队...就算明天韦申的战队被针对了，还能指望一下XZ战队。”

    “还是加油吧，现在第一天的比赛都还没打完，要是待会TL再连续爆发两场那韦申的第一可就保不住了。”

    “冲冲冲，只要是中国队拿冠军那就什么都好说。”

    “期待一下韦申能够连续五场吃鸡，那也算是破记录了吧？”

    “这太难了...”

    “别忘记了，队伍里面还有个深藏不露的高手...”

    “是的，你可以永远相信颜元。”

    ……

    “老板，那第四场我们继续跳机场还是？”

    这时候比赛也是再次进入了准备环节，韦申等人则是开始询问颜元的意见。

    颜元：……

    去机场吗？

    颜元思索了一下，其实这一把他想要单飞。

    因为这三场打下来他觉得肯定是哪里出了什么问题，

    例如这个落地就是天命圈，还有如影随形的空投补给箱...

    这不值得怀疑吗？

    一场是这样也就算了，连续三场都这样，这里面没有内鬼他不信。

    但这个内鬼是谁，他就猜不到了...

    但他可以测试一下，

    “这样吧，还是去机场，但我跟你们分开跳。”颜元沉吟一下开口道，

    韦申等人露出诧异的神色，

    “我想看一下我的运气是不是真的就那么强...”

    颜元也没有隐瞒，听到这句话后韦申等人也是释然。

    的确，这三场打下来运气是挺好的...

    好到他们都有点怀疑人生的感觉。

    “可...”韦申欲言欲止，颜元摆了摆手道：“不用担心我，我跳在海岛对面的渔村就行了。”

    韦申想要说什么但想起来好像不能忽视自家老板的技术和意识...

    “行。”

    韦申随后也是同意了，开口道：“这一场可能要跟277遭遇，如果打不过的话就得直接撤退，再不济有老板在外面照应也不会出太大的问题。”

    “行。”

    “OK。”

    其他两人也是没有什么意见，其实就相当于颜元做了老司机的工作，按照正常流程的话老司机才是单独行动的那个人，落地先去找车然后还要侦查附近有没有什么人呢。

    而如今这一把则是相当于颜元来做这些工作，

    对于整体来说并没有太大的影响，所以他们一个一个也觉得没问题。

    就这样第四场比赛也终于是再次开始...