
　　第13章输了，责任我背！

　　不只是月光，其他注意到这个细节的观众都愣住了。“我没看错吧？一诺跟刘飞互换了位置？”“一诺的狄仁杰玩得确实还可以，但刘飞的镜能行吗？”“月光在搞什么？我真的是醉了！”“巅峰对决还弄轮换位置这一套？不是说位置已经固定好了吗？月光存心的？”“这样打下去，掉B组去吧，呵呵！”还有些不明白真相的观众直接将锅摁在了月光的身上。两位解说也懵了。“等等，在巅峰对决，AG超玩会选择让刘飞跟一诺互换位置？”瓶子皱了皱眉。李九摇了摇头：“我不理解，现在已经是巅峰对决了，还换位置对选手的状态有很大的影响。”“况且刘飞是谁？射手出身的中路选手，他不是初晨啊，他经得住AG这样折腾吗？”梦泪就像个瘪了的气球一样，他看着直播间里放出来的巅峰对决的阵容以及选手们的位置，嘴巴蠕动了几下，想说点什么，但又不知道该说什么最后梦泪选择了沉默。张大仙本来没注意到两人换位的细节，被弹幕提醒了一下之后他才发现。“或许，这是AG超玩会藏着的东西吧。”张大仙猜测道。说是这么说，但张大仙的脸上还是忍不住露出了笑容来。他不想带AG超玩会的节奏，所以说话时想帮AG超玩会掩盖过去，但这个位置的互换太致命了，张大仙也圆不回来。而且因为自身立场的问题，张大仙显得有些高兴。在他看来，XYG晋升S组已经是水到渠成的事情了!坐在台上的五位AG选手在讨论着巅峰对决该怎么打。啊泽转头看向刘飞。“刘飞，你的镜……值得被相信吗？”跟刘飞当队友也有很长一段时间了，啊泽跟刘飞的关系也不错，只是这么久以来，啊泽还真没见过刘飞玩打野。刘飞玩中路的风格以“凶”著称，但跟当时的版本以及AG不太适配，所以才坐在替补席上这么久。刘飞的实力自然是有的，但突然在这么关键的比赛里转玩打野位，啊泽也很难相信叶洛。更重要的是，刘飞没跟他们一起训练过，大家都不知道刘飞打野的节奏是怎么样的！刘飞点了点头：“信我信我，要不这把让我指挥吧。”“行。”一诺跟猫神将月光的话抛之脑后，他们答应了刘飞。猫神自嘲地开口说道。“这把要是输了的话，我的鲁班大师估计就要被刻在耻辱墙上了。”“没事的，放开来打，这把如果输了，责任我背！”刘飞毫不犹豫地开口说道。……不管外界有多少争议，巅峰对决还是照常开始了。“21年秋季赛卡位赛，AG超玩会对战XYG的第七局比赛，也就是巅峰对决，正式开始！”“这一局比赛将决定了两支队伍第三轮常规赛的分组，到底是XYG能晋升S组还是AG超玩会会留在S组呢？”“让我们一起见证吧！”随着瓶子跟李九的声音响起，巅峰对决正式开始了!现场的观众们都为自己所支持的队伍呐喊了起来。“心怀荣耀，勇往直前，AG，加油！”“小妖怪，加油！”双方选手正式进入比赛中。这一局比赛叶洛是打野位，因而在比赛开始之后，位，因而在比赛开始之后，他的镜便径直地前往了蓝buf--f处。叶洛打算蓝来。另一边，XYG显然对前期进行了部署，公孙离跟西施进行了换线，出现在中路的是公孙离跟大乔。公孙离大乔组合的清线速度还是很快的，在迅速地将中路线给清完之后，公孙离立马就前往了发育路。本来一诺的狄仁杰在西施面前是大摇大摆、重拳出击的，但一看到公孙离清完中路线的走向之后，他又迅速地回到了自己的塔下。兵线什么的都要往后放放，狄仁杰自身的安全才是最重要的。中路姜子牙的抢线速度也不慢，不过还是比不上大乔的，鲁班大师在帮姜子牙抢完第一波线就从蓝区经过来到了发育路。“XYG这边是选择让公孙离吃两路线，西施只在一旁蹭经验，但在拿到发育路的河蟹之后，西施也顺利升到了二级。”瓶子指出了XYG的前期部署来。“狄仁杰加鲁班大师的发育路组合的对线能力并不弱，但对面是公孙离跟大乔，这个组合还是很强。”李九开口说道。虽然大乔被削弱了，但核心没变，公孙离依然能借助大乔的电梯回家加血再迅速来到正面战场。只不过需要卡一下技能回伞时间才能回复更多的血量而已。狄仁杰的抗压能力也不弱，因而在发育路的对线上，AG稍微劣势但问题不大。对抗路的吕布并不好打夏侯惇，毕竟夏侯惇这个英雄太全面了，职业比赛上的吕布又是个吃伤害的工具人，在前中期，吕布基本打不过夏侯惇。但夏侯惇给吕布的压力也不大，他想单杀吕布也不可能。所以对抗路也勉强能说是五五开。叶洛先将自家的蓝区的野怪全部打完，随后顺势往红区赶了过去。他没选择跟XYG抢夺中路的河道之灵。中路河道之灵经过了一番“削弱”，从它身上可获得的经验跟经济都降低了不少。叶洛希望保证自己到达四级的时间，所以没有过去抢夺河道之灵。那这个河道之灵也是顺理成章地**YG的镜拿下了。将红野区的野怪都清完之后，叶洛的镜来到了对抗路。啊泽已经习惯把经济让给打野了，所以在看到镜之后，他就自动自觉地跟镜一起分享线上的兵线。分完这波线之后，叶洛看了眼小地图，便横跨红区，穿过中路进入了自家的蓝区。此时两分钟已到，暴君刷新了。XYG跟AG众人都在往暴君这里靠。“这是一条头部龙啊，头龙对AG超玩会的作用会更大一些，因为AG超玩会是弹弓组合。”瓶子说道。现在场上到达四级了只有双方的镜，双方的射手以及对抗路的两位。辅助跟法师都还没到达团战即将爆发，所有人都非常谨慎！23sK.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者荣耀之大师哥更新，第13章 输了，责任我背！免费阅读。https://xs.23sk.com 