    前方。

    血马横空，袁大宝坐在马上。

    “见过武文王。”一个战士追了上来，一边狂奔一边恭敬说道。

    “讲。”袁大宝头也不回的说道，那眼睛始终看着前方。

    “属下乃是帝都金羽卫统领杜江，奉大帝圣旨随武文王前往紫雷神朝，王爷有何吩咐尽管提，末将唯命是从。”战士恭敬道。

    袁大宝听到这话，面无表情的嗯了一声：“跟上就是。”

    “是。”杜江见这个王爷如此傲慢，心里暗叹一句怕是难相处了，随后便是回到了队伍里。

    半响。

    血马的速度已经落了下来，现在几乎是走出寰域神朝的地界了，跨过漫长的边界就是另外一座叫做风尘神朝的国度。

    “大宝哥，我们这进入风尘神朝会不会有麻烦啊。”米莉担忧的问道，紫雷神朝和寰域神朝之间隔着一座风尘神朝。

    西大陆九座神朝，各自都互有恩怨，不过像是这种大事，作为一方神朝也都是广发天下的，毕竟这是一座神朝的气度。

    因此恭亲王和天魔堡的婚事，紫雷神朝自然是广发邀请函，来不来是一回事，发不发就是紫雷神朝的气度了。

    “寰域神朝和风尘神朝没有恩怨，再说了我也不怕有人来找麻烦。”袁大宝淡淡一笑，坐回到轿子里牵着赵灵儿和米莉的手。

    队伍正前方，妞妞策马崩溃，那叫一个狂傲，似乎在百族城内憋了百年，此时疯了一样抒发自己心中的豪气。

    “大宝哥，妞妞这样子可不行啊。”米莉突然说了一句。

    旁边，赵灵儿立刻搭话：“是啊大宝，妞妞你可得管一下了，你看她现在这样子，哪里还像是一个女孩了。”

    “这是她的性格啊。”袁大宝无奈一笑。

    “什么性格不性格的，大宝哥，女孩子就得有女孩子的样子，就算妞妞性格这么强硬，但日后总要嫁人啊。”赵灵儿嘟囔道。

    “这事不用担心。”

    袁大宝轻声一笑：“妞妞这性格从小就这样，你是没见过妞妞七八岁的时候，那时候给我弄出了一个多大的麻烦啊，反正我是想不出来妞妞还能做什么更大的事情了，现在的性格就不错。”

    “至于日后如何，每个人都会为另外一半做出改变，这取决于那属于你的一半，是否是值得你改变，如果妞妞遇到了，那说不定就改变了呢。”袁大宝摸着鼻子一笑，看了看前方狂奔的妞妞。

    这个丫头，性格属实是野，但就像是天底下所有的父亲一样，绝对不会觉得自己的孩子不好，妞妞的任性在袁大宝看来，就是如此。

    哪怕妞妞在顽皮，但现在有自己在，袁大宝又这个能力让妞妞这么快乐的顽皮的下去。

    闻声，米莉淡淡一笑，袁大宝的性格就是这样。

    对于家人，袁大宝的容忍是非常强大的，或许在外人看来不好，可作为一家人的一份子，米莉很清楚，这就是袁大宝啊。

    赵灵儿也是明白这一点，只是免不了的叹气一声：“可是我真的怕妞妞因为这个性格，日后受伤啊。”

    “没人敢伤害我的女儿。”一道低喃响起。

    一瞬。

    米莉和赵灵儿脸色同时一变，只见袁大宝赫然浑身透露着一种恐怖的威严，具体的米莉和赵灵儿也说不出来，但很显然，这绝对不是袁大宝应该有的样子。

    “大宝哥。”米莉警惕的一把拉着袁大宝。

    “呃……”

    袁大宝摇了摇头笑道：“我没事，你们休息一下吧，等到了紫雷神朝，估计有的忙了。”

    “呃……好。”米莉和赵灵儿对视了一眼，很显然，两人都无法忘记刚才袁大宝的异常。

    ……

    眨眼间一天过去。

    袁大宝坐在血马之上，这时，杜江飞了过来。

    “王爷，刚才风尘神朝的人前来……”杜江低声道。

    “不见。”袁大宝淡淡的说道。

    “呃……”杜江张了张嘴，最终退了回去，同时跟着队伍快速前进。

    至于袁大宝，则淡淡的看了一眼远处，在那里有一位强大渗人的强者，很显然是注视到了自己。

    “他是谁？”袁大宝咧嘴笑道。

    “陛下，此人是风尘神朝的大帝。”剑皇低声道。

    “大帝啊。”袁大宝嘴角泛起一些嗤笑，轻轻一把按着剑皇，眼睛瞟了眼远方。

    随后，剑皇立刻会意，狂暴的力量瞬间涌入袁大宝脑子里。一瞬，一缕剑气从袁大宝眼中飞出，直接撕裂了空间。

    某处。

    一个老人正闭着眼睛，下一秒，双眼猛地睁开，面前似乎是出现了一把剑，老人身体猛地一颤，但根本来不及反应就是闭上了。

    几个呼吸，或许更久。

    老人面色凝重的抬起头来，甚至是摸了摸自己的眉心。

    “好恐怖的眼神，这寰域神朝的武文王，明明只是坤境的修为，可没想到一个眼神居然让我道心颤抖，这武文王，恐怖……”老人沉声道。

    下一秒，老人挥了挥手。

    “通知下去，任何人不得阻拦寰域神朝武文王，都离他远点。”老人说完，一道讯息直接出现在了风尘神朝众人的耳里。

    尤其是袁大宝途径的那一条路，每个人都收到了消息。

    一时间，原本还想要挑衅，亦或者说想要看看这寰域神朝队伍的人，全部收敛了心思全部躲开。

    以至于袁大宝等人几乎是大道独行，仅仅一天，便走出了风尘神朝。

    又是三日。

    边界线一过。

    远远的，天地间的雷霆力量狂暴了无数倍，显然，紫雷神朝已经到了，这一方天地的雷电力量比起其他地方足足强大了数万倍。

    甚至是整个天地间唯一的力量，就剩下了雷电力量一般。

    “紫雷神朝啊。”

    袁大宝坐在血马之上，仰天深吸了一口气。下一秒，袁大宝冷眼吐出了一口气：“这恶心的味道，记忆犹新啊。”

    陈宁帝君等人也是一个个面色阴沉，家族弟子三百多人，如今除掉了王海和满玉，就剩下了九人。

    这是他们一辈子都不可能忘记的，不杀东玄天，誓不为人。

    “前进。”袁大宝压下脑海里的思绪，冷冷的一挥手，所有人立刻向着紫雷神朝奔去……

