    ……

    黄昏下的武魂城，赤红的夕阳下，宛若一只沉睡的莽荒巨兽，远远望去，就给人一股莫大的压力。

    没有人知道，它醒来的时候，会给这个世界带来怎样的风暴。

    黄昏下，一支庞大的车队，宛若一条长龙，在笔直的管道上缓缓移动，而终点，就是那武魂城的巨大城门。

    “武魂城，终于要到了啊~”

    唐三跟着大部队走着，已经是一身风尘，他抬起来头，看着远处了模糊的巨大城市，不由出声一叹。

    回想起这几天发生的事情，可谓是惊心动魄。

    唐三没有想到，这一路上，竟然会遭到封号斗罗强者的截杀。

    幸好，这边有着七宝琉璃宗宗主宁风致，还有剑斗罗尘心跟随。

    在剑斗罗强大的实力保护下，才没有让随队的人员受到伤害，并且击退的对方的封号斗罗。

    看着即将到达的武魂城，唐三不禁握紧了拳头。

    这一次，他才一次感觉到了自己的实力渺小，在绝对的强者面前，自己现在的力量，就犹如蝼蚁一般，没有丝毫的反抗能力。

    唐三亲眼见识了剑斗罗，如那位神秘斗罗之间的交手，那随手释放的无敌气势，就掀起了惊涛骇浪，澎湃的魂力波动，仿佛如无垠的大海一般，哪怕不用魂技，光是魂力威压，就能压死自己。

    虽然惊险的度过这一劫，但唐三心中依然没有放松警惕。他知道，前方这座宛若巨兽的城池，里面暗藏着更多的危险。

    同时，也有着更强的对手等着他去挑战。

    他现在，无比渴望着实力，能够拥有保护自己，还有保护心爱的人的实力。

    “三哥，你怎么了？”

    跟着唐三身边的小舞，注意到了自己的三哥似乎有些焦虑，不禁担忧的询问。

    唐三看着小舞，摇了摇头，给她回应了一个温暖的微笑。

    “小舞，无论发生什么事情，我都会保护好你的！”

    看着唐三这认真的神色，小舞有些莫名其妙，但还是笑着伸手拉住了唐三的手掌，两人手牵在一起。

    “嗯，我相信你！”

    一旁的其他几位史莱克七怪们，见到这一幕，都有些无语。

    明明他们什么都没有干，却被莫名的喂了一道狗粮，心中甚是羡慕嫉妒恨啊。

    现在的七怪里，就唐三和小舞两人已经是情侣关系了。虽然这两人不承认，但明眼人都看得清楚。

    而这两兄妹，有时候也不分一下场合，莫名其妙的就撒起狗粮来，让其他人都措不及防，心中那个酸啊。

    马红俊不忍直视，目光看向远处的武魂城，叹道：“这座城市可真大啊，远远的望去，感觉比天斗皇城还要广阔，气势更加宏大。”

    “那是自然，这座城市可是大陆上最大，最繁华的城市。它处于天斗，星罗两大帝国的交界中心，也是两大帝国的商队来往之地，可谓是大陆的明珠。”一旁的宁荣荣对马红俊述说着。

    “而且，这座城市还是武魂殿的大本营。”

    闻言，马红俊不禁咽了一口唾沫，看着远处的武魂城，眸光有些期待，“这么繁华的城市，不知里面的有什么好玩的？”

    奥斯卡看了马红俊一眼，两人目光对视，不禁会心一笑，嘴里露出了一抹耐人寻味的笑意。

    看着两人，宁荣荣不禁翻了个白眼，有些嫌弃的说道：“别以为我不知道你们在想什么，在这个城市还是收起你们那恶心的想法吧。要知道，武魂殿的当今教皇可是一位风华绝代的女性魂师，在她管辖的地界里，这种低俗的场所，是不可能存在的。”

    “啊？怎么会这样！”马红俊听宁荣荣这样一说，脸色瞬间垮了下来，见他这副模样，奥斯卡在一旁贱贱的嘲笑。

    一张大手拍在了马红俊的肩膀上，他扭头一看，是戴沐白。

    戴沐白笑道：“我说胖子，你邪火的问题都被治好了，怎么还有着这种想法？看来你思想还是有问题啊。”

    “呵呵，之前习惯了，有些难改，我正在慢慢调整呢。”马红俊讪讪笑道。

    “快赶路吧，几天没有洗澡了，等会儿进城我们去找一个温泉酒馆，好好放松一下身子。”

    几天一听到温泉两个字，双眼立刻焕发光彩。走了几天的路，一身的风尘，男生也就算了，可队伍里还有着几位女生，爱干净的她们，早就难受无比。

    要是能够在晚饭前，泡在温热的泉水中，那是一种多么极致的享受。

    “可惜，曾易那家伙不在。明明是大赛最精彩的时刻，竟然因为修炼问题回宗门了。”宁荣荣有些遗憾的叹了一口气，双手抱着一只银色斑纹的小猫，举了起来，用着自己的脸蛋蹭着它的毛发。

    “小菊，你那笨蛋主人也真是的，还把你给落下了。要不，你以后就跟我吧！”宁荣荣双手举着小菊那小小柔软的身体，自言自语的说着。

    “喵~”

    说起曾易，又勾起了其他人的话题。

    戴沐白有些遗憾的说道：“本以为能和曾易在大赛上交手，看来是没有希望了啊。”

    “还好吧，我都对易哥产生了阴影了，他要在，我们还真拿不下冠军。”奥斯卡有些庆幸的说道。

    “只是，少了易哥当对手，确实有些无趣。”

    “喂喂喂，话别说得太满，你觉得我们能稳胜天斗二队吗？”

    闻言，马红俊脸色有些难看，他倒是忘了这一档事，虽然曾易不在天斗二队，但是重新组建的天斗二队，实力可真的太可怕了，感觉一点也不比他们史莱克战队差。

    “荣荣，你那些师姐可真是暴力啊！没有想到，你们七宝琉璃宗也有这么多天才魂师。”

    “哼哼~，你以为我七宝琉璃宗身为上三宗之首，只是说说而已嘛！”宁荣荣哼哼说道，脸上满是自豪之色。

    “不过，我们完全体的史莱克战队，不会输给任何一支队伍的！”

    “哈哈哈，那是当然！”

    唐三没有说话，默默听着他们的交谈。只是，他有种直觉，曾易突然的消失在大赛上，这件事情，绝对没有宁荣荣说的那样简单。

    或许，我们和她一样，都是被蒙在鼓里也说不定。

    同样安静的人，还有朱竹清，她一路上都是一副清冷的样子，跟着队伍后面。

    看着前方就到到达武魂城，朱竹清思绪有些恍惚。

    武魂城到了，那么这次的魂师大赛，进程也快到一半了。

    曾易。

    那个身影又一次在朱竹清的脑海中浮现，她低头望了一眼挂在自己腰间的两把刀剑，一把是带着刀鞘的清影，一把是看似普通的竹刀，竹切。

    看着这两把刀，朱竹清那冷清的眸光变得柔和，哪怕曾易此时不在这里，带着这两把刀，仿佛他就在自己身边。

    ......

    “哼哼~哼哼哼~”

    一间粉色，充满着少女气息的房间里，女孩坐在梳妆镜面前，哼着欢快的小曲，细心的给自己打扮着。

    打上一层淡淡的粉，画上眉，嘴唇上涂抹一层淡粉色的唇膏，女孩对着镜子抿了抿嘴唇，随后展露出宛若桃花般的笑颜。

    过来一会儿，女孩停下了手中的动作，微微皱着眉头，似乎还在思考着哪里不满意，还有着什么没有做。

    “对了！”

    女孩灵光一闪，拿起了一条粉色的丝带，在垂直过自己胸前的一缕银白色的发丝上，绑了一个可爱的蝴蝶结。

    “就这样吧。”

    女孩身穿着樱白色的连衣裙，在镜子前转了几圈，最后很满意自己现在的装扮。

    “希望今天能有一个好运气，遇上自己最爱的易哥哥。”女孩在镜子前，双手做出祈祷之势。

    “那我出门啦！拜拜，小熊~”

    女孩转身挥了挥手，然后打开房门，小脚跳着欢快的步伐，走了出去。

    砰~

    关门声在房间里回荡。一道风从窗外吹起，掀起了粉色的窗帘，一缕阳光照射进了房间。

    阳光下的床头，靠坐着一只很干净的布偶熊，但是这只布偶熊身上却打满了各种补丁。

    那原本展露的可爱笑容，却像是裂开的狰狞笑意，显得格外的阴森恐怖。

    ......

