    三人虽说和林峰的接触时间很短，但都清楚他的做派属于稳健型。

    眼下这种情况，绝对是他想到了什么不能明说的计策。

    在三人注视之下，只看见林峰利落地从法坛翻身而起。

    随后纵步冲进阵法，举剑就刺向鬼煞。

    鬼煞本就因为林峰针对阿珊而心生暴怒，瞧见他还敢进来，面色一寒，冷不丁地掏出小爪子扑了上去。

    “大混蛋，害我阿妈受伤，我讨厌你！”

    别看这只鬼煞长得矮如冬瓜，但实则力量非凡，凭借二阶后期的修为，一爪下去，平常的道士都得丧命。

    可这时，林峰却突然站定，极为淡定地掏出唯一一张灭鬼符。

    符纸顺着法力，不出所料地飞向鬼煞的额头。

    吟出灭鬼咒，配合诀印，林峰朗喝道：“镇！”

    符力生效，灭鬼符表面道光层层浮现，强势禁锢了鬼煞的动作。

    这种蓝阶初级的符篆虽说不足以对付二阶后期的鬼怪，但拖延对方动作绝对不难。

    被符力控制后，鬼煞一时半会也难以挣脱，就这么痛苦地站在原地挣扎，浑身不断冒出腾腾的白雾。

    “你——别想拦住我！”

    盛怒之下，小鬼浑身煞气突然暴涨，一下抵消了灭鬼符的符力。

    符纸顿时自燃消失。

    成功脱困后，见林峰做了这道符法后就一动不动，表情还比较呆滞。

    他猛地意识到了什么。

    一扭头，却发现身后另一个林峰举起桃木剑，矛头直指阿珊。

    真正的林峰和幻象格外不同，那眼神犹如一块九幽寒冰，透着坚定的杀意。

    鬼煞见状，不由大叫道：“不！别杀我阿妈！”

    “由不得你！”

    林峰大喝，起咒后快速落剑。

    此刻的阿珊极度虚弱，犹如一头待宰的羔羊。

    瞧见法剑向她刺来，阿珊下意识瞳孔一缩，脸色表情也是万般恐惧。

    不等鬼煞前来阻挡，林峰这招调虎离山已经得逞，法剑径直落在女鬼最为脆弱的胸口部位。

    “你这卑鄙的臭道士，骗我一次还不够？”

    阿珊忍痛吃了这剑，心底实在不甘。

    自己大白天被一道幻术所骗也就罢了，现在马上魂飞魄散，居然还是因为幻术，这让她如何能接受得了。

    不然的话，凭借鬼煞逆天的实力，靠他存活下来不说轻松，也是没有悬念，说不定往后还能再次窃取转世之机。

    “挣扎无用，在你对员工动杀念之时，你的结局已经注定！”

    说话这句话，林峰拔出桃木剑，一个毫不花哨的后空翻，跳出了七煞锁魂阵的结界。

    而被刺中心脏的阿珊，在她不甘的嘶吼声，逐渐消亡。

    残存的一魂半魄，也被桃木剑狂暴的法力冲得一丝不剩。

    【击杀二阶厉鬼，获得功德点：500】

    【九只厉鬼消亡，写字楼死亡循环终止，电影剧情正式完成，开始发放道术-天眼神通】

    【本应死于该片的9位角色，证券公司两位女员工、阿潘、王清、玛丽姐、高露露、陈世方、伍雯乐、阿KEN尚未死亡，额外奖励功德点：900】

    【系统新功能：副本扫描，成功解锁。根据神识范围搜索附近可能存在的电影副本，并给出开启条件。】

    鬼煞晚了一步，一下扑空，倒在了地面上。

    见被自己看作母亲的阿珊魂飞魄散，鬼煞心底的一丝慰藉也在顷刻间化作无尽的暴戾。

    轰隆隆！

    邪风四起，恐怖的凶煞之气如剑刃风暴一般洗刷着七煞锁魂阵的结界。

    由林峰施法招来的七煞，一个都抵抗不住这只鬼煞的暴力攻击，眼看阵法即将破防。

    “快，你们先跑！”

    还在施法的三人听见这话，不敢犹豫半分，收起法坛和法器，转身推开红门。

    站在血红木门口的三人，张望着还在红门空间内维持阵法的林峰，不由得有些焦急。

    林峰拼尽全力，艰难维持着阵法的核心。

    “大坏蛋，你还我妈妈，你还给我——！”

    “还你个头！”

    阵法内的鬼煞不断破坏阵法想要出来，而林峰则不断修补阵法的缺口阻止他。

    这两人的对抗，肯定是修为占尽上风的鬼煞略胜一筹。

    【花费2000点功德，修为提升为炼气化神中期】

    无奈下，林峰花费了功德提升境界。

    陡增的法力，暂时让林峰和鬼煞保持均势。

    “谁是无漏之身？”

    林峰强顶着巨大的压力，一步步挪向红色木门，由于腾不出空手，便朝着三人喝问。

    三人听见这句没头没脑的话，不由得有些困惑。

    不过很快，脑袋灵光的金麦基推测出了这句话的真正含义。

    他向两位师兄妹询问：“师傅需要处子身，谁是？快，别藏着浪费时间！”

    “不仅是处子，还得无漏，也就是从未泄过元精！”

    林峰一听这话不对，又补充了一句。

    “师傅让你失望了，我青春期漏过。”孟超本想帮忙，但关键时候不敢马虎，只好实话实说。

    金麦基也非纯正的处子，只好尴尬地摇摇头。

    下一秒，两人的目光都齐刷刷地锁定在何芬妮身上。

    “都看我干嘛？”

    这位女督察见两人的视线看过来，愣了那么半秒。

    她确实是无漏之身，从小到大因为家庭原因，接受了比较先进的家教，对这方面尤其注意，也有特别洁身自好。

    “督察，这回还得靠你。”

    金麦基眼神坚定，这么说道。

    “阿基说得对，督察你大可放心，我们会记住你为师父献身的光辉时刻！”

    孟超眉头挑开，点着头，用一种耐人寻味的眼神看着何芬妮。

    “想什么呢？我要的是血！”

    红门空间内的林峰，再次催促。

    “我知道了！”

    何芬妮没敢耽搁，从道法箱中取出一只小碗，直接用牙齿硬生生咬破指尖皮肤，随后将血液挤进碗中蓄存。

    “多少了？”

    “一个碗底，够吗？”

    “足够了！”

    这话说完，只见林峰又是掷出大量符纸，而他的双手同时抛出两段红绳。

    掐出扭字诀，通过法力控制红线末端，成功在最后一刻将两块黑色古玉带出了红门空间。

    冲到门外，空间内部却是响起了一阵噼里啪啦的爆炸。

    火光交织着雷电。

    大量地火符和天雷符在鬼煞面前爆发，挡住了他的去路。

    回到外边的林峰，火速将门合上，席卷的阴风也随之停止。

    趁着鬼煞还未反应过来，林峰接过瓷碗。

    右手凝诀，抹上何芬妮的指头血，在木门上画了一道血符。

    “太上老君急急如律令，敕！”

    敕令落下，这扇红门外表蓦地发出阵阵光芒，血红的符篆层层叠叠地扩散出去。

    而门的那头，鬼煞不出所料地开始攻击林峰设置的封印。

    每一次碰撞，都是牵一发而动全身。

    整栋写字楼也会诡异地跟着晃动，仿佛和鬼煞融为了一体。

    “师傅，刚才七煞锁魂阵这么毒辣的阵法都对付不了它，为什么督察的血能封印得住？”金麦基心生好奇，忍不住问了一句。

    林峰平静地注视着不断浮震的木门，解释说：“不漏之身的血，乃是至阳之血，能够绘制至阳血符，对鬼煞反有奇效。”

    说到这儿，林峰转身严肃地看向三人：“不过这道血符最多封印一天，在这一天之内，我们须得找到化解鬼煞因果的方法，否则鬼煞冲出大厦，我们警局又将多一桩诡案。”

    “啊？那，那我们能做些什么？”金麦基追问他。

    “红门内的空间恐怕是那只鬼煞以前居住的地方，我想那就是这栋大厦还没建立前的样子。”

    林峰说着话，开始下达任务：“阿妮，你去警局查查有没有关于这栋大厦或者拆迁前的案件。阿超，你去寻找有关报纸。阿基，你的任务最重。”

    “不怕，只要能为师傅服务，我都愿意的。”金麦基目光如炬，很是认真地说道。

    林峰点点头，叮嘱他：“你去寻找大厦附近搬迁的住户，问出当年有没有早夭的小孩。”

    “是！”

    分配好任务，林峰转念想到警局附近可能存在敌对势力的埋伏。

    而如今手里有了底牌天眼神通，是时候去碰一碰对方到底是骡子，还是马。

    许是一时突破不了封印，红门内过了许久也停下了动静。

    四人安抚好阿潘，告诫她暂时禁止他人靠近厕所，随后驱车离开了写字楼。

    路上，何芬妮眼看林峰驾驶的车辆正在驶向警局的方向，不由得紧张起来：“不是，我们这是要回警局？”

    “对。”

    何芬妮听见林峰说话这么果断就不对劲，结合刚才他出其不意的制敌策略，不由暗暗一惊。

    这次绝对又是想到更好的对敌方策，心里莫名也有些小小的期待。

