    第17章

    初一看着两边站立的众弟子们，一个个英姿飒爽、精气十足，内心甚是欣慰。但看到一张张略显稚嫩的脸庞，却又感到一阵阵时不我待的紧张。他面上没有什么变化，左右看了一下师弟们，说：“有些话，该跟孩子们交代清楚了。”从初二到破五，大家一齐欠身说：“但凭掌教定夺。”

    初一抬眼扫视了众弟子一遍，朗声道：“今日之会非为考较，乃由传道。”听了这句话，元泽明显看见几个师兄、师姐松了口气。只听初一接着说道：“我天一道宗旨为‘不以有感之心而轻天下，但以所成之道而济苍生’，汝等具已知之。但可有谁知其所由来？”说着，初一环视了一眼众弟子，见众人眼露迷茫之色，便接着说道：“这后半句乃是本道创道祖师一了所说，也是祖师爷一生的真实写照。”之后，将祖师一了如何维护人间的经历向众人娓娓道来。除了元涛，其他人都是第一次听说，当听到祖师以通天彻地之能强分阴阳之时，一个个不禁露出了神往之色。说完了后半句，初一开始解释前半句：“此乃你们的师爷，除夕真人所言。地分阴阳、人魔区别之时，祖师爷封印的最大用处是镇压了十大神魔，使他们无法穿越结界重返人间。但是，十大神魔联手却可以制造一两个小通道，让数个修为并不甚高的魔重返人间。因此，人间便时常发生一些莫名其妙的惨剧。此时，即需修道之士下山除魔卫道。久而久之，寻常之人便将修道之人视若神明，而大部分修道之人对此也安之若素，甚至自视甚高，视寻常人命如草芥。除夕真人对此深恶痛绝，常与我等言道‘以己之能而度人之短非为能也，以己之力而强人所难乃为魔也。今之所谓修道之人不修心仅修法，则与魔何异？’于是，真人乃告诫我等‘不以有感之心而轻天下’。汝等今后行走天下，切记切记，莫忘本心。”众人一起稽首，慨然应诺。

    初一待众人重新站直，便接着说：“道心与道法相辅相成、互为表里。光修道法便如无源之水、无本之木，到头来必是侵蚀本心，化身为魔；仅修道心则是镜花水月、空中楼阁，永远感觉遥不可期。道心用以明悟道法，道法则来维护道心。汝等修行数年，道心皆有小成。今授汝等道法，切记法随心成，不可冒进。”说罢，右手衣袖一挥，众人只觉得脑中轰然作响，无上道法出现在脑海中。

    天一无上道法分为三十六天罡道法与七十二地煞道法。七十二地煞道法为通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魄、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄、黄白、剑术、射覆、土行、星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来、迩去、聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障服、导引、服食、开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷。此地煞道法以比类修物为要，以道心驱使为本，法咒全以“我”字开头，但有所想，便有所行。三十六天罡道法为斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、唤雨呼风、振山撼地、驾雾腾云、划江成陆、纵地金光、翻江搅海、指地成钢、五行大遁、六甲奇门、逆知未来、鞭山移石、起死回生、飞身托迹、九息服气、导出元阳、降龙伏虎、补天浴日、推山填海、指石成金、正立无影、胎化易形、大小如意、花开顷刻、游神御气、隔垣洞见、回风返火、掌握五雷、潜渊缩地、飞砂走石、挟山超海、撒豆成兵、钉头七箭。此天罡道法则为无中生有、无上神通之法。且修行此法殊为不易，得其一而精通者可为道心超凡之士。其施法更为奇特。三十六般道法按照先天八卦——乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤排列，每四个道法占一卦位，且分为四阶，中央戊己土补全九宫。其法咒皆为“临兵斗者皆阵列前行”九字真言，只是施法时需指明道法所在的卦位。如施法“飞沙走石”，在颂完法咒后，必须精确的指在坤位的最上方方得施法，否则无效。

    所有弟子都愣在当地，一动不动的在脑中观想着这无上的道法。他们每个人都或多或少的修习了其中的部分道法，且都粗通原理。但如此明确、深入的讲解尚属首次。当然，他们更多的感受还是震撼——道法之博大精深非言语所能阐述万一。

    初一见所有人都沉侵在道法中不能自拔，乃大喝一声：“咄，法随心成，心出法随，岂可忘本！”众人一惊，这才回复元神。见大家都回过神来，初一才长叹一声：“唉，本不该今日便告知汝等如此深奥道法，奈何情势所迫！当年，恩师告诫吾等道心不坚，不可收徒。今日便将此立为新的门规——修道不满百年者不得传道。”说罢，环视众人。所有人，包括初二到破五都从蒲团上站起，齐齐稽首曰：“遵掌教令。”

    初一摆摆手，示意师弟们坐下，然后接着说：“刚才说了‘情势所迫’。什么‘情势’呢？今年是承平四百四十五年，本来尚有五十年的好日子过，结果被一个混账东西给搅了。元涛，你可知罪？”元涛一直忐忑的心现在反而放下了，晚来不如早来，横竖是一刀，就看大师伯怎么砍了。他赶紧跪下：“弟子知罪。”初一点点头：“态度还行。你先起来，待会儿再惩罚你。”然后又对众人说道：“元涛触动了无根谭底的五行封印。此封印乃人魔分界之中枢，此印一动，其他四个封印也必产生影响。虽然不至将十大神魔放出，但些许变化还是会有的。我们四个人将要赶去四个封印石处修补封印并长期据守于彼以防万一。你们五师叔也将下山扫荡已经跑出来魔头，因此，往后的修行就看你们自己的了。”

    众弟子一听，不禁有些心慌。但毕竟都是修道之人，能够定下心神，并不交头接耳，而是齐齐看着掌教。初一满意地点点头，接着说道：“本道自今日起关闭山门三十年。三十年内，任何人不得下山，只在山上清修。三十年后，修得天罡道法四门神通者方可下山。下山之后，分别前往四处封印石的所在与我等汇合。切记切记，第一、下山之后立刻来找我等；第二、沿途不得有任何耽搁。明白了吗？”众弟子齐声高喝：“明白。”

    初一转向元涛：“壬泽峰座下弟子元涛，不尊师命，擅入无根谭，以致祸及道门、贻害苍生。念其年幼无知、自思悔改，罚其于无根谭边幽闭十年，不得离开潭水一丈，其他人亦不得前往无根谭所在山谷。你可有话说？”

    元涛一躬到地：“弟子知错，弟子认罚。”说罢，给师父和诸位师伯、师叔挨个磕了个头，起身径直离去。

    (本章完)

