    山本轨正是四国主的本名，只不过众人都以国主称呼，他的本名，便是国中也没几人知道。

    此时他以本名进行许诺，显得非常郑重其事。

    拍卖场上做此许诺，在许国修仙界是常有的事，大家都见怪不怪，也不算违反规定。

    赵北卿心中冷笑，他本来对桑洲人就没什么好感，凭两句口惠而实不至的承诺，就想让他放弃，做梦！

    这时，只听白胖拍卖师喊道：“五号包厢，总报价193万！”

    “200万！”赵北卿不再犹豫，将自己全部家当押上。

    “哼！”五号包厢传来一声冷哼，正是那四国主的声音。

    赵北卿充耳不闻，你一个国外的金丹，有何可惧？

    “200万！”拍卖师大声喊道，因为激动，声音都嘶哑了。

    这个价格，已经是起拍价的二十倍，是他们最高估价的两倍！

    “哎。”一声轻叹，将拍卖师的声音压了下去。

    正是那神秘女子，只听她清柔悦耳的声音说道：

    “我这里有几张符箓，请贵商社鉴定一二。”

    说完，三张泛着蓝光的符箓轻飘飘的落在郭师面前。

    “四阶符箓！”郭师惊叫道。

    在许国，四阶符箓比四阶法器还要珍稀，毕竟前者乃是消耗品，后者可以一代代传下去。

    制作四阶符箓，至少得有金丹的修为，在许国，以精通制符而知名的金丹真人，不过寥寥两三人。

    就算他们日以继夜，勤耕不辍，又能制作几张？

    郭师颤巍巍接过这三张符箓，拿在手里。大厅一众修士见他这激动模样，都有些担心，生怕他一不小心将符箓使了出去。

    “碧海潮生符，”他大声念道：“四阶中品攻击符箓！两张！”

    “玄水玉盾符，四阶中品防御符箓！一张！”

    大厅响起一阵阵啧啧惊叹声，四阶中品，这是可以和金丹中期抗衡的符箓！

    赵北卿也是艳羡不已，若非是在竞夺元灵水胎，他恨不得自己掏钱将这两张符箓买下来。

    有了这两张符箓，今后面对金丹修士，他也有了一搏之力。

    “这两张碧海潮生符，估价六万一张，我商社愿以五万一张收购；玄水玉盾符，估价十万，商社出价九万，一共十九万。这位前辈，你看如何？”郭师恭恭敬敬问道。

    一般低阶符箓的价格是同等级法器的半成到一成，高阶符箓则为一成左右。

    商社对这三张符箓的出价与估计相差不大，是因为高阶符箓物以稀为贵，若是拿来拍卖，价格再翻上一倍也是常有的事。

    “且慢！”女子尚未答复，二号包厢突然传来一位老者的声音：“那位道友，这三张符箓，我窦家愿以商社的估价出资购买，一共二十二万，不知道友意下如何？”

    拍卖场上，这也是常有的事，只要双方很快达成交易，不影响到竞拍，商社也无权干涉。

    当然，商社若是愿意，也可以出更高的价格，不过这郭师显然权限不够，或是不愿与窦家争夺，他没有吱声。

    “可以，”女子淡淡说道：“若是竞拍成功，便按你说的价格给你。”

    “这是自然。”窦老祖朗声回应。

    之前桑洲的灵材，还有这女子的宝剑和符箓，都只是抵押品，若是这两方没有竞拍到元灵水胎，这些抵押之物都是可以拿回的。

    有了窦家的担保，女子的总报价达到205万。

    “乙字一三六号，总报价205万灵石！”拍卖师兴奋的满脸红光。

    “郭师！”五号包厢一个焦躁的声音嚷道：“五块中品空冥石，你们商社出价多少？”

    “中品空冥石，收购价每块两万，一共十万！”郭师不紧不慢答道。

    “什么？”那声音怒道：“这几日在货栈，有人出到五万每块，我们都没卖，你这也太狠了！”

    郭师垂下双目，没有搭理这人的抱怨。

    “五块中品空冥石！品相完好，诸位道友，谁有意请开口。”见郭师这副做派，声音转向拍卖大厅，寻找出价更高之人。

    然而有谁会要呢？虽然中品空冥石是许多家族垂涎之物，可这里没人是傻子。不管是那神秘女子，还是不知身份的七号包厢，明显都是大有来头的人物，这个时候站出来抢购空冥石，不是平白得罪人吗？

    除非……你实力强大。

    这个大厅，似乎只有那么一家不怕得罪人，二号包厢的窦家出声了：

    “十三万，五块空冥石，我窦家全要了！”

    “好！”桑洲人咬牙答道。他们已经看明白，这个厅里，除了窦家，没人敢买他们的东西。

    他们之前的报价是193万，加上这13万，总共206万，刚好比现在的报价高出一万。

    窦家显然也是想到了这点，所以才给了一个不多不少十三万的出价。

    “不过，”窦家那人继续说道：“不接受抵押，要么现在就交易，要么就作废。”

    “你……”桑洲人大怒：“刚才那符箓，你们不是按照抵押来的吗？”

    “此一时彼一时也。”窦家那位笑嘻嘻吐了句许国的俗语。

    “好！成交！”

    一个小小的插曲过后，窦家和桑洲现场完成了交易。

    赵北卿看得暗暗咂舌，这五块空冥石，窦家至少赚了十万，这就是家族强大的好处啊。

    可惜啊，差一点点啊，他现在已经没有多余的灵石了。

    “师兄，”正在这时，只听张和静说道：“师兄可否需要灵石？我这里还有十万灵石，若是需要，师兄先拿去垫着。”

    对呀，赵北卿猛拍脑门，差点忘了，他这个师妹前不久刚发了一笔横财！

    上次在青螺山，赵北卿前后挖出了三颗中品，六七十颗下品空冥石，他分毫不取，全部给了这个师妹，用实际行动践行了自己的承诺，给师妹当了一天的矿工。

    事后，张和静将绝大多数空冥石以成本价卖给了赵家，总计收入十万灵石。再加上她自己之前的储蓄，虽然刚才花了一些，剩余的还有十来万。

    “好！”赵北卿也不客气，心中豪气顿生：“我就再报一次，看谁挺得住！”

    “210万！”七号包厢的报价声铿锵有力，信心十足！

    “210万，第一次！”

    “210万，第二次！”

    拍卖师看看五号包厢，又望向神秘女子的方向，两边都没有回应。

    “210万，成交！”随着他将拍卖槌重重落下，赵北卿成了最后的赢家！

