    面对云熙那对笑吟吟的眼睛，唐肆一时无言。

    云熙笑着晃晃他的胳膊。

    “走啊，不是说去吃饭？”

    她们家这位一向有原则的三哥，怎么可能会去赌场？

    刚刚那一句，她不过就是玩笑。

    看她没有再追问，唐肆也是暗松口气。

    唐肆之所以涉入赌场生意，当然也有他的原因。

    她的世界应该是阳光灿烂、岁月静好。

    那些见不得光的地方，那些黑暗地带的龌龊与危险，他来扛就好。

    大手抬起来，在女孩子头顶上轻揉一把，唐肆轻轻拍拍她的背。

    “走吧！”

    吃饭的时候，唐肆当然也没有提起关于赌局上，周雪峰用云氏药业做赌注的事情。

    眼下，事情他还没有查清楚。

    如果直接告诉她，也只会让她起疑和担心。

    赌场里，各种赌注唐肆也都见过。

    珠宝、字画、股票……

    有时候，赌客仅仅是为了钱而已。

    如果对方只是为了钱，那么有可能会把股份出售给需要的人，这样的话对云氏药业也没有什么太大影响。

    最多就是换一个股东，从这个角度来说，反倒对云熙有利。

    毕竟，周家人的嘴脸，唐肆心知肚明。

    当初，如果不是考虑到云熙，他也不会放任周家人折腾到现在。

    吃饭的时候，云熙主动向他说明海市的黑客比赛。

    “对了，三哥什么时候走？”

    “我还要再留一两天。”

    原本，唐肆也是准备今天离开的。

    只是临时出现一个唐四事件，他才会耽误下行程。

    毕竟，不找到那个家伙，他实在是不甘心。

    “这样啊，那我只能先飞去海市了，明天上午就有开幕仪式。”

    唐肆略一沉吟，当即打电话给唐池，让他帮云熙安排好，下午飞海市的飞机。

    这样她就可以黄昏时分抵达，晚上还能好好休息一晚备赛。

    饭后，云熙简单收拾好行李，唐肆亲自将她送到机场。

    站在停机坪上，目送云熙的飞机离开，唐肆的表情立刻冷下来。

    “找到唐四没有？”

    唐池摇头：“所有的酒店都查过了，没有这个名字的住客，我估计只是假名。”

    “赌场外的监控呢？”

    “这家伙是个高手，很会利用监控死角。”

    “那就去给我好好查查，最近各大赌场有没有出现过类似的赌客。”

    唐池皱眉转身。

    他就不信，他抓不到一个女人？！

    可惜，哪怕是唐肆聪慧过人，也不过会想到。

    他想要抓的人，这会正悠闲的，倚在他安排的飞机头等舱座椅上。

    啜着空乘倒给她的果汁，看着手中那价值十亿的合同。

    将杯子放到杯架上，云熙轻轻用手指弹弹手上的合同。

    这样的合同，当然不能直接拿到明面上。

    她还需要找律师过来，将合同上的股份合法地转移到她的名下。

    将合同塞回背包，云熙冷冷一笑。

    周家人？！

    哼！

    我看你们还能在云氏蹦跶几天。

    黄昏时分，云熙安全在海市落地，到达全国大学生黑客大赛组委会，为大家准备的酒店。

    江诺和猴子、胖子上午的时候就已经赶到。

    云熙办好入住手续之后，四个人一起到餐厅吃饭。

    江诺就简单向云熙说明比赛规则。

    这次比赛，全国共有三十多支队伍参加。

    之前，所有参赛队都已经进行过网上初赛的选拔，共有八支队伍成功晋级。

    明天上午，八支队伍进行命题比赛。

    实力最强的两支队伍进入决赛，用PK模式争夺最终冠军。

    因为是黑客大赛，比赛全程都在网上直播。

    终极决赛，还会由科技频道现场直播。

    “明天的命题主要就是网络攻击、病毒处理、密码破解……这些常规项目。不过……”江诺抬起脸，“我听组委会的老师说，可能还会有硬件组装，你们要有点心理准备。”

    “那……有没有强队？”云熙问。

    了解比赛只是一部分，更重要的是了解对手。

    “八强队的资料我也看过。”江诺取出一份准备好的文件送到云熙面前，“实力最强的就是这只海市科大队。”

    文件上，打印着江诺整理好的资料。

    第一页就是海市科大队队长朱钰的资料。

    这个留着一头干脆短发的女孩子，和云熙同岁，同样也上大三。

    猴子和胖子也凑过来，看到朱钰资料上，足足半页纸的各种荣誉和获奖明细，也是感叹出声。

    “八岁开始学习黑客技术，十六岁就拿到中学生黑客大赛冠军。”

    “去年《最强大脑》全国冠军，我说怎么看她这么眼熟。”

    ……

    “别忘了，你们队也有一个学霸。”江诺向云熙扬扬下巴，“对了，你们三个谁是队长？”

    经过上次的学校赛之后，两人早已经对云熙佩服的五体投地，不约而同地看向云熙。

    “那还用选吗，当然是熙姐！”胖子道。

    “就是，熙姐！”猴子坏笑，“这次我可就靠你，要带我装X带我飞了！”

    桌下，江诺抬脚踢他一脚。

    猴子知道失言，尴尬地抓抓后脑勺：“对不起，云熙，我忘了你是女孩！”

    胖子大笑：“活该你找不到女朋友！”

    云熙耸耸肩膀：“没关系，你们不需要把我当成女孩，把我当成队长就行了。”

    吃完饭，四人一起从餐厅出来。

    走到电梯间，还在讨论着明天比赛时的分工和协作。

    正聊着，旁边脚步轻响，已经走过来几个人。

    为首是一男一女。

    女孩子短发干练，五官也生得很漂亮。

    一对丹凤眼，烁烁有光。

    云熙一眼就认出，她就是海市科大的那位女学霸朱钰。

    出乎她意料的是，走在朱钰身边的人，竟然也是她的老熟人——

    因为在学校内网非法收集资料，被帝京大学赶出来的朱却。

    之前，因为非法收集资料被带去调查，警方并没有查到他太多的犯罪证据。

    朱家有钱有人脉，交过罚金，朱却很顺利地就被放出来。

    尽管如此，帝京大学还是将他开除。

    云空实验室也是第一时间将他除名。

    此时，朱却再看到云熙和江诺，自然是恨得牙痒痒。

    停下脚步，他冷冷一笑。

    “江组长，云熙同学……好巧！”

