    齐云目光四下扫射，只见这里的环境和第二层截然不同。

    整个地面完全是一种坚硬的金属铸就的，表面上刻画了无数神秘的文字，坚韧异常。

    周围的通道四通八达，一股股阴风和怨气从四周的通道涌出来，带着一阵阵恶臭，极为刺鼻与冰冷。

    他目光忽然注意到了一扇厚重的阴木门，紧紧闭合，阴气森森。

    心中一动，轻轻走了过去，将阴木门打开。

    只见木门后方是一片幽森的通道，阴风呜呜刺耳，死气缭绕，恶臭扑鼻…

    他小心翼翼的走出了这里，沿着通道向前行去。

    只见通道两侧，是一间间狭窄漆黑的铜室。

    铜室之内挂满了锁链，锁链上则都是一具具枯骨，也不知道死了多久，浓郁的怨气隔着铜室的窗户清晰地传递而出。

    一路走来，齐云始终觉得像是有什么目光在窥视自己一样。

    但他知道，这些都是错觉。

    是这怨气不散，凝聚在一起所形成的诡异感觉。

    他走在这里，四处寻找出路，想要找到通往第五层的入口。

    这天牢共分七层，一层比一层深。

    大哥和南王他们应该都会在最后一层。

    整个第四层，浩瀚巨大，走在这里，像是一个小迷宫一样。

    齐云估摸着自己走了将近有六七里左右了，但依然没看到任何出口。

    忽然，一道微弱的声音从前方一个铜室中响起。

    “小兄弟，你过来，我知道一个秘密，你给我一些吃我的，我就可以把这个秘密告诉你。”

    声音说话似乎极为费劲。

    齐云眉头一皱，目光看去。

    只见一处黑暗的铜室内，亮着两点幽绿绿的光芒，幽森可怕，赫然是人的眼珠子。

    这是一个老者，早已饿的皮包骨头，浑身遭遇封印，琵琶骨和臂骨、腿骨全都被粗大的锁链贯穿，悬挂在半空，不知道挂了多久。

    早已奄奄一息。

    这老者此刻两个眸子泛着幽幽光芒，紧紧盯着齐云，像是看到了一大块行走的肥肉，嘴中直流口水。

    “肉，好大的肉，过来，你过来！”

    他挣扎起来，浑身锁链哗啦啦作响。

    但随着他的挣扎，这些锁链很快发出光芒，将他的身躯再次镇压下去，如遭雷击，惨叫不已。

    “给我一点吃的，饿死我了，你们饿死我了，三十年了，我三十年没吃过东西了，求你们，只要给我吃的，我什么都说！”

    他凄厉哀嚎，声如夜枭。

    齐云心头凛然。

    这天牢太可怕了。

    居然被困在这里，三十年都吃过任何东西。

    这就算是铁人也早该上锈了。

    “吵什么吵！”

    忽然，前方传来一道阴恻恻的声音，道：“你这老东西居然敢欺骗我们，上次说知道一把神器的埋藏之地，害得我们在外面挖了很久也没挖到，现在还敢提这茬，信不信催动雷阵，把你好好电一电！”

    “这老东西狡诈阴森，上次就说要给我们好处，结果都是虚假的，幸好我们没给他拿吃的，就这老东西中气十足的样，再饿个十年八年，估计也不会死！”

    另一道声音说道。

    两个身穿天牢衙役服饰的人走了过来，一高一矮，一瘦一胖，脸色阴恻恻的，与常人大异。

    不过他们出现之后，顿时看到了齐云，脸色一变。

    “你是什么人？怎么从来没见过你！”

    “你从哪里来的？”

    他们喝道。

    齐云眼睛闪了闪，忽然招呼道：“赵师兄，你也来了？”

    两人狞笑一声，同时向前扑来。

    “小东西，这种小把戏也敢卖弄！”

    “拿下他！”

    轰！轰！

    两声闷响，鲜血迸溅。

    二人惨叫一声，像是皮球一样被两个大手按住，撞在一起，脑袋崩裂，死的不能再死。

    齐云丢掉他们的身躯，脸色平静，继续向前走去。

    就在这时，那铜室内的人忽然间呼吸急促，眼神冒光，再次挣扎起来。

    “小兄弟，求你，求求你把他们尸体给我，饿死了，我饿死了，求你了，老朽求你了，饿死我了！”

    齐云眉头一皱，脚掌一踢，两具尸体从窗户处飞了进去。

    那老者拼命挣扎，一把抱住一具尸体，开始啃了起来。

    “好吃，好吃，你真是好人，大好人，老朽一定会好好报答你！”

    他囫囵吞枣，言语不清。

    齐云摇了摇头，没有理会。

    被关在第四层的人物算不得什么大人物。

    没有必要相救。

    若是后面几层人，他有可能还会救一下，收为己用。

    齐云再次向着前方走去。

    整个空间黑暗阴森。

    又行出了五六里，所见到的铜室基本上再没有什么活人。

    忽然，前方出现过一个巨大的古殿，在幽幽烛火下颇为阴森。

    他的目光小心翼翼的向里面看去。

    只见古殿之内有十几位衙役盘坐，在修炼玄功，在他们一侧的桌子上，则是摆放着一尊尊诡异的泥偶。

    那些泥偶，有的有婴儿大小，有的如成人大小，各个浓妆艳抹，带着诡异笑容，身前插着一根根的异香，说不出的古怪。

    齐云扫了一眼，足足有七个泥偶。

    他眼神闪动，正准备离去，忽然一尊泥偶眼睛眨了一下，发出嘿嘿嘿的笑声，阴森可怕，令人毛骨悚然。

    随后，陡然间从里面冲出了一个鬼影，快到极致。

    其中一个衙役忽然张开双目，露出寒光。

    “什么人？不好，有魔头逃出来了，快催动大阵和魅魇！”

    一群衙役全都张开目光，脸色一惊，一跃而起，催动神之力，向着这些泥偶涌去。

    刹那，这些泥偶像是活了一样，发出一阵阵诡异的笑声，嘿嘿作响，阴风呼啸。

    轰！轰！轰！

    接着，一个个泥偶中直接冲出了一尊尊诡异的影子，张牙舞爪，阴气森森，带着毛骨悚然的笑容，向着齐云这里迅速扑来。

    齐云当机立断，迅速后退，直接取出十凶图，催动哮天犬。

    这条破狗第一时间感觉到了冤魂的气息，眼神中凶光炯炯，和刚刚的老者一样，直流口水。

    一颗巨大的黑色狗头直接从里面钻了出来，房屋一样大小，血盆巨口张开，直接用力狂吸。

    那些迅速扑来的魅魇顿时发出一声声尖叫，感觉到了一股股来自灵魂的不安气息，如同承受先天威压，急忙想要转身逃离。

    但就在这时，齐云眼睛一闪，催动手上的万魔戒指。

    嗡！

    一层诡异之力散发而出。

    这些魅魇顿时尖叫声更为凄厉，身躯颤抖，不敢再动弹，甚至还在万魔戒指的吸引下，主动倒飞了出来。

    哮天犬狞笑一声，直接开口狂吸。

    呼！

    七条可怕的魅魇在万魔戒指的干涉和哮天犬的先天威压下，一招都没来得及抵挡，便被一口吞了下去。

    轰隆！

    在吞掉了这七头魅魇之后，这条破狗身上的气息更强，恐怖莫测，修为节节攀升，乌光滚滚，煞气冲天，像是远古大魔头重新复活了一样。

    “嗷吼…”

    巨大的狗头忍不住扬天长啸，一片片魔气和死亡气息四处浩荡，滚滚澎湃，声音轰鸣，惨烈的煞气席卷整个第四层。

    大殿内的那些衙役全都脸色大骇，露出惊恐。

    七条有数百年功力的魅魇一个照面全部被吞！

    这怎么可能？

    哮天犬长啸过后，发出狞笑，再次开始狂吸。

    啊！

    殿内的衙役发出惨叫，身躯顿时不受控制，向着外面冲了出来，速度飞快，噗噗噗全都进入到了哮天犬的嘴巴中。

    与此同时，这条破狗的嘴巴开始鲸吞牛饮。

    整个第四层空间的所有冤魂都在疯狂呼啸而出，呜呜刺耳，向着它的嘴巴中狂涌而来，无数的冤魂对他来说，像是无尽的营养…

    除了那些枉死的冤魂，还有很多气息奄奄，没有咽下最后一口气的囚犯，但是无一例外，在哮天犬狂吸之下，全部被吸干了血气。

    转眼间，整个第四层空间的所有冤魂，都被这条破狗给吸完了。

    轰隆！

    这条破狗身上的气息顿时更为凶悍，乌光滚滚，散发出凶气，呲牙咧嘴，眸光炯炯，道：“狗日的，若是再遇到刚刚那个王八蛋，本大尊一口就可以咬死他！”

    这条破狗仗着先天优势，几乎瞧不起任何人。

    忽然，它反应过来，看向齐云的手指，眼神闪动。

    “主公，你手上的东西是什么？”

    刚刚七头魅魇虽然被它的身上的先天威压所慑，但还是有能力逃走的，一旦逃走，就算它想吃也吃不到。

    但没想到，从齐云手中发出一股神秘之力，干涉到了那七个魅魇。

    这让这条破狗顿时生出了好奇。

    齐云脸色平静，道：“没什么，去下一层”

    他收了哮天犬，向着前方走出。

    在大殿的一侧，有一扇巨大的铁门，牢牢闭合。

    齐云取出腰牌，贴在了铁门一侧的古玉上，将铁门缓缓打开。

    随着铁门发出轰鸣之声，一股股浓郁的血腥气息忽然从里面传来。

    齐云眼睛一闪，在黑暗的走廊深处，看到了几具尸体伏倒在哪里，鲜血流淌，明显是刚死不久。

    他露出惊异，顿时知道发生了什么。

    “有犯人越狱了？不对，有人闯进来了？”

    他心头翻滚，深深发寒。

    这是什么人？

    直接绕过前面四层，出现在了第五层？

    地上的几具尸体，明显都是衙役。

    齐云小心翼翼的走进了第五层，将铁门缓缓落下，藏在阴影里，静静等待片刻…

    周围环境阴森，寂静的可怕。

    等了好一会，也不见任何异常。

    齐云心头凝重，迈起脚步，沿着走廊走来。

    是外面的人进来了，还是里面的人越狱了？

    难道伐神者的手段这般可怕了吗？

    他不敢大意。

    万一不是伐神者，是其他神秘势力那就麻烦了…

    脚步走在这里，只见地上不时地能看到一具具衙役的尸体，除此之外，还有一些刺鼻的液体，不知何物所留，明显蕴含剧毒…

    齐云心头凛然，小心翼翼的走过。

    一直走到第六层入口处，依然没见到什么人。

    第六层的大门果然被打开了。

    里面血腥气息弥漫，目光向里面看去，可以清晰地看到不少尸体横陈。

    这太可怕了！

    究竟是什么人闯了进来？

    他好不容易才进入第四层，可对方居然直接饶过了前四层，而且没有被丝毫感知，当真可怕。

    齐云眼神凝重，静静观察片刻，身躯轻飘飘的闪了进去。

    第六层内，死气缭绕，阴风呼啸。

    不时地有哀嚎声从一个个漆黑的铜室内传出。

    “小兄弟，你过来，过来，你给我一口吃的，我告诉你一个秘密…”

    忽然，艰难地喘息声从一个铜室内传来。

    齐云眼神警惕，目光扫去。

    只见那铜室内高高吊着一个人影，琵琶骨被死死锁住，整个人皮包骨头，感受异常，满头的枯发从半空中直接垂到了地面。

    这人比刚刚第四层的那位还要凄惨，还要瘦削。

    不仔细看，几乎以为是一个骷髅架子。

    齐云心头一动。

    这已经是第六层了。

    关押的人犯应该非同小可。

    他心头翻滚，动了其他心思。

    “神器，我有一口神器，你给我一口吃的，我就把神器给你，怎么样，小兄弟，求你考虑考虑。”

    那人眼睛冒绿光，不断吞咽口水，轻柔说道。

    齐云眼神闪动，道：“告诉我，刚刚在这里动手的是什么人？”

    “没看清，太快了，一闪而过！”

    那人影喘着粗气道。

    齐云眉头微皱，不管他说真的还是假的，直接控制飞剑，斩破铜门，向着那人身上的锁链斩去。

    若是能把这人弄走，以他圣土空间的无数变异人参来喂养，应该可以再次喂到巅峰。

    铛铛铛铛！

    一刹那斩了数十次，好不容易才将锁链弄断。

    砰的一声，那个皮包骨头的人影在地上狠狠挣扎起来，猛然，抬起头颅，眼睛中发出可怕之光，如同野兽。

    瘦削的身子刹那狂扑而来，快到极致，向着齐云脖子掐去，大口狠狠咬下。

    但在他靠近刹那，齐云便一把揪住了他，直接丢进了圣徒空间，禁锢起来。

    他眼神闪动，继续向前走去。

    “饿，饿死了，吃的，小兄弟，求你了，给我一口吃的…”

    忽然，又有艰难地声音从前方传来。

    齐云眼神闪动，循声扫去。

    只见一个漆黑铜室内，锁住了另外一人，双目失明，变成了两个黑窟窿，浑身干瘪异常，挂在半空中，不断喘气。

    齐云再次控制飞剑，斩了过去。

    铛铛铛铛！

    声音沉闷。

    就这样，他心头谨慎，一路走来，凡是遇到还能说话的，基本上都会将其身上锁链斩断，收入圣土空间…