    太和殿上的气氛有些诡异，太苍百官看着突然发怒的少年国主不知所措，明明刚刚还在询问他们的看法，怎么转眼就怒斥他们，就好像他们犯下了弥天大错一样。

    于是他们不由将目光投向百官最前列的陆瑜上尹，陆上尹乃是百官之首，是他们平日里的主心骨。

    令他们没有想到的是，陆瑜的脸色也漆黑一片，眸中的失望几乎快要溢出。

    “哼！”陆瑜冷哼一声，眉宇中的怒气几乎掩饰不住，他冷声道：“你们身为执掌太苍大小权力的人，竟然连这一点都看不穿，太让我和国主失望了！”

    太苍百官面面相觑，眉头之中竟然还藏着疑惑。

    纪夏看见这些人还没有回过神来，不由怒不可遏，道：“你们动一下脑子想一想，鸠犬历来好战，他们怎么会主动前来求和？还要和我们签下陆父之约？“

    “鸠犬与太苍之间的争斗已经百余年了，这百余年，他们始终在想怎么才能攻陷我们的城池，怎么样才能杀死我们的军士，怎么样才可以圈养我们的子民作为存粮！始终抱着这种想法的鸠犬国，在苍卫军全军覆没的如今，有什么理由与我太苍签下陆父之约？”

    一位官员探首道：“鸠犬国人不事生产，也许是国中饲养肉禽的粮食紧缺，没有办法了……”

    陆瑜看了那位官员一眼道：“鸠犬国确实不事生产，可是他们有独特的秘法，能够保证哪怕在日寂之中，圈养的肉禽也不会死去，再加上鸠犬国中那一片巨大的草场，鸠犬人的日子，可比太苍人好过的多了。”

    珀弦出声道：“就算鸠犬国的草场在几日内全部枯死，鸠犬只需要在这种千载难逢的机会下挥兵太苍，就可以收货无数饲粮，还可以圈养超过六十万的太苍人族，足够他们挥霍几年了。”

    太苍百官似有所悟。

    确实，鸠犬国在有史以来，从来没有与太苍和谈过，事出反常必有妖，恐怕其中隐藏着的原因，还很深远。

    “我本来想要留下那位使者细细审问，但是一看到你们的模样就来气，忍耐不住将他砍了，这么浅显的东西你们都看不透彻，原因是什么？是你们真蠢还是因为你们太过恐惧鸠犬！”

    纪夏站在王座前，指着众位大臣的鼻子喝骂：“鸠犬在这种境况下和太苍和谈？如果是骗取粮食的计谋倒也罢了，还要签订陆父之约？鸠犬国主和杜桑大将的脑子是不是被门挤了？”

    陆瑜叹息一声道：“鸠犬使者来使，故意趾高气昂，又提出一千万斤粮食的条件，这些都是障眼法，他们的目的根本，就只是为了和太苍签订互不侵犯的陆父之约。”

    纪夏看向殿外的天空，道：“鸠犬和鳄角的和谈，应该失败了。”

    有官员立刻反应过来：“鸠犬怕背腹受敌，故意前来太苍，诱使我们签下陆父之约？以免他们和鳄角大战，太苍乘机兴军？”

    百官哗然。

    姬浅晴和珀弦始终静静看着殿中的景象，他们的眼神多半都在那个怒不可遏的少年之上。

    “国主成长的速度真的太过惊人，虽然这处闹剧并不复杂，可是国主身在局中，又担负了巨大的责任和压力，能够看得如此透彻，仍然非常难得。”珀弦称赞道。

    姬浅晴红发束在脑后，身着一身绣着一种彩色神鸟的红色将军朝服，眉目如画、皓齿朱唇，明艳动人。

    她微微点头道：“我先前也以为国主中了鸠犬的计谋，本来想晚些时候再悄悄提醒，免得有损于国主的脸面，没想到他从一开始就已经看破。”

    “师父如果还在世，应该会因为国主而自豪，这些年来，他给我来信，除了国事之外，说的最多的就是国主的顽劣，想来当时的国主，确实令师父非常头痛。”珀弦抿了一口杯中酒。

    “身为先国主血脉，国主自然不蠢，天赋也必不会差，之前那般顽劣大概是因为有先国主在前面扛着，他可以肆意玩闹！现在先国主甍了，他大梦方醒，扛起了太苍的责任。”

    姬浅晴轻轻挽了挽耳后的头发，平日里英气勃发的大将，倒也不失一些风情万种之感。

    百官醒悟过来，顿时为刚刚自己的话语而感觉到羞愧，他们脸面通红，有些人甚至以袖袍遮面，不敢再看纪夏。

    农博士谷菽赧颜汗下，埋首掩面。

    “姬将军，泰来灵水效用是否已经减弱？”纪夏不理会百官，询问姬浅晴道。

    “回禀国主，泰来灵水效用已经几乎消失，可是因为将士们长期大量饮用泰来灵水，体内还有许多灵水效用堆积，得不到释放，此后很长一段时间内，他们的修炼速度不会变缓。“

    “那就让他们继续勤加修炼，与此同时做好随时出战的准备。“

    “遵命，国主！”姬浅晴行礼道。

    纪夏又对一旁的景冶说道：“你去传令苍守军，命他们将城外的鸠犬使团尽数杀了，尸体悬于城墙之上，张贴公文，告知所有太苍子民。“

    他眼神摄人：“当初六位太苍使官的仇，已经开始报了！”

    景冶躬身应是。

    太苍百官立刻便想起那六位使官。

    他们明知前去鸠犬国求和，代表着必死，可是他们仍旧主动请求，一个死，一个去，一个接着一个，前赴后继带着大量财物前去鸠犬赴死，为得就是为当时的太苍换取一条活路！

    之后又有六百少年六百少女跪于王宫之前，甘愿成为鸠犬国的奴隶，纪商国主因为这些原因，日夜操劳不眠，以至于旧伤无法得到调养，埋下致死病根。

    所有这一切，都是因为鸠犬这个国度对于太苍的觊觎，因为鸠犬国的贪婪，太苍付出了太多太多的代价，但除了自保之外，太苍好像从来没有占据上风。

    今天不同！

    大风佑我太苍，六位使者之仇今天终于得报，使者的家眷可以长出一口气，太苍子民也将凝视这些尸体，并且深刻知晓，太苍的仇怨，也是有大仇得报的一日的。

    至于两国交战不斩来使？

    放屁！

