    陈中平走了过去，将角落里发出微弱光芒的丹药捡了起来，然后放到眼前仔细打量，他看的很认真就像是在鉴赏珠宝，片刻后他将手里的丹药猛地捏碎，然后暴躁地喊道：“不对，不是这个配方，还缺的多！”

    随后陈中平快步走了过来，我抬头望着他问：“你想怎么样？”

    “我想你应该已经知道了我闭关十八年的真正目的吧。”

    “如果我没猜错的话，你应该是想借助十八年前道子天变，一切命数被打破的机会突破地仙境界，如果放在其他任何时候，想要从地仙突破到天仙都是不可能的，但在十八年前却有这个可能性。”

    陈中平点了点头说：“你很聪明但还不够聪明，你知道了我这十八年闭关的目的，但你还不知道为什么我要把你们抓到这里来的原因。”

    我冷笑一声说：“我虽然不懂炼丹之法但你的动机不难推测，应该是想将我还有我的同伴当成炼丹的材料，我幼年时候看过的书里曾写过这样的话，人修百年抵得上物修百世，也就是天材地宝需要生长很久才能汇聚灵气成为灵物，而人却只需要修炼百年就能拥有高深的道行，所以书里曾说古代一些方士为了炼制珍贵的丹药，会用上邪道方法，其中很血腥也很出名的一种方法就是用人体炼丹。”

    陈中平听到这里狂笑起来，大声说道：“看来你都已经猜到了，那我也就无需隐瞒，我乃是当世的炼丹奇才，如果不是因为当年寿元将尽，而且我炼制的延寿丹已经起不了任何作用，逼不得已之下我选择丹解成仙，到达地仙境界延续自己的寿命，可是我不甘心，以我的天赋和一身本领，怎么可能只到达地仙境界，至少也是天仙境界，然而一旦踏入地仙境界就如同困死在了牢狱之中，在如今这个末法时代想要突破可比登天还难。”

    陈中平说话间走到了丹炉旁，用手轻轻拍打丹炉表面，丹炉表面刻着的符咒释放出淡淡光芒，陈中平继续说：“我一度绝望，直到有人告诉了我道子天变会在十八年前发生，我将信将疑，最终用师尊留下的三寿铜板做了占卜，才最终确定了此人所言非虚，道子天变一旦降临那所有天数命运都会大乱，而我也看到了可以在这场大乱中寻求突破的机会，为此我准备了很多年，并且在二十年前进入准备的最终阶段，两年后也就是十八年前开始闭关炼丹，为的就是炼出一枚天仙丹。”

    陈中平所说和我心中猜测的差不多，他当年四处搜寻拥有仙缘的弟子，那时候开始他应该就已经准备炼制天仙丹了。

    “你不仅想用人体炼丹，还想用那些带有仙缘的特殊气运之人炼丹，你到处搜寻拥有仙缘的普通人，将他们收为弟子并且进行选拔，最终把本领最强的弟子带入内府，实际上就如同养猪，养肥了就能宰了，只不过到了你这里，猪是弟子，他们成了你炼丹的工具。”

    陈中平大笑起来，走到一旁的石棺边，一掌推开了厚重的石棺，然后一把将石棺里的骸骨取了出来，那具骸骨身上还穿着名贵的衣服，身上的骨头居然也如同白玉一般晶莹剔透。

    “这里一共有十五口石棺，里面躺着十五名我曾经最出色的弟子，他们的骸骨即将在最后也是最合适的时候被投入炼丹炉内，现在我将这些骸骨放在特殊的石棺灵物内培养，并且用其他次一级弟子的骸骨进行炼丹，不断摸索炼制天仙丹的方法，为最后的时刻做准备。”

    我正想开口再问点什么，忽然听见炼丹房的墙壁上传来一阵急促的响声，听上去有点像定时闹钟的响声，陈中平脸色一边立刻快步移动起来，片刻后在炼丹房的另一端尽头传来石门打开的响声，陈中平离开了炼丹房去了另一间屋子。

    炼丹房内安静了下来，我挣扎着向厉钢和鹿猿的方向移动，可身体实在是不怎么方便，大部分躯干还是动不了，而且稍微动一动就感觉很痛，在我强撑着移动了一段距离后，剧痛袭来我又一次昏迷了过去。

    等醒过来的时候已经不知道睡了多久，四周还是黑乎乎的样子，有那么一瞬间我希望自己正处于梦里，一觉醒来自己回到了看相馆内。

    这时候有人走进了炼丹房，听脚步声应该不是王冰冰的身体，脚步很慢还有些拖沓，我眯缝着眼睛朝前看，很快便见到了来人真正的模样，那人正是张神婆。

    张神婆拿着一个竹篮走到了我的面前，我急忙问：“婆婆，你没事吧？”

    “没事没事，我给你们带了点吃的，你先对付一口。”

    说话间张神婆从竹篮里拿出了简单的食物，我哪里有胃口吃东西急忙问：“婆婆，你有办法帮我们逃出去吗？”

    张神婆摇摇头说：“我现在自己也出不去，他在我身上下了咒，我只要一有异动就会全身酥麻动弹不得，我实在是帮不了你们了。”

