
　　风肆看着蓝羽腹间的伤口。

　　大量的血，还在从伤口中溢出。

　　他作战多年，一眼就能看出来，这伤要么现在处理，处理完还得要小心休息。

　　否则，继续逃跑赶路的话，必死无疑。

　　也就是说，走，也是死路一条。

　　风肆看着他。

　　蓝羽也在盯着他，龟裂的唇，微微在颤抖，好像有很多话想说。

　　但最后，也不过化为一句：“……带她走。”

　　楚倾歌将自己衣袍撕成布条，正要撕开蓝羽的衣裳。

　　未料手腕一紧，竟然被风肆一把扣住。

　　“我带你走！”风肆二话不说，扯着她就往密林深处继续走去。

　　“你干什么？放手！”楚倾歌一掌推了出去。

　　风肆早有防备，她推出来的手，被他一把扣了下去。

　　“后面还有无数的北秦兵追来，他……活不成了，你跟我走，我带你回去！”

　　“不！我不会丢下他不管，放手！”

　　风肆没想到，这女人竟然这么烈，说什么都不愿意离开。

　　他把心一横，忽然将她一把扛了起来。

　　“风肆，你放我下去，放开！风肆！你他妈放我下去！放我下去！”

　　风肆根本不理会，带着风染风季，和三名同样受了伤的兄弟，疾步离开。

　　楚倾歌头朝下，一边挣扎，一边看着他们的身后。

　　原本坐在地上的蓝羽，扶着树干，慢慢站了起来。

　　他手里拿着长剑，血沿着长剑不断往下。

　　这伤，原本不致命，但这血继续流，终究是难逃一死。

　　所以，他不走了。

　　一人一剑，势要在这里，为他们拦截北秦大军，为公主流光身上最后一滴血。

　　“不要……放我下来，放开我，不要这样……不要！呜……”

　　风肆心头，猛地一震。

　　他不知道是不是自己听错了。

　　公主是在哭了？

　　对她来说，难道，不就只是个侍卫吗？她竟然为了一个侍卫而哭！

　　风肆只是愣了一下，肩头上的楚倾歌便看准了机会，用力挺直身躯，一口咬在他的耳垂上。

　　风肆吃痛，最让他无法接受的是，男女授受不亲，公主竟然在他耳朵上用力咬了一口。

　　从未和女子如此亲近的风肆彻底愣住了。

　　楚倾歌也在尝到唇齿间有血腥味之后，用力将他推开。

　　“你这个混蛋！”

　　啪的一声，九公主一个巴掌，结结实实落在风肆的脸上。

　　月光之下，五个手指头，清晰可见。

　　风染风季，以及龙骑军几名兄弟，一个个看得目瞪口呆！

　　他们风肆将军！世子爷麾下风字辈第一人，被个女人打脸了！

　　可是，没有人敢生气，因为，九公主跑了。

　　不是逃跑，而是，往原路跑去。

　　她要去救蓝羽！

　　为了一个侍卫，她连命都不要！

　　风肆完全回不过神。

　　不是因为耳朵被女人咬了一口，也不是因为脸被女人甩了一个巴掌。

　　而是，她，高高在上，尊贵无双的九公主，竟然为了一个侍卫，不要命！23sK.com

　　更加没有想到的，是蓝羽！

　　当公主染了血迹和尘埃，却依旧美若天仙的脸，再次出现在自己视线里的时候。

　　他相信，终此一生，九公主，便是自己的救赎。

　　命定的主人！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第68章 命定的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 