    “混帐，肯定是让给我银家，我银家最近正好实力大降，如果这位朋友没归属，甚至是第一次来黑洞区域，那便是让给我银家最合适！”

    “都滚，我们白源势力亟须强者，谁跟我们抢，就是与我们白源势力作对！”

    ……？！

    贾岩完全是呆若木鸡。

    刚才他在外界，感受不到在这墙壁另一头，竟有如此多的生物，那片墙壁，隔绝的可不仅仅是两边的来往而已，连能量都隔绝了，所以他压根就没有察觉到里面竟有人。

    不过这些人并非是想来偷袭的，而是……

    拉人？

    这感觉，有点像是地球的人才市场，一群的包工头等着来临的打工仔。

    而贾岩自己……好像……就是那个打工仔的角色？

    这些人的实力……

    贾岩仔细感受一番四周一位位生物的实力。

    只见这群涌动而至的强者，好像有个二三十位，他们中的实力……

    最低的都是星河中阶？！

    虽然最高的也就星河中阶顶峰，可这一份实力，仍旧是看得贾岩瞠目结舌，完全不敢置信。

    “这些家伙，究竟是知道我会来此，在这里等候的，还是为什么？会不会事情想要袭杀我的人，在这里埋伏的？”

    贾岩可并没有丝毫的放松警惕，虽然面对的对手会是二三十位实力相近者，打他感受了一下，在这里的存在中，并没有任何一位域主，他要是打不过，还能够逃入次空间。

    进入这墙壁内部，贾岩还能感受到次空间的存在，而且这也很正常，如果那位制造了墙壁的强者，连次空间都能够抹杀掉，那他可能就不是贾岩能够理解的存在了，甚至银河系之中，都不可能传说没有出现过星河级以上的强者，因为能做到这种事情的存在，绝对要在星河级之上，甚至比之上还要厉害。因为次空间，就是宇宙的基本空间，连这都能抹除掉一大片，那跟神都没有啥太大不同。

    不过并没出现次空间消失的情况，所以贾岩感觉，不用太畏惧。

    眼下的这帮来者，若是偷袭自己的，再不济，他也可以放弃慢吞吞的爱迪莎星，然后自己躲进次空间，与他们玩追逃战，很大概率自己能够逃出。

    只是会让爱迪莎与爱迪莎星变成敌人的缴获就是了，不到万不得已，贾岩是不愿意如此的。

    所以他仍在警惕，如果有哪个来者有动手的意味，那他就会考虑是否执行了。

    可看着，好像这群家伙，一个个都没有动手的想法？

    “哈哈，你们看，这位阁下都惊到了，他肯定是首次来我黑洞区域，大家别吓到他，来来，由老夫来对他说说怎么回事吧。”

    骤然之间，一位有着星河中阶顶峰实力，而且是那种都逼近了星河中阶顶峰圆满状态，也就是如黑羊晋升半域主之前实力的苍老生物，飞到了所有的生物之前。

    他们隐隐把爱迪莎星包围起来，本来高涨的情绪，却在这位苍老生物出现的时候，每一个人都不敢再多作声，似乎这位老者的地位与实力都足够威慑他们一样。

    “这位阁下，你是外界来的，对我们这黑洞区域，以及这块壁障，非常的疑惑吧？”

    “不错。”

    贾岩与这位老者对话起来。

    “哈哈哈，我就知道，像你们这样首次来此，还感悟到‘太上’气息的人，肯定会对我们这片星空的古怪有所震撼。不过你不用太紧张，太上是我们这片星空之中，至高无上的一位星河高阶存在，他掌管着这片壁障区域，每个来此的人，都会被他那般震慑一下，想要出去的，也会消除掉关于黑洞区域内的大部分记忆，比如你看，我们身后这颗北巨星，这是绝对不能让外界人知道的情报，所以太上老人家，才会用一定的能量把守住这里。”

    “哦……太上？一位星河高阶强者么……果然如此。还有这壁障内部的区域，竟是秘密，为什么？”

    贾岩先是被其点通之后，感觉到一阵的豁然开朗，但又有其他的疑惑。

    只是这些疑惑，他自己就想了想，便想明白了。

    这片星空，一进来就感觉到比外界强出一倍的力量，要知道，这可是一倍，而且还是刚刚进入的边缘区域，就好比银河中央星域与外界的感觉一样，一进来就是增强了一截，不过银河中央星域区域与外界并没有什么很明显的隔开区域，所以增强是一点一点自然演变的，这也就导致了中央的力量，一直在朝着外界扩散而去，也就是分润掉了。

    而这片中央的中央区域，却被人为的隔开……

    说明有什么人，不想让最富裕的地区力量，散发给外界！

    那么为了不让外界的生物知晓此事，更不会令得所有生物都一窝蜂一样的，跑到这里，把这里挤成人挤人，那么就得要将此地隐瞒住，这样既减少了外界的敌意，也令得此地能量将更为快速的变得富裕。

    难怪要让出去的人隐瞒。

    至于域主中阶的不会消除记忆，一来是其实力够强了，另一点，则是到了域主中阶实力者，估计也是帮凶，直接在这片星空里，不会是藉藉无名的存在，享受到了上位者的优势，想必也很乐意帮忙隐瞒这一阴谋。

    “外界传言，黑洞区域，是整个银河系能量的重中之重，整个银河系的能量中，起码有个三分之一，是这片星空散发出去的，没想到，居然还被人隔开，呵呵，真是大手笔，不到这里，根本不知道竟有如此可怕的内情。”

    贾岩简直被别人说出的情报，结合自己观点，分析总结出的结果给震撼到了。

    这就像是偷天换日，把银河系大家伙的力量，给分了一大片出去。

    “这……看这壁障的感觉，好像形成都没有超过一千万年，也就是说，这才刚刚形成一千万年的壁障，都提升了一倍的能量，如果给他一亿年，这里面的力量，将会是何等的可怕，这里对比外界，就像是仙境一般了吧。”

    贾岩都无语了，也不知道，制造这个区域的大能者们，究竟是怎么想的。

    “这位阁下，这样你就知道为什么了吧，至于更多的内情，我也不知道，就算知道，也不会对你说，总之，如今你面临的情况，便是如果离开这片星空，那你关于此地的记忆，会消失掉。那岂不是可惜，明明就是过来加强实力的，白白出去了，还记不得此地的记忆，想必谁这样莫名其妙的消失记忆，都不会再敢来的吧，那就更可惜了。”

    那位苍老的生物，继续孜孜不倦的说着。

    贾岩点点头：“所以呢？”

    苍老的生物，知道这样外来的强者，一般都是有傲气的，于是继续笑了起来。

    “所以，阁下不如既来之则安之，反正都来了，找个势力安顿下来，了解一下这里，同时习惯一下此地的规矩与修炼技巧，这对你而言绝对是有好处的事。”

    听完他说这些，贾岩似乎有了感悟。

    “你们便是……”

    “不错，我们就是前来招揽的人，我们这些人里面，每一个都代表了一家势力或者是家族之类，每个人身后都会有域主存在坐镇，阁下如果愿意挑选我们中的一家，回头就会是中层，然后供奉极多，不知兄弟意下如何？”

    苍老生物说的话，好像加入人家势力就不用出力，过去吃喝等死一样。

    这种话，骗骗小孩子还行，可对任何一位强者来说，都是明摆的不可能有这样的好事。

    刚从虫族女王势力解脱而出的贾岩，已经对加入势力没有什么感觉，他更知道，这么多的势力想要一位强者加入，肯定是因为有迫切的意愿，而这理由，肯定不会是那么安全的理由，所以他是不太想加入任何势力的。

    “诸位，我只是刚刚来到这里的外来人，而且并不太知道这里的规矩，当下我是不能答应你们的，可否让我一个人先逛逛，然后再考虑是否加入你们？”

    贾岩的言辞，令得包围他星球的一众强者们，一个个脸色难看下来。

    可那位苍老的强者，却并没有想要动手的迹象，甚至其他人也不会有这种作派，似乎这便是壁障的规则之一。

    “那样也好，这位阁下，您的去留，其实是非常自由的，想走我们也不可能拦截，不过附近的星空，全是我等的势力所在地，你去了哪里，也都会在我们的势力范围，另外，我奉劝阁下别进入次空间，否则被周围的同阶强者甚至是域主大人截杀，可别怪我们没有事先通知你。还有一点也要告知于你，远处的那颗北巨星，你若是在不了解这片星空以及势力的分布之前，千万别进入，你也知道的，这么庞大的星球，肯定会有非同一般的地方，言尽于此，希望能看到阁下入我势力的一天，告辞！”

    这位苍老的生物，竟是说完长长的一通话以后，就径直离去，连一点再挽留一下贾岩的想法都没有。

    其他的一群强者们，则也是摇了摇头，感觉好像此次错失了什么大好处一样，也对贾岩皮笑肉不笑的道辞一声，纷纷离开。

    贾岩预想中的暴力事件没有发生，甚至他们都不对爱迪莎星有啥觊觎的感觉。

    一帮好人？

    才怪。

    要么是他们都看不上爱迪莎星，要么就是这里的规矩确实森严，而且那么多人看着，不好动手。

    如果换一个地方，贾岩感觉这些强者里，会有一部分动手了。

    “不能进入次空间么？那么如果就这样在普通的空间里移动，速度会有多快？一光年都得飞几百上千年吧？”

    贾岩看了看四周，星空之中的强者速度极快，一下子连个人影都没有了。

    不过他确实感觉到了，这片能量极其可怕的宇宙星空里面，四周全是强者的气息，连域主的都有。

    这说明域主生物都靠着他极近，不会超过一亿公里，同时也间接表明了，刚才那么多的强者，为什么在他赶到这里的时候，就已经朝着此地跑来，招揽他，因为人家距离就是近啊。

    “这里的强者密集程度，太大了，我如果真想让爱迪莎星进入次空间，除非一口气就进入十度次空间飞跑，否则肯定会有强者感知到，然后认为我冒犯他们的领地，出手攻击的。甚至十度都不一定安全，因为域主强者，特别是那种强大的域主，可以轻易攻击到。”

    那么……只能靠飞了？

    贾岩看了看好像非常近，可实则有好几个光年远的‘北巨星’，瞬间感觉怂了。

    只是飞过去，都不知道要飞多少年，估计老死了都飞不到。

    “他们这些势力绝对有星际航道，但人家不会跟我说。而且这里面无数的规矩之类，也没人跟我讲明白，密集无比的强者分布，会让人动不动踩红线，导致大战甚至身死，难怪他们刚才看着我的样子，就像是看到了绝对落入他们网中的猎物一样……”

    贾岩苦笑一声。

    开着这么颗庞大的爱迪莎星，他竟有种不知怎么走的感觉。

    整个星空，这么大，竟没有丝毫的去路？

    不对。

    这片星空好像都不大了。

    要知道，远在地球的猎户臂，看着天上的星星，是一闪一闪的，一颗一颗泾渭分明。可放在这片恒星密集，中子星白矮星，甚至黑洞，都到处有的星空，抬头就全是白色的恒星，天上照亮了一大片，哪怕没有接近哪颗恒星，整个爱迪莎星上面，也全是光。

    幅射强到普通人根本就不可能在这里站住脚，不时还有可怕的中子星能量横扫一下，如果倒霉，爱迪莎星被幅射一照，都会造成所有的设备出问题。

    所有的一切，就像是挤到一堆去，比起贾岩先前所在的那些星空，都要挤得多了。

    寸步难行啊。

    “不管了，总之要先离开这片墙壁区域，驾驶着星球飞吧。