    “好，两位候选人的竞选宣言已经讲完了，下面休息一刻钟，一刻钟后，还是在这个会议室，我们投票补选出第五位华董。”主持人张奕枢在余叶封讲完话后，宣布中场休息一下。

    “陆博士，没想到你是陆山公的儿子……”

    “是呀，您是董阿姨。”陆希言一开始还没认出来，仔细回想了一下，终于把眼前这位略显富态的中年女子认出来了。

    “我记得你以前不是这个名字？”

    “是的，董阿姨，陆希言这个名字是我出国之后改的。”陆希言忙解释道，这位董阿姨是父亲的旧友。

    “没想到，几年过去了，你变化这么大，现在更是租界的名人了，华董这个位置可不是什么人都能当上的，能被推选为候选人就已经很了不起了。”董阿姨赞叹一声道。

    “董阿姨，您谬赞了，待会儿，还得请您贵手支持一下。”

    “陆山公的儿子，我怎么会不支持！”

    “谢谢！”

    “少筠，你跟小陆博士认识？”

    “我跟他父亲陆山公过去有过交往。”董少筠道，“他的父亲是一个乐善好施，是个难得的好人，只可惜好人没有好报。”

    “听说他跟日本人走的很近？”

    “你听谁说的，那都是无聊的小报胡乱编造，以讹传讹，他的父母都死在日军轰炸当中，身为人子，他不会跟日本人一路的。”董少筠道。

    “希望如此吧，如果让余叶封当上华董，那法租界从此就是多事之秋了。”与董少筠交谈的儒雅男子长叹一声。

    “先生，昨天晚上在望海楼，章啸林亲自发帖，为余叶封拉票，不少代表都接到了请帖，但有多少人去了，还不知道。”闫磊悄悄的凑到陆希言耳边小声道。

    陆希言点了点头。

    看来，这章啸林是有备而来，而他刚从隔离区回来，根本就没有时间准备，完全处在劣势。

    但是，现在已经到这一步了，退缩是不可能了。

    章啸林、余叶封除非真把这些代表们都买通了，否则想要赢自己，不是那么容易的，何况他也不是没有准备。

    公平竞争输了，不丢人，但如果对方耍不正当的手段，想要赢得华董的位置，那他是绝对不会让其得逞的。

    “还有，那个选票箱有问题，我刚才看到那个人捧进来的时候，神情很紧张。”闫磊接着道。

    “你确定？”

    “您忘了我以前是干什么的吗？”闫磊轻笑声，“选票箱里有夹层，而且有东西。”

    ……

    “十分抱歉，诸位代表，有一件事情说一下，我们印刷的选票本来是每个代表一张的，但是现在犹豫我们的工作人员不小心，把一瓶墨水洒在选票上，现在选票全部作废不能使用了！”

    “什么，怎么回事，难不成，还要再开一次会，再选一次？”

    “就是，谁干的好事儿？”

    “成事不足，败事有余！”

    章啸林与余叶封都不由的浑身一震，眼底闪过一抹慌张。

    “但是，但是……”张奕枢大声道，“诸位代表，请听我说，现在有一个解决的办法，那就是，每个代表发一张白纸和一支红蓝铅笔，红色代表陆博士，蓝色代表余老板，你们选谁，就用各自的颜色在白纸上画一个圈，然后折叠起来，就算是选票，大家觉得这个办法怎么样？”

    “这个办法好，简单，还不费事！”

    “就照这个办！”

    “这也太不讲究了……”

    “反正选票事后也是要销毁的，也没啥意义，这样挺好，我们大家时间都很宝贵，就这么干了！”

    “同意！”

    只有章啸林脸色铁青，尤其是余叶封，更是一脸死灰的样子。

    “我反对，补选华董，岂能如此儿戏，我建议，重新印刷选票之后，再召开补选大会！”章啸林最后还是没能沉住气，直接站了起来，提出了反对意见。

    “对，补选华董，那是我们法租界华人纳税会的一件大事，岂能随随便便的弄一张白纸，画个圈就决定了？”章啸林也不是没有支持者，跳出来附和。

    “我记得咱们《法租界华人纳税会章程》里有一条，凡代表议题只要超过三分之二的代表表决通过就可通过，我想张董的这个提议也算是吧，我们今天到场的代表已经超过三分之二，如果有三分之二的人同意用张董提出的办法，那今天这个补选就可以照此进行！”

    “没错，章程内的确有这么一条规定！”

    “大家举手表决吧，我赞成！”董少筠第一个举起了右手。

    “我也赞成！”

    一个，两个，三个……

    越来越多的代表举起了手，很快人数就达到了三十六人，达到了代表总人数的三分之二。

    “我还是反对，这不合规矩，我们还从来没有这样选过华董！”章啸林愤怒的拿着自己的文明棍狠狠敲打在会议室的桌子上，震的桌上的茶杯是东倒西歪，茶水都撒了一地。

    “章董若是不选，可以弃权！”张奕枢怒道，泥人还有三分土性呢。

    “对，你不选，可以弃权。”

    这么火药味十足的场面，法租界华人纳税会多少年没有见到了，为了争一个华董的位置，居然能剑拔弩张到这个地步。

    “叶封，我们走！”

    “慢，余老板，您能解释一下，这个选票箱里的夹层是怎么回事吗？”陆希言走了过去，将那早已准备好的票箱一打开，逃出一块夹板，抓出一沓早已填好的选票，质问余叶封道。

    章啸林和余叶封二人瞬间变了脸色，选票箱夹层的事情，他做的十分隐秘，自问除了经手人，没有人知道这个秘密。

    没有意外，选票上那两名候选人下面选的都是余叶封。

    余叶封嘴唇哆嗦了一下，眼神慌了，这让他怎么解释，难不成说有人故意的陷害他？

    “保管这个选票箱的人是谁？”

    章啸林倒是反应极快，喝问一声。

    “是我……”一个年轻人哆哆嗦嗦的走了前来。

    “王八蛋，这是怎么回事？”章啸林一记耳光狠狠的抽了过去，似乎还不解恨，手中的文明棍顺势砸了下去。

    这一棍下去，那名年轻人顿时惨叫一声，头破血流。

    “咱们华人纳税会居然出现这种选举舞弊案，我建议马上着手调查，在调查没有结论期间，补选华董是否暂时延迟？”章啸林身后一名代表站出来义正辞严的道。

    “这是陷害，彻头彻尾的陷害，事情都明摆着了，还调查什么？”章啸林指着陆希言咆哮道，“你们想一想，出了这样的事情，得益的人是谁？”

    “陷害，陷害谁，余老板吗？”陆希言冷笑，“我敢说，今天来开这个会的代表，估计都不知道余老板会顶替祖老板成为华董的候选人吧？”

    “就是，老祖要不是说是主动退出，我们都还以为另一个候选人是他呢……”

    “章董，事情真相如何，你和余老板自己心里清楚，何必在此装出一副受害者模样，往我身上泼脏水呢？”陆希言悲愤的质问道。

    “章董，这到底怎么回事儿，我们是先都不知道您要推余老板做华董，这些选票上面全部都是选的余老板，这究竟是怎么回事儿？”

    “章董，你要给我们一个解释！”

    “章董，你刚才反对张董提出的补选方法，是不是做贼心虚？”

    “余叶封，为了当华董，用这样下作的手段，你也太无耻了，你这种人怎么能够当华董，简直就是我们华人工商学界的耻辱！”

    “……”

    “够了，好，你们不就是想要今天把第五位华董选出来吗，好，叶封，你退出来，让老祖继续选！”章啸林恼羞成怒道。

    “章啸林，你未免太把自己当回事了吧，你说让谁选就让谁选，难不成我们法租界华人纳税会是你一个人说了算？”电车公司的代表怒斥一声。

    “好了，好了，大家都是体面人，就不要争吵了，免得让外人笑话我们。”还有胆小怕事的人出来打圆场。

    “谭总办来了！”

    “你们的争吵我在外面也听见了，华人纳税会补选华董，我本不该插嘴，但是我们公董局有责任监督你们这个推选的公平性和合法性，我认为，只要补选的程序合乎章程，没有徇私舞弊的行为，我们公董局都是认可的。”谭鸪啼表明自己的态度，这其实也是法方的态度。

    “谭总办，依照您的意思，今天这补选还要不要进行下去了？”张奕枢问道。

    “当然，华董是参与我们公董局决策的，如果总是位置空悬，那对我们的工作是不利的。”谭鸪啼道。

    “那好，刚才我们都举手表决通过了，以我说的方法，每一位代表发一张白纸和一支红蓝铅笔，红色代表陆希言博士，蓝色代表余老板，空白为弃权，他们两位只要其中一位得票数过半，就是第五位华董，若是两人的票数都不过半，那就算这一次补选失败，大家有没有意见？”

    “凭什么余叶封还是候选人，他还有资格吗？”

    “在事情没有调查得出结论之前，他还是候选人。”

    “那如果最终选出的是他，徇私舞弊的也是他，那又如何处置？”有人问到。

    “若是这种情况，可根据章程决议，取消华董资格，明年再选。”张奕枢郑重回答道。

    激烈争吵之后，终于进入了补选华董最关键的议程，投票。

    五十三名华人纳税会的会员代表，来了四十五位，最终唱票结果，陆希言以三十三票高票补选为第五位华董。

    