    这里已经是一片死地，杨牧的大范围洗地招数也完全不用担心出现伤亡。

    唯一的目标就是干掉面前的敌人。

    十五只马上都已经快超越S级的鬼怪瞬间让杨牧的积分总数暴涨一截。

    看着自己转盘之上那已经突破十万的转盘积分数，杨牧的心里也泛出一片火热。

    虽然大越国遭难让人惋惜，但是这到手的积分却是真的香。

    心中暗暗发誓，自己一定会肃清这些鬼怪，算是拿了这些积分的一点回报。

    刚刚那巨大的动静已经惊动了白骨王座之上的两只鬼物。

    “哥哥，幽瞳那帮家伙的命魂竟然全部消散了，真是一群废物。”

    “让我去亲自去把那个该死的人类抓回来。”

    坐在左边王座之上的蛮鬼重重一拍王座之上的骷髅说道。

    然后便要站起身形。

    “着什么急，既然那个人类既然胆敢来到这里，那么一定就是为了来找这道门。。”

    “我们只需要在这里耐心的等待就好。”

    相比起自己弟弟的急躁，作为哥哥的冥鬼沉稳了太多。

    “哼！难道我们就现在就任由哪个人类怎么嚣张。”

    蛮鬼重重的一声冷哼，从口鼻之中都喷出滚滚的黑烟。

    “哪有怎么样，就当是让他在死前在享受一次狂欢罢了！”

    “整个人间都将会是我们的，现在不过一只臭虫在蹦跶而已。”

    冥鬼的高傲让他根本没有将杨牧放在眼中。

    毕竟侵入王座之下的这个地方，根本就没有受到多少阻碍。

    人类在他眼中似乎也就只有那点实力了，那些爆炸的烟火也只是稍微能够提起他的一点兴趣。

    不过却也仅仅只是如此了。

    不过他不知道的是，就眼下的这个国度根本就没有什么拿得出手的异人。

    有的也不过就是些许巫师蛊师。

    而他们所会的也就是做一些邪法，养养小鬼，祸害一下普通人。

    所以那些巫师蛊师在他们这些强大的鬼怪眼中与凡人没什么区别。

    而且大越国也根本没有核武这样毁灭性的武器。

    这就给了冥鬼这只积年老鬼一个无比荒唐的错觉，人间何其弱小。

    仿佛整个世界对于他们来说就是唾手可得的一样。

    “那就让他再多活一会儿，等到他出现在我眼前，我会一点点的将其碾碎。”

    蛮鬼听完自己哥哥的话后，恨声说道。

    不过却是老老实实的坐在了王座之上，默默的消化起吞噬的那些生魂来。

    每消化一部分，他就能感觉到自己变得更强了几分。

    成为鬼王那扇大门在这庞大的生魂推动之下已经开始打开了。

    杨牧在解决完那些拦路的鬼怪之后，收起了须佐能乎。

    在四下仔细看过确定那几个家伙已经完全被干掉之后才飞身继续向前。

    因为自己面板之上的信息刷新太快，击杀这几只鬼怪的提示眨眼就被覆盖。

    抬眼看去，就发现一个比起上一次黄石村鬼巢大上不知多少的空间旋涡依旧在喷吐着无边的鬼气。

    近乎无穷无尽的鬼物正从中爬出来。

    鬼巢这道异空间之门虽然对实力高强的鬼怪会限制通过的数量，但是对于这些低级鬼物则是没有。

    杨牧飞在空中，在鬼巢之后有着一座白色的山峰。

    仔细看去那整座山峰都是由白骨堆积而成，杨牧从其上感受到了两股异常强大的气息。

    远远不是此前见过的那些S级鬼物能比的。

    还记得当初的黑心上人说过，他差一步就能够成为鬼将。

    而现在的出现的这两道气息比他强上十几倍都不止。

    “终于能够肆无忌惮的好好战斗一次了吗？”

    杨牧感受着那两道气息，没有感到丝毫的畏惧，有的只是无穷的战意。

    在自己的神灵分身之上，杨牧感受到的不知比起这两个强上多少倍。

    还有那个隐藏在这个世界的幕后之人。

    相比起来，这俩货档次差得太多了！

    “不过在正式战斗之前之前，先来一场焰火为我们的战斗助助兴吧！”

    一伸手，将上一次演戏时截留的那一枚核弹掏了出来。

    到现在依旧还是一直维持着大老鼠的模样。

    发动鼠符咒的神力瞬间将其变回原型，然后控制着地狱之火将之魔化。

    只见在地狱之后的侵蚀之下，那枚银白是的核弹开始染上一层黑色。

    接着形状开始变化，然后最前方变成了如同恶魔的山羊头颅。

    尾部已经变成了爪子的模样。

    然后就看着那似乎像是拥有了自我意识的核弹甩着火尾直接向着那个空间旋涡飞去。

    杨牧则是一瞬间躲入了自己的始球空间之中。

    只留下一道小小的空间裂缝看着即将盛开的漫天烟火。

    “轰！”

    先是无比耀眼的火光将这一片被黑雾笼罩的死地瞬间照亮。

    然后一声响彻天地的巨大爆炸声传遍八方。

    紧接着一股熊熊的火柱从那道空间旋涡中喷出，直接将周遭的鬼物焚烧一空。

    一股滚滚的气浪向四周席卷而去。

    杨牧顿时就看到自己的积分又是一阵暴涨。

    “妈的，早知道应该多要几颗蘑菇蛋作为储备的。”

    杨牧看着这一炸之下的效果简直拔群，心中有些懊恼。

    “不过，等这件事情结束之后可以去找川建国同志借上一点，想必他是不会拒绝的。”

    杨牧心中这样想着，眼中不自觉已经转换成了永恒的万花筒写轮眼。

    借与不借将由不得他。

    坐在王座之上的冥鬼与鬼厉两兄弟本来还一副稳坐钓鱼台的样子。

    但是却没想到杨牧并没有向他们而来，反而是对着他们的门扔了一颗大炮仗。

    那股滚滚的热浪直接将他们身下的白骨山吹得一阵晃动。

    “哥哥，那个人类使用的是什么招数。”

    “怎么会有那么强大的破坏力，还有那些火焰是什么，为何我竟然都隐隐有些忌惮。”

    蛮鬼飞在了空中，向着自己的哥哥问道。

    “我小看了这个人类，不过那并不是他的招数，只不过是借助了外力而已。”

    “不过那种火焰似乎是幽冥鬼火，但是区区一个人类怎么可能掌握那种传说中的火焰。”

    冥鬼的心中虽然有着一丝丝的意外。

    但是嘴中说出的话却是依旧对杨牧充满了不屑。

    此刻杨牧与冥鬼蛮鬼两兄弟凌空相对，大战一触即发。

