
　　汉尔森旳目光扫过在亚瑟面前争宠的裘语冰和裘慧颖两人，眼底掠过一抹嘲讽。

　　随后目光转向裘天骏，冷冷道：“宴会是时候开始了吧？”

　　随着他这句话说完，身后的裘家老宅大门竟然发出吱嘎声响，缓缓关上。

　　同时外面也传来砰一声响，显然是来院外的铁门也一起被关上了。

　　在场的宾客面面相觑，脸上都露出惊疑不定的神情。

　　“参加宴会而已,关上大门干什么？”

　　“裘总，你快让人把门打开啊！我还有点事要去处理，一会儿就要离开的。”

　　也有人心中觉得不安，马上拿出电话想要拨打出去，然后震惊地发现，这屋子里竟然不知从何时开始没有了信号。

　　“怎么回事？为什么我手机没信号了，连紧急电话都打不出去？”

　　“裘总，你这是什么意思？我们好心好意来参加宴会,你这是想要扣留莪们吗？”

　　“非法拘禁可是犯法的，裘总你可要想清楚了！”

　　宴会厅中的议论声越来越大，甚至盖过了充当背景音的乐声。

　　裘天骏面无表情地看着他们吵闹，随后才冷冷道：“门不是我关的，信号也不是我屏蔽的。”

　　说着，他看向汉尔森：“陛下，我也想问问，珈蓝国不是来参加宴会的吗？这么做到底是什么意思？”

　　汉尔森冷漠地看了他一眼，那眼神再也没有了往日装出来的三分温和，只剩下高高在上的轻蔑。

　　他的视线漫不经心地扫过在场所有人，就像是在看一群垃圾：“我扣留你们又如何？”

　　汉尔森的这句话是用他们国家的语言说的，不是所有人都听得懂。

　　但众人还是听懂了两人之间的交谈是什么意思。

　　房子不是裘天骏让封的，而是汉尔森。

　　可这结果非但没人让众人松一口气，反倒越加慌张。

　　谁都知道伽蓝王国的富庶和强大。

　　可同样是热衷于赚钱的，他们不少人都知道，珈蓝国强大和富庶的背后隐藏着多少罪恶和鲜血。

　　如果说裘家禁锢他们，还可能只是威胁，绝不敢对他们动手。

　　那换成珈蓝国可就不一定了。

　　有人惊慌失措，发狂般冲向门口,奋力推开了大门。

　　门口几个珈蓝国的保镖站在那里，见人出来，立刻请他进去。

　　这人大声怒道：“你们给我滚开，否则别怪我报警抓你……”

　　最后一个“们”字还没有落下，一根电击棍就迎面袭来。

　　男人整个人倒飞回来摔在地上，满头满脸都是鲜血，直接晕死过去。

　　门口的保膘操着生硬的中文冷冷道：“下一个敢硬闯的，就不是断鼻梁、掉几颗牙齿，而是……会要了你们的命。”

　　喧闹的会场霎时间鸦雀无声。

　　所有人都惊恐的看着这一幕，看着倒在血泊中的男人，身体止不住的颤抖。

　　厚重的大门在他们眼前缓缓关闭，就像是断绝了他们所有的生路。

　　就连刚刚还满心欢喜的裘语冰和裘慧颖，也露出恐惧的神情，惶惶然地看向亚瑟：“殿下，这……这到底是怎么回事？”

　　“嘘！”亚瑟竖起一根手指贴在唇上，依旧温柔地看着两人，“别说话,好戏才刚刚开始呢！”

　　但此时的欣喜，再也没法让裘语冰和裘慧颖感到羞涩甜蜜。

　　反倒有一股寒意从她们的尾椎骨窜起，让她们忍不住打了个寒颤。

　　“汉尔森陛下，您这是干什么？”裘文宸慌张地走上前来道，“您有什么要求可以直说，何必牵连这些无辜的客人……”

　　他的话还没说完，就听汉尔森冷冷道：“你还没有资格跟我说话。”

　　裘文宸的脸色顿时一阵青一阵白，无比的难堪。

　　但他还是抓住裘天骏的手臂，低声道：“老爷子呢？这两天怎么都没见到他，只有他跟汉尔森陛下有交情，快让他出来向陛下求求情，让陛下别闹了。”

　　裘天骏有些一言难尽地看了裘文宸一眼。

　　他这个爸爸说好听点是老好人喜欢和稀泥，说难听点就是愚孝蠢钝。

　　就连在场的客人都看出来汉尔森的手段有多果决狠辣，根本不会卖裘家的面子。

　　可他却竟然完全没看出来。

　　裘文宸见裘天骏不说话，越发焦急起来：“天骏，你还愣着干什么啊？快去叫你爷爷出来啊！”

　　说着还朝着汉尔森陪笑：“陛下说的对，我是没资格跟您对话，请您稍等，我这就去请老爷子出来。”

　　汉尔森却依旧连看都没看他一眼，而是将冷漠又居高临下的视线落在裘天骏身上。

　　眼底深不可测的墨绿不知道因为想到了什么，微微翻涌了一下。

　　“她人呢？”

　　裘天骏冷冷道：“陛下说的是谁？如果说的是亚瑟殿下的未婚妻，已经在这里了。”

　　说着，他指了指裘语冰和裘慧颖。

　　汉尔森脸色陡然一沉，随后阴测测的笑起来。

　　他没有再说话，而是打了个手势，“把人给我找出来！”

　　“是！”

　　身后的保镖齐声应和，一哄而散。

　　宴会厅中的其他人却是面面相觑，不知道他要找的是什么人。

　　亚瑟上前一步，微笑道：“现在不是在举行宴会吗？有宴会却没有乐舞怎么行呢？”

　　说着，他看向裘天骏，抬起食指点了点自己眉心。

　　随后像是反应过来什么，立刻将手放下来，笑道：“裘家就是这么招待客人的吗？”

　　裘天骏冷眼看着他们，既没有阻止搜索全屋的保镖，也没有回答亚瑟的话。

　　而是抬手打了个响指。

　　大厅中的灯光与音乐陡然变化，变成了悠扬的舞曲。

　　头顶的水晶光也闪烁出柔和唯美的光芒。

　　亚瑟的视线扫过在场的客人，嘴角似有若无地勾起：“音乐都起了，你们怎么不跳舞啊？还是说，你们不想跳舞。”

　　随着亚瑟这句话，还留在原地的保镖立刻上前一步，手上取出了一个奇怪的东西。

　　看上去就像是一个手电筒，前方空洞的方向对着人群方向。

　　肃杀恶意的眼神扫过在场所有人。

　　在场众人不知道这黑筒中装的是什么，却本能的感受到了死神镰刀即将挥下的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第506章 把人给我找出来免费阅读。https://xs.23sk.com 