    就这样，卓越连年都没有过完，就急匆匆地再度踏上了寻找苏慕婉的路途。这一次他很坚定，那个电话一定是苏慕婉打来的，她想念着自己的父亲，所以打电话想要问候一声，可是没有想到是自己接的，所以又匆匆挂断。

    卓越简直想锤自己的脑袋：怎么这么笨呢？居然到现在才想起来。

    这一路比去西藏，也就只好了那么一点点，一开始上高速还好，等到了四川以后，下来高速去往他们县城就只有国道，而且是山区，路况并不好，卓越只能慢慢地开着，好在是西藏他都来回两趟了，什么样的路况他也不怕了。但是很无语的是，开了那么久到四川也只相当于走了一半，因为剩下的路全在山里，很多地方连个像样的路都没有，导航也都是找不到地方，卓越自己也从来没有来过，甚至于很多地方，想要找个人问路都难，卓越几次开错地方，半天的功夫才又找到路。要不是为了苏慕婉，他简直不能想象自己能吃这么多的苦。

    就这样花了三天多的时间，终于到了堂姐家的小村子。卓越眼看着远处的村落，简直想哭。他实在是太累了，一颗心狂跳不止，除了是累，还有就是仿佛有了感应：苏慕婉一定是在这里。

    往村里去没有大路，车子开不进去，父亲给的地址也只是写明到了这个村子，剩下的就不知道了，卓越只能把车子停在村外，准备靠着一张嘴和两条腿走到表姐家里。

    然后他慢慢地走着，打量着这里的环境，的确是非常贫穷，到现在都还是非常原始的模样。只有村头几间水泥砖瓦房，大概是新砌起来的，还算比较气派。上面挂着“唐家村中心小学”的白色牌子，看起来还有点像那么回事。

    这时候按理说是寒假，不应该有学生上课，但是卓越却看到陆陆续续好几个小孩都端着碗或者是提着袋子，往小学校里去。正好他也要问路，就拦下来一个小孩：“你好，问一下，方晓红的家在哪里？”

    那几个小孩嘻嘻哈哈用带着口音的普通话指给了他，卓越抬起脚步刚要走，想起来又问道：“你们这时候去学校干什么啊？”而且还都提着东西，卓越看到都是煮鸡蛋、糖糕还有一些家里过节才有的好吃的。

    几个小孩子抢着告诉他：“给苏老师送去。苏老师不愿意去我们家里过年，所以爸妈让我们给她送吃的过来。”

    苏老师，卓越的呼吸都停顿了，缓缓站起身来，准备进去小学校。随即听到几个小孩欢呼着喊道：“苏老师，我们给你送吃的来了！”然后丢下卓越就跑来过去。

    卓越转过身，看到站在他后面的，被一群小孩子簇拥着的女孩，虽然衣衫朴素到完全认不出来，可是那纯净美好的笑容，却一如初见时候。

    苏慕婉。

    卓越张张嘴，却发不出任何的声音，然后忽然就发现自己控制不住，已经是泪流满面了。

    “我找了你那么久……”卓越呜咽着，上前一把抱住了苏慕婉。

    而苏慕婉也完全惊呆了，任由卓越抱住她，好一会才敢小心翼翼地伸出手，同样地抱住了卓越，眼泪也无声无息地落下：“卓越……”

    那一晚上，苏慕婉在中央广场目睹过卓越和徐冉冉卖唱，决裂之后，第二天，她就安排好所有的事情，然后踏上了四川之路。这也是她一直以来的想法，想去为贫困山区的小孩子做一些事情，而且最主要的是，她现在非常的伤心，只想转移自己的痛苦，只能寄望于去支教这种有意义的事情。

    她捐款兴建了这所学校，又帮助其他地方的村镇建立了学校，然后留下来当一名普通的老师。所以人都非常喜欢这个漂亮而又热情的女老师，何况她给孩子们带来那么好的学习机会。在这里苏慕婉感觉到，自己真的是终于平静了下来。

    只是有时候，深夜里头，听着外面的风声，还是会回想到北京的最后一夜，那样的风声，不停地刮着，像是从来没有停止过。眼泪还是会蔓延。她也不明白为什么会这样，明明不合适，为什么还要一意孤行地爱着。受过伤也不肯悔改。

    新年了她也不想回去，怕回去北京再重新相遇，她还是没有办法好好面对。但是毕竟是除夕，这样重要的日子，所以她就给卓越的父亲打了个电话，谁知道确实卓越接的，听到那熟悉的声音，眼泪再度不能自已，她赶紧匆忙地挂上了电话。谁知道，卓越就这么找来了。

    “我为了找你，把西藏都踏遍了……”卓越说着，把之前找苏慕婉的过程讲给她听。苏慕婉的眼泪都落了下来，凝视着他乌黑消瘦的脸庞：“卓越，对不起……”

    那导致他们分离的误会，卓越也解释清楚了：“我真的只是去苏北筹备新店的开业，这一点戴伊和老陈都可以作证，你可以去问他们。我不知道倩怡回来的事情，但是我想，大家都不应该再去打扰彼此的生活。我现在千辛万苦找到你，只想余生都和你一起度过，慕婉，我们不要再分开了好吗？”

    他说着，缓缓地单膝下跪：“我这次来的匆忙，没有来得及买戒指，只能回去补上。但是我的承诺，我带来了，和我一起：慕婉，我会永远爱你，守护你一生一世。答应我，嫁给我好吗？”

    苏慕婉哭着拉起他，扑到他的怀里，哭了个痛快。

    卓越给晓红姐留下一笔钱，也带到了父亲的问候，他这一次来的匆忙，所以没有时间去安排晓红姐以后的生活，只能等跟苏慕婉的婚礼结束以后，再回来认真地帮他们想办法，把他们带出去，或者是找一些其他可以摆脱贫困的路子。

    然后，卓越开着车，重新踏上了归途，只不过这一次他终于不是一个人，而是带着自己最爱的人、未来的妻子。

    回到北京以后，卓越要做的第一件事就是跟苏慕婉举行婚礼。他一刻都不能等了，太过曲折的过程，如今终于好不容易走到结局，他怎么还能等下去？

    所有人的观点都非常一致：“你俩，早就该结了，要不然也没有这么多的事情。”本来苏慕婉母亲还有点赌着气，可是苏慕婉态度坚决，毕竟不是每个人都能辛辛苦苦千万里追到西藏又追到四川去找自己的，卓越对她的爱，也远远不止这些，所以她认定了是一定要嫁给卓越的，母亲也反对不了什么，最终只能不太痛快地答应了。

    所以，在高琴的婚礼之后，紧跟着苏慕婉和卓越就举行了婚礼。婚礼当然也是由卓越亲自策划的，他很早就在脑海中有这一场婚礼的构想了，只是到了此刻，才终于把它付诸实现。

    那一天真的是盛况空前，佳家和商业资讯公司，还有工作室，很多人都去帮忙，包括像高琴、燕姿戴伊这些朋友也都去了。而且因为苏慕婉毕竟还是亚美的名义董事长，所以在媒体上也被轰轰烈烈地公布开。整个婚礼十分的。

    婚礼的一幕是在黄浦江边，苏慕婉小心翼翼地在江水中放下一只漂流瓶，最初和最后，都是这一幕。拍摄的时候，直接把这一带都清场了，旁边的情人墙上挂着大幅的他们的照片，然后摄影机对准他们，拍下这一幕。

    温倩怡带着小宇，漫无目的地在江边闲逛着。她特地带着小宇去探了监，去看薛凯，小宇的病情，让她只能寄望于这个男人了。可是让她失望的是，见到薛凯以后，小宇还是没有任何的好转，甚至于非常的抗拒，哭闹不休叫着爸爸，在温倩怡的怀里挣扎着。

    温倩怡只能安慰着他：“现在不是见到爸爸了吗？等爸爸以后不那么忙了，就可以天天见到爸爸了。”

    可是小宇回复她的，是更激烈的哭闹。

    这个办法根本就没有用。倩怡每天都是愁肠百结，想带小宇回澳洲，可是小宇也根本不同意。她只能在一家又一家医院辗转着。

    倩怡牵着小宇，呆呆地往前走着，想着小宇的表情，完全没有发现周围是怎样的环境。而小宇的眼神却忽然定住了，他看到了旁边的大幅照片，那上面有着他非常熟悉的笑容。

    “爸爸！”小宇指着那照片，大声地叫了起来。

    倩怡一个激灵，顺着小宇的视线看过去，然后完全地呆立当场，几乎是不能动弹。

    小宇口中叫着的爸爸，是卓越？

    还没等她反应过来，小宇已经不顾一切地往旁边的人群里面冲，一边不停地叫着“爸爸爸爸”。倩怡急坏了，连忙一边叫着小宇一边紧跟着。

    而这时候正好拍完，苏慕婉刚刚放下漂流瓶，站起身来，对着镜头外的卓越一笑，卓越就没把持住，大庭广众地耍起了流氓，直接拉过苏慕婉，忘情地吻了起来，然后旁边大肚子的燕姿带头发出一阵嘘声。

    “别闹了，他们都看着呢。”苏慕婉脸都红透了。

    “就是要让他们都看着我们的幸福。”卓越霸气回应着，笑着看着苏慕婉，然后紧跟着，他就听到一个熟悉的声音叫着“爸爸爸爸”，而另一个曾经刻骨铭心的声音叫着小宇，随即就是完全猝不及防的，两个人跌跌撞撞地跑到了他的面前。而那个小不点直接冲到了他的怀里叫着爸爸，被后面的女人一把拉住。

    “倩怡……”卓越完全的愣住了。

