    白雾很快拿定了主意：

    “去看看。”

    普雷尔之眼扫视一圈后，这层楼目前白雾看到的东西，备注都算正常，即便画风极简，也能够感受到这间灯林科技分部大楼的规格挺高。

    尽管现在这一层看起来一团糟，该是发生过动乱，但一切都是不久前。

    “npc”是在一间屋子里，有趣的是……这间屋子从外面锁住了。

    里面的人不知被困了多久，呼喊发现没有回应后，就开始用身体撞门。

    但正如白雾所看到的，这里规格还挺高，门还挺牢固的。

    来到门前的时候，白雾和五九又看到了备注。

    【门，强行破门有几率引起怪物警觉，且会消耗一点武器耐久度。】

    又是一个变相的选择题。

    武器耐久度只有十点，按照这个过程推算，如果面对成群的怪物，显然武器是不经用的。

    因为这是游戏场景，而且模拟的时间，应该是七百年前的灯林市，即便不救门内的人，白雾和五九也不会有什么负罪感。

    “如果引来怪物，武器的耐久度消耗就不止一点了。”白雾提醒五九。

    五九看着门，没有想太久，手起刀落砍断了锁链，再一脚踹开了门。

    “谢天谢地！我刚刚听到你们的声音，还在想你们是不是怪物！没想到公司里除了我，还有其他活人在！”

    说话的人穿着常见的职场西装，戴着眼镜，面相上看颇有高级知识分子的气质，头发茂密，完全不像是搞科研的，脸上的笑容透露着真诚。

    他是被困在了一间打印室，屋子里散落着许多不可查阅不可捡取的纸张。与真实场景不一样的地方，不仅仅是这里的画风是过于简陋的像素风，最大的不同处，这里的很多东西是作为布景，无法互动的。

    白雾和五九都看到了关于这个人的备注：

    【生命值5/5，移动速度1，防御力0。】

    从这里，五九可以推断出这个人应该就是一个普通人类。而白雾看到的另一段信息，则完全颠覆了“普通”二字。

    【灯林科技公司分部的一名面试官，他在这里才工作不到三个月，灯林科技公司总部的研究体就逃了出来，他大开杀戒，让一切都变得糟糕起来。他知道的消息不多，但带上他，总好过你们在这座危险的城市里瞎晃荡。】

    从之前道具上的不同备注看，白雾确信游戏本身给到的备注和普雷尔之眼给到的备注是完全不同的两个场景的备注。

    游戏给到的备注只适用于这场游戏，普雷尔之眼给到的是真实备注。

    如果这一点成立……那么眼前这个人，真就是灯林科技公司的面试官？

    一个活生生的人？七百年前，塔前时代的活人？

    他活了七百年？备注没有提到这是死人，至少说明他确实是一种正常的状态，但不可能是七百年都困在里面。

    这里的npc，或许有着另外的某种存活方式？

    原以为npc是区域恶堕友情出演，但白雾没有想到，竟然是真人。

    这个区域……到底是什么情况？

    “话说，我怎么没有见过你们，你们是在哪一层上班。”

    面试官五九和白雾打量着自己，心里有些犯怵。

    “我和我朋友都是这家公司的保安，我是一级保安，他是五级保安。”白雾认真的回应。

    “啥？保安……公司的保安还分级吗？”

    而且这保安一个瘦高一个娇小，完全没有保安的气势啊，肯定不是自己面试的。

    “有的，击杀十个劫匪，就能成功升级为二级保者，击杀五十个劫匪，就能升三级保师，六次拯救公司，就能升级为四级保王，拯救城市，就能升级为五级保帝。”

    白雾一本正经，五九习以为常。

    面试官愣了愣，尴尬的笑道：

    “你很幽默，在这种时候还能讲出笑话。既然你们是保安，能不能让我跟着你们……我很饿，而且这里很危险，我感觉一个人，可能逃不出去。”

    【支线任务，莫承的求助。任务完成奖励未知，任务失败条件：莫承死亡。注，如果接取任务，莫承死亡，主线任务也会一并失败。】

    又是一段五九和白雾都能看到的提示。

    五九虽然没有玩过rpg游戏，但他感觉到，这个任务有些不讲道理，为什么一个支线任务的npc死了，主线任务也会失败？

    而且这个叫莫承的npc，没有攻击力，没有防御力……一副很容易就会死掉的样子。

    他看向白雾，白雾这个时候问了一个怪问题：

    “莫承先生，你能做出一个托马斯回旋的动作吗？”

    “啥？”

    “托马斯回旋，最好能回旋4320度，我想看看……”

    五九懵了，莫承也懵了，只是什么奇葩对话？

    “啊这……”莫承有些求助的看了一眼五九。

    当然，方块人的世界里，眼神这个东西，只可意会不可形似。

    “你不做我就不带你出去。”

    “不是，这为什么啊……”

    “不为什么，我就是要看你做托马斯回旋。”

    莫承瞪着白雾，白雾免疫这种目光，对着五九说道：

    “队长，我们走吧，不要管他了，得快些走了，不然刚刚那只怪物还会上来。”

    五九虽然不懂白雾在搞什么，但还是点点头，配合着白雾一起见鬼说鬼话。

    “我做！我做还不行吗！”莫承一听有怪物，立马怂了。

    “不就是托马斯回旋吗！又不是脱衣舞！”

    说着莫承就脑袋顶地，准备开始旋转。五九忽然有点想笑，然后立马想到了一些不好笑的事情。

    当初在病房，白雾看自己模仿该隐，是不是就像现在，自己看莫承做托马斯回旋一个心情？

    不过转体四千三百二十度，这可不是一般人能做出来的。

    莫承转了一圈，感觉头发都被磨掉了一些，放弃了。

    白雾却点点头，说道：

    “可以了，我说着玩的，不要介意，跟我们走吧，我们会带你离开这里的。”

    “诶？这就可以了吗？”莫承没搞懂白雾到底在想什么。

    “嗯，但是你得听我们的话，你的任何决定，最好都跟我们说，不然出了问题，我们可不负责。你应该知道，这栋大楼有多危险。”

    莫承狼狈的站起了身体，听到白雾这番话，激动的点头。

    五九还是不明白，白雾到底是做什么。

    白雾也没有跟队长细说。

    任务失败的处罚很高，而且莫承的属性，比自己这个一级探险者还要弱鸡，这说明任务的奖励也很高。

    白雾认为，莫承这种摸两下就死的npc，如果能够带着他通关，说明游戏场景，存在着许多避免战斗的可能性。

    只要莫承不作死。

    而方才不管是关于保安升级的对话，还是做托马斯的行为，白雾都确定了一点，莫承是有着自己意志的，并非是被“游戏程序”控制。

    至少他相信一件事，让莫承做出托马斯回旋这个奇葩要求，不在“游戏”的预想里。

    而莫承没有做出四千三百二十度，也就是转体十二圈，也可以看出，他的身体也是有自己掌控，并不是被游戏程序支配的。

    还有一点就是，这个游戏里，没有动作限制，虽然属性只有那几种，但不会像真正的游戏一样，很多动作做不出来。

    同时这个过程他看出了莫承的求生欲望很强烈。

    综上，白雾相信莫承不会像很多游戏里的护送任务的npc一样，又菜又还专门喜欢朝着怪物发起冲锋。

    前世玩这些游戏的时候，他只觉得策划是脑残，为什么护送的npc，会主动走向怪物？

    三人很快来到了楼梯口。

    五九原本想询问关于让刘暮变回人类的方法，但白雾正在询问莫承，他也不急这一时。

    “这栋大楼到底发生了什么？为什么会忽然变成这样？”

    “你们不是保安吗？”

    “保安就不能休假吗？保安就不能对某些事情不知情吗？保安就一定得知道方方面面吗？保安什么时候才可以站起来？”白雾很气愤，虽然语气上看，完全是读台词。

    莫承觉得白雾怪怪的，不过给他的感觉，这两个人一个拿着斧头，一个拿着短刀，慈眉善目的，自己还是得从心些：

    “两年前城市外围就有很多怪物，城市里头也经常有人变成怪物，但灯林科技公司一直没有，这家公司，号称正在研究怪物抗体，他们有着最早变成怪物的人！”

    假如将恶堕化看做病毒，那么最早变成怪物的人，就是零号病人。

    这消息如果是真的，那么这次探索，恐怕能获得不得了的重大情报。

    前提是，这一切是真的。

    “城市里的怪事越来越多，怪物也越来越多，很多公司都破产倒闭，很多店铺也关门歇业了。只有灯林科技，依旧和几年前一样……我也是听到了这个，才来这里上班的，好家伙，据说当时投递给这家科技公司的邮件有上万封，我也算幸运儿了。”

    莫承顿了顿，又说道：

    “不过昨天……一切都不一样了，那个怪物跑了出来！”

    “最早变异的那个？”

    “是的，它就像是一个强大的感染源，让周围的人不断异变，太可怕了，我们千万不要乘坐电梯！我亲眼看到了，电梯里的人，一个个痛苦不堪，长出了许多奇奇怪怪的东西。”

    莫承说的是实话，在听到了第七层的警报动静之后，他第一时间便准备乘坐电梯离开。

    但他刚一走出办公室，就看到了一大群人拥堵在电梯口，这些人都已经多多少少有了些不属于人类的特征。

    这一幕吓得莫承赶紧回到了屋子里，瑟瑟发抖的蜷缩着。

    大概一小时后，他发现没有动静了，才走出来，只是楼梯口还会传来第六层的一些痛苦的叫声。

    他吓得又一直往上层跑。

    “厉害。对了，现在是2023年？”

    “啥？什么2023年，兄弟，你说话怎么老是奇奇怪怪的，别吓我啊！这都2028年了……”

    白雾一愣。

    目前为止他得到的几个时间点里，2027年是变异最为严重的，很多人已经在2027年住进了高塔。

    他原以为，2027年便是塔前时代的最后一年……

    可这竟然是2028年？

    这意味着塔外的变异比2027年更夸张，但还有大量的人类没有变成恶堕，他们仍然在城市里或者城市外游荡着，寻找着生存的物资。

    只是……如果不能进入高塔，随着塔外规则越发扭曲，等待他们的，必然是恶堕化。

    三人说话间，一直在走楼梯，他们已经来到了十三楼，截至目前，他们没有遇到任何怪物。

    但即将进入十二楼的时候，一大群黑色皮肤，五官轮廓极其不规则，就像是融化了一半的巧克力一样的怪物冲了上来。

    五九下意识的挡在看了最前面，白雾则将莫承护住，并且说道：

    “不准离开我们！”

    “你放心！你赶我走我都不走！”莫承吓得说话有了哭腔。

    这一群怪物一共有十六人，他们都穿着白色的实验服。

    中间有着一个体格比较彪悍的怪物，显示的备注是——【感染的实验者lv2，生命值10/10，攻击力4，防御力0。移动速度1。】。

    其余怪物都是一级感染者：【感染的实验者，lv1，生命值8/8，攻击力3，防御0。移动速度1。】

    这一瞬间，白雾就计算出了队长与这群怪物的战斗结果。

    “队长的基础防御力是1，戒指+1，就是两点，但偏偏怪物的攻击力是3，也就是每个怪物会强制让队长扣血一点，而其中还有一个能让队长扣血两点的。”

    “而队长的攻击力是6，加上恶堕必须死，那就是12点。理论上来说，队长可以一刀一个小朋友，但恶堕必须死的耐久度只有9，刚才开锁已经耗费了一点，也就是说，武器最好留着应付那些可能单凭自己力量，无法破防的怪物。”

    白雾已经有了答案，在怪物即将冲过来的时候，白雾说道：

    “队长，利用楼道口的优势，尽量不要让自己同时面对多只怪物，另外，能够不使用武器，就尽可能不要使用武器！”

    五九瞬间弄懂了白雾的意思，他点点头说道：

    “我知道了。”

    三人一边打一边退。因为移动速度都是一样的，五九面对的怪物数量也是一样，由于每个怪物的顺序不同，基本上就是保持着一只怪物被五九解决，另一只怪物立马冲上去。

    而这个游戏里，所有生物的攻击速度似乎是恒定的。

    五九虽然不比它们快，可莫承都能做出托马斯回旋，五九也能够做出一些高难度闪避动作。

    当所有怪物解决后，他们都退回到了十四层。

    十二层，十三层，十四层的楼梯间里，都是各种怪物的尸体。

    莫承说道：

    “这就是五级保帝的实力吗？恐怖如斯！”

    白雾也很满意，不过这次是占了地利。

    如果上层和下层的怪物夹击……矮哥就算身体能够做出一些闪避动作，恐怕也得掉个大半生命值。

    白雾不认为，方才的十几个怪物就算多了，2028年……恐怕城市里，已经可以用恶堕如潮来形容。

    “你们快看……那些怪物好像掉落了一些东西。”莫承提醒道。

