
　　……“吆喝！看你的样子还有两下子，不过没用的，你们逃不了的！”说着，敲了敲身旁的一辆轿车的车顶。车门打开，拉夫那铁一般的身躯弯身走了出来。冷酷的眼神，强壮的肌肉，让小张心中不由得一沉。“哈哈哈……怎么了，你刚才不是很厉害嘛，要不要和他试试？”基多姆满脸讥讽的看着小张笑道。小张没有理会他，低声对沈振心说道“大使，看来他们是有备而来，一会儿找到机会的话，您就逃，不要管我！”大使脸色一片肃穆，既没有点头也没有摇头。

　　“你们要干什么？！”小海和小慧远远的就冲这里大声喊了起来。听到他们的吼声，小张的神色猛的一振，急忙冲他们喊道“不要过来，这里危险！马上回去叫人帮忙！”沙特联合学府就在这附近，如果两人的动作够快的话，还来得及。小海愣了一下，有些犹豫。这时候沈振心话了，沉声喊道“听小张的！要快，他坚持不了多久的！”沈振心话刚一出口，小海立即拉着小慧转身向学校狂奔而去。“该死！”看到小海的举动，基多姆怒骂了一声，不敢再耽搁下去，拍了拍拉夫的肩膀，说道“那小子就交给你了！搞定他！”

　　拉夫的脸上露出一丝残酷的笑容，揉搓着拳头，一步步的向小张逼了过去。与此同时，其他的绑匪则开始悄悄的向沈振心围拢。“嘿嘿……”拉夫忽然出一阵鬼笑，斗大的拳头猛然轰出，直向小张的胸口狠狠的砸了过去。小张气运丹田，目光炯炯的注视着拉夫的来势，看准时机，胳膊迅猛的扫出，格挡住了拉夫的手臂，将他的拳头拨到了一边儿。胳膊上传来一阵骨裂般的剧痛，让小张心中暗自惊骇，这拉夫的力量果然强的变态。

　　看到小张龇牙咧嘴的满是痛苦，拉夫笑的越得意，甩了甩拳头，不给小张喘息之机的又攻出了第二拳。小张心中暗骂了一声，振作起精神，这次没有和他硬碰硬，身体一矮，从拉夫的拳头下滑过，同时藏在腰侧的右拳骤然轰出，笔直的撞在拉夫的小腹上，出一声沉闷的声响。“可恶！”小张忍不住怒吼了一声，身体敏捷的向后掠了去。拉夫的小腹就好像是钢铁铸就的一般，这一拳打上去，拉夫连一点儿反应也没有，可是小张的拳头却是如裂开般的痛。拉夫得意洋洋的拍打了一下小腹上的肌肉，脸上写满了得意，冷冰冰的向小张抛过去一个充满挑衅意味的眼神。

　　小张心中一怒，正准备向前与他拼命，蓦然看到几个绑匪悄悄的潜到了沈振心的身边，正准备要对他动手。小张见状大怒，将拉夫撇到一边儿，整个人如一条怒龙般的蹿到了沈振心的身旁，两条腿如鞭子一般的飞舞而出，只听啪啪啪的脆响不断，几个想要浑水摸鱼的家伙，如同破麻袋一般的被甩了出去，声一片。正当小张松了一口气的时候，拉夫忽然如豹子一般的冲了出来，拳头如涛如浪，毫不留情的向着小张袭来。

　　“小张，小心！”看到小张陷入危境，沈振心不由得惊声吼了起来。不用沈振心示警，小张自己已经意识到了不妙，拉夫的拳风冰冷刺骨，还未及身已经让小张感受到了沉重的压力。想也没想，小张的身体猛然一旋，双拳轮番挡向了拉夫的双臂。痛！撕心裂肺，万箭穿心的痛！小张的脸瞬间变的惨白，他有些担心自己的两条胳膊是不是被拉夫恐怖至极的力道给震断了，然而他没有时间去察看，因为拉夫的第二拳已经与他近在咫尺。23sk.Com

　　“王八蛋！”小张怒骂了一声，紧咬着牙关，如同疯牛一般的......

　　舍身向着拉夫的怀里撞了过去。拉夫也没想到小张会这么做，不由得愣了一下，被小张撞了个正着，身体被力量一冲，不由得踉跄了几步，却并没有摔倒。而小张自己却如撞在了墙上似的反弹了回来，重重的倒在了地上。拉夫咧开大嘴，狞笑了几声，猛的上前几步，揪住小张的领口将他生生的提了起来。还没等小张反应过来，拉夫一个过背摔，将小张的身体举过自己的头顶，然后狠狠的贯在了地上。这一下差点儿让小张昏厥了过去，嘴角儿处隐隐的流出一丝殷红的血迹。

　　拉夫似乎还没有玩过瘾，正准备如法炮制的再来一下，猛听的沈振心出了一声震天般的怒吼“住手！”虽说沈振心外表看上去温温而雅，一派儒风，可是在他怒的时候，自然有一种不可违抗的威严之势，拉夫竟然不由自主的被其威势所慑，放开了已经挣扎在昏迷边缘的小张。基多姆皱了皱眉头，冷笑了几声说道“怎么，你看不下去了？”沈振心目光炯炯，一脸正气的瞪着基多姆，让基多姆心中不由得一阵虚，略带尴尬的咳嗽了一声，冷冷的说道“跟不跟我们走？现在就看你的了。”

　　沈振心冷笑了一声，沉声说道“如果只是让我跟你们走，何必费这么多周折？放开他，我这就跟你们走！不过我敢保证，最后后悔的人一定是你们！”基多姆皱了皱眉头，看了拉夫一眼，道“放开他！”拉夫似乎有些不舍的放开了小张。“大使先生，不……您不能……”小张有些艰难的对沈振心说道。沈振心冲他苦笑着摇了摇头，甩开了抓住他胳膊的绑匪，重重的哼了一声，然后钻进了基多姆的车里。

　　拉夫带着冷酷鄙夷的笑容，冲着小张晃了晃中指，然后跟在基多姆的身后扬长而去。小张心中一急，挣扎着想要从地上站起来，却因为一阵阵剧痛而重新摔倒在地。等到基多姆等人离去后，小海才领着一大帮中国留学生，手持棍械，武器的冲了过来。看到小张躺在地上，小海急忙将他扶了起来，问道“张大哥，大使他人呢？”小张强忍着钻心的痛楚，说道“快……快，大使他……他被人给绑架了，去……求救！”

　　一听沈振心被绑架了，小海当场就急了，连声问道“你说什么？是谁干的？谁这么大胆？”小张有些痛苦的皱了皱眉头，喃声说道“不……不要问那么多了！快去找……找闪电先生！”“谁是闪电？我该去哪儿找啊？”小海的脸上写满了迷茫和无奈。“大……大使馆……”小张说完这最后三个字，就因为体力不止，昏倒了过去。“小海，张大哥好像昏过去了，怎么办？”小慧从来都没遇到过这样的事情，此时显得有些六神无主。

　　小海的年纪毕竟要大一些，遇事比较镇定，沉吟了片刻说道“来几个男生先把张大哥送到医院去。小慧，你去警察局报警，我去大使馆一趟，其他的人先回去！”小海的话一落地，一群人立即行动了起来，而小海则拦了一辆出租车，直奔大使馆。小海此时可谓心急如焚，沈振心是中国驻沙特大使，地位显赫，绑匪竟然连他都敢绑架，无疑是说明了对方是穷凶极恶之徒。沙特一直都是是非之地，各国大使被恐怖分子掳去的案件并不少见。尽管在地刺的铁腕统治下，沙特的状况有了很大的好转，可是恐怖分子并没有彻底根除。如果沈振心真是被恐怖分子绑架的，那沈振心的境况就堪忧了。

　　当小海把这个消息带到中国大使馆后，整个大使馆就好像是炸了锅似的翻了天，乱成了一团。大使被恐怖分子绑架这种事生在中国......

　　大使身上，这还是第一次，所有的工作人员都有些蒙了似的，不知道该从何处着手。而与此同时，杜滋基也得知了这个消息。当杜滋基第一次从警察部长那里听到这个消息的时候，他还以为警察部长在跟他开玩笑，可当他现这并非是一个玩笑的时候，杜滋基就好像是被人踹了一脚似的，猛的从椅子上跳了起来，脸色瞬间变的一片苍白。

　　在这个关键时刻，竟然生这样的事儿，对杜滋基来说就好像是被人当头打了一闷棍，扇了一耳光一般。“这到底是怎么会事儿？你这个警察部长是干什么吃的？”杜滋基满是愤怒的看着警察部长，恨不得把这个老头儿抱住咬上一口。警察部长的脸上满是苦涩，不知道该说什么好。这一阵儿，他的日子过的相当逍遥轻松，犯罪率呈直线下降，人民安居乐业，不敢说是路不拾遗，至少没有那么多人给他添麻烦了。可是谁曾想，好日子没过多久，就生了这天大的祸事，他也是有苦难言。

　　“你还愣在这儿干什么？还不给我去查！给我查查，到底是哪些混蛋在给我添乱，一旦抓住，我一定要亲手毙了他们！”杜滋基一阵怒吼，将警察部长给赶了出去。消停了许久的沙特街道上，忽然又响起了阵阵尖锐的警报声。这让正享受着和平安宁生活的沙特百姓们，无不心头一颤，隐隐的有些害怕。

　　所有的沙特警察都被取消了休假，派上了街头，如狗一般的到处乱嗅，一时间沙特都的街头风声鹤唳，行人心颤，搞的好不紧张。“杜滋基总统，在沙特生这样的事，我想您应该给我们中国人民一个合理的解释吧？”大使馆的武官满脸严肃的对杜滋基说道。杜滋基的脸上满是苦涩，额头的皱纹堆成了一个川字。想起这么多天来，自己做的一切努力，都这样化为乌有，杜滋基心中将那伙儿绑架沈振心的人骂了个狗血喷头。只是不知道当他现导演这一切的人竟然是他的亲儿子时，他又会何感想。

　　“对不起！”杜滋基诚恳的站起身来，向武官以及使馆的工作人员深深的鞠了一个躬，沉声说道“对于沈振心大使被绑架，作为沙特的总统的我深感愧疚。不过，请大家放心，我已经责成警察局全力破案，以最快的度，在最短的时间内，救出沈振心大使，严惩罪犯！”“那就多谢了！”就在此时，听到风声，匆匆赶回来的闪电，脸色冷峻的走了进来。杜滋基早已经从巴拉库的口中听说了闪电其人，虽然还不知道闪电就是大名鼎鼎的地刺的领，但是却知道他在龙腾的地位颇高，是这次双方就石油问题进行谈判的全权代表。

　　见到他，杜滋基的脸上急忙堆起了笑容，急忙伸出手，说道“闪电先生，久仰大名，见到您很高兴。”闪电冷哼了一声，面色有些不善，但还是礼貌的和杜滋基握了握手。随后毫不客气的说道“对不起，杜滋基先生，请恕我直言。对于沙特警察的办案能力我并不放心。所以，这件事情我们的人会亲自插手，还希望您给我们便宜行事的权力。”“这个……”杜滋基的脸上流露出一片难色。闪电所说的便宜行事的权力，可大可小，更是包括了开枪杀人的权力。虽然那些绑匪，杜滋基也是深恶痛绝。可是让外国人在自己的国土上，随意的杀人，即便杀的是混蛋，人渣，也是有损国体的。

　　看到杜滋基不大情愿，闪电的眼神猛的一冷，脸色阴沉的说道“总统阁下，不怕实话跟你说，这个所谓的便宜行事的权力，完全是为了照顾你的面子。即便你不批准，我们也一样会该杀就杀，绝不......

　　放过！”听了闪电霸气十足的话，杜滋基不由得苦笑了一声，摇了摇头道“好吧，闪电先生，我就给你们这种便宜行事的权力。说实话，在沙特，我还是第一个赐予外国人这种权力的总统，呵呵……希望我不要被我的国民唾骂才好！不过话说回来，我还是希望闪电先生能谨慎从事，就算是给我留些面子吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三十九章 便宜行事免费阅读。https://xs.23sk.com 