    城墙上，烈风影提着铁枪，看着下方古剑魂梦的诸人，哈哈大笑得叫嚣道：“MD，有种就上来，是爷们就不要JJWW，有种就来吧！”

　　碧空痕拎着一柄绿光长剑，笑道：“在我们来之前，古剑魂梦的气焰不是非常的嚣张么？怎么现在就怂了，有种就来呗，我们烛龙就在这里等着你们了，陆尘你不是说要踏平烛龙吗？来啊，现在就是大好机会！”

　　我一激动，提着青冥剑就要上。

　　何艺在身后说道：“别冲动，陆尘，我们必须要有战略，硬冲的话，我们会非常的吃亏，或许，真的会一败涂地！”

　　看着城上的玩家，何艺娓娓道：“盛世仁杰、猪之歌和血斩，这三个人的步魂效果在攻城战中太强了，差不多每个人都能提升70%-100%的攻防效果，而且，陆尘你发现没有，烛龙的守城战略与长生殿是不一样的，长生殿用弓箭手、法师守城，烛龙却主要用战士守城，他们压根没有打算让我们上不了城池，烛影乱其心可诛，是想引诱我们一个个的上城池，然后把我们一个个的干掉啊！”

　　李承风一样点头：“嗯，我赞同盟主的说法，烛影乱这确实是一个非常高明的诱敌战术，使得我们一个个的上去，然后他们的前排玩家让开一小段距离，配合远程攻击，将我们各个击破，只要古剑的几个名将一挂掉，我们的机会就大大降低了。”

　　乱月MM深吸了口气，道：“烛龙真够不要脸的啊……”

　　斗志昂扬提着战斧，问道：“那我们现在怎么办？”

　　何艺平静，莞尔笑道：“必须制定一个战术，破坏他们的防御阵型，否则的话，我们的机会确实是不大的，要知道，战天盟那么强力的团队，在烛龙的攻击下，连30分钟都撑不到就被击败了，我们也未必能做到。”

　　鬼谷子道：“那具体怎么办？”

　　何艺摇头：“暂时我也不知道，但是用云梯强攻不智。”

　　我说：“等待三生陌准备的十几架楼车吧，等楼车过来之后，我们的精锐玩家一起上去，争取在瞬间夺取城墙的控制权，只要守住了，烛龙也就没有什么可怕的了。”

　　李承风道：“还有一点别忘了，城内上百根RMB箭塔正对着我们，我们想要在烛龙的攻击下夺取城墙，就必须要比烛龙更强才行。”

　　“放心吧，我们会的！”

　　“嗯！”

　　……

　　撑在城下近十分钟，终于，百码外，三生陌MM统帅的12辆攻城楼车已经准备停当了，楼车外表都是铁甲，有着非常强大的防御力，正面更是覆盖着厚厚的铁壳，就像是一面大盾，盾牌上还有密密麻麻的刀刃，可以刺杀对手。

　　“吱呀吱呀……”

　　在一群魔骑士的推动下，楼车缓缓的前进，发出老牛拉破车的声音，三生陌站在其中的一辆攻城楼车上，手握法杖，大声命令道：“魔骑士掩护，那个谁……第二军团长，带一群战士配合古剑的兄弟一起上，发动猛烈攻城吸引火力，为楼车争取到宝贵的机会，否则对方的法师会破坏楼车的！”

　　“是！”

　　一群烈焰红唇的战士涌了过去，在我们目瞪口呆的观望下，这群人纷纷的爬上了云梯，然后被城上的法师、弓箭手不断的轰下来，发出了惨烈的叫声，却没有一个愿意撤退，依旧悍不畏死的往上攻击。

　　NND，每一个能够成就大业的小妞都不是省油的灯，三生陌的号召力和指挥力还是非常值得肯定的。

　　“啪啪啪……”

　　头顶上不断有人掉下来摔死，不到几分钟，烈焰红唇至少有数百猛士倒在了城下，城上烛龙的玩家攻击力实在是太强了，烈风影的刚烈120%攻击力提升，碧空痕的狂乱150%攻击力提升，都是超级霸气的技能，何况还有三个100%攻防加成的步魂名将，可以说，现在的烛龙公会已然是盛极一时了。

　　鬼谷子拎着长枪，道：“兄弟们，保护楼车，快点，这是我们的唯一希望了！”

　　于是，一群青虎铁骑纷纷奔跑了过去。

　　终于，接近城池百码，城内无数箭塔开始肆虐，大量的粗壮钢箭“铿铿铿”的弹射在楼车表面的护盾铁壳上，溅射出耀眼的火星，同时也撼动着楼车不住的动摇，楼车下的魔骑士们纷纷惊慌，谁也没有想到城内的箭塔会那么凶猛。

　　城上，烛影乱等人也站不住了——

　　嗜血战皇紧握利剑，低喝道：“MD，烈焰红唇的三生陌小妞还真是有财啊，居然搞了那么多的楼车，NND，她就这么想夺取我们长生殿的领地吗？”

　　玫瑰刺轻笑：“还好，她只是想博取白帝城的信任罢了，一个信任的盟友比什么都可贵，何况白帝城盟主今夜来看雪又是CGL名人堂成员，拥有声望与人气，这对烈焰红唇以后的发展有着莫大的好处。”

　　烛影乱微微一笑，道：“嗯，十二辆楼车罢了，大家不用心慌，一会楼车接近之前，提前破坏就是了，再说了，楼车虽然防御很高，但是楼车的攻击力来自于车内的玩家，只要咱们砍光了从楼车里上来的玩家，这楼车还有什么可怕的呢？”

　　神之舞擎着法杖，道：“就是，不用惊慌，区区楼车罢了，前些日子你们攻打暗月城也使用过楼车，还不是被陆尘轻描淡写的破掉了？”

　　嗜血战皇的脸色一阵白一阵青，道：“那都是陈芝麻烂谷子的事情了……”、

　　烛影乱哈哈一笑，对身边的一群人说道：“碧空痕、烈风影、神之舞、飘云烟、盛世仁杰、猪之歌、血斩，你们每人瞧准一辆楼车，在对方靠近城墙之前就发动攻击，最好能摧毁楼车，决不让三生陌的计划得逞！”

　　“是！”一群人齐齐应道。

　　……

　　城下，何艺秀眉轻蹙，露出了一丝担忧的神色：“看起来，烛影乱自信满满啊，他的自信到底来源于什么呢？”

　　许阳摇头：“不知道，先杀了再说！”

　　何艺：“……”

　　这时，楼车距离城池已然不足50码了，不但我们很紧张，城上的玩家也一样的非常紧张，当攻城楼车距离城池不到40码的时候，城上猛然爆发出嗜血战皇的怒吼声：“集火攻击，摧毁战车！”

　　“刷刷刷！”

　　无数箭矢与魔法光球抛飞而出，夜幕降临，各种技能光芒在空中交织乱舞，火球、冰锥等技能轰轰轰的撞击在楼车上，撼动大地，却无法撼动楼车分毫，花了N多RMB打造出来的车子，要是那么轻松就会被摧毁，那就白活了！

　　李承风提着利剑奔跑过去，道：“斗志昂扬跟我来，我们从最中心的楼车上去，发动攻击，务必要在第一时间搞定这群混蛋！”

　　斗志昂扬大喝一声，提着战斧跟了过去，两人带着近两百名古剑魂梦精锐战士上了楼车，而三生陌则撤了下来，开启魔法盾，不断弹飞着乱飞的箭矢，一路走到我们面前，魔法盾的韧性还有大半，这样的法师实在是太彪悍了！

　　魔法盾的韧性，与技能等级有关，更重要的是与使用者的魔法攻击力有关，魔法越高的法师，凝聚出来的魔法盾就越发的强韧，任凭箭矢、魔法如何的乱轰也能屹立不倒，而三生陌就是法师中的佼佼者，想要击破她的护盾，太难了。

　　……

　　我一样提着剑，回身道：“来一个名将，跟我一起上去！”

　　乱月MM第一时间提剑而来，笑道：“我！我！”

　　“好吧，走！”

　　两人带着几百人上了另一架楼车，伴随着机簧的摩擦声，我们不断的接近城墙，前方，巨大的铁索吊着一面十米宽的铁壳吊桥，一旦接近城墙，吊桥放下去，我们就能如履平地的上城墙了，当然，到底能不能如愿，那得看看发挥如何。

　　隔着铁壳的空隙，清晰可见临侧的一辆车上，斗志昂扬和李承风已然在蓄势待发了，两个人满怀信心的样子，刚才用云梯登城把他们郁闷坏了，如今可以轻松上车，想必一定会大开杀戒了。

　　距离越来越近，只有20码了，大家心都跳到嗓子眼了，前方的铁壳上不断遭受着冰火魔法的攻击，烧得通红，热力蒸人。

　　乱月提着利剑，紧张兮兮的看着我，一双美目中满是各种复杂的神情。

　　我瞪了她一眼：“看毛啊？”

　　乱月轻抚胸口，道：“我有不详的预感……”

　　“嗯？”

　　……

　　话音未落，忽地陡变忽盛，在我们的右前方，神之舞开启着魔法盾，高举法杖，吟唱着咒语，风云色变——

　　“伟大的暴风之神啊，开启沉睡已久的暴风之眼吧，让毁灭力量重新降临，我索求——毁灭风暴！”

　　“轰！”

　　一道怒雷落下，撕裂大地，紧接着，巨大的风暴狂龙拔地而起，直接将我们临侧的那架攻城战车撕成了碎片，各种零件、木屑、碎片在风暴中飞舞着，同时，大量的古剑魂梦战士也在风暴中发出凄厉惨嚎声。

　　……

　　“**看得目瞪口呆，李承风和斗志昂扬也在那架攻城车里啊！

　　“GRD神之舞，妈-的，老子一定要宰掉你！”我紧握铁拳。

