    隆冬的清晨，低矮的山丘上点缀着一层浅浅的霜衣，北风吹过，光秃秃的树下再次下起一层新的霜花。

    山丘的半山腰上，有一座破败的山神庙，北风呼啸着穿堂而过，扬起了只剩下余温的灰烬。

    小小的山神庙中密密麻麻的倒躺着三十几个衣衫褴褛骨瘦如柴的乞儿。

    火堆边一个高大的乞儿睁开沉重的眼睛，揉了揉凌乱打结的头发，愣了一下，望向四周，打量一圈后，低头看向自己的身体，眼神中充满了不可思议。

    “这里是哪里，我怎么变成了这副鬼样子？”李征的眼神中充满了恐慌的呢喃着。

    “‘遇敌有奖系统’已经激活，说明如下……”

    有了系统，李征恐慌的心慢慢的平复下来。

    “牛宝，牛宝，你醒醒，天亮了，不要睡了，牛宝！”

    山神庙的角落里，传来一阵低哑绝望的哀嚎声，吸引了李征的注意力，好奇的转过头，想看看发生了什么事。

    只是一眼，李征就明白了，一个离火堆远的乞儿，冻死在了昨晚那个寒冷的冬夜。

    扑在冻死乞儿身上的哀嚎着的乞儿，感知到了李征的视线，抬头望向李征，眼神中充满着浓烈的恨意。

    李征突然看到他那双充满仇恨的眼睛，不由一愣，不明白对方为何会仇恨他。

    系统的提示音随之在脑海中响起。

    “乞儿马蛋儿因为咋晚没能挤在火堆边，死了好友，对你心生恨意，（条件达成，系统判定其成为您的敌人）。奖励：烧鸡，一只。”

    “收录首位敌人，开门红，（条件达成），奖励：天生神力（天赋）。”

    李征感觉身体一瞬间变得强壮了许多，浑身上下充了力量，感觉自己要以一拳打死一头牛。

    李征捡起手边的一枚碎砖块，感觉自己的力量可以将它捏成粉末，就尝试着用力一捏，碎砖块竟然真的被他捏成了粉末。

    “嘶——”

    没想到，他的力量这么强？

    马蛋儿吓得立刻低下了头，刚才升起的敌意也吓得消失了。

    李征听到动静，抬头扫了马蛋儿一眼，看着从手指间飘落的石头粉末，开怀的笑了。

    “似乎，魂穿异界，也不是一件不可以接受的事。”

    这才刚开始啊。

    李征对以后的奖励，充满了期待。

    看着陆陆续续苏醒过来，却依然不愿动弹，有气无力的躺在地上乞儿们，李征却好像看到了一座金山一样。

    他们，都是潜在的敌人啊。

    只要成为敌人，系统就会给他奖励。

    如何让他们成为敌人？

    “好饿啊！”

    李征听到了不知从哪里传来的一声感叹，它好像可以传染一样，让李征也随之感觉到了强烈的饥饿感。

    李征看向了系统空间的一只油纸包裹着的烧鸡，正想着找一个没人的地方填饱肚子，突然，想到了什么，随即改变了想法。

    李征站了起来，扫视了一圈，发现吸引了所有乞儿的注意力之后，李征缓缓的伸向怀中，取出一个油纸包。

    李征打开绳结，慢慢的揭开油纸包，随着油纸包不断的揭开，一股越来越浓烈的烧鸡的香味，随着穿堂而过的寒风，弥漫在了整个山神庙中。

    吞咽口水的声音，不断传来，所有的乞儿双眼好像饿狼一样，紧紧的盯着李征手中的油纸包，眼神中似乎期待着什么。

    终于，李征将油纸包全部揭开，露出了里面橘黄色的油光光的烧鸡。

    “乞儿刘根儿因为没有食物，非常饥饿，对拥有烧鸡的你心生妒意。奖励：馒头，十个。”

    “乞儿狗剩儿因为没有食物，非常饥饿，对拥有烧鸡的你心生妒意。奖励：棉衣，一套。”

    “乞儿小草因为没有食物，非常饥饿，对拥有烧鸡的你心生妒意。奖励：鸡汤，一碗。”

    “乞儿小果因为没有食物，非常饥饿，对拥有烧鸡的你心生妒意。奖励：铜钱，百文。”

    ……

    “（系统记录中），（您的）敌人的数量累计达到十人，（条件达成），奖励：抗寒秘术。”

    抗寒秘术，使用此秘术后，体表下形成一层隔膜，热量不再外泄。

    一旦使用，不惧严寒。

    李征垫着油纸，撕下一根鸡腿儿，放在嘴边，先是闻了一口，一脸陶醉的道了句：“好香。”

    然后才慢慢的，张开口，用牙齿轻轻一咬，用力一撕，舌头一卷，用力咀嚼着，一边吃一边感叹道：“好吃，好吃。”

    “乞儿小石头儿因为没有食物，非常饥饿，对独自享用烧鸡的你心生妒意。奖励：棉鞋，一双。”

    “乞儿小鱼儿因为没有食物，非常饥饿，对独自享用烧鸡的你心生妒意。奖励：棉帽，一顶。”

    ……

    “敌人的数量累计达到二十人，奖励：强食秘术。”

    强食秘术，强化身体的消化系统。

    快速的消化食物，转化为营养物质，被身体吸收。

    “好饿，烧鸡，我要！”一个离李征最近的一个高大乞儿，仗着身高力大，离得近，先是忍不住，抢先出手。

    随着第一个出手的乞儿，好像打开了某种禁忌，剩下的所有的乞儿，全部对李征产生敌意，身体紧绷，随时做好了出手的准备。

    “乞儿三毛因为没有食物，非常饥饿，对独自享用烧鸡的你心生妒意。奖励：劣质玉佩，一枚。”

    “乞儿小叶因为没有食物，非常饥饿，对独自享用烧鸡的你心生妒意。奖励：铜簪，一根。”

    ……

    “敌人的数量累计达到三十人，奖励：格斗精通。”

    “格斗精通”来得刚刚好。

    李征瞬间判断出了高大乞儿的攻击路线，身体一转，向前迈了一小步，侧身就是一记重重的膝踢，直接踢在了第一个出手的高大乞儿的肚子上。

    第一个出手的高大乞儿，顿时倒飞出三四米远，撞倒了好几个乞儿，落地后，捂着肚子，痛呼不止。

    第一个出手的高大乞儿的凄惨下场，如对他们的炙烈如火的敌意浇了一盆冰水，顿时，山神庙中为之一静，所有人好像化为了雕像，没有一个人敢乱动了。

