    不等孟昭回话，石杰忽然察觉到什么，露出一丝微笑，

    “原来如此，你已是强弩之末。”

    孟昭收敛笑容，略显吃力的点点头，浑身上下每一处的撕裂感依然那么清晰，让他剑眉不由拧在一起，声音沙哑道，

    “不错，斗到如今，已经是我的极限，继续一战，我必不是你的对手。”

    石杰看着面容淡漠，毫无表情色彩的孟昭，心中却突然升起一股巨大的危机感。

    对方的表现太不正常了，若真是面临绝境，岂能如此平静？

    他强压住内心的不安，充斥浓浓杀意的目光刺向孟昭，强硬道，

    “孟小子，休要再装模作样，我再给你一个机会，臣服于我。

    等我拿到屠休宝藏的所有造化，离开冀州，可以放你自由。

    这是你最后的生路，吞下它。”

    说着，石杰甩出一枚通体漆黑，约拇指大小的黑色丹丸，落到孟昭面前。

    控制一个人，最深层次的做法，就是操纵那人的精神，将对方洗脑，从内而外的效忠自己，等于按照自己的思想，打造出一个新人格。

    这种做法一劳永逸，虽然见效慢，但效果最好。

    其次，便是以利诱之，一般情况下，绝大多数人都会为了自己的利益而做出选择，哪怕明知道自己是旁人的棋子，也甘之如饴。

    再次，就是如石杰这般，以毒药手段，威胁操纵他人性命，见效最快，当然隐患和反噬也是最大，毕竟生死被他人所摆布，必定会怀恨在心。

    而且此种手段太不光明，为人所不齿。

    救了孟昭，并安排他到孟家的神秘人是内里行家，孟昭也是个中翘楚，想不到如今石杰也是深谙此道。

    孟昭没有任何动作，只是目光微微一凝，一道无形之力瞬间将飞来的黑色丹丸碾成碎末落到地上，显然他根本一丝一毫的认输想法都没有。

    石杰见状，又气又怒，心中更是升起极大的警惕，孟昭如此不留余地，实在不像是他的做派。

    孟昭给他的印象是什么呢？练武奇才是一个，城府深沉是一个，。

    另外，就是审时度势，能屈能伸，不择手段。

    真到了要命关头，孟昭绝对能放得下身段，向人伏低做小，难道他错看对方了？

    正想着是否有什么阴谋和后手时，身体上突然传来一种酥酥麻麻的酸痒之感，像是有千千万万只蚂蚁在他的身体表面爬来爬去，让他不自禁的闷哼一声。

    同时双膝一软，竟然险些跪倒在地，还好石杰及时以天地之力撑住身体。

    “怎么可能？你何时给我下的毒？”

    石杰是一万个没想到，自己送出去的毒药被人直接打翻在地，人家的毒反而起了作用，让他身体绵软无力，更从灵魂深处透着一股虚弱。

    体内的真气更是时时刻刻被一股阴气所蚕食，那股阴气每壮大一分，他的身体潜能便消耗一分。

    不过，他到底不是笨人，很快想到来时经过的那片青梅林，不由得暗恨自己大意。

    早前他曾查探过龙首山，若真有青梅林，他必不可能错过。

    如今看来，那青梅林来的蹊跷，必是孟昭的手笔。

    只是那做的样子太过逼真，丝毫看不出移植的痕迹，再加上他少时养成的习惯，这才不知不觉着了道。

    然而，他无法理解的是，明明孟昭和吕忠也食用了青梅，而且一路上都没有服用解药的动作，为何对方没事？

    “是在青梅当中下的毒？为何你没有事？”

    面对石杰的疑问，孟昭笑笑，稍微活动了下已经恢复不少的身体，道，

    “青梅当中的并不是毒，而是一种引子，诱发你身体当中隐藏的剧毒。”

    孟昭此言让石杰大惊失色，不可思议道，

    “我的体内早有剧毒潜伏？不可能，若有异常，我早已经发现。”

    先天高手灵觉敏锐，拥有内视之能，对于体内情况洞察入微。

    若真有剧毒，他不可能一无所知，更何况，他是什么时候中的毒？

    孟昭怜悯的看着石杰，语气幽幽，

    “不相信？还记得吗？当初在新平县时，为了对付细雨剑刘松，我给你两枚药丸，用来解除软骨散和散功丸的药性。

    你就从没怀疑过，其中一枚是解药，一枚是新的毒药吗？”

    随着孟昭的话回忆，石杰忽然想到，当时他的确没有多想。

    在他看来，一红一白两枚药丸，明显一枚是解除散功丸，一枚用来解除软骨散的，这是下意识的反应。

    却根本想不到，解药也许只是其中一枚，另一枚，则是新的毒药。

    想必，当初孟昭一定是内心嘲笑的看着他吞下毒药的，一时间，悲从中来。

    他自诩为先天强者，对于后天之人生杀予夺，便连孟昭这贵族子弟，也不放在眼中。

    却没想到，自己彻彻底底的被人玩弄。

    他以为挣脱了牢笼，恢复了自由，却没料到，挣脱了牢笼，还有更大的笼子在等着他。

    他也忽然明白，为何孟昭会自始至终显得如此胜券在握，真是好深的心机啊。

    石杰再也忍不住心中的愤怒和恨意，破口大骂道，

    “孟昭，你真是天下第一恶毒之人，头生疮，脚流脓，卑鄙无耻，龌龊下流，尽做些腌臜肮脏事……”

    他如何能想得到，当初他解毒，是为了帮孟昭对付细雨剑刘松，孟昭竟还会狠心算计他，如此险恶用心真是他出身邪魔道都少见。

    面对石杰如犬吠之谩骂诅咒，孟昭不以为意，巍然不动，反而略显遗憾道，

    “一切都是你自己的选择，若是当初你老老实实的投靠我，为我做事，岂有今日之祸？”

    这也是他的遗憾，他不齿石杰的为人，却爱惜此人的武道，可惜不能为他所用。

    石杰闻言，恍然明白什么，原来孟昭自始至终都没想着放过他。

    他不再歇斯底里，而是冷冷道，

    “就凭你，也想让我臣服？我呸。

    九天神龙焉能向土中泥鳅低头？

    还有，你以为你赢定了吗？你永远也不会明白，天地之力到底代表着什么。”

    说罢，只见他周身涌起一股狂风，孟昭灵觉更是感知到数不尽的神秘力量，灌注到他的体内，让他本来虚弱无力的身体，产生了一丝丝奇妙的变化。

