    沈易遥离开的背影，除了落在顾安勋的眼中，也落在了‘柠檬树下恰柠檬’的三位女知青的眼里。

    凭啥？

    凭啥在经了那么一出之后，她还能没事儿人一样跟顾同志相处？

    凭啥那么挑剔不好接近的顾同志，偏偏对那么个丑丫头不一样？

    难道真的像那些传言说的……顾同志也看上了那丫头的家底？

    不能的吧？

    ……

    沈易遥感觉到了身后炙热的一片视线，忍不住皱眉，心里暗暗琢磨着：“这下乡的知青……不会是憋出什么毛病了吧？男的千奇百怪也就算了，这女的怎么都那么恋爱脑还神经质的？”

    沈易遥没爱搭理她们，脚步轻快地回了家，拿出昨儿做的红烧肉，配着干饭大口吃了起来。

    其实昨天她多做了不少出来，好不容易做一回红烧肉，她怎么可能只做一碗？

    最近事情总是会主动找上她，家里飘肉香也得留神，既然飘上一回，那就不能辜负了这顿肉，量肯定要实惠才行。

    做红烧肉要五花三层的五花肉味道最好。

    五花肉切成小块，凉水下锅，焯一下水，洗净备用；

    锅里加一勺油，下入五花肉小火慢煸，熬出少许油脂，五花肉微微泛黄盛出待用；

    锅中的油勺出多余的量，剩下一勺左右，放糖，熬糖色。待糖色焦黄冒着小气泡，再下五花肉翻炒上色；

    再撒一把葱、姜、八角、花椒、桂皮、生抽、酒，继续翻炒，最后再倒入清水、盐，大火烧开，再转中火慢炖，最后小火收汁，馋哭隔壁虎子的红烧肉就做得了。

    沈易遥吃得正香，忽然听到了隔壁说话的声音。

    王忠义：“让你去你就去，墨迹什么？”

    王婶子不太情愿地嘟囔：“没听那丫头现在啥名声啊？去什么去？我又不该她的！”

    王忠义压低了声音怒道：“要不是虎子给孙二宝开门，能闹出来昨儿那事儿？人从俺家跳过去地，你去赔个礼也是应该应分地！赶紧地，别磨蹭，我这就上山。你要是不乐意，那就等我弄回来肉，你给那丫头送碗肉去，诚意更足。”

    说着，隔壁响起了开门声，想是王叔儿出门了。

    王婶子一句“凭啥呀？”没人应。

    她自己摔摔搭搭着生闷气，也不知道是不是那句“送一碗肉”的威力太大？

    沈易遥听着隔壁王婶子碎碎念着，不情不愿地也出了门，不多时，沈家的大门就被敲响了。

    沈易遥可不想接人家的饭菜。

    就王婶子刚才那个不情愿的样儿……谁知道她往那碗里吐没吐口水啊？

    就是那个骂骂咧咧地劲儿……就算她没故意吐口水，那一碗菜里，也指不定喷进去了多少口水呢。

    沈易遥装耳背，没去开门。

    王婶子敲了一会儿，喊了两嗓子。见没人来开门，扭头回去的脚步声比出来时还急。像是生怕还没进家门，沈家门就开了似的。

    沈易遥在屋里听得直摇头，把这事儿抛到了脑后，低头继续吃着香喷喷地红烧肉。

    她顿顿都不差肉吃，哪里会在意王家的土豆炖白菜呀？

    王家是真的不太勤，这都眼看着热起来了，山上的野菜早就发出来了。

    不说山上，就是田边儿也有不少婆婆丁啥的，也都长的挺旺的。

    都没见王家往家里弄一点儿。

    天天基本就是冬天存的土豆、白菜、酸菜的，来回翻来覆去的倒腾着吃，也难怪他家虎子天天被馋哭了。

    又吃饱了一餐，沈易遥转进了院子里，把基本已经能用的石磨搬了过来，开始最为精细的打磨。

    石磨凿刻很简单，难就难在抛光上了。

    没有机器，只用粗细砂纸细细地磨，磨出一盘小磨来，她也得一手的茧子了。

    细细磨了一个晌午，沈易遥也只把底座打磨好了，剩下一半的工程量，晚上再弄弄，明儿这小磨就能用了。

    沈易遥对它可是向往已久了。

    不过……在此之前，她更在意的，是今儿那些不怀好意的视线，还有六丫的话，

    那话明显带着笃定。

    可她为什么能那么笃定……晚上会有人翻沈家院墙呢？

    沈易遥垂眸，思索着晚上是自己单干的好？

    还是去再让郭家过来住上一宿帮忙抓贼？

    又或者……找刘大队长上报，商量商量？

    可万一没事儿呢？又该怎么解释才好？

    狼来了的故事，不仅仅适用于孙家，也适用于她。

    沈易遥否了最后一条，在要不要叫郭家的事儿上又犹豫了许久。

    久到下午都下了工了，她也没能有个决定。

    好在晚上郭家四口一起过来了，顾安勋也在列。

    郭山撸了撸袖子：“来，狍子呢？我来收拾！”

    沈易遥笑着把狍子拿了出来，郭山上手处理得很娴熟，显然是熟手了。

    顾安勋在一旁打下手，不时有些皱眉。

    沈易遥以为他嫌脏，却见他下手毫不迟疑，只是从他的动作能够看出他以前没干过类似的活儿。

    郭山偶尔还会调侃他两句。

    听着两人的聊天，沈易遥才确定了，顾大哥还没特性到那种程度。

    他只是不会，在认真研究，跟着郭山在学而已。

    那一直不曾松开的眉头……是对自己要求太苛刻地……不满吧。

    还真是个自律的人。

    沈易遥一边打磨着小磨，一边笑看着两人忙活。

    今儿郭婶子接管了厨房。

    因为她不会弄狍子肉，郭婶子主动掌勺。

    郭茂知道后有些遗憾，没想到无所不能的黑丫儿姐，也有不会的东西啊？

    为此，小茂子的情绪一直不怎么高，直到沈易遥进了厨房，听着干娘给她讲：“这狍子肉啊，就是鹿肉，细嫩着呢，贼好吃了！”

    “狍子肉太补，一次不能吃太多，咱今儿就别做太多了。剩下地这么放可放不住，放地窖就怕喂了耗子，这个腌咸肉太糟蹋啦，你这……”

    一般人家打到了狍子肉都不够吃，丫儿就一个人，这才有些犯了难。

    沈易遥却是笑了笑：“干娘，你这么说，我就知道该怎么做啦~！放心，剩下的我来弄吧，保证差不了。”

    郭婶子对黑丫儿做饭的本事，那是相信的。

    她说能弄，那应该就差不了。

    郭婶子的做法就比较普通了，直接切些狍子肉炖菜吃。让郭茂十分失望。

    不过好在沈易遥还尝试性地红烧了一盘，量不大，上桌就被疯抢，很快就光盘了……

