    “嗖！”

    　　两根成人指头并排那么粗的短矛，在空中经过略有弯曲的抛物线，直接穿透了晋阳六镇大军左翼阵型的盾牌。

    　　一连穿过三个人，才堪堪停下来，在地上形成了一个“人串串”。

    　　此弩威力竟然恐怖如斯！

    　　位于大阵后方的段韶倒吸一口凉气。

    　　北齐军械，他十分了解。如同这样的硬弩，要研发和使用，首先就会遇到极为尴尬的问题：无法给弓上弦！

    　　也就是传说中的“拉不动”。

    　　这是一个非常要命的问题。

    　　其实，这年头各种材料的使用，已经是很普及了，复合弓、反曲弓、连射弩，也不是什么新鲜玩意，早就被人发明出来了。

    　　远距离的弓弩，最大的问题不是材料没有那么大的“拉力”，而是力太大，常人无法拉得动。

    　　这一次高伯逸将如此犀利的硬弩用于战场，其实也是多亏了一个“秘密武器”，要不怎么说科学是第一生产力呢。

    　　他是惬意了，结果看得大阵后面的段韶目瞪口呆。高伯逸这个阴险的，之前作战完全不用，包括滏水河战役。

    　　这硬弩的射程，足够射到滏水河对岸了，结果这小狐狸就是不用，将其留到现在。

    　　看着莫多娄敬显所部人仰马翻的，段韶气得浑身颤抖，却又无可奈何。

    　　被弩箭射击，其实死不了几个人。

    　　一百？五百？甚至……一千？还能有多少呢？

    　　真正麻烦的，是对士气的伤害！这个时候，不但不能退，反而要……直接压上去！

    　　离得近了，这种硬弩就没有用武之地了。

    　　“传我军令，全军突击，中军按兵不动！”

    　　到这个时候了，段韶依然保留了最精华的反击力量。因为，他不知道高伯逸接下来要出什么招。

    　　如果自己先把手里的牌打完，那就是把命运交给对手来掌控，任何一个有经验的主帅，都不会做这样的事情。

    　　“咚咚咚咚咚咚！”“咚咚咚咚咚咚！”“咚咚咚咚咚咚！”

    　　一声声催命般的鼓声大作，正在跟高长恭等人鏖战的晋阳鲜卑大军士卒，听到这个声音以后，立刻将围困中的高长恭所部扔下不管，然后不顾一切的朝着神策军中军扑去。

    　　他们所冲击的对象，正是杨素所指挥的箱车阵线！

    　　没办法，攻打这玩意或许是比较费劲，但是也比对方持续射冷箭要强多了。

    　　“杀！”“杀！”“杀！”

    　　铺天盖地的敌军冲杀过来，看得神策军大阵后方的高伯逸一阵阵的眩目。

    　　“我去后方调动步骑，你自行调配吧。”

    　　高伯逸拍拍杨素的肩膀，直接从箱车上跳了下来。

    　　他喵的，你怎么跑了！

    　　刚才高伯逸过来，他还以为高伯逸会来指挥箱车阵呢，没想到这厮一看段韶大军总攻，直接跑回战线后方去了。

    　　“咚咚咚咚咚咚！”

    　　神策军这边的小鼓也开始敲起来了。

    　　所有箱车侧面的射击窗，全部关闭。里面参与射击的士卒，直接从车里钻出来，然后拿起盾牌，躲在箱车后面。

    　　这条战线，是无法单独存在的，必须要以机动兵力作为预备队，配合使用。否则，箱车会被对手焚毁，拆卸。

    　　没有什么武器装备是万能的，任何东西都有其优缺点。

    　　“全军不得出击，听从杨素旗语号令！”

    　　高伯逸又下了一道命令。

    　　此时高长恭带着所部兵马，丢弃了马匹，又杀奔回神策军这边。他们身上几乎是人人带伤，像是从血盆子里捞出来的一样。

    　　高伯逸虽然下令全军不得出击，但是已经杀红眼的独孤信所部，根本不听号令，直接就冲了出去，左翼出现了一个极大的空档。

    　　不要说是高伯逸和段韶了，就是普通的鲜卑将领，也看出来那个地方有破绽。敌军如同潮水一般向左翼扑去，正面的人数只保证跟杨素的人马接战而已。

    　　这是经典的左翼迂回包抄，“啃边战术”。

    　　就是像虫子一样，从左翼的阵线开始“啃”，一直啃到大阵中央。当然，不会到那一步，要么敌军将领会出招，要么，还不到那个时候，敌军就已然崩溃了。

    　　“铛铛铛铛铛铛！”

    　　金石之音响起，杨素麾下的旗手，疯狂的摇着五色旗。

    　　箱车阵的左翼，开始以肉眼可见的速度收缩。原来是一个正向的弧度，现在开始继续朝里头收缩，逐渐变成了一个半圆！

    　　操作箱车的士卒，被六镇鲜卑的人砍死了不少，每当倒下一个人，就立刻有人顶上去，几乎可以算是“前赴后继”！

    　　一炷香时间之后，变阵完成。独孤信所部已经成为了“孤军”，脱离了战斗序列，与箱车阵不再关联。

    　　“果然，没有经过协同训练，就是不堪大用啊。”

    　　远远观察“便宜岳父”的兵马，高伯逸暗暗摇头。

    　　南阳大军经过扩军之后，没错，确实是人数增加了不少。但是呢，战斗力不仅没有提高，反而变弱了！

    　　这到底是怎么回事，其实也很好理解，因为这只军队的前身，是北周军。他们是知道“为何而战”的。

    　　然而独孤信将他们留在了南阳。

    　　这些人不说对宇文邕忠心耿耿吧，他们起码还是眷恋家乡的。

    　　哪怕你又是分田地，又是分老婆，这些人总是会惦记着，在长安还是有个家。

    　　而新招募的士卒呢，却是南阳本地人，他们或许被独孤信提出的优越条件所吸引，但是这些人跟“关中派”，始终不是一路人。

    　　南阳本地大族，从来就是强势力。东汉时期，甚至可以扶持刘秀登基称帝！

    　　这些人怎么会安安稳稳的给你打下手呢？

    　　独孤信之所以决定要去邺城，也有很大一部分原因，是他有些镇不住这复杂的场子了。

    　　这支军队，平时不打仗的时候，看上去还像是那么回事。只要一打仗，就立刻原形毕露了。

    　　相反，高长恭麾下的士卒虽然不多，但大多数都是高氏皇族的私军，从小一起生活一起训练，非常有凝聚力和向心力。

    　　所以当他们被包围的时候，就能团结在一起，士气不会崩溃掉。

    　　“传令下去，周敷所部，前往箱车阵左翼后方，接应独孤信大军入车阵！”

    　　看到情况不对劲的高伯逸，又下达了一道重要命令。如此生死决战，主帅冲杀在前，一点作用都没有，就看谁能稳如老狗，笑到最后。

