
翌日，等三人出门之后，陈玄将卧室门反锁，组装上小型传送阵，随即激活传送。

没多久，兔人形态的陈玄来到了三青村。

五天时间，三青村已经大变样，看上去几乎成了一座偌大的军营，村内外来来往往的都是身穿合金战甲的兔人战士。校场上布满了操练的兔人新兵，而一队队的人马在村里和大莽山脉之间穿梭，带来大量的妖兽血肉以及大量的灵药。

新兵们脸俱是疲惫之色，但希望和兴奋更多，士气很高。

入目一片欣欣向荣。

“看来，新军组建完成了，大莽山脉的拉练效果也不错，兔雄兔霸的办事效率还是很高的。”

议事厅中，参会的仍是兔丰兔雄兔霸等三人。

虽然新军中兔霸安排了三个掌管千人队的将官，兔丰手下也有十几个新村的村长级人物。

但陈玄对它们还不是很放心，核心会议仍只有他们三人有资格参加。

照例先是听取兔雄兔霸汇报的军机大事。

“禀领主，三千名新兵招收完毕，正在进行拉练，基本的管理框架也已搭建好，在原傲天战团的带领下，新兵们成长的很快，拉练效果也不错，如今大莽山脉的两条支脉中的妖兽已被肃清，可随时开荒。”

陈玄点头道：“不错！”

这是他已经看到的场景，大莽山脉有不少的支脉，支脉的面积都有几个村庄那么大，其中肯定有几只四阶初期的妖兽，以及大量的低阶妖兽。看来在数量的压制下，御空境初期水平的妖兽也能轻易干翻了。

他吩咐道：“除了大忙山脉的主脉中有几只五阶妖兽，你们不是对手。其他支脉都可以作为拉练地，所获得的妖兽血肉和其他修炼资源按照贡献分配给新兵们，让他们尽快成长起来。而开拓出的新地区，兔丰，有没有安排流民前去开荒？”

兔丰道：“禀老爷，近期又有收到上万名流民，如今我们领地总人口数量已达两万多，那十几座新村也已装不下，现在新收的流民，都安排他们前往大莽山支脉开荒。我们是够继续吸纳流民？”

“人口当然是越多越好的，继续吸纳流民。这些日常事务你们继续跟进。”陈玄说道。

新兵开荒，得到土地，有了土地流民就会大量涌入，人口增加，又可以招到大量新兵....这是良性循环。

恐怕没有哪个领主可以这么快的扩展领地和人口了。

陈玄吩咐道：“新军框架搭建的也差不多了，傲天战团的人就重新归队吧，我要重点培养他们，很快‘百族大战’的预选赛就要开始了。”

“遵命！”

“傲天战团兵士修炼进度如何？”

“禀领主，傲天战团全体兵士都已达到蜕凡后期，个别兵士已经晋升蜕凡巅峰。”

“注意，到了蜕凡巅峰修为就不要再提升了，可以先压制一下，‘百族大战’后再晋升。”

陈玄有些惊讶，战团的修为增长太快，看来“以战养战”方针效果惊人。

但“百族大战”的参与门槛是低于御空境，所以唯有将他们压制在蜕凡境巅峰了。

不过就算想突破，晋升御空境，也不是那么容易的。

根据以往的经验，云琅异族血脉比较低，普通人仅有一成的机会能成功突破，晋升御空境。

而想要提高突破几率，就需要四品妖兽的精血、破境丹等物来辅助。

四品妖兽的精血可以提高三成的突破成功率，破境丹也有此效果。

想了想，陈玄吩咐道：“在拉练中，击杀的四品妖兽的精血，务必保留起来，待到‘百族大战’后突破所用。”

“遵命！精血等一应高阶材料，都已经储存在村里仓库。”

陈玄拿出一张灵药清单，道：“兔丰，这份清单上的药草，可以炼制增强兔人体魄的丹药，你去多采购一些，明日我要开始炼丹。”

几人都是一愣，惊呼：“领主大人还懂炼丹？”

炼丹师在云琅域可是极少的，仅有强族中才能培养出一些，炼丹之术也很少外传。

所以丹药市场基本是被强族垄断的，他们兔人一族想要丹药，只能去强族中以高价换取。

听到领主会炼丹，他们都是惊讶异常。

他们的领主太过神秘，修为不高但战力极强，不但会炼器，还会炼丹。

顿时陈玄在他们心目中形象更加高大了。

“略懂！”陈玄示意他们不要太激动。

兔雄满目的惊喜：“有了丹药，我们的战士将会变的更强。”

兔霸道：“我长这么大都还没尝过丹药是啥滋味。”

陈玄心道：“以后让你嗑到吐！”

惊喜还在继续！

陈玄掏出了一打打的小瓶，共一百份。

这些小瓶中都装有一种红色液体，仔细看，药剂中似有一丝丝的明亮条状物，这些细丝漂浮在液体中，宛若活物。

“这些是？”兔雄看呆了。

陈玄淡淡一笑：“这是一种名贵的药剂，出于保密性，名字就不说了。至于作用，你们只要知道，它能提大幅度提高你们的实力。”

兔雄兔霸度是满脸的喜色，领主竟然又拿出能大幅度提高实力的药剂，看来他所说的“重点培养”真实不虚啊。

“将这些药剂分发给傲天战团，每人一瓶，口服。而后三天，你们仔细观察服用药剂后身体有哪些变化，再汇报给我。”

“注意，千万要保密，此事绝不能让战团以外的其他人知道，战团内部也不能讨论。”

陈玄再度叮嘱道。

作为食金兽的下属界域，云琅域肯定是有食金兽的眼线的，陈玄可不想让他们发现自己有食金兽的血脉药剂这件事。

后续他会去抓捕更多异族，交给顾三秋去提取更多食金兽血脉，一直到提取出完整的食金兽血脉。完整的食金兽血脉对人族意义重大，而他自己，也能在这个过程中获取巨大的好处。

若是被人瞧出端倪，抽丝剥茧的将自己的给挖出来，食金兽肯定不会放过自己，到时计划暴露自己身陷危局，父母也可能救不出来。

所以要万分小心，特别是在救出父母之前。

兔雄兔霸面色慎重道：“我等定守口如瓶。”

“你们去安排药剂的事吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68501377"  chaptername="第二百一十四章  兵力大增">加入书签</a>
</div>
