    第729章苏酥不见了（2）

    “是我不好，我不应该轻易相信那群人的！他们说他们是霍家小少爷派来的，我就相信了，然后苏酥走到他们中间……然后突然就……”

    萧贝贝追悔莫及。

    “现在不是自责的时候，贝贝，我们得先办法把苏酥找回来！”

    秦言之急忙说道。

    苏酥刚被抓走没多久，正是营救苏酥最关键的时候！

    他们不能浪费时间，必须争分夺秒！

    反应过来秦行之和秦言之火速去找了商场的工作人员，追问他们刚才那些人的下落。

    商场工作人员一问三不知。

    他们哪里会去管进出商场的普通客人。

    兄弟又要求查看了监控，想知道这些人是怎么不见的。

    线索全断，头绪全无！

    秦言之愣了一会儿后，忽然想到了一个人：“邵队！他在京城！找他帮忙！快！找他帮忙！”

    “对！找他！他应该有办法的！”秦行之忙道。

    秦行之通过桑梓联系到了邵晋阳。

    得知苏酥出事，邵晋阳火速赶往出事的商场与秦家人汇合。

    在等待邵队到来的时间里，秦予澈打了电话给在华城市的刘管家，在没有透露苏酥不见的前提下，旁敲侧击了霍霆的事情。

    结果得知，今天的事情跟霍霆没有一点关系！

    因为知道苏酥不喜欢那样的送礼方式，霍霆之后就没有再这么折腾过了。

    这一切就只是假借霍霆名义设的局！

    这让秦家人意识到，抓走苏酥的人很了解苏酥！

    秦行之和秦言之暂时不打算告诉远在华城的父母。

    爸妈虽然精神状态很好，但终究年纪大了，可以的话还是少让他们担惊受怕的好。

    等找到妹妹后，他们两个再向他们请罪！

    十几分钟后，邵晋阳带着两个兄弟赶到。

    商场经理办公室里，秦家兄弟陪同邵晋阳再一次查看商场的监控录像。

    不同角度的拍摄录像他们都看了好几遍了。

    不管是商场里面的，还是安全通道的，亦或者是停车场的。

    可不管他们怎么看，都没有看清楚苏酥被哪辆车带去了哪个地方。

    邵晋阳在看完录像后，眉头皱起。

    如此专业的手法，绝对不是业余的人能干得出来的！

    紧接着邵晋阳向几人询问当时的细节。

    萧贝贝虽然心情难受，但还是清晰地描述了事发的经过。

    说到最后，萧贝贝忍不住自责了起来。

    “是我不好，是我没有看好苏酥。”萧贝贝双手掩面。

    “不怪你。”邵晋阳说，“对方手法专业，有备而来，正常人是察觉不到的。”

    谁能相当，大庭广众之下，对方会如此堂而皇之地用如此特殊的手法带走一个小孩子？

    这些人不光了解苏酥身边的人，知道苏酥有个喜欢霸道送礼的好朋友，还了解苏酥的性格，甚至还可能知道苏酥力气大的特点。

    在知道直接对苏酥动粗很大可能没有希望的情况下，进行了精心的设计布局。

    天时地利人和，所有的外在因素都考虑周全了，才有了这一场绑架案。

    (本章完)

