    树哥看着眼前出息的儿子，不免有些恍惚。

    十六年岁月如白驹过隙，但要让他再选择一次，他也会毫不犹豫地捡起那个孩子，树哥从未奢望孩子能有多大出息，他只求心安。

    搓好叶子烟，塞进烟斗里。

    苏野给树哥点燃叶子烟，说：“要不然你就跟我一起去城里，不然，你一个人怎么活？”

    树哥吐出一口烟，悠悠道：“城里头不自由。”

    苏野：“其实，上次那个何莎莎就不错。”

    树哥摇头：“不行。”

    “人家怎么就不行了？你一住院人家就巴巴的来看你，你还嫌东嫌西。”

    “技术不行……”

    “我跟你说个锤子，技术不行你不会教迈？”

    “有些东西是讲天赋的。”

    “我……算了，看电视看电视……”

    苏野打开电视机看春晚。

    树哥吧嗒了两口叶子烟，又杵灭，换了跟纸烟抽，叶子烟气味太重，对小野身体不好。

    苏树说：“养猪是一门技术活，她一个城里女娃，莫得天赋，而且，让人家来养猪，也不合适。”

    苏野：“这……这个技术啊？”

    “那你以为喃？”

    “我以为，我以为是做饭的技术呢。”

    “她做饭还行。”

    “你们两个的身份和工作确实不太登对……”

    “诶？这个女主持人有点巴适哦，楞个大两坨，怪不得裙子没得吊带也落不下来。”

    “你确实不适合耽误人家。”

    “小野，你说她光起个膀子不冷迈？还是上台前抹了猪油？”

    树哥显得格外好奇。

    苏野认真解释道：“其实她裙子下面有个电火炉。”

    树哥：“优诶四哔充电那种嘛，我晓得！”

    一会儿，苏野开始打电话给朋友们贺新年，首先就是冷觅安家，然后是何明亮、郑勋、杨河等，一打就打了一个半小时，连陈秃子那儿都打了一个，第一次两个人没吵架没骂人。

    树哥看着越来越忙碌的儿子，终于感受到了空虚寂寞冷。孩子长大了，再也不是他的小尾巴了。

    这让树哥感到非常的……开心，老子又可以浪起来了！

    第二天，初一。

    本地风俗，不走亲戚，树哥就骑着摩托去镇上跟人打牌，输得那叫一个酣畅淋漓。

    初二，树哥带着苏野回了村里，拜望一下他的两位叔伯。

    除此之外，树哥也没什么亲戚了。

    每一年苏家父子的新年，都过得非常的简洁，因为没亲戚。

    初四晚上，苏野收拾好行李，明天要去一趟深川，给小白菜家送迟到的年货。别人家的东西都可以邮寄，冷家必须苏野亲自去送，这是必然的。

    这时，他又有点觉得对不起老汉，才陪他十来天又要走了。

    苏野去树哥房间，跟他说一下自己要走的事情，希望他不要太失落。

    树哥正在新配的电脑上玩穿越火海，他抠了一坨鼻屎贴在液晶显示器的中央，盲狙简直不要太准，一枪一个猛得抠胩。

    砰砰砰……

    赢了。

    苏野说：“老汉，有个事情想跟你说一哈。”

    树哥翻着自己的战绩，道：“哦，正好我也有事情跟你说。”

    苏野：“你先说。”

    树哥：“我明天准备出一趟远门，去京都浪一回。”

    “你去京都干啥子？”

    “哦，是楞个嘞，何莎莎过年遭家里面逼着相亲，听说逼得有点过分，她就跑出来了，现在家人追到她的出租屋了，她回不去，不晓得啷个办，我去把她接回西川来避避风头。”

    苏野由衷地称赞：“哟西~干得漂亮！”

    树哥：“你有啥事？”

    苏野道：“我要去一趟深川。”

    树哥：“那明天一路噻！你顺便帮我把机票买了。”

    正月初五一大早，齐家三父子来养猪场接班，苏野苏树父子大包小包地出了门，各自为自己未来的幸福生活奔走去了。

    两父子包车到蜀都机场，然后分道扬镳。

    “把我莎姐平安带回来！”

    “放心！你也是，安安是个好姑娘。”

    当天下午，三点。

    苏野推着两个大箱子来到了深川，老冷家的小区外。

    老冷又在钓鱼。

    苏野摇摇头，真是又菜又爱玩，他走过去打招呼，老冷格外热情，拉着苏野一起钓鱼。

    苏野推脱不过，只能坐在了小马扎上，心道，我并不想陪你钓鱼啊！

    我是来看我家安安的。

    钓鱼佬没点眼力见，还拉着苏野聊隐身战斗机。

    “歼二零上舰绝对没问题，只要弄出折叠机翼就行。”

    “太重了，电磁弹射很难搞。”

    “那不能用歼三幺吧？”

    “也不是不可以，世界上很少有重型战斗机上舰的，歼三幺刚好。而且，根本不用考虑什么垂直起降，那玩意儿是砍自己一条腿，当然，对没有航母的国家有点用。”

    “歼三幺太小只了，火力不够……”

    “不还有东风快递吗？”

    两人正聊着，电话铃声响起，是赵惜月打来的。

    老冷烦躁躁地接起电话：“干什么？”

    赵姨：“怎么样了？钓了多少鱼？家里等着你的鱼回来开锅做饭呢。”

    老冷顿时偃旗息鼓。

    苏野在一旁说道：“赵姨，我是小野。”

    赵姨：“小野到了啊？安安，作业做完了吗？小野猪又来了。哈！小野，钓鱼佬钓了多少鱼了？”

    “啊哈……今天收获不错。把这条钓上来，再钓两条就三条了。”

    “哇！这么棒啊？那咱们今晚有大餐吃了。”

    “啊哈，一定一定。”

    苏野都有点额头冒汗，赵姨阴阳怪气的。

    挂了电话，苏野问老冷：“大哥！你又惹赵姨生气了？”

    老冷死猪不怕开水烫：“我就弄了两台矿机回来挖比特币，她非说我在玩游戏，还挂机，弄得家里每个月电费翻倍还不止……我是怎么跟她说都说不通。”

    苏野想了想：“你没告诉她比特币是什么吗？”

    老冷：“说了啊！她说我那是游戏币，不值什么钱。”

    “那你挖到多少了？”

    “五十二枚。”

    “卧槽！人才啊！”

    “运气好咯。”

    老冷除了不会钓鱼之外，干啥都是一流选手，几个月时间挖到五十二枚比特币，这是要逆天啊！

    放在十年后，这可是千万资产！

