    袁崇焕这甩锅速度，俨然是让朝堂诸公都有些措手不及！

    辽镇每年耗费朝廷无数钱粮，稳若金汤那是是必须的，蓟辽一体，你蓟辽总督每年控制着大笔钱粮，蓟镇空虚，无御敌之力，不应该是你蓟辽总督应该反思的嘛？

    现在给你锅你竟然不接着，还反丢回来，想让朝堂给你背着，简直是不为人子！

    一时之间，朝堂风向骤变，指责袁崇焕尸位素餐的言论，亦是如狂风暴雨一般席卷而起。

    如此，尽管谁也不知道后金到底是在明修栈道暗度陈仓，还是在真的进攻宁远的情况下，袁崇焕，已然被朝臣默契的扣上了一口大锅。

    毕竟，对于辽镇，朝堂上可早就不满至极，每年耗费如此多钱粮，无数镇堡修了丢，丢了又修，循环往复，也没见什么大的战果出现，反而后金的小日子还越过越舒服。

    历史上养寇自重的事情多得去了，大家都是书海里熬过来的，又岂会看不出来。

    只不过，这么多年过去，辽镇早就不是单纯的辽镇，借着后金的这股东风，其中的利益牵扯，已然是大明朝堂中一股不可小觑的庞大势力，而且还是有些超然世外的感觉。

    只不过，人家与东林和阉党不同，东林与阉党，争的是朝廷中枢，辽东将门，当的是有实无名的藩镇，谁掌权，在后金的威胁下，都得捏着鼻子认了这辽东将门的存在！

    这也是为何那毛文龙从两百兵将起家，能够一路扶摇直上的最大原因。

    毕竟，无论是阉党，亦或者是东林，总有那么几个一心为国的存在，故而，毛文龙的存在，亦是可以看做朝堂一些有识之士对辽东的一点制衡。

    只不过，如今后金大军已动，朝堂的风波，也只是过下嘴瘾，雷声大，雨点小，真的处置袁崇焕，还真没谁会做这个决定。

    且不说临阵换将影响有多大，但后金要真的后金虚晃一枪，来个明修栈道暗度陈仓，这口锅，那可就不是一般的大了！

    时至如今，纵使再怎么嚷嚷着后金不可能绕道入关者，也不得不承认，这个可能性，已然存在。

    但要说怎么去杜绝这个可能，去预防这个可能，谁都能随口说出无数个方法策略来。

    但要落实实施，谁都知道，没那么简单。

    这个时候，朱由检才终于下场，当然，现在，朱由检早就学聪明了，以他现在的根基威望，要做什么，绝不能亲自下场。

    亲自下场，那就是皇权与臣权的对立了，没有丝毫挽回的可能，若是达成目的还好，达不成，那丢的可是天子的脸！

    故而，此时朝会，在这泾渭分明的朝堂中，兵部侍郎的上奏，顿时引起轩然大波。

    上奏内容倒也没什么，无非就是李修在陕西平贼有功，如今局势动荡，京师空虚，请调陕西总兵李修率部归京，加强京师防御。

    对绝大部分文官大臣们而言，他们可是废了老大劲才将李修与勇卫营赶走，这才几个月啊，哪里能让他这么快就回来！

    本该群情激昂，众口铄金，但尴尬的是，他们还真没什么理由拒绝这个提议。

    毕竟，当初将李修弄走的借口……如今似乎已然有成为先见之明的可能性……

    而且，剿贼有功，也着实是他们抹灭不了的事实。

    再者，杨鹤的上奏也早就到了京城，陕西贼乱，已经彻底平定，这也是超出了不少人预料的，本以为陕西闹得那么严重，怎么也得折腾个一年半载的，谁会想到这李修这么能打，吓得陕西众贼纷纷接受了招抚，如今可是乖巧得很！

    贼都平了，再将一支天子亲军死摁在外面，不让回来，这也站不稳脚跟，稍有不慎，就会被倒打一耙，扣上个居心叵测的罪名。

    一时之间，朝堂竟陷入了诡异的沉默。

    事实上，谁都知道，这个时候，将这么一支能打的军队，调回京城，自然是件好事。

    但……

    文官对武人的天然抵触性……

    可不是这么容易化解的！

    要知道，自土木堡之变，彻底埋葬了勋贵集团后，演变至今，可从没有单纯的武将领军作战的。

    都是文官都抚，武将，只是文官手中的马前卒而已。

    而如今的李修，俨然已经摆脱了这个朝野默认的体系。

    他领军在外，听过哪个文官的命令？

    当初在真定，兵部的命令，三番五次催促其开赴陕西，他可曾听过丝毫？

    率军入陕西，一个个本应该属于三边总督管辖的陕西总兵，却跟三边总督各玩各的，视三边总督于无物！

    甚至兵部直接断了他的粮草军饷，都没能让他听从任何从朝堂发去的命令。

    至于他会听谁的，朝野上下，早已是众所皆知的事情。

    那隔上一段时间，便快马进出京城乃至于皇宫的勇卫营信使，可清晰说明一切。

    有朝臣弹劾，也没有丝毫作用，天子护着，一句朕已下令，谁都说不出半句屁话，最终也只是雷声大雨点小罢了。

    毕竟，勇卫营，首先是天子亲军，才是剿贼大军，李修，首先是勇卫营主将，才是陕西总兵。

    天子下令给天子亲军，嗯……符合常理，符合规矩……

    但如此无视规则的一名武人，着实让朝野忌惮。

    这已经无关于什么党争了，几乎是文官的共识了。

    嗯……

    朝野默契的无视了这个提议。

    只不过，源自朝廷的旨意，却是一道接一道的发至辽镇。

    其中说的最多的，莫过于严密监视后金一举一动，若有异动，当立即汇报。

    当然，这一点，对袁崇焕而言，不用任何人说，他也会办得好好的。

    毕竟，后金若真是大举进攻宁远，他倒是放心了。

    纵使宁远丢了又如何？

    宁远后面大把重城要塞，他一座座守，迟早把后金的牙给磕掉。

    再说了，宁远孤城一座，他后金抢了还能长驻不成，那要是这样，他袁崇焕，可就少不得给后金放放血了。

    他唯一担心的，就是后金只是虚晃一枪，明修栈道暗度陈仓，这狗屁蓟辽督师的位子，现在可是让他肠子都悔青了！

