    五百里加急的军报有多快呢？朔方军的驿站系统几乎每天都在展示。

    信使离开乾壕寨大营后，狂奔回硖石驿，然后换马，西行四十里至陕州甘棠驿，继续换马，一路经新店、曲沃、桃林、稠桑等驿站抵达虢州阌乡驿。

    这是个堪比华州普德驿的大型驿站，在此换人又换马，再经关西、普德、野狐泉、华阴等驿站西行，日行五百里，因此前线的消息最多五天就能抵达灵州。

    如果有必要，甚至可以日行七百里，但邵树德还没那么想吃荔枝，玄宗逼着驿卒日行七百里，黑点直接流传到后世，可不是什么好名声。

    灵武郡王府内，邵树德将收到的军报讲给儿子听。

    这是独属于承节、嗣武两兄弟的时刻。二人一个九岁、一个八岁，整日学习文武知识，已经超出同龄人一大截了。

    邵树德曾经让河西节度使杜让能推荐教导诸子女文化知识的教师。

    杜让能本着认真负责的态度，推荐了弟弟、前户部侍郎杜弘徽。

    可真是举贤不避亲啊！

    邵大帅觉得杜相的形象崩塌了。

    本以为是个一心为国的忠义臣子，但画风转变得太快，让他有些惊讶。

    不过仔细想想，好像也挺正常。不会为家族谋福利，是当不了门阀世族的领导人的。

    人，果然是复杂的生物。

    人设，都是骗人的。

    按照固定的道路做一辈子符合自己人设的事情，大概很困难吧。

    “吾儿，刚才说的可清楚了？”邵树德也不管小孩子能不能听懂复杂的军事政治问题，自顾自地给他们幼稚的大脑进行轰炸：“朱全忠急着攻取朱瑄、朱瑾、时溥甚至是王师范，这是本着先易后难的原则。”

    “为父亦是先易后难。”邵树德继续说道：“关北四道除灵州外，几乎没费什么力气。邠宁、泾原也只各打了一次小仗，鄜坊、丹延二镇靠的是讨黄巢时建立的威名，以及持续多年的渗透。真正花了点力气的，其实也就河西、陇右二镇罢了，但战事不多，更多的时候其实是在行军。如果不先易后难，直接攻河东或宣武，会如何？”

    “打不过？”邵承节直截了当地问道。

    邵树德的脸色稍稍有些尴尬，怎么能这么直白地说打不过呢？

    “这世上有些地方，钱多、人多，但武力弱，一旦被攻下，将其纳入自家治下，再善加治理，可大大提升实力。”邵树德决定不直接回答那个问题，只听他说道：“为父打垮了那些武力弱小的藩镇，得其财货、丁口，善加训练，得兵十五万。朱全忠的起家就要难多了，从一开始就是生死搏杀，大战黄巢，夜入滑州城，血拼秦宗权，如今他的地盘，都是一刀一枪拼来的，在镇内的威望也如日中天。要想打败这种人，不能在他擅长的方面和他争斗，得在让他难受，让他不利的地方动手，如此方是胜机。”

    两个小孩听得半懂不懂。

    邵树德也不以为意。反正现在就是熏陶，让他们旁听、旁观自己做决策的过程，多多少少总会有些作用的。

    一个是未来的继承人，一个是备份继承人，慢慢加深理解吧。

    又与两小儿谈了一会学习上的事情后，邵树德随手批复了几份文件。

    李唐宾已经在筑城，数万民夫，如果不出意外，一个月肯定筑好了。

    而在这一个月的时间内，可想而知，双方还会围绕这片土地争夺很久。

    从东、西魏开始，再到北周、北齐，双方在潼关到洛阳这一片反复厮杀，谁都无法取得决定性的胜利，不得不说地形限制的因素很大。

    李唐宾有信心守住占领的土地，邵树德选择相信前线将领的判断。

    用人不疑，疑人不用。既然选择了李唐宾做经略使，那么就要信任到底，反正只要不造反，战场上的胜败都好说，朱全忠还打不进陕虢。

    “析永宁北境、渑池西境置崤县，隶陕州。”邵树德在文件上写下自己的意见，随后让信使发往河南府。

    这个崤县就是新得的土地，从硖石算起，向东绵延至崤寨的一整片丘陵地带，长约百里，差不多刚好是一个县的地盘。

    崤县县城就是正在版筑的城池。

    县民，邵树德想了想，在带过去的横山党项上万山民、华州夫子中招募愿意留居当地垦荒的，赐予土地，作为屯田兵，就近产出粮草，减轻后勤转运的巨大压力。

    这不是府兵，因为府兵的地没这么少，一户少说也得有几百亩，否则养不出那么精锐的脱产士兵。

    也不是明朝那种卫所兵，卫所兵一户平均下来才二十八九亩，还是公田，也就刚够填饱肚子，能有合格的训练就见鬼了。

    介于下限明朝卫所兵和上限北朝府兵之间吧，一户授田六十亩，先招募五千户。

    农业生产方式也有严格规定，一定要对畜牧业有较大程度的倾斜。再说直白点，得养马骡，得多蓄牧草，以便就近提供大量马匹和役畜。

    想到此节，邵树德又打算在朔方十州抽调部分农学博士、学生过去指导了。他们有现成的知识和经验，能发挥较大的作用。

    当然，以上诸多计划的前提是打退汴军可能发动的反攻。

    河洛之险，以前是汴军独占，现在是双方共有了，

    感谢刘康乂送的大礼！

    在邵树德批阅文件的当口，两个小儿互相挤眉弄眼，嬉皮笑脸。

    这样的“课程”，对他们还是太枯燥了一些，他俩更愿意去草原上骑马，或者练练射兔子的本事也好啊，那多有趣。

    “承节、嗣武。”仿佛是看到了两个儿子的小动作，邵树德一边写字，一边说道：“方才为父没和你们讲如何在朱全忠发不上力的地方与他磨。现在便告诉你们，听好了，什么叫疲敌之计。唔，这得从伐大树说起。”

    ……

    商州城外，李桐看着从关中南下的大队人马，眼神有点发直。

    “这…这是具装甲骑？”他的声音有些不自然。

    一千骑铁鹞子，跟着定远军一起到了商州，暂归王遇指挥。

    临出发之前，邵树德还重新进行了人事任免。

    王崇调任豹骑都十将，折从允调任银枪都十将，两人位置互换，然后一边南下，一边抓紧时间熟悉部伍。

    其实也不用花过多时间熟悉。

    对王崇而言，豹骑都最初的人马，本来就是折、王、杨三家边疆豪族子弟，后来有了部分人员流动，但仍以此为基干。

    这些人，他太熟悉了，很快就能上手。

    与之相比，折从允熟悉银枪都的回鹘兵就要花费更多一番精力了，但他们暂时没有作战任务，或许过阵子会西进讨李仁美，但还有时间。

    “这么多马，都要精饲料喂养，商州如何养得起？”李桐的脸色很难看。

    豹骑都，并不仅仅是一千铁鹞子那么简单。

    他们是最出彩的部分，战场上屡建殊勋。但为了支持他们建功，背后还有两千来自肃州龙家、青唐吐蕃的辅兵默默提供服务。

    铁鹞子每人一匹战马、一匹代步骑乘马、一匹驮马，辅兵每人一匹骑乘马、一匹驮马，总共一千战兵，却有七千匹马，李桐听到这数字时都快晕了。

    原来，具装甲骑的维持成本这么高！

    一个月需要两万斛粮食，这胃口也太惊人了。通过商山道运过来的那些关中粮草够消耗到几时？

    商州不过万余户，去年收了十六七万斛粮的地税，自身就要消耗约十二万斛，也就能挤出四五万斛粮接济外来兵马，前阵子还都用船运到了均州小江口寨子内。

    真的挤不出更多的粮草了！

    “养不养得起，獾儿你不用管，我等自从关中转运，代价再大，也得运过来。”王遇仔细打量着已经长大的李桐，道。

    李桐听到“獾儿”这个词，脸色一黑。多少年没听到有人喊他小名了，但王遇以前是父亲军中骁将。正所谓人的名树的影，虽然十年过去，王遇好像没以前那股豪勇了，但威慑力依然很大。

    李桐至今仍然无法忘记王遇在校场上纵横驰骋，暴打各路军中勇士的场景。

    少年时代的阴影啊！

    王遇懒得管李桐的脸色是好还是坏，他骑着马儿，身后是正在列队入城的定远军士卒，面前则是商州的大小将官。

    “郑三、刘大郎、张狗郎，可还认得我？”王遇马鞭连指，被他点到名字的几个商州军将尽皆失色。

    王疯子又他妈的回来了！

    “王遇，你待在灵州过你的日子不好么，为何又来商州？”

    “妈的，阴魂不散！”

    “我是打不过你了，可我收了一义子，勇武绝伦，明日便叫你好看！”

    “王疯子攀上高枝了，如今哪还看得上咱们这些穷兄弟啊。”

    王遇闻言哈哈大笑，道：“就喜欢看手下败将脸上的晦气。”

    “郑三，听闻你一口气娶了十房姬妾，当年还能在我手底下走几个回合，如今怕是一只手就能撂倒你。”

    “刘大郎，你那肚子，站在那里都看不到脚尖了吧？怪不得被冯青面打得鬼哭狼嚎。”

    “张狗郎，你是真不行了，靠假子来和我叫阵，当年屡败屡战的心气呢？”

    “一群废物！”王遇一甩马鞭，下了定论。

    众人怒气勃发，但都你看我我看你，竟然没一个人敢发作。

    李桐在一旁看得心都凉了。

    灵武郡王将王遇派来，金、商这些军将还敢抵抗么？

    另者，王遇也真是受器重啊！

    灵武郡王就不怕他夺了金商大权，尾大不掉么？以他在父亲旧部中的威名，收拢各部简直易如反掌，只要舍得许下好处，李桐都没把握还能掌控得住部队。

    晦气，晦气啊！

