    

    翠翠指的方向是这座岛的西北方向，岛上的山顶多算是一个小山包，也没有名字，在翠翠眼里，东边的就是东山，西边的就是西山。

    盛安然追问，

    “你每次都是带着收音机到那座山上去？”

    “收音机？”翠翠虽然不涉世事，可是脑子却转得很快，指着自己的宝贝盒子欣喜道，“这个东西叫收音机啊？”

    盛安然点点头。

    “我每次都是带着这个爬到西山山顶上去，然后按下这个它就有声音了，不过只有天气好的时候才行，下雨天没有用的。”

    这就对了，盛安然的手靠在羽绒服的口袋上，摸到了里面四四方方形状的东西。

    当初她在岛上刚醒来的时候第一时间也是去摸自己的手机，发现竟然没有被没收走还觉得奇怪，后来才知道这岛上半点信号都没有，这帮毒贩子才胆大包天，可是现在翠翠却说山顶上有信号。

    她的眸光一下子亮了。

    “喂，”翠翠的手在她眼前挥了挥，召回了她的思绪，

    “你是从外面来的对不对？你告诉我外面是什么样的。”

    盛安然的目光落在眼前的少女脸上，若有所思了片刻，眸光闪烁，

    “外面的世界比这里要精彩的多，就拿我给你的这两个扭蛋来说，这只是三到五岁的小朋友喜欢的玩具的一种……”

    翠翠听得十分神往，一直缠着盛安然说到了后半夜都不肯休息。

    而盛安然也从她的嘴里套出了不少的话来。

    这丫头四五岁的时候就跟着她妈被胖子一块儿接到这座岛上来了，来的原因她不清楚，总之这座岛上当时只有她和她母亲两个女的，岛上的人对她们母女还算关照，她母亲便主动担起来给众人洗衣做饭的活儿。

    后来有一次岛上的老大独眼龙似乎是做成了一笔大生意，就叫了大伙儿一块儿喝酒，喝到后来所有人都七荤八素了，独眼龙就拖着翠翠的母亲进了屋，翌日早上，翠翠亲眼看到母亲衣衫不整吊死在了房梁上。

    独眼龙是这岛上的老大，什么都是他说了算，人命在他眼里根本算不上什么了不得的东西，所以不过就是给了胖子一笔钱抚恤而已，那之后胖子不敢将翠翠留在岛上跟那帮爷们住在一起，这才找了这么个偏僻的山洞给她住。

    “所以你在这儿住了七八年了？”

    盛安然环顾了一圈，洞口亮着一盏昏黄的灯泡，照的山洞各式各样手工的家具，显得里面还算温馨。

    翠翠盘腿坐在床头，闻言似乎有些感伤，“是啊，其实当时我妈死了以后，胖子就应该把我送出去，非要让我待在这儿。”

    “你那会儿还那么小，怎么送啊。”

    “我听说外面有个地方叫福利院，里面收养了好多小孩子，有吃的有喝的有玩的，这么好的地方为什么不送我去？”

    “那都是没爹没妈，没人要，身世凄苦的孩子才被送过去的。”

    “我没妈呀，有个爹权当是没有，我天天在岛上，还要提防野兽什么的，身世也算是凄苦了吧，福利院多好，我特别想去。”

    翠翠这一本正经的向往福利院的样子，让盛安然心中百感交集。

    快凌晨的时候，小丫头终于没了精神，慢慢睡去了，盛安然看着外面天色，轻手轻脚的从山洞里面出去，摸着黑爬上了西山的小山包。

    暗夜中，‘嗡嗡’两下手机震动的声音之后，手机便开了机。

    只剩下百分之三的电量，盛安然有些着急，举着手机在山上转了好大一转，试图找到有信号的区域，可还没走上两步，手机就自动关机了。

    看着黑屏的手机，盛安然默默地叹了口气，揣回了口袋里面，原路返回。

    翠翠的作息很没规律，后半夜睡觉，日上三竿了也没醒。

    这山洞虽然条件简陋，但是倒也什么都有，角落里面一个大水缸，旁边是电热水壶，盛安然烧了一壶水，转了一圈在屋子里面找了点吃的东西，听到外面有脚步声，一下子差点噎着。

    来的人是胖子，手里提着一个保温桶，搁在了木桌上。

    盛安然躲得老远，一脸戒备的看着胖子。

    “过会儿叫她起来把饭吃了。”

    胖子撂下这句话，深深地看了盛安然一眼，“夜里别乱走，山里面不只是有野兽，到时候谁也救不了你。”

    盛安然心中咯噔一下。

    昨晚自己上山的事情胖子知道？

    胖子走了之后不久，翠翠揉着眼睛醒来，轻车熟路的摸到桌子旁边坐下，打开保温壶看了一眼，便又盖上了，

    “每天都吃这些，烦死了。”

    一个正处于青春期的少女，看什么都烦躁，唯独对外面的世界格外的向往，这点盛安然非常理解。

    “翠翠，你想离开这个岛么？”

    “想啊。”

    翠翠如同嚼蜡似的掰着馒头皮往嘴里面塞，漫不经心道，

    “做梦都想，我不光想了，还自己偷偷做了一竹筏子呢，结果那竹筏子根本浮不起来，我又不会游泳，而且也不知道往哪儿游。”

    “要不你带我去看看你的竹筏子？”

    “你想跑，”翠翠掀起眼皮看了她一眼，“我可告诉你，我跑了被抓回来没事，你跑了被抓回来那就没命了，而且上回鼓捣那竹筏子给我手抖扎破了，我不想玩了。”

    “那你就不想离开这儿了？”

    “反正现在有你陪着我说话，你多告诉我外面的世界，我就当我去过了呗。”

    盛安然一头的黑线，感情自己昨晚上话说的太多了，这丫头对外面的世界已经没多大的好奇心了不成？

    她不死心，看着翠翠手里的馒头，眸光一亮，“你知道外面人都吃什么么？”

    “馒头，咸菜？红烧肉？野鸡野兔？”

    “这都是主食，你知道甜点吗？”

    “听盒子里面说过，什么东西啊，甜的，跟糖水一个味儿么？”

    盛安然目光闪烁，抓住了一根救命稻草似的，从羽绒服口袋里面摸出了一块已经软趴趴的巧克力来，递了过去，

    “你尝尝。”

    因为景希和小星星都喜欢吃同一个牌子的巧克力，她身上也就习惯性的常备着，来岛上之后胖子也没断了她的吃食，所以这巧克力也就一直保存在身上，保存的好好的。

    十一二岁的小姑娘，正是最喜欢吃甜食的时候呢！        

