    布莱克摩尔脸色涨红，后脚一蹬向着武僧就发动了冲锋。

    然而肥胖的熊猫人仅看似随意的往旁边一侧身，同时还自顾自的喝着烈酒。可就是这样居然就堪堪躲过了布莱克摩尔的冲锋！

    “什……”

    那家伙不可置信，然而没等他说话，陈·风暴烈酒拎着酒瓮回手就是一拳。

    “砰！”

    这一拳带着酒瓮的惯性，实打实的凿在布莱克摩尔那漂亮的胸甲上，坚固的板甲瞬间就瘪了下去。

    布莱克摩尔怎么冲锋过去的，就怎么原路返回的。

    “大人！”

    两个跟班德拉克和斯卡洛克连忙去搀扶被打退的布莱克摩尔，随即也被这巨大的力量推的连连后退。

    布莱克摩尔眼中闪过一丝慌乱，左右回顾喊到。

    “愣着干什么！都跟我上！”

    到底还算有些血性，说的是‘跟我上’不是‘给我上’。

    只是布莱克都挡不住这一拳，更何况其他手下？

    得说布莱克平时对手下训练的还不赖，那几人剑盾结合配合无间，让攻击变得连绵不绝。

    可这位法号陈魁峰的熊猫人却丝毫不见慌乱，反而就像是喝醉一般在原地来回踉跄。

    “糟了！这位熊猫人喝醉了！”

    在旁边观战的布莱恩、麦格尼等人急切的说到，陈·风暴烈酒豪饮的时候他们满心钦慕和称赞，可是看到对方却因为醉酒有落败的危险，又开始怪这位豪迈的熊猫人不该喝这么多酒。

    如直爽忠厚的穆拉丁，更是想入场强行中止战斗。

    本来布莱克摩尔那边就是以多欺少，现在对方又喝醉了，就更不该趁人之危！

    只是还没等穆拉丁迈开脚步，就看到他此生难忘的一幕。

    陈·风暴烈酒，那醉态十足的步伐和浑身无力的姿态，却总能恰好躲过对方长剑！在这波涛大浪中的攻击里，陈·风暴烈酒反而像是在郊游一般的从容懒散。

    “嘿！留神了。”

    熊猫人就像是醉梦中的呓语，嘴里一惊一乍的嘟囔着，而被喊到的德拉克猛一抬头，看到了就是眼中不断放大的拳头。

    接着一拳都凿在他正脸，整个人爆脆的趴在地上失去了知觉。

    周围人当时一惊，以为打出了人命。却不想熊猫人站直了身子还要再喝，嘴里则是满不在乎的说着。

    “放心，死不了啊。”

    又喝完一口酒，整个人猛一俯身躲过背后的攻击，抬起腿头也不回的朝身后就是一脚，直接踹在斯卡洛克胸口，随即又是一个干脆的前趴。

    慢慢的观战的人们发现了规律，这位潇洒的熊猫人要么就是不出手，可是只要他出手必然是一击让敌人倒地！

    渐渐的布莱克摩尔也认识到了和对方的实力差距，他无法接受自己会不如一只野兽，情急之下他终于还是露出了卑鄙的本质。

    在变换步伐的时候，他猛地推了一把还有战斗力的两名亲信，把他们推到陈·风暴烈酒的身上同时，竟然后身后抽出了一把矮人打造的短枪！

    这支事先填好火药并顶上膛的矮人短枪，内里有奥术魔法帮其增大威力，即便是一头巨兽也打得死。

    此时的布莱克摩尔已经是彻底存了杀心，甚至他都不在乎那两名手下的生命！

    陈·风暴烈酒本来还存着玩耍的心思，用肚子顶开被推过来的两个家伙，可是在视野一清之后，他随即就看到了布莱克手中的短枪，和枪口处爆燃产生的硝烟！

    “砰！”

    看到烟的下一刻，枪响才传到众人耳朵里面。

    所有人都惊呼，他们甚至来不及担心熊猫人的安全，就发现陈·风暴烈酒像是一道青烟，瞬间就消散在子弹前。

    “卑鄙小人！”

    托着长长的残影，陈·风暴烈酒出现在布莱克摩尔的身侧。

    没等对方震惊的表情做足，那水钵大的拳头就落在了布莱克摩尔的脸上。

    本来还只是想着教训对方一下点到即止，可对方的行径彻底激怒了陈·风暴烈酒。导致在这一刻他完全没有留手。

    只一拳就把布莱克摩尔打的像一颗炮弹横飞出去！这一飞竟直接飞越了探险者协会的广场！朝着铁炉堡正中央飞去！

    铁炉堡是一座环形城市，正中央是布满岩浆的大锻炉，还在空中的布莱克摩尔就恢复了一部分意识。

    刚把肿到睁不开的眼睑撑出一条缝，看到了就是一片赤红。在这一刻，布莱克摩尔心里已经给自己判了死刑。

    而就在他将要身坠那岩浆池中时，他突然感到腿部传来一阵拉扯，自己人也停在了距岩浆不足半米的空中。

    “呵……”

    陈·风暴烈酒一拳封喉，布莱克摩尔话也说不出来，只是发出意义不明的呜咽。

    “挫鸟！你别给我乱动！”

    岩浆的温度几乎把布莱克摩尔的头发烤焦，他此时正被陈·风暴烈酒那系酒瓮的绳子缠住大腿。熊猫人一手拉着还带着酒瓮的绳子，一手攀住大锻炉内凸出的铆钉。

    只见陈·风暴烈酒猛地一甩，布莱克摩尔和酒瓮就都被甩出了大锻炉，而陈·风暴烈酒单手一提，便轻盈的回到了地面上。

    而就在这时，人们才冲出广场围了上来。指着躺在地上满脸花的布莱克摩尔不停嘴的骂，当然更多的是交口称赞陈·风暴烈酒的不计前嫌。

    “大师，像这样的人渣您干嘛救他？让他死了不就得了。”

    陈·风暴烈酒没说话，只是捡起地上的酒瓮，喝光了最后的一点残酒，随手又撇在一边。

    “此等卑鄙小人吾辈不齿，他有些伤我却终究无法伤我，如此看来此人可杀却也非必杀。

    我若盛怒之下一拳把他打死，那杀了也就杀了。可现在我完好无损，便不必杀他。他将坠入岩浆之中，我有能力救他却不救他，那过错就在我身上了。

    此人该死，却不该这么死。洒家行事素来光明磊落，这样杀人，我心里不痛快。”

    说这话的时候，陈·风暴烈酒似醉非醉，可醉话之中又隐隐然蕴含着大道理，更是令众人高山仰止。

    而在这时，之前被熊猫人揍倒的几个手下，这时也都挣扎着从地上爬了起来，嘴里不住哎呦的小跑过来，费力的从地上把布莱克摩尔扶了起来。

    可没等这几人说什么求饶的话，陈·风暴烈酒随意的摆了摆手。

    “你们滚吧！今天饶你们一命。就是记住今天这顿打，你们人族不过也就是艾泽拉斯再寻常不过的角色，没什么了不起的。

    快滚！就因为你们几个，今天这酒都喝的不痛快！”

    听到陈·风暴烈酒这么说，几人都是如蒙大赦，可就在这时身后走来一人叫住了他们。

    “站住！”

    说话的正是李德，布莱克摩尔刚才对李德可是毫无敬意，现在突然叫住几人，别再是要落井下石。

    可让他们没想到的是，李德递过来一件东西。原来正是刚才布莱克摩尔被打时，掉在地上的矮人火枪。

    “这款短枪，铁炉堡一共就做的一百把，没想到被你这样的货色订走一把。麦格尼国王说，矮人的枪被这样的家伙用他感到恶心，这才拜托我来代为交换。

    现在，拿好你们的东西快滚！铁炉堡不欢迎你们！”

    说着话，李德不禁有些好奇的朝着熊猫人的酒瓮走过去，这武僧一拳把人打的飞过半个广场得是多大力气？

    存着较量一下的心，李德把酒瓮托在手里掂了掂随即感叹的说到。

    “这几个白痴是眼瞎吗？这酒瓮装满酒不得有一吨重？也亏他们以为能拿的动这器具的人是只凭蛮力！”

    听到李德这么说，布莱克摩尔的几个亲信吓得尿都要出来，点头哈腰连滚带爬的扶着主人离开。

    布莱克摩尔眼里满是劫后余生的恐惧，除此之外还有深深的恨意，但是他强迫自己隐藏的很好，只是默不作声的任由自己被架走。

    这时李德才托着酒瓮朝陈·风暴烈酒走过去。

    “大师，你的酒器。我看那家伙恐怕是不会吃教训了，相反还要恨上大师了。”

    熊猫人道了一声谢，收好酒瓮大笑了起来。随着他的笑，浑身的毛孔都随之张开，浓浓的酒味散发在空中，陈本人也恢复了清醒。

    “我管他恨不恨我，他又能奈我如何？”

    周围的冒险家们听完这话，更是赞叹不已。就连洛萨和安东尼达斯等人，也对这位熊猫人武僧产生了好感。

    只是这时熊猫人似乎想到什么，一拍脑袋显得憨态可掬的说到。

    “哎呀！洒家刚才酒醉之下口出狂言。我那不过是骂那些心胸狭隘目中无人之辈，并非是我小瞧人族，还望各位人族贤达勿怪。”

    说话的同时，他还不忘朝一众人族作个罗圈揖。他在说通用语时，还是带有自己母语的特色，遣词造句格外讲究，就像是一个老学究一般。

    “哈哈，大师不用解释，我们明白你的意思，我甚至还觉得你是骂轻了。”

    洛萨他们都忍俊不禁的对熊猫人如此说到。

    这场私斗算是勇士选拔之中的一个小风波，之后送算是又回归了正题，如果忽视掉矮人们和熊猫人交流“酒文化”的话。

    不过在陈·风暴烈酒之后，在场的冒险家中更没有合适的人选，就在事情陷入僵局之时，在广场的角落中站起了一个人。

    这个人浑身都罩在斗篷里，谁也不知道他是什么种族什么身份。有心人注意到，刚才陈·风暴烈酒和布莱克摩尔他们打成一团时，这个人就坐在那里，像个雕塑一动不动，对那件事也没发表任何看法。

    眼下这个神神秘秘的人却走了过来，人们注意到他的身后背着一柄硕大的战锤。他一边走嘴里则一边说到。

    “刚才的那一幕，作为人族我感到很抱歉。人族之中有败类不假，但同样也有值得信任的人。

    亲王阁下，您觉得我怎么样？”

    说话间，那人摘下了头上的兜帽。这是一个胡须打理的很整洁，相貌亦很清矍的壮年人。

    而看清楚这个人的相貌时，洛萨更是忍不住开口喊出他的名字。

    “提里奥·弗丁？！”

    ……

