
裴璟的脸色黑了下来。

他没有收到兵部方面发来的消息，说要更换左御卫武贲郎将，那么就意味着此次左御卫的统领还是独孤鸿，可是他显然迟到了。

卯时已到。

裴璟一声令下，全军开始点卯。

隋军的十六卫大军都是天下雄军，军规森严，料想缺勤的并不会有多少。

一番清点下来，军法官发现两该到的二万人马，已然全部到齐了。

可唯独就缺了那个左御卫的武贲郎将独孤鸿。

裴璟当即召了左御卫的几个鹰扬郎将前来，面无表情地问道：“尔等可知道你等的武贲郎将何在？”

左御卫的诸位鹰扬郎将听到问话，皆是面面相觑，讷讷不知所言。

他们昨日便获得命令，要求参与断后的部队，今天来左屯卫大营点卯。

至于那武贲郎将独孤鸿为何自己没来，他们绝大多数都是不清楚的。

只有少数一两个心思灵通的，心里已经通过了独孤鸿的性格，隐隐有了一些猜测。

甚至还有那么一两名武贲郎将听说过，昨天晚上那独孤鸿好像喝酒到深夜～

但是这都是不确定的事，他们只是暂时归到这位裴璟将军的麾下，以后还是要会回左御卫的，两厢考虑之下，也不敢胡说八道。

看到几人都默默而无言，裴璟点了点头，再不然其言它，只是挥手让他们退下了。

几名左御卫的鹰扬郎将如蒙大赦，他们在这名鹰顾狼盼的裴璟将军面前，感觉到了颇大的压力。

既然等不到独孤鸿，那便不等了。

裴璟径上高台，打算直接开始训话，可当看见面前的这两万穿着三种军服士兵时，心底蓦然一动。

他突然决定暂时不训话，非要等到那独孤鸿前来，或许对方能帮他一个大忙。

～～～～～

又过了一个多时辰之后，左屯卫大营的营门前，晃晃悠悠地出现了数个身影。

这些人正是独孤鸿和他的亲兵们。

昨天晚上喝至深夜，独孤鸿今日自然无法正常起床，也没能按着时间来点卯。

虽然亲兵算着时间，进入大帐呼唤过他多次，但都被他迷迷糊糊中骂将出去了。

等独孤鸿从睡梦中惊醒，约定的时间早就已经过了半个多时辰。

初时，他心里也有些发慌，急匆匆地想要收拾出门。

他们独孤氏是关陇军事贵族门阀，跟裴璟的河东裴阀之间的关系，独孤鸿自然是清楚的。

他就怕这裴璟借着他失时的过错，借机让他下不来台。

不过，要是说独孤鸿有真的有多怕，那也未必。

只见他转念一想，那裴璟再怎么样也还是裴氏的嫡出子弟，难道难道他还能把自己杀了不成！

裴璟要是真的把自己杀了，他就不怕独孤阀和裴阀全面开战吗？

独孤鸿这样想着，倒也不那么着急了，反倒起了另一个心思。

这裴璟不过二十来岁的年龄，就凭着自己那点幸进的本事，拍了皇帝的马屁，竟然就想爬到他头上来拉屎拉尿了，还连累他留在辽东犯险。

他今天非要给裴璟一个下马威才好，让他们知道独孤阀也不是好惹的，他独孤鸿也不是一个泥捏的角色。

如此，等到时候安排撤退的时候，有什么艰难送命的任务，对方也不敢强迫着让他来。

独孤鸿心里打定了主意，手上的功夫就更慢了，开始悠哉悠哉地收拾被挂。

出门骑上了战马也不着急，只是悠悠地向左屯卫大营走着。

亲兵统领好心相劝，反倒被他一顿打骂，再也不敢多言。

让独孤鸿到了左屯卫大营辕门的时候，已经离点卯时间过去一个多时辰。

这厮把半个时辰能做完的事情，硬是拖了一个时辰。

负责辕门守卫的旅率已经看到了独孤鸿等人，但他显然得到过招呼，此时自然不敢把几人放进去。

旅率稍一示意，当即有两名左屯卫士兵上前，朝着想要进入辕门的独孤鸿，伸手就是一拦，口中喊道：“几位请留步！”

“将军有令，卯时之后，不允许任何人进入大营。”

独孤鸿看到这小小的士兵竟然口出狂言，敢将他拦住，心中也是一阵火起。

他甩起手中的马鞭，便给这两名抽了上去。

一名左屯卫的士兵躲闪不及，当面被抽中了脸颊，鲜血马上就流了下来，就这伤㾗怕是要破相了。

左屯卫的守门士兵都拔出了手上的横刀，用仇恨的眼神都看着这独孤鸿，仿佛可以的话，当面就能把这厮给吃了。

独孤鸿看到士兵们的动作和眼神，心中也有些发怵。

只是士兵们依然不肯放他进去，独孤鸿也没有办法。

守门旅率看到自己的属下被打，心中也是上了几分火气，不过也不敢意气用事。

旅率看到辕门的局势已经稳定，连忙前往校场寻裴璟禀报此事。

此时太阳已经渐渐升高，校场上的将士足足晒了将近一个多时辰，军服都已经湿透了。

每个士兵紧绷的身躯都有些发软，老弱一些的士兵，甚至都已经中暑倒地。

将士们大多不知道其中的缘由，只以为是这个新任的左屯卫将军，正在给他们下马威。

因此，所有人心中都对裴璟产生了怨恨。

正所谓众怒不可犯，如果今天裴璟不给校场的两万名士兵一个交代，恐怕这些人今天绝对不肯罢休。

左屯卫的士兵还好说，但是左、右御卫的士兵和将领，是绝对不会让他轻易下得了台的。

薛万均原本也有些心疼士兵，想到高台上寻裴璟说说情，但他还没上去便被弟弟薛万彻拉住了。

薛万彻极有智慧，已经隐隐猜到了裴璟的想法，他身上地看了一眼高台上那个挺拔的身影，明白了这新任的校检左屯卫将军一个很人，以后可千万不能得罪他。

高台上的裴璟身形依然挺拔如松，他明显感觉到了，校场上士兵情绪的变化，但他丝毫不惧。

半响，士兵们看到高台上终于又来了一名旅率，并在裴璟的身边说了几句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811631"  chaptername="第十六章  郎将失时">加入书签</a>
</div>
