    面对石佛般平静的路明非，昂热默不作声，回头看向校长办公室的正门大锁。

    作为卡塞尔学院的大脑，校长办公室的门锁，自然是最坚固的。那处炼金术打造的大锁，可是炼金大师副校长亲手打造。就算恺撒和楚子航联手，大概也没法奈何那把大锁。

    可是此时此刻，那把人类顶级的炼金大锁，居然直接蒸发了，什么也没有留下。

    他甚至不知道，路明非是什么时候进来的。

    路明非轻而易举地摧毁了办公室的防御，然后平静地坐在最顶端的巨型书架高处。仿佛他才是这间办公室的主人。

    喝茶的时候，昂热和楚子航都把视线聚焦在彼此身上，一直没能察觉书架顶端坐着第三个人。

    当昂热送走楚子航的时候，路明非才微微晃腿，显出了自己的存在。

    昂热恢复了视线，看向端坐高处的路明非：“是什么事呢？路明非同学。”

    路明非也不客气，直接从顶端一跃而下。七八米的高度，可他跳下来时竟如一片轻盈的羽毛，没有发出丝毫的声音。

    光是看他这个几乎违背物理规律的落地，以昂热的敏锐，他已经能看明白双方的实力差距了。

    “校长一直知道，我朋友就是龙王诺顿吧？”路明非盯着昂热，开口便直指要害。

    这句话来得太过突然，仿佛寂静的僧人忽然一动，斩出雪亮的袈裟一刀。

    “诺顿......”昂热微微思索了一下，“这个，说来话长......”

    然而，根本不等他说完，路明非左手下摆，眼中瞬间闪过一丝赤金的光：“不要在我面前玩弄话术。”

    随着龙眸闪烁，巨大的气场拔地而起，一瞬间昂热竟仿佛遭受了狂风铁壁！这位执掌学校不知多少年的男人，在血统的威压面前，好不容易才钉住脚步，没在这位大一新生面前被压制得后退。

    “......”昂热沉默了，在血统的碾压下，这位老校长喉结微微蠕动，咽下了喉咙中的许多话语。

    “看来你都猜到了。”沉默少顷，昂热逐渐找回了淡然。“你是怎么知道的？”

    昂热说着，在办公桌旁拉开椅子坐下。当他坐在乌木亮泽的椅子上的时候，他被压迫下去的气场又回来了，他伸手去拿碟子里剩下的玫瑰露松饼.....

    “咚”地一声，路明非先他一步摁在桌子上。

    一瞬间，碟子里的松饼被暗劲震得粉碎，昂热的手碰到的只是碎渣。

    那股暗劲仿佛武侠小说中的掌法，隔着碟子震碎松饼，却又没伤及骨瓷碟本身。当昂热低头看向松饼的碎屑时，路明非缓慢地俯下身来，和昂热以极近的距离对视。

    “不要用问题回答问题，”路明非淡淡注视着昂热，两人的距离几乎只剩下几公分。“校长。”

    他们几乎能感觉到彼此的呼吸，那一瞬间二人贴脸对视仿佛狮虎。

    昂热提起了右腕，可是在路明非的平静眼神面前，那只藏着传奇折刀的右腕，只能在空中凝固了片刻。

    最后，又只能缓慢地放下。

    路明非的眼神像是阴云之海，看似平静，可亿万吨海浪正在其中起伏，时刻就能爆发出致命的风暴。

    “是。”面对路明非平静中藏着怒涛的眼神，昂热最终选择了承认。“我一直都知道，你的朋友老唐就是龙王诺顿。这次康斯坦丁事件，我就是想让康斯坦丁和诺顿一起放弃茧化，只有这样才能彻底杀死他们。”

    “好。”路明非听完，缓缓点了点头，身体回缩，坐回昂热对面的椅子上。

    “那我们打开天窗说亮话吧。”路明非毫不在意地抬头，看着办公室顶部的毛玻璃，“这件事的主谋是你？”

    “......是。”昂热说。

    “放出康斯坦丁的也是你。”路明非淡淡地说道。

    “.....是。”

    “所以。”路明非忽然看向昂热，一瞬间他的眼神像是锋利的骑兵长矛，“是你杀死了那些执行部的战士，他们把一腔热血抛洒在屠龙的战场上，但是害他们被康斯坦丁化为灰烬的人，是位高权重的你。”

    “.......”昂热这次没敢说是了。他怔怔地坐在原地，脸上的神色扭在了一起。

    在路明非淡漠的眼神里，他沉默了很久很久，直到最终，爆发出一声苍老的叹息。

    只是转眼之间，这个男神般的校长垮掉了，打倒他的不是路明非的龙眸威压，而是路明非说出的那句话。

    确实是他......鞭策着执行部的那些忠勇战士去死。

    “是，是我害他们死去。”昂热低声说着，可是片刻后他又抬起头来。“可如果再给我一次机会，我还是会这么做。这是人类与龙类的战场，我们与龙族之间，不是你死，就是我活。”

    低头抬头之间，昂热校长的气场已经变了。平日里他始终都是儒雅的男神，可此时，他的语气不再优雅平静，他褪去伪装，露出了复仇者的愤怒本相。

    “关于他们的死，我很抱歉；可是我不后悔。”昂热的声音忽又变得很轻。“至少康斯坦丁已经确认陨落。我是决意向龙类复仇的人，为此可以付出任何人的生命，包括我的。”

    “慷慨激昂的发言.....”路明非手指一弹，“我真为那些死去的战士感到不值。他们也有自己的家人，也有自己的人生，可你直接放出康斯坦丁谋杀了他们，连招呼都没有跟他们打。”

    “他们是死在对抗龙类的战场上，他们的墓碑会是英雄的墓碑。”昂热声音低沉。

    “可他们甚至连下葬的尸体都没能留下。”路明非冷冷地瞥了昂热一眼，从椅子上站了起来。“我受够了你的复仇理论，我们的合作到此为止。现在，你是谋害我朋友的杀手，我给你两个选择。”

    昂热抬起头来，不言不语。

    “第一种选择。”路明非居高临下地看着昂热，“你召开的校董会议会按时召开，但主题不会是我，而是弗罗斯特对你提出的弹劾议案。弗罗斯特对你早有不满，弹劾会毫无疑义地通过，别指望你的朋友们能帮你逃过此劫。弹劾通过后，你有七天时间安排好所有的事宜，然后去某个热带小岛接受软禁，在软禁和监视中度过余生。如果你活得够长，你也许还能看见其他龙王的最终下场。这是我对你的仁慈。”

    “让我......放下我的屠龙折刀去等死么？”昂热紧盯着路明非的脸，“第二个选择呢？”

    “你当然有权拒绝我的仁慈。”路明非摊了摊手，“我会让你消失，但学生们不会知道你的消失。在学生们眼里，第二天你依旧会在典礼上致辞，但实际上，典礼的地下会埋着你的尸骨。这就是你谋害老唐所要付出的代价。”

