
　　“蠢货，你想什么呢！”

　　张八道此刻也顾不上掌教的身份了，挥舞着拳头恨不能冲上去。

　　几位宗主和观战的人群都很意外，他们不知道唐凡为何停止了对方川的斩杀。

　　“掌教，您刚才还劝我们不要着急，他有后招……”

　　张永昌上前，示意张八道注意个人形象。

　　“后个屁招！”

　　张八道闷哼一声，胡子都气得飘了起来。

　　几位宗主相视苦笑，看来掌教比谁都在意唐凡。

　　方川失去了无名短剑的威胁，结婴速度加快，头顶的小人睁开了眼睛，射出两道虚弱的光芒后，开始缩小，渐渐凝为了实体。

　　小人最终缩小成拳头大小，神态与方川一模一样，最终融进了方川的身体。

　　方川身体一震，精神看起来恢复了一些。

　　“哈哈，我是元婴！”

　　方川放声大笑，可是随着笑声，气息不稳，口中喷血不止，甚至双眼都有血色的泪流下。

　　多年的夙愿得以成功，方川如同解脱一般。

　　“这不是元婴，顶多算是假婴！”

　　“不过，他能在临死关头拼命结婴，精神可嘉！”

　　现场的强者全都看出了问题，方川之前消耗了太多的生机，现在又强行结婴，最终毁了道基，恐将难以恢复。

　　“叶唐……”

　　方川抬手擦了下嘴角的血渍，目光复杂地盯着唐凡。

　　“多谢……成全！”

　　“我叶唐此生敬重的人不多，你算一个！”

　　唐凡缓缓开口，声音高亢：“但不管你是真婴，还是假婴，终将难逃一死！”

　　“杀你者，五仙宗叶唐！”

　　唐凡掐诀一指，方川神色僵住，他发现脑海中一下子多了许多东西，这种感觉，同之前法术受制时一样。

　　他意识涣散，神色陷入挣扎，不等他明悟，头猛地膨胀起来……

　　“轰……”

　　伴随着轰鸣声，方川在阴符的作用下，暴毙而亡。

　　就在他头颅炸开的瞬间，刚刚结成的元婴破体而出，可刚一露面，同样……炸开。

　　唐凡的阴符之术，防不胜防，一旦施展，很难抵御。

　　“我不杀你，也有心魔！”

　　“没取你的魂，已经是法外开恩了！”

　　唐凡敬重方川对修行的执着，但没有同情之心。

　　今日之事，是他主动找死。

　　他想在唐凡升任少祖之日打脸，唐凡必须杀他，不然五仙宗将成为修行界的笑料。

　　“这个小王八蛋……”

　　张八道终于松了一口气，尴尬地看了眼身边的几位宗主，又恢复了稳坐泰山的长者风范。

　　“川儿！”

　　血圣宗的元婴强者，方川的师尊血如子心痛如刀割，对唐凡恨到了极点。

　　方川是最他在意的徒弟，也是他徒弟中唯一的道子。

　　此刻爱徒被杀，血如子的半条命也没了。

　　“叶唐，我要替川儿报仇！”

　　血如子掐诀形成血色凶兽，直朝唐凡扑去。

　　“怪不得我之前看血圣宗的功法，有点像五仙宗的召唤秘术，原来同出一脉！”

　　唐凡心中低语，将金色盾牌收起，他要与血如子一战到底。

　　“血如子，方川之死是他自找的！”

　　“你若不识趣，元婴，本少祖也不是没有杀过！”

　　唐凡满脸杀气，修为爆发，释放出强悍的气息。

　　他最喜欢与强者对战，之前都没有完全释放。

　　唐凡看着面前的血色凶圣，正要施展幻经时，耳边突然传来了张八道的声音。

　　“小子，身为本宗少主，你能不能使点本门功法？”

　　“小老头，你真多事！”

　　唐凡立即回话，可也知道对方说得有理。

　　他正要拿出龙须，造成施展召唤秘术的假象时，猛地看到了手掌，立刻有了主意。

　　唐凡将右手高高举起，神色肃穆，目中更有两道精芒射出。

　　他手掌变换，口中怒喝道：“请老祖降临，斩杀血兽！”

　　“砰！”

　　唐凡神念一动，他的手掌上突然浮现出一道特殊的符文，并且散发出刺目的白光。

　　这道白光直冲天际，散发出碾压一切的气息。

　　随着气息的扩散，五仙宗所有灵兽纷纷发出嚎叫，喊声震天。

　　一股极强的威严仿佛从天而降，令现场众人内心一颤。

　　“这是……”

　　“应该不会！”

　　血如子目光微缩，一下子想到了什么，脸上的表情难以置信。

　　从唐凡手掌射出的白光渐渐变成了一道雪白色的身影，那是一只顶天立地的漂亮灵猴，正是万尘的虚影！

　　虽然它只是一道影子，可是却不怒自威，如同天仙下凡！

　　它的神态，与祖峰上面的雕像一模一样。

　　“万尘老祖！”

　　五仙宗听说过万尘老祖事迹的弟子们，立刻跪拜下来。

　　哪怕是掌教、宗主，也都抬头行起了注目礼。

　　同时，还有五道强悍的气息纷纷从五峰投来。

　　张八道没有想到，唐凡会将万尘的投影施展出来。

　　能把老祖召唤而出，这就是少祖最好的身份证明啊。

　　“哈哈……好啊！”

　　张八道兴奋地握起了拳头，唐凡真是太精明了！

　　“请老祖斩杀此兽！”

　　唐凡掐诀一指，灵猴的眼睛微微张开，朝着那血色凶兽甩了下尾巴。

　　“轰！”

　　血色凶兽来不及反应，瞬间瓦解，化为了一团血雾。

　　“啊……这不可能！”

　　血如子闷哼一声，身体急速后退。

　　“你……还要战么？”

　　唐凡威风凛凛地问道，此刻漂浮在丹峰广场中心，就像一尊战神！

　　“这才是我五仙宗的少祖啊！”

　　“这是我们万尘老祖选择之人！”

　　“少祖威武……”

　　五仙宗的弟子们欢呼起来，一浪高过一浪。

　　杀方川，退血如子，唐凡用自己的实力证明了少祖的身份。

　　上官悦兴奋地捏紧了于柔的手，笑得眼泪都流出来了。

　　“还是那么喜欢出风头……”

　　祖峰，荧小主看着丹峰的方向，微微一笑。

　　“叶唐！”

　　血如子看着唐凡那意气风发的模样，更为恼火，掐诀还要冲来，可此时他的面前已经多了五位强者。

　　五仙宗的五位宗主站在了唐凡面前，他们已经看到，唐凡将万尘的投影召唤出来后，已经有些虚弱了。

　　祖峰宗主张永昌抬手一指，冷声道：“血如子，你还没闹够么？”

　　“今日之事，是你们血圣宗挑衅在先！”

　　“如果你想挑起两宗的大战，我们奉陪到底！”

　　“请你退下……”

　　五位宗主纷纷开口，全都占一个理字。

　　另外一位血圣宗的元婴强者，带着所有血圣宗弟子赶来，站到了血如子身后。

　　“今日之仇，我血圣宗必将奉还！”

　　这位元婴强者说着，目光看向唐凡，冷笑道：“叶少祖，来日方长！”

　　唐凡听出了他的威胁，微笑道：“你要是有徒弟不想活了，在下乐意效劳！”

　　“你……”

　　元婴强者眉头一皱，只好忍下怒火，冷声道：“叶唐，你与唐凡的关系，天下皆之，但愿你能躲过得他们的逼问！”

　　“多谢提醒！”

　　唐凡笑呵呵地抱了抱拳。

　　“我们走！”

　　这位元婴强者拉住血如子，转身离开。

　　“叶唐，下次我一定杀你！”

　　曜明突然跳出来，十分嚣张地说道。

　　唐凡知道这小子喜欢装13，只好配合道：“我等你！”

　　血圣子等人离去后，庆典正要继续，不料人群中又传来了一道极不和谐的声音。天籁小说网

　　“叶唐，以你的丹道水平，配得上丹峰么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第751章 少祖威武免费阅读。https://xs.23sk.com 