    那对夫妻张大了嘴，看着化成一块块石头的巨猿，浑身颤抖。

    “糟了，怎、怎么办啊……”男人吓得脸皮抽搐，一句完整的话都说不出来。

    妇人也吓傻了，自从操控这巨猿以来，还从来没发生这样的事，今天不但输了，而且连巨猿都彻底毁了，她回去怎么给主人交代？

    幸好她反应得快，跳起来一拍男人的头：“还不快跑？！”

    两人还没跑出几步，萧清羽就骑乘着小九飞到了他们面前，似笑非笑地拦住了去路：“两位，想跑到哪里去呢？”

    再没有了之前的嚣张，妇人干笑一声：“呵呵……这位姑娘，咱们无冤无仇，萍水相逢，用不着生死相斗吧？”

    那男人也连忙道：“对，对！不打不相识，大不了你们的银子我们不要了，放我们离开吧？”

    萧清羽几乎气笑了，世上还有如此无耻的人？

    若不是她侥幸发现这怪猿的秘密，想法毁了它，只怕现在他们已经倒霉了！

    “刚才你们干了什么，转眼就忘了？想这么便宜就饶了你们？”

    萧清羽冷笑一声：“想让我放了你们，可以！赶紧放了我同伴，还有你们……跪在地上向我求饶，我再考虑要不要饶你们一命。”

    话刚说完，这夫妻俩眼都没眨一下，立马跪在地上大叫了起来：“姑娘饶命，姑娘饶了我们吧，我们不是人，我们是混蛋！只要姑娘饶了我们，我们干什么都行！”

    说着，两人就啪啪自打耳光起来，看得萧清羽愣住了。

    “你们……”霜儿也无语了。

    这对夫妻真是能屈能伸啊，占据上风的时候比谁都凶，输了立马磕头求饶。之前还以为他们是什么高手，再不然也是有本事的强者，现在看来，就是两个不入流的小人物。

    苏墨尘摇摇头扶额，他也是第一次见这种人，简直不知道说什么好。

    眼看天都要黑了，萧清羽只能阻止他们：“行了行了，我同伴在哪里，赶紧放了他，不然我让小九再放一把火，将你们也烧成炭条。”

    这两人如此狡猾，她可不相信赵牧云出事了。

    “别！烧我可以，别烧我娘子！”男人赶紧护在妇人面前，担心不已。

    妇人却一把拂开他，没好气地道：“死狗，烧个屁！没听见这位姑娘说饶了我们吗？赶紧将那人放了就行。”

    她赔笑着站了起来，对萧清羽道：“姑娘放心，你朋友没事，不过他不在这里，我们这就带你去找他……”

    “又想耍花招？”萧清羽眼神一凛。

    “没有没有！”妇人连忙讨饶：“姑娘这么厉害，咱们是不识好歹，不小心得罪了姑娘，哪里还敢耍花招？你朋友在城里，不在山神庙，我们马上带姑娘去找他。”

    既然这样，萧清羽就给他们一次机会。

    临走时，俩夫妻心疼地看了一眼满地的碎石，这才带着萧清羽等人下山了。

    回到城中，两人七弯八拐，来到了一栋不大不小的宅院前。男人上前拍了拍门，过了一会出来一个苍老的婆子，佝偻着腰，后背鼓起一大块，像是驼背。

    她一看两人狼狈的样子，顿时脸色一变：“你们……”

    一转眼，婆子已经看见了萧清羽等人，她忽然变得灵活起来，一把将一男一女拉进了院子里。眨眼之间，又冲着萧清羽一扬手，顿时一条地上冒起一团烟雾，她也不见了。

    一条粗大的蟒蛇从烟雾中钻了出来，摇头摆尾地朝萧清羽袭来。

    萧清羽根本没有动，一直立在她肩头的小九喷出一道火焰，那大蟒蛇顿时就消失了。

    “连幻术也会？有意思。”

    萧清羽看着地上烧成灰的一张纸片，忍不住一勾唇。

    两步上前，霜儿一脚踹开紧闭的大门，萧清羽和苏墨尘随即走了进去。

    这院子收拾得干干净净，墙角种着开白花的葱兰，还有一棵碗口大的石榴树，挂满了红色的花朵，一看就是普通百姓居住的地方，哪有贼窝的样子？

    这时，正屋里走出来一个人，一看见萧清羽等人就喊了起来：“哎哟，师父，霜儿，大师，你们怎么才来？”

    “呆子！你没事？”霜儿看清是赵牧云，又惊又喜地冲了上前。

    “我哪有什么事？”赵牧云浑然摸不着头脑的样子。

    霜儿不相信，拉着他上下打量：“你不是被掳走了吗，是不是被打傻了？他们没伤害你吧？”

    赵牧云笑了起来：“哪有的事！是龟婆婆说这里有病人，我才跟着来看看。她家小主人病了，我先来帮他看病的，龟婆婆说你们随后就到，我都等了好久啦。”

    “对了，你们还没吃饭吧？”他笑呵呵的，哪像有事的样子？

    萧清羽看了苏墨尘一眼，赵牧云这混小子果然没事，他们为他打生打死，担心得要命，他还连饭都吃了？真是傻人有傻福。

    这事莫名其妙的，不解释清楚她可不会善罢甘休。

    “牧云，谁是龟婆婆？”

    赵牧云说道：“龟婆婆就是龟婆婆啊。”他转身朝屋里喊着：“婆婆，我朋友来了，他们要见你，婆婆出来一下吧？”

    这时，里屋响起一个稚嫩的童声：“牧云哥哥，你朋友来了吗？”

    “小主人，你刚好些，别这么大声，你先歇着，老婆子出去招呼客人。”

    一个苍老的声音说完，很快走了出来，正是刚才释放幻术的老婆子。她依旧佝偻着背，满脸皱纹，走路慢吞吞的，若不是萧清羽亲眼看见她的手段，只怕还真要将她当成一个普通的老人了。

    萧清羽三人没有进去，站在院子里，霜儿一把拉过赵牧云，他刚想说什么，霜儿瞪了他一眼：“你闭嘴！等会再收拾你。”

    这个呆子，真将这几人当成好人了，还给他们小主人看病呢！

    果然是被卖了还帮着别人数钱。

    老婆子慢吞吞地走了出来，那对夫妻则守在门口，似乎不敢出来的样子。

    冲着萧清羽干笑一声，老婆子一脸慈祥的样子，有些手足无措地道：“三位客人，非常抱歉，其实都是个误会，我们真不是有意的……”

    “拐骗我朋友，差点把我们杀了，还说不是有意的？”

    萧清羽忽然一剑架在那老婆子脖颈上，冷冷道：“说，你们到底想干什么？敢有一句不实之言，别怪我不客气！”

