    界关外神光冲霄。

    哪怕相隔了很远，界关内很多古城中，都可以感受到那股浩荡的生命威仪。

    对于这种异象，虽然不常见，但人们并不陌生，只是一些战师中的强者面露忧色，对峙到了这一天，终于按捺不住了吗？

    而驻守各大古城的诸部族战师，也在这时开始着甲，小部分开始护送城中的老弱妇孺退出界关。

    不少老人选择了拒绝，他们生长在这条天路上，是初代战兵的后裔，先辈们埋骨于此，他们如何能够苟且余生？

    事实上，除了一些年幼的，被强行打晕送出去，没有几个人肯走，城中架起了大锅，荒兽肉熬煮了一锅又一锅，为即将迎战的战师送行。

    没有人哭泣，也没有人慌乱，界关内的每一个人都明白，从他们踏上这片血土的那一天起，墓碑已经立在了那里。

    轰隆隆！

    这一刻，界关外雷音隆隆，一股股可怖的气机在复苏，来自杀场两侧的无上生灵，从最初的沉寂，到眼下彻底被惊动。

    因为来自石族的准王落入了下风，小五行神印被一刀斩破，这来历神秘的年轻人族高手，令无上生灵都不能够再平静，想要洞悉其根脚。

    吟！

    老石人的惊怒交加换来的，是又一刀落下。

    看似平淡无奇的掌刀，却蕴藏着无坚不摧的锋芒，一切道与法都被切割开来，没有什么能够束缚，若要用一个词来形容。

    无法无天！

    没有规矩，不遵法度，连秩序都无法约束，这种刀法实在令老石人惊惧，这是他臻至准王领域从未遭遇过的。

    他双手划动，小五行神印再现，不是镇压向苏乞年，而是打向自己身前的虚空。

    轰！

    五行秩序之力交织，有丝丝缕缕的混沌气浮现，竟将界关压制的杀场虚空，都压得破碎开来，将那劈落的掌刀吞没。

    呼！

    无声无息地，那掌刀竟穿透了虚无，像是从另一方世界斩出，噗的一声，有晶莹的石血飞溅，老石人惨叫一声，整个人被生生劈飞出去。

    这太匪夷所思了，比传奇还神话，不仅仅是五族中人，就是众人族神圣，也瞠目结舌。

    容不得他们不失态，抵住准王之力已经超出了常理，现在将一位经年征战的准王一刀劈飞，其中所蕴藏的意义，就实在太过重大了。

    冰肌玉骨都被剖开了，老石人差点被斩断臂膀，半边肩头留下了一道深深的刀痕，锋芒之气郁结，竟不能立即驱逐。

    对于准王而言，这种伤势不算重，但是老石人整张脸都变得铁青，他败了，即便还有一些手段，但正面攻伐中无用，也就是说，他或许成了诸天百族众无上生灵中，第一个败给了年轻一辈的准王强者。

    说得再通透一点，他成了磨刀石。

    “虚空法！”

    就在这时，从诸异族中，响起一道冷冽的声音，空气如裂帛，竟生出了密密麻麻的裂痕，难言的森寒之气，令众人肌体生疼，就算是诸异族强者也不例外，他们凝住目光，看向三道孤立的身影。

    “三剑王！”

    界关前，老圣人瞳孔收缩，身为圣人也感到了一股源自心灵的颤栗。

    这是这条古天路上真正的巨头，三位无上真王。

    不错，不是准王，而是真正迈过了三重无上天关，烙印意志于星空的无上王者。

    更重要的是，三位真王来自同一族，都是诞生自无上剑界，是无上剑王。

    年前，当代荒龙王，便是伤在其中一位剑王手中，更差点被三位剑王缔结的无上剑阵绞杀，陷落其中。

    无上剑界是一个传说。

    即便向上追溯至上古蛮荒年间，剑之一族，也足以令诸族忌惮。

    有传说，无上剑道是蛮荒末年才真正铭刻进诸天道海，无上剑界才最终成形。

    也有传说，剑之一族源自远古诸神年代，是诸神联手打造出来的无上神兵，因为种种变故，最终通灵而化，成为了独立的生灵。

    但无论是哪一种传说，都有着相同的一点，这是一个无比强大的种族，无上剑族，孕育于无上剑界剑池之中，每一位族人的诞生，都独一无二，天生剑骨，与人族战体一般，剑族也拥有剑体，他们不用后天参悟，化身为剑这种剑境，只是其本能罢了。

    唯一有缺憾的，与很多诸天强族一般，无上剑界族人稀少，即便是最巅峰的年月，也没有超过十万人。

    但这一族几乎拥有无限可能，也最为捉摸不定，一些先天孕育而出的强大剑族，修行到后来，反而不如一些普通的剑族，甚至当世一位剑帝，便是以剑池边缘一口诸道不沾的凡剑成道，只是后来……

    有人想到了这浩瀚星空第三纪元的一桩大事，一位无上剑帝的陨落，震动了诸天，更差点引发一场两界之战。

    是以，通常只在纪元之末参战的无上剑界，三剑王出现在这条古天路上。

    “虚空法，时间法，时空禁忌！”

    千步杀场中，老石人却无心他顾，难怪小五行神印打碎这天地，震荡诸界缝隙，也吞纳不了那一刀，居然执掌了虚空法，加上之前的时间法，这是要演化时空禁忌，执掌那诸天万道之皇。

    苏乞年也停下了脚步，因为感受到了三股堪称伟岸的锋芒，那是三剑王的目光，在注视着他，哪怕以他眼下的修为，一下被三位无上王者盯住，也感到了莫大的压迫，需要凝神以对。

    时间，虚空……

    而诸族众人已经快要麻木了，实在是今天给予他们的震动太多了，哪怕是神圣也无法保持心境，看千步杀场中那一袭白袍的年轻身影，隐约间，他们仿佛看到了一位人皇冉冉升起。

    甚至有人在回忆诸多战史，向上追溯，在与年轻时期的诸皇比较，因为实在找不到参照物，即便是诸族大帝，除了极个别的那几位，在同样的年岁，也要黯然失色。（求订阅，求票票，正版订阅是对十步最大的支持。）

