    “大哥，走啦，今天是出来开心的，没必要和一群条子斗气。”

    叶万霞娇笑着挽住段杨奇的胳膊，替老大解围。

    段杨奇也变回笑脸：“说的对，我们找乐子去。”

    随即，他又看向王尘以及崔家乐等人，皮笑肉不笑的将杯中酒倒在地上。

    “各位，这杯酒我敬你们的。”

    说完后，他就准备带着人扬长而去。

    可就在段杨奇转身要走时，王尘表情一滞，听到了系统提示音。

    “叮！”

    “宿主在公开场合斥退段杨奇，给很多武灵留下印象，声望提升10点。”

    “宿主当面扫了段杨奇的面子，令武灵崔略商、冷凌弃、戚少商对你的好感度加10。”

    “宿主令段杨奇颜面扫地，他的武灵段延庆对你深恶痛绝，好感减100，你们的关系变成敌视，你的声望降低3点。”

    “由于武灵段延庆的关系，导致武灵叶二娘对宿主敌视，好感减50，你们的关系变成敌视，你的声望降低1点。”

    “由于武灵段延庆的关系，导致武灵岳苍龙对宿主敌视……声望降低1点。”

    “由于武灵段延庆的关系，导致武灵云中鹤对宿主敌视……声望降低1点。”

    好嘛！

    随便怼一下人，居然触发了一连串的反应。

    这声望又涨又跌的，看的王尘心思都活络了。

    系统这是在引诱他，要他没事多怼怼那些恶势力的大佬吗？

    这么危险的事情……他还挺喜欢！

    王尘这下算是知道段杨奇几人是谁了。

    这不就是天龙八部里的四大恶人嘛！

    “恶贯满盈”段延庆，“无恶不做”叶二娘，“凶神恶煞”岳苍龙，“穷凶极恶”云中鹤。

    原来是这几个恶人的契约者，难怪一到皮城就搞出这么大的事情。

    王尘忍不住又在岳老三的身上看了两眼，难怪那把大剪刀看着有点熟悉。

    这岳苍龙就是南海鳄神，李逵一样的人物，杀性极重，却极重信诺。

    后来在段誉的引导下，变得还挺可爱，倒是比其他三人好些。

    只是这四大恶人又如何跟孤寒盟搅合在一起的？

    孤寒盟的盟主“一毛不拔”蔡戈汉，前世投靠惊怖大将军，结果被毒杀。

    这两拨人原本八竿子打不到一起去，在这个世界却亲密合作了？

    王尘心中一动，突然对崔家乐笑道：“家乐，就算没有证据，你能不能扣留他们？”

    接着又低声强调：“一定要扣满四十八小时，能做到吗？”

    据他所知，皮城的警察也是有这项权利的。

    不过如果扣留的人物有后台，对方的投诉也会让抓捕的警察灰头土脸。

    往往进了警局一会儿，就会被放出去。

    如果崔家乐顶不住压力，那他就要找叶红给上层打个招呼。

    “没问题，交给我了！”

    崔家乐大喜，毫不犹豫的一步迈出，挡在段杨奇等人的前面。

    “站住！我是沙暖区反黑组督查崔家乐，现在怀疑你们四人从事犯罪活动，你们有权保持沉默……”

    等崔家乐亮出自己的证件，讲出皮城警察的标准话术时，段杨奇等人全都愣了。

    不仅是崔家乐，冷剑锋、戚小军在听到王尘发话后，也立刻行动。

    他们纷纷踏出几步，亮枪亮证件。

    他们一个个眼睛发光，压根不考虑没有证据的问题。

    有王尘给他们撑腰，他们都底气十足，霸气十足，官气十足。

    段杨奇在愣过后，黑着脸道：“几位警官，你真要这么做？”

    他压根没想到，崔家乐会真的听王尘的话，为了两句口角，就要抓他们。

    此刻他的心中不由得升起一丝迷惑。

    出来混，当然要讲面子讲排场，你扫了我的面子，我放句狠话再走，不是很正常的么？

    崔家乐和王尘接连拒绝他的示好，他们放点狠话就走，多么正常呀？

    大家不都是这样么？

    怎么一转眼，王尘就发话，让几个警察抓他们进警署关48小时？

    这不按套路出牌啊！

    不过他心中倒也没多少惊慌，更没打算反抗。

    有孤寒盟在，他们很快就能被放出来，又何必多此一举。

    倒是这几个抓他的警察，一定要让律师整死他们，最好告的他们停职，再无暇管其他事情。

    还有这个王尘，以后慢慢玩死他！

    见到老大没有动，其他几人自然也没有反抗。

    只是他们都感到异常的愤怒和憋屈。

    叶万霞的眼里再无笑意，冷笑着看向王尘。

    “这位先生的权势很大啊，一句话就能让几位警官抓我们蹲班房？呵呵，我要见我的律师。”

    岳重山和云照北也是盯着王尘冷笑不止，一付有恃无恐的样子。

    事实上，双方的梁子已经结下。

    这次事后，他们必定不会放过王尘。

    如果王尘权势滔天，他们或许还会暂时忍耐，可王尘的背景不够强硬，那他们势必会疯狂的报复！

    混黑道的最看重面子，不杀了王尘，让他们日后还怎么在帮派立足？

    “让他们见律师。”王尘笑容不变：“段杨奇，凡事都是自找的，这48小时你蹲定了。”

    段杨奇也在冷笑，他还不信了，这个年轻人能奈他何？

    等着吧！

    倒要看看谁笑到最后！

    王尘的确在等着。

    就在段杨奇等人束手就擒，被崔家乐带回警署的时候，他也等到了期待中的提示音。

    “叮！”

    “宿主当众令段杨奇束手就擒，给很多武灵留下印象，声望提升10点。”

    “宿主承诺对付段杨奇等人，令武灵崔略商、冷凌弃、戚少商对你的好感度加20。”

    “宿主令段杨奇颜面扫地，他的武灵段延庆对你深恶痛绝，好感减100，你们的关系变成仇恨，你的声望降低2点。”

    “宿主令叶万霞颜面扫地，她的武灵叶二娘对你深恶痛绝，好感减100，你的声望降低1点。”

    “宿主令岳重山颜面扫地……你的声望降低1点。”

    “宿主令云照北颜面扫地……你的声望降低1点。”

    王尘顿时露出满意的笑容，和他料想的一样，怼人刷声望果然可以有！

    这次赚到5点声望，比之前还有1点。

    代价就是和段杨奇几人成了仇敌。

    一个B级，三个C级的敌人，看起来挺吓人。

    但对于王尘来说，这都不是事。

    他已经制定好了下一步计划。

