    刘大队长反应过来，哈哈一笑：“啊哈哈哈，瞧我，来喝酒喝酒……”

    郭保全的脾气是真的好，也没说啥，三人推杯换盏，好吃好喝，美得不行。

    郭山有些坐不住了。

    他一会儿还得照顾爸妈回家，也心疼丫头买的酒太贵，就没跟着那边喝酒的掺和。

    他不喝，顾安勋自然也不会主动要酒，这就等于给丫头省下了两块二。

    郭山挺高兴，喝酒的吃饭慢，他们俩大小伙子滴酒不沾，闷头吃饭，没多长时间就造饱了。

    郭山捅咕了顾安勋两下：“哎，勋子，咱去看看啊？”

    顾安勋看了看他指的方向，有些迟疑地又看了看刘大队长和王会计。

    郭山反应过来，知道他是在想什么，没心没肺地一摆手：“哎，我妈也在呢，没事儿。”

    顾安勋这才点头，跟着郭山一起起身，进了里屋。

    郭婶子和沈易遥这边吃得也不快，但也吃得差不多了。

    郭山进来就看见这娘俩面前摆的酒碗了，哈哈一笑：“哎哟？你们也喝上了？丫头会喝酒吗？”

    沈易遥脸上有伪装，倒是看不出一点儿醉态来。

    她的眼睛也是亮晶晶的，比平日里多了两分水润。

    听到开门声，她跟郭婶子就齐齐看了过去，见是郭山和顾安勋，想来两人是吃饱了，没事儿跑进来唠嗑来了。

    沈易遥抿唇一笑：“不会喝，不过这个兑了不少水，喝起来不醉人，山子哥尝尝？”

    郭山好奇她俩喝的是啥？酒味倒是挺浓的，但这么花花的酒，他可没见过。

    郭山应了一声，就拿起他老妈的碗，抿了一口。

    “哎？怎么是甜的？”

    郭山好奇，郭婶子可是心疼她那点儿酒，之前就被老头子灌了半碗去，她可不想儿子也跟喝凉水似的，抢了她那点甜嘴的好滋味儿。

    郭婶子护食似的把酒碗抢走，沈易遥却是笑得欢畅：“哈哈，你猜？”

    沈易遥从旁边捞过了罐头瓶子，用瓶盖倒了一盖子递给顾安勋：“顾大哥也尝尝看，你应该能猜出来。”

    顾安勋的“特性”又被照顾了，心下欢喜，也好奇那是什么，就接了过来尝了尝。

    这一尝，顾安勋眼底的笑意藏都藏不住了。

    沈易遥一看，就知道他猜出来了。

    郭山也看出来了，着急的捅咕顾安勋：“哎，勋子，这是啥啊？”

    顾安勋将瓶盖里的酒一口喝下，这才开口解答：“是酸梅粉兑的酒，对吧？”

    沈易遥笑着点头：“嗯啊，你们外面喝的热闹，我就想着给婶子也尝尝味儿，怎么样？调的还算好喝吧？兑了不少水呢，不醉人的。”

    顾安勋点头：“没什么度数了，是不醉人，酸酸甜甜的，像葡萄酒的味道。”

    沈易遥眼睛一亮，小手一拍：“哎，让你这么一说，我也想起来葡萄酒了。”

    说着，她兴奋地转头看向了郭婶子：“干娘，等山葡萄下来了，我酿点儿葡萄酒给你尝尝，过年的时候准能喝上。”

    郭婶子闻言，笑得是见牙不见眼，哎哎答应着：“我闺女就是能干！还会酿葡萄酒呐？那玩意那么酸，酿酒能好喝啊？”

    沈易遥笑出了一口小白牙：“到时候你就知道了，保证错不了。”

    说到酿酒，沈易遥也想到了上山，转过头眼里满是期盼地看向了郭山和顾安勋：“两位哥哥，等种完地也太久了，现在家巧儿就满山飞了，咱看看哪天晚上拿上手电照家雀儿去啊？”

    顾安勋听着黑丫头提到了要上山，心里一动。

    他刚还在想着呢，没想到黑丫头就已经提出来了。

    郭山却是挠了挠后脑勺：“这个……我跟勋子晚上去没啥问题，要不你在家等着？”

    沈易遥一愣：“为啥呀？我也想去。”

    郭山欲言又止着没有直接说出口，像是顾虑着怕她不高兴。

    沈易遥就回过味儿来了。

    她抿了抿唇，没有再提。

    郭婶子却忽然开了口：“不就是想去照家巧儿吗？怕啥？我带着你，谁也说不出来啥。”

    沈易遥还是有些迟疑：“干娘，你累一天回家，我哪舍得折腾你啊？”

    郭婶子“害”了一声，一挥手：“这说地啥话？别说上工一天了，就是一宿没睡，我也照样能上得去山，下得去河，干活我可是这个！”

    郭婶子比了个大拇哥，逗笑了仨孩子。

    沈易遥笑着应了，转头小小声跟郭山说：“山子哥，干娘喝多了，干爹呢？咋样？你一会儿送他俩回去能行吗？”

    郭山点头：“没事儿，我爸好着呢。没多，就喝了一口杯，他不敢喝多，我妈真收拾他。”

    沈易遥又被逗笑了，只有郭婶子喝多了，她也就放心了。

    顾安勋在旁边张了张嘴，想说他也能帮忙送，但两人话茬太快，他一个考虑间，就没能接上。

    顾安勋又老实巴交地充当被拉来的背景板，沈易遥却很会照顾人，不会一直冷落了他。

    三人聊得开心，郭婶子偶尔也会跟着插话。

    后来变成了郭婶子讲起她小时候的事儿，三人听得津津有味。

    转眼天黑了，刘大队长仨人喝了五口杯的酒，郭山想帮着省，倒也没能省下来。

    等刘大队长和王会计吃得心满意足离开了，郭山就自动自发的出去帮忙收拾桌子去了。

    沈易遥到厨房拿了篮子：“山子哥，你把桌上的东西都折箩带回去吧，屋里的够我明天吃了，太多了，我也吃不完。”

    郭山闻言“哎”了一声，开始收拾桌上的碗盆。

    沈易遥拿着篮子进屋，将没怎么动的菜分了盘。

    自己留下一些，盐豆就郭婶子吃了些，她把没碰过的这边划拉了半盘子出来，又把酸菜炖粉条和小鸡炖蘑菇都装了一碗，用干荷叶包了，又包了一摞饼子。

    她把三个二大碗和饼子都装进了篮子里，又用小被子捂好，转手递给了顾安勋：“顾大哥，这个你带回去，明早热一热就能吃啦。”

    顾安勋一愣，他正等着帮忙搀人离开呢，怎么也有他的份？

    他摆摆手：“不用了，你自己留着吃吧。”

    沈易遥一笑：“今儿做得太多了，我哪吃得完呀？我捡着没动过的给你分出来的，顾大哥别嫌弃呀。”

    顾安勋一听“嫌弃”两个字，就不好意思再推脱了。

    他接过了那个圆圆的小篮子，心里热乎着。

    黑丫头今儿说什么要顺带着谢过他的救命之恩，非要他也来跟着蹭了一顿饭，现在还又吃又拿的……他是真的不好意思了。

