    “不对，看来这个少女不是跟那个老鬼在一起的，而且这个老鬼也不是他们的幕后强者，看起来现在反倒是敌人啊！”

    “而且这个老鬼根本就不是这个少女身后的强者，难以进行匹敌。”

    那个时候可以说大家也是明白了，过来之前的时候，因为夏橙这些人的误导，让他们以为这个老鬼跟轻微他们是一起过来的，但是现在才发现，根本就不是这么一回事儿。

    而且现在所有人更是明白一件事情，就是这轻微身后的存在，十分的强大，是不是一刻的火星也是十分的激动？没想到这就是前辈的手笔啊，就算是十分恐怖的老鬼，但是那又怎么样呢，在面临画卷的时候，也是直接跪下了。

    至于这时候的青微，拿着这手中的卷轴，也是愣了一下。

    没想到这个鬼这么的没有骨气。

    这现在就是跪地求饶了，这算是怎么回事啊？

    “神仙少女，我真的是无辜的鬼呀！”

    此刻见到这，轻微愣了一下，他也是见到了什么曙光，一般紧接着就开始嚎啕大哭了起来。

    “我哪怕只是一只鬼，但是我都是很守规矩的，听良心来说，根本就是没有害过任何的好人啊，求求你了，放过我吧！”

    青微此刻则是摇摇头，开口道：“不行，你说的话根本就不可信。”

    老鬼一听这话也是急眼了，开口道：“你怎么不信呢？我真的是好鬼，我发誓，我从今天往后都不做任何的坏事了，我更是可以立下这天地誓言，我要是有半句假话，我就直接魂飞魄散。”

    而这下一刻，也是直接张嘴白瞎了一颗鬼牙，把自己的一缕魂魄纳入到了其中，紧接着也是双手呈上开口道：“神女，这就是我的鬼牙，只要您收下这个的话，我的存亡都在您一念之间，求求你了，给我一个机会吧，我真的还有很重要的事情要做，我也不能死，真的不能死啊！”

    可以说，这一刻，他哭的十分的感人，更是让在场的人都是说不出的懵逼。

    这还是之前那个非常嚣张的老鬼吗？这未免差距也太大了吧。

    轻微此刻也是心中一动，可以说她可以非常明显的看出来，这个老鬼确实是把自己的魂魄都已经炼制进入这鬼牙当中了，更是并没有任何的欺骗他，甚至他立下这天地誓言的时候当中更是有着那么一股力量在流转，并非是什么虚假的誓言。

    而紧接着，他也是想起来了什么，他心思只是稍微动了一下，这独角兽就已经带着他来到了老鬼的面前。

    “你这个鬼牙，看起来确实是很不怎么样啊！”

    轻微说这话也是伸出手把那个老鬼的鬼牙给拿了过来，看了那么一眼。

    而紧接着，他也是拿出了这另一个越妍送给她的鬼呀，进行了一下对比，可以说这个质量真的是差太多了，这越妍姐姐送的像是这极品和田玉，可以说手感十分的不错，但是这个老鬼看起来实在是有些过于粗糙了，跟普通的白玉质量差不多，要是拿回去的话也肯定是拿不出手的。

    而此刻，正在他思考的时候，更是在打量着手中的鬼牙，这跪在地上的老鬼也是震惊了，此刻他看着这轻微手中的牙也是说不出的激动。

    “这不就是鬼王的牙了吗？”

    此刻，她身子也是十分的颤/抖。

    这一刻可以说是他是十分的激动，但是有一些不敢相信，因为那个牙上面的气息，他实在是太熟悉了，那不就是他们一直在寻找的鬼王吗。

    当年那鬼王被这灭天神君所镇/压，等到后来这个神君陨落了之后，鬼王才勉强可以逃/脱，但是却再也没有回到这九幽当中，他们已经寻找鬼王长达百年，没想到在这里竟然得到了一次线索，自己这鬼王的鬼牙，就是出现在自己的眼前。

    而这个时候，她只不过是看了一眼就已经从这上面得到了一种密语，那是属于鬼族所特有的，在这密语当中，只有一个位置，其他的都是什么都没有说。

    “我现在可算是明白了，这鬼王被封印在了浙大黄深处，所以只能用这颗鬼牙来传递信息，告诉我们他的位置。”

    这个时候老鬼也是心潮澎/湃，而他更是十分的激动，没想到这个少女竟然可以拥有鬼王为牙齿，那么说来，这个少女的身份可以说是很可怕了不敢想啊。

    轻微看了一下这个老鬼的鬼牙，也是在考虑，要是带回去还是不带回去呢？要是带回去的话，还可以送给那些宗门弟子当做个什么小玩物。

    所以说这个避暑的功能确实是差了一些，但是准确的来说，也根本就是无所谓了，想到这里的时候，他也是看向了这个老鬼，脸色有些歉意，开口道：“不然你能不能再给一点呢？”

    此刻的老鬼一听这话也是直接愣住了，根本就不敢相信，这话竟然是从这个少女的口中说出来的。

    这什么叫做再给点儿啊，要知道这可是鬼身上最宝贵的东西了，给出这么一个就已经是有损修为了，但是他现在也是明白了，这形式根本由不得自己，只能哭丧着脸，开口道：“那到底是要多少啊？”

    “当然是能给多少算多少了？”

    老鬼一听更是泪流满面，这怕不是，然后自己把鬼牙全都交出来吧，这未免太欺负鬼了，实在是太过分了，要是平时的时候他战死就战死了。

    因为如果要是全都被拔光的话，那在鬼界根本说就是耻辱一样的存在了，更是屈/辱啊！

    但是现在没有办法，自己好不容易得到了这鬼王的消息，大事还没有成功，自己还没有救出这鬼王，他现在也只能那个忍辱负重，

    而这个时候，他也是一咬牙，紧接着也是一拳轰打在了自己的嘴巴上，随后，这鬼牙也是纷纷掉落在了地上，他十分的颤/抖，更是捧起来了自己所有的鬼牙。

    “全都在则里了，我求你放过我吧……”

