
　　江母拍着大腿，哭得上气不接下气，江峤反而平静下来。

　　“妈，别去求她，她不会回来的，她已经彻底寒心了，再也不会回头了,再求也没有用了，就这样吧，就这样吧。”

　　他没有资格，如今也没有脸面再去见她了。

　　本来，他想着，就算是离婚了，他以后也能尽自己所能，求得她的原谅,也许，她有一天会再跟他在一起。

　　毕竟，她以前心里是真的有他，是真的喜欢过他。

　　可如今，他是再也没有脸去见她了。

　　而季墨言那个男人，也不会再给他机会接近云渺。

　　现在想想，季墨言那个厉害的男人，这么多年没有跟任何一个女人传出过什么绯闻，却独独一眼就看上了她。

　　她是那样的特别，那样的耀眼，他以前为什么就一点儿也看不见呢。

　　他真是眼瞎啊！

　　活该被人家后来者居上。

　　*

　　这边，云渺跟妹妹的配型已经成功，她写的治疗方案也已经通过，只等妹妹身体再养好一些，就开始移植髓。

　　现在，他们要讨论的是，去哪里做手术更加安全保险。

　　“是你？”

　　这天，她刚提着保温杯走出医院,竟意外地碰上了满脸憔悴的江母。

　　其实也不是意外，应该是江母不知道从哪得到的消息，知道云渺妹妹在这家医院住院。

　　江母一见她就要跪下，云渺连忙扶住了她，没让她作出这种事情出来。

　　“小渺，妈是来求你的，是来求你回去的，妈以前做错了很多事，对你不好，妈给你道歉，跪下来给你道歉，只求你回家看看小峤吧，他现在什么也不干，天天喝酒，把自己喝得都进医院了，嘴里一直念叨着你。”

　　江母想到现在满身丧气颓废的儿子，眼泪都快要流干了，再也没有了以往的泼辣。

　　“小渺,他是喜欢你的，他真的放不下你,妈求你，求你去看看他吧。”

　　云渺并没有丝毫动容，“去看就算了，你转告他，好好活着，不要再做让自己后悔的事情了。”

　　一辈子都活得不痛快，这是她对他的报复。

　　“还有，我跟他已经离婚了，没有任何关系，希望你搞清楚，不要再说些让人误会的话了，也不要再把自己当成我的婆婆了。”M.23sk.com

　　说完，毫不犹豫地甩开了江母的手，绕过她走向了路边。

　　就在这时，一辆黑色的车子开了过来。

　　紧接着，身着宝蓝色衬衣、黑色休闲裤的男人走下了车，撑了撑眼镜，笑着走向了云渺：“渺渺。”

　　云渺迎了过去，“不是说今天很忙吗？”

　　“再忙也得来接你。”

　　季墨言顺势接过了她手里的保温杯，瞟了一眼她后面眼睛红肿的江母。

　　“走吧，我刚去菜市场买了你爱吃的虾，回家煮给你吃。”

　　“你最近是越来越爱做菜了，都快成为家庭煮夫了。”云渺笑着跟着他坐进了车里。

　　“能做给你吃，是我的荣幸。”

　　季墨言帮她系好安全带，启动了车子。

　　“怎么，江家的人还来闹你？”

　　云渺透过后视境，看了一眼满脸灰败的江母，“没事，以后应该不会来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1051章 前夫，不约（102）免费阅读。https://xs.23sk.com 