    这片二向箔解封了，首当其冲的是接触它的战舰。

    三维存在的战舰被拉成没有厚度的面，在三维与二维接触边际出现一条细长的发光的线，光线是两个维度交织的地方发出的微弱电磁波信号。

    战舰原本在三维看不了的内部细节被平摊到一张没有厚度的面上。无穷的二维空间面叠在一起变成三维空间，现在这艘原本属于三维空间的战舰被逆向进行了这个过程，它就像一块被压扁的大饼，就像一桶水洒到地面上一样，瞬间变成一幅画。

    三维向二维跌落，其释放的能量也是在二维中，所以在三维空间的人们并没有感觉到汹涌澎湃的能量浪潮。

    二维化如此温柔的进行着，但它又迅速无比。

    这是一种最柔软的坚硬，是如此的势不可挡，任何依托于空间的存在都将被它同化。

    当探测器观测到正在进行中的二维化发出的可见光不断扩散之后，云天明连挂断通讯的操作都不用了，因为另一端那个叫程心的女人已经同地球一起变成了二维的纸片人。

    紧接着是太阳，当太阳接触二维平面的一刹那，跌入二维的部分就在平面上呈圆形迅速扩散开来，很快平面上太阳的二维直径就超过了三维太阳，这个过程只用了三十秒。二维太阳边缘的扩散速度达到了每秒两万多公里。

    很快，平面上形成了一片广阔的火海，火海里的太阳结构都展露无遗，三维的太阳就在这片火海的中央缓缓下沉。

    一切都完了。

    不知多久后，冥王星博物馆，罗辑最终还是跑到冥王星上建人类博物馆了。

    如今他正与云天明还有章北海做最后的告别。

    这俩家伙来到冥王星完全是因为章北海见飞船上还有大把空位，想救些人走。不过显然没有成功，这帮人在知道走不了之后甚至想拉他俩一起死。

    于是他们就知道了罗辑在这的消息。

    现在看来他们已经谈话有一段时间了。

    “这么说，那也是人类文明？”

    “是的，罗辑博士。”

    “哈哈哈哈，那就好那就好，撞爆水滴，吓走三体人，自然选择号神秘失踪，原来如此！”老年版的罗辑大笑起来，从对话上看，他跟章北海与云天明已经说得有一会话了。

    罗辑又问道：“他们也没有办法阻止二维化吗？”

    章北海看向云天明，他对自己已经加入一百多年的文明了解并不多。

    云天明从章北海和罗辑的目中看出了一丝希望的火苗，他转过身看了看罗辑准备的人类博物馆，想起之间看到的那块罗辑准备的刻字的大石碑，说出了章北海早有预料的话：“我不知道文明主力舰行不行，但是我们这艘民用飞船肯定不行，不过这艘飞船拥有光速航行能力，跑掉肯定没问题。”

    罗辑叹了一口气说道：“那刚才你所说的宇宙图景……是我错了吗？原来高等文明是这么看黑暗森林的吗，上一个宇宙的重启者……他们要再来一次？”

    云天明摇摇头说道：“罗辑博士，这都只是猜测，并不能说明你是错的。”

    “宇宙浩瀚无垠，生命普遍存在。从物质与能量的角度讲，四维降到三维会在三维里释放无数个维度的能量包括空间，再从三维降到二维的过程中同理，根据神舟文明社会科学院推测，在宇宙中大肆使用二维化武器的应该属于苟延残喘类型，他们通过这种方式延缓宇宙的死亡。”

    罗辑摸了摸自己的胡子，眼睛露出睿智的光芒，接着云天明的话说道：“那么还有另一种理念应该是直接归零吧，而且有可能他们已经成功了几次……”

    这时候罗辑忽然问道：“神舟文明属于什么层次？与归零者……”

    “据我所知，文明还没有接触到归零者的层次，但已不怕黑暗森林法则。”云天明把自己知道的慢慢的讲着。

    不知过了多久之后，罗辑终于说道：“你们走吧，再不走就来不及了！”

    “你……”

    “颜颜在这里……我就在这里！”

    罗辑最终没有离开。

    太阳系二维化还在继续，但其扩散速度并没有达到光速，这是因为空间跌落时的拉伸扩大性导致的。

    但极限逃逸速度却是光速！

    这很好理解，这就像一直向下滑落的瀑布，一艘船想要从快要跌落的地方冲上上游，就必须总有比水流还要快的速度，当然这只是一个不太准确的比喻。

    这种二维跌落比较形象一点的比喻就是在鱼缸中放入一个圆扁且周围开槽的漏斗，当这个扁平漏洞启动的时候它上下的水瞬间清空，然后周围的水向它四周蜂拥而入。

    如果把这个漏斗看成没有厚度的纸片，水涌入也看成它在扩张，那就像现在的二维化了。

    太阳系二维化还在继续，而在八千多光年外的战场里，也出现了同样的情形。

    这里也在二维化，而且比太阳系要疯狂无数倍！

    歌者文明或许是第一次把这么温柔的二向箔用出了一丝狂野的味道。

    疯狂与狂野不足以形容他们这次蓄谋已久的奇袭计划！

    现在战场中心已从原来的地方转移到歌者小宇宙位置，此处如今也已经变成恒星稀疏带了，整片星空到处都是被爆发的恒星光芒充斥着，还有刚刚形成的带着喷流的黑洞。

    由于综合能力的更优秀，一艘神舟文明主力舰往往可以单挑三四艘歌者文明战舰。

    歌者文明在战舰格斗上处于明显的下风，但是却数量众多，到目前为止除了已经被摧毁的七百多艘之外，星空战场还有一千多艘气垫船模样的歌者战舰！

    而如今神舟文明新一批三百艘主力舰投入战场，对歌者的总攻也顺理成章的开始了。

    不过这些战舰刚投入战场，歌者文明的小宇宙就裂开了一个大裂口，然后上一千两百多艘战舰忽然出现。

    这些战舰如同往常一样，加入格斗，一切就像之前的增兵一样。

    不过它们加入格斗之后，战场就变了。

    由于双方文明都拥有恒星蛙跳的能力，所以战争范围在不断扩大，如今已经扩大到上千光年，且在不断扩大。

    这些歌者飞船在跃迁过程中把二向箔跟不要钱一样掷出，每一块二向箔被掷出后立刻解除封装。

    甚至每次恒星蛙跳之后，它们都会在原地留下一块二向箔，为的就是狙击尾随而来的神舟文明战舰。

    这些二向箔以歌者战舰跃迁路线恒星为支点，遍布这片星空。

    于是才过不久，一个横跨一千四百光年的二向箔阵列形成了。

    疯狂的二维化开始了！

    这些二向箔二维化的点似乎是被计算好的，把整片星空都包围了。现在神舟文明才发现，原来之前一直向战场在跃迁的战舰并不是逃跑，而是出去外围放二向箔！

    战场正被二维化迅速包围，里面也是不断有地方开始二维化，因为在战场里面正在格斗的歌者战舰还在一边跃迁格斗一边放二向箔。

    岳原舟黑着脸，他现在明白了，这哪里是什么蒲公英文明，这是歌者文明！

    看到二向箔，他就想到了，蒲公英不就是种子嘛……种子世界啊。

    这歌者也真能憋，这时候才用二向箔。

    岳原舟虽然黑着脸，但是他立刻想到了其中的关键，于是他毫不犹豫的下令：“全力突击！分散开，然后炸恒星！！！给我使劲炸！把相距两百光年内所有恒星全炸了！全力向外炸！”

