    “是。”

    江越恭敬地领命。

    “有必要的话，可以顺便跟那些股东提醒一下关于战北城之前的事迹。”

    战御聘眼眸微眯，意有所指地说道。

    江越跟在战御聘身边这么对年，自然知道他说的是什么事。

    他不敢怠慢，立即应下。

    “对了，让老爷子放宽心，一切尽在我的掌控之中。告诉他，我和聆听过几天就会回去了。”

    听见这消息，江越心里也很高兴，声音也不自觉地带上了几分喜悦。

    “是的，战总。”

    “切记，我回去的事千万不可走漏风声，让老爷子也先别张扬。”

    战御聘语气严肃地叮嘱道。

    “知道了，战总。”

    江越知道战御聘的顾虑，当下认真地回应道。

    战御聘闻言，这才放心地挂断电话。

    他站在窗边，看着外面无边的夜色，心潮翻涌。

    看来是时候回去了，正好还可以赶上参加战北城的婚礼。

    战北城、白若清，我会送给你们一份特别的新婚礼物，祝你们新婚快乐。

    ……

    翌日，战老爷子便得到消息，说是战北城将公司的财务部经理换了。

    战老爷子虽然已经不管公司事务，但他身为战氏集团的股东，战家的老爷子，公司有点风吹草动，他还是能够知道的。

    所以财务部经理是战御聘的人，战老爷子也是清楚的。

    眼下战北城已经将手伸到了财务部，还拔掉了战御聘的人，这样明目张胆的举动，战老爷子怎么可能还坐得住。

    见江越一来，他用手颤巍巍地指着他，愤怒地说道：“你，给那小子打电话，问问他现在是怎么回事？战北城的手都已经伸到公司的财务部了，他还打算不管吗？”

    因为愤怒，老爷子的脸上浮现了两抹潮红，胸口也隐隐起伏着。

    看来老爷子这次气得不轻。

    江越见状，连忙开口说道：“我昨晚已经给战总打过电话了。”

    “他怎么说？”

    闻言，战老爷子心情得到了些平复，以为战御聘会出手阻止。

    “战总说暂时先不管。”

    “什么？！”

    这话一出，战老爷子再次怒气上涌，险些晕倒。

    一旁的叶宁静见状，有些怨念地瞥了一眼江越，对老爷子说道：“老爷子，您先不要生气，身体要紧。我看战总也是个有分寸人，他应该是另有打算。”

    战老爷子抬手扶额，看向江越，询问道：“那小兔崽子怎么说？”

    “战总说，那边可能会有大动作，让我盯紧了。”

    顿了下，江越瞄了一眼战老爷子，继续说道：“他还让您放宽心，一切都在他的掌控之中。”

    战老爷子听到这话，脸色才稍微好了点。

    他看向江越，问道：“他还有说什么吗？”

    这句话，他是想问顾聆听的情况，毕竟顾聆听现在还怀着她的重孙子，却被战御聘那小子带着到处乱跑，他怎么能放心。

    而且他们离开也有些时日了，他开始有些想念他们了。

    江越会意，开口说道：“战总说他和少夫人再过几天就回来了。”

    战老爷子闻言，脸上顿时浮现笑容，刚刚对战御聘的不满也全都消失不见了。

    “真的？”

    战老爷子激动地问道。

    “是真的，战总还交代您暂时先不要把这个消息泄露出去。”

    江越继续说道。

    “好好，这小子总算是做了件合我心意的事了。”

    战老爷子连声说好，心情很是开心。

    一想到再过不久便能见到顾聆听那丫头，还有她肚子里的重孙，战老爷子那张布满皱纹的脸上便满是笑意。

    “战总他让您先不要声张。”

    江越再次提醒道，生怕战老爷子一高兴便将这事给忘了。

    战老爷子笑意盈盈地挥了挥手，苍老的声音里是掩不住的喜悦。

    “知道了，知道了，我自有分寸。”

    “是。”

    得到战老爷子的回应后，江越这才放下心。

    ……

    与此同时，那些股东聚集在芙蓉园的商务厅，谈论着关于股份转让的事。

    “诶，你们都想好了吗？”有人问道。

    “嗯，我觉得战北城说的那个条件可行。”

    “嗯，我也觉得行，毕竟这战氏集团的未来会怎么样还不好说。”

    “诶，你这话是什么意思？难道你打听到了什么消息？”

    “你们忘记了？现在这位战总之前可是曾挪用公款到自己的私人账户。”

    这话一出，就像是一颗炸弹，在众人之间激起千层涟漪。

    “对对对，我差点忘了。”

    “哦，我也想起来了。”

    “这样的人领导战氏集团，集团的未来堪忧啊，我们的利益也难以得到保障啊。”

    “是呀，倒不如我们现在把股份卖给他，还能捞点好处。”

    “那战御聘是不回来了吗？你们有联系上他吗？”

    有人疑惑地问道，或许战御聘回来一切就不一样了，毕竟战御聘的能力他们是知道的，自从他接手战氏集团后，他们每年的分红都不知道多了多少。

    “我联系过了，他的助理说是暂时不能回来。”

    “我也联系过了，他的助理确实是这么说的。”

    “若是等他回来，集团都不知道变成什么样了。”

    “而且现在这位战总，能力的确不如之前的那位，说不定我们年底的分红都没有他现在给我们的条件丰厚呢。”

    “是呀，是呀。”

    众人经过一番讨论，纷纷觉得战北城提出的条件合理可行。

    于是，他们选了一个代表给战北城打电话。

    “喂，战总，我们都同意将股份卖给您，不知道您昨天说的条件还算数吗？”

    那个代表询问道。

    “当然作数。”

    战北城唇角微勾，肯定地说道。

    “好，那我们下午就过去办理股份转让手续。”

    既然得到答案，那位代表也不再拖泥带水，直截了当地说道。

    “好，我在会议室等着你们。”

    战北城说完，便挂断了电话，嘴角勾起一抹得意的微笑。

    哼，之前早就说过，只要给的利益够吸引人，不怕他们不妥协。

    怎么样？之前还那么嚣张，现在一个个的还不是要向他低头妥协。

