    杨清安脸上有些惊怒之色。

    “怎么，难道有什么不对？”

    陈渊连忙追问，看这位杨公子的脸色，他就知道，绝对有鬼！

    “公子慎言。”

    一旁的管家目光闪烁。

    陈渊握住刀柄，猛然一拔，闪烁出一抹刀光：

    “杨管家，是陈某在问话，还是你在问话？再敢插嘴，莫怪陈某治你个阻碍办案之罪！”

    杨管家神色一窒，灿灿的笑了笑：

    “在下只是提醒公子有什么话，尽皆告诉陈巡视罢了。”

    “杨公子如果有什么想说的，不妨直言...”

    杨清安的脸色变了数变，低声道：

    “杨管家说的不错，是...是那贱人不慎落入的井中，方才有些失态，陈巡卫莫要怪罪。”

    “现在陈某怀疑严氏的死，或许与那勾连的奸夫有关，杨公子不妨说出来，说不得陈某还能为你报仇呢。”

    杨清安双拳紧握，似乎是在压抑着什么，良久之后才缓缓说：

    “那该死的奸夫是谁我也不知，希望陈巡卫查到的时候，也能告诉我一声。”

    陈渊的目光在杨清安的身上上下不住的打量着：

    “杨公子真的不知？”

    杨清安目光闪烁不定的摇了摇头。

    “也罢，既如此，陈某便不追问了，不过...”陈渊转过头看着杨管家：

    “严氏的死没有那么简单，劳烦转告杨司马，七日之内不要擅动严氏的尸身，陈某会上禀，由仵作来验尸，

    如果，这期间严氏的尸身没了...”

    “巡天司可就要拿人了！”

    杨管家眉头紧皱：

    “陈巡卫有什么依据少奶奶的死不是意外？如果没有证据，就算是巡天司也不能如此嚣张。”

    “呵呵...巡天司就是如此嚣张，你待如何？”

    陈渊冷笑了一声，转身直接离去。

    但心中却在暗道：

    “这下子, 杨万楼应该坐不住了。”

    陈渊就是在唬这个杨管家, 逼他们先露出马脚, 如果慢慢探查的话，陈渊或许能找到痕迹，但那样太麻烦了。

    而且有很大的不确定性。

    井口旁边被清理的很干净, 几乎没有留下什么东西，这个杨公子估计知道什么真相, 但看样子也不敢说。

    陈渊几乎能够笃定, 严氏的死绝对与杨万楼有关, 但他没有确凿的证据证明。

    杨万楼完全可以推翻自己的说法，陈渊又能如何？

    归根结底, 还是陈渊现在的地位有些低了，如果他现在是一位巡天使，完全不需要这么麻烦, 只要心中有底, 完全可以强行拿人！

    现在陈渊唯一有些不爽的是, 现在竟然没有找到杨家的祠堂所在。

    其实他最开始的打算, 是表面上前来调查严氏的案子，背地里却是先踩踩点, 然后晚上前来拿走太玄经。

    真要是慢慢的去覆灭杨家，再那太玄经，那完全不是正常人的思路。

    陈渊的第一目的就是太玄经, 其他什么命案，什么银子都不重要。

    只可惜...

    事情并没有如他所想的一般进行。

    他不仅没有找到杨家的祠堂所在, 甚至张开天眼都没有找到光芒，甚至都有些怀疑, 是自己找错了杨家。

    “公子好好养病，我去送送这位陈巡卫。”管家看了一眼床上了杨清安, 随后连忙跟上了陈渊的脚步。

    杨清安脸色难看，有些狰狞，但良久之后，又重重的拍了一下被子，眼角处流出一滴泪水......

    一路跟随，当杨管家看着陈渊的身影彻底消失之后，连忙关上了大门。

    ......

    ......

    “那个陈渊离开了？”

    房间内的杨万咯见到管家进来，脸色阴沉的问道。

    “已经走了。”

    “他有没有发现什么？”

    杨万楼面色凝重。

    管家皱着眉头，将陈渊的行踪以及说的话，全部告知了杨万楼。

    “该死！”

    杨万楼一掌重重的拍打在桌面上，有些后悔没有尽早将那贱人的尸身焚烧掉，否则，岂会有现在的事？

    不过，他自己也没有想到，那贱人的死竟然传扬到了巡天司的口中，毕竟整个府中的人都被他禁了足，严禁外传。

    “清安如何了？”

    “公子已经醒了，似乎对老爷您...有些恨意。”管家迟疑的说。

    “妇人之仁，本官如此做也是迫不得已而为之。”杨万楼叹息了一声。

    “老爷，还有一件事要禀报您。”

    “什么事？”

    “那个陈渊方才旁敲侧击的问到了祠堂。”

    管家脸色凝重。

    “什么？”

    杨万楼脸上有些紧张，连忙追问：

    “他莫非是知道些什么？”

    “现在还不知，或许是他有口无心之言，或许...他就是为了那批银子来的，不然，如何会因为严氏的死，调查的如此严谨？”

    “而且他还要请仵作来验尸, 显然是已经在严氏的尸身上发觉到了什么...”

    杨万楼眉头紧锁，由于没有想到官府的人回来，对于严氏的尸身他并没有仔细检查，只是将井口清理了一遍。

    没想到, 最终还是被察觉到了。

    “不管他是不是冲着那批银子来的，既然有了这个苗头, 就绝对不能让他活着...”杨万楼低声道。

    “可现在杀了他，恐怕会引起更大的关注，万一...”

    “那你说该怎么办？难道要等着这个陈渊查出严氏的真相然后本官被下狱吗？那批银子就在家中，巡天司的人一旦搜查出来，那可是抄家的大罪。”

    “哎，当初就不该因为府丞大人身死，想着贪墨这批银子，否则，焉有今日之祸？”杨万楼现在充满了后悔。

    老老实实的从粮运上面捞点油水多好，非要听信管家的话，吞没这批银子，以为府丞一死，就无人得知。

    没想到躲藏了几个月...终究还是要暴露。

    “这...”

    杨万楼深吸了一口气：

    “这个陈渊既然是新近调来的巡天卫，那他在巡天司中估计也没有什么根基，杀了他，必须杀了他！”

    “他若不死，以后死的就是咱们，而且要尽快动手，之后再将那贱人的尸身焚烧干净，不留任何痕迹，这样，就算有人怀疑，也没有证据。”

    “至于那批银子...要想办法运走，不能再留在家中了。”

    “老爷准备让谁动手？”

    管家面色凝重的问道。

    巡天卫的实力，可是个个都不普通。

    “让青蛟会的人动手，这些年我帮了他们不少忙，也该回报一些本官了...”杨万楼的脸上闪烁出一抹杀机。

    他掌粮运，而青蛟会雄霸云江，自然而然的就会产生一些勾结。

    表面上他看似清廉，实则早就与江湖势力勾结在了一起。

    “好，我立刻去告诉他们。”

    “嗯...最好让他们将这个陈渊彻底消失，大不了再使些银子给巡天司的人，尽可能的将此事压下去...”

    “是。”

    ......

    ......

    南陵城北。

    离开杨府之后不久，陈渊便被岳山拉到了某处酒楼，几个身着玄衣的巡天卫目光不住的在陈渊的身上打量，似乎想要看出他是怎么得到章玄的青睐的。

    他们都是岳山邀请来的同僚，特来为陈渊接风。

    “干愣着做什么，喝啊，为什么不喝！”

    岳山极为豪爽的干了一大碗酒。

    他们这些人都是章玄麾下与岳山交好的同僚，自然也会被引荐给陈渊认识，至于另一拨人，则并没有多么热切。

    酒楼内除了陈渊和岳山一共有四人，脸上有刀疤的冷峻男子叫做杨峰，看着颇为年轻，手指上不断游动着飞刀的家伙叫做严青。

    之前据岳山介绍，这家伙的飞刀很有一手，曾经得到过一位唐门高手的指点。

    另外两人就有些不甚出奇了，一个叫韩均一个叫陈平，与陈渊同姓。

    酒桌是最能拉近关系的地方，有岳山从中调节，几人对于陈渊的观感也很不错，而陈渊对他们也是如此。

    酒过三巡，菜过五味，岳山的脸上已经有些泛红，他一人便喝了七八坛的酒水，令人惊叹，陈渊也不知道他究竟是怎么消化的。

    总之一次也没有如厕。

    “陈渊，以后咱们就是一起执行任务的朋友，章大人看重你，岳山相信你，杨某相信他们的眼光。”

    杨峰淡淡一笑。

    “呵呵...”

    陈渊笑了笑，没有多说什么话。

    只是初步接触，还需要慢慢观察，不过能和十分粗犷豪爽的岳山成为朋友，他们的心性估计也是过关的。

    岳山看似粗心，实则心细，这一点，第一次接触之时，陈渊就有了这个看法。

    岳山晃晃悠悠的站起身，推开窗，长长的出了一口气，目光在外面看了一圈，指着正在修路的人道：

    “他娘的，老子当初入职巡天司的时候，就在修这条路，怎么现在还在修？”

    他有些不忿。

    陈渊随口应了一声：

    “要想富，先修路。”

    “这句话我就不太赞同了，修了这么多年路，也没见咱南陵府的百姓富，相反，现在连年旱灾，普通黎庶越来越活不下去了。”

    严青叹息了一声。

    韩均目光一动：

    “陈渊这话说的也有道理，要想富，先修路，如果路都不平，何来商贾？”

    陈渊继续道：

    “哈哈，有道理，有道理。”

    “那些贪官污吏，就是该死！”

    ————

    别养书啊大佬们！

    追定没眼看了......

