    火山口的天池水温度非常高，平时喝的热水都没那么烫。

    众人来到池边，伸手去触碰。

    几个女子皮肤太嫩了，才摸一下手指头就泛红了。

    龙悦顿时瘪了瘪嘴，丧气道：“真的很烫，看来不能在这里泡了，会煮熟的……”

    本来欣赏过火山口的风光之后，她就很想体验一下在这里泡温泉的感觉。

    毕竟在这海拔过千米，四周啥也没，周围还有个半封闭的圆环环境下，泡澡肯定是种非常享受的事。

    但可惜，这个级别的享受她还吃不消。

    “你们去山腰吧，我和二皇子殿下比较适合这里。”陈立提议道。

    “好吧……”

    龙悦点了点头。

    在火山口待了几分钟，她已经热得浑身皮肤都微微泛红，衣服也汗湿了，巴不得快点找个地方沐浴一下。

    陈立陪着五位美女又爬出了火山口，小心翼翼的送她们下到半山腰，把附近的村民们先请走，吩咐今天不得靠近。

    然后才回到山上，和二皇子一起泡高温温泉。

    两个实力强横的大男人泡在烫人的火山口温泉里，惬意的享受着热水的洗礼。

    一边仰望着圆形的天空，一边随便闲谈着。

    虽然认识了才三四天时间，但二皇子给陈立的感觉颇为亲切，并没有皇族子弟高高在上的那种傲气，反而平易近人。

    或许这其中有他实力的一部分缘故，但这个人，性格还是不错的。

    二皇子也把陈立当朋友，说起一些自己以前习武的事。

    这家伙贵为皇子，却只爱习武不爱读书，小时候没少被天龙大帝和他的母妃教训。

    后来机缘巧合，在一次外出的时候偶然闯入一片仿佛海市蜃楼一般的迷幻之地。

    稀里糊涂吃下了刚刚成熟的水晶圣龙果，昏迷七天七夜，才被人找到。

    醒来后的二皇子，开始发现自己的力量越来越强大，一蹦就能翻墙，一拳直接打碎练功的木桩。等他向自己的两位师父坦白之后，才得知自己遇上了有史以来最罕见的奇遇。

    水晶圣龙果，在人类历史上有记载。

    位列“天地十大圣果”的第三位，从古至今也就只出现了两次，这是第三次。

    说到十大圣果，陈立自然而然被吸引了注意，主动询问起来。

    二皇子知道他是想知道自己吃了哪一种，便一个一个介绍起来。

    天地十大圣果，指的是被人类发现，并且服用过，知道效果的十种神奇圣果。

    在记载之外，或许还有更强大的，没有被收录进去。

    但其中的十种果实记载，定然不会有错！

    十大圣果，排名由高到低，分别是……

    乾坤奇灵果：上古时代至今只出现过一次，人族先祖“苍天大帝”就是因为服用了这种圣果，才具备了非凡的力量，带领被奴役的人类奋起反抗，推翻了巫族的统治。据说它可以化腐朽为神奇，但具体是什么效果，却是没人知道。

    太岁龙涎胆：出现过四次，但只有两次被成功服下，另外两次都引起了旷古难见的重大纷争，死伤无数，连果实都被破坏。两次服下果实的人都成了当世的最强者，一个是上古时代最后一位人族圣祖“四海大帝”，另一位是一千三百年前的初代武林皇帝。它的效果是将人体强化到极限，皮肉如同金铁，力量宛若洪流。

    水晶圣龙果：算上龙开玄的已经出现三次了，可以让服用者化作水晶体质，堪称人形大药，无惧任何疾病与毒素。

    烈焰朱红砂：人族先祖“炎神大帝”从末日火山之中取出的奇异果实，吃下去就能获得掌控火焰的能力，当年炎神大帝能够熔铸兵器，很大原因就是因为这种果实让他拥有了创造高温火焰的能力。不过几千年来还没又第二个人得到过这种果实。

    极地冰霜果：丰饶大陆的传奇游侠“寒霜仙子”发现的一种圣果，效果和烈焰朱红砂类似，不过掌控的是冰寒力量。至今出现过四次了，都是在北方极地冰原发现的。

    以上五种除了特效之外，都具有强化体质，获得莫大力量的附属效果。

    而后面五种，对身体的强化微乎其微，主要是特效很神奇，才排进前十。

    长命灵桃：服用这种圣果的人不出意外可以活300年，丰饶大陆历史上有几位圣贤都曾经遇到过这种宝果，在漫长的生命中为人类做出了巨大的贡献。

    星陨果：据说是天外陨石裂开后，里面出现的一种果实。迄今为止只发现过一次，效果是让人具有飞行的能力。它造就了丰饶大陆的一位传奇人物——唯一能够腾空飞行的神人“天行君”。……后来天行君因为飞得太高，身体被冻僵，掉下来摔死了。

    碧玉寒山果：中央之国的“浩渺冰川”山脉每隔几百年会出现一次。男人吃了什么效果都没有，女人吃了却可以容颜永驻，直到八九十岁老死了，都还是青春少女的模样，受到各国权贵的追捧，人人都想给自己或者自己心爱的女人吃一个。

    尸斑毒莓：只生长在尸体极多的墓地、乱葬岗、古战场附近，吃了以后身体会出现很多尸斑，但同时也会变得更长寿，能活两三百年。

    雀嘴梨：生长在悬崖峭壁上的一种异果，吃了以后可以和动物交流，极少出现，每次出现都会引发许多连锁反应——比如有人带着大量野兽入侵城市，试图当个万兽之王什么的。

    陈立听得一阵呆滞。

    这些果实的效果都很特殊，完全违背了大自然的科学规律。

    尤其是前面五种，能够让人变成人形机器，掌握水火什么的，简直是不可思议。

    与其相比，“大王果实”就有点拉胯了。

    说强化体质吧，也就强化到“一流高手”的层次就到头了。

    说延长寿命吧，最多也就延长个几十年，比长命灵桃和尸斑毒莓都差很多。

    火山禁果就更不用说了……

    人家烈焰朱红砂吃了是掌控火焰，成为火系异能者。

    火山禁果吃了就只是能抵御热油的温度而已，连火海都不敢进去！

    倒是通天神木的帝皇果实可以期待一下。

    要是能让人延长个一两百年寿命，再把力量提升到第3或者第4阶段的极限，那它的珍贵程度，说不定可以和前五的圣果较量较量！

