    

    作为曾经的火系boss，烈火狂兽伏尔坎的人气还是很高的，可惜现在基本上却看不到他了。

    江小北实在是没想到，令喷火鸟首领吓得匍匐在地的精灵竟然是他。

    不过令江小北有些疑惑地是，通过观察这只烈火狂兽，他却感觉其气势不是很强啊，甚至都没有一旁趴在地上的喷火鸟首领的气势强。

    按理说，像伏尔坎这种精灵，实力肯定很强大，至少应该在70级以上吧？

    疑惑间，他立即使用系统探查起来对方的信息。

    【精灵名称】烈火狂兽

    【精灵等级】39（高级精灵）

    【精灵天赋】淡蓝色

    【精灵属性】火系

    【身高】1.7m【体重】50.3kg【性别】雄性

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】火焰漩涡，暴击枪，火焰冲击，超声攻击，火焰踢，火龙术，火焰护罩，炽热灯火

    【精灵秘技】融火

    【精灵道具】三火灵珠，火云莲子

    【精灵简介】烈火狂兽之王伏尔坎之子，天生具有无与伦比的天赋，对一般火系精灵具有一定的威慑力。

    原来他不是伏尔坎，而是伏尔坎的儿子。

    这是他自己出来玩啊，看来喷火鸟也认识这只小烈火狂兽，知道他的身份，再加上种族天性上的克制与威慑，所以不敢有任何的反抗念头。

    不过，江小北这还是第一次见到精灵的种族天赋达到蓝色水平的，即使是浅蓝色，那也十分强大了。

    只能说，不愧是火系大boss的崽，遗传的就是好。

    小烈火狂兽最下面控制着身体行走的灰色身体嘿嘿一笑，没有理会一旁的喷火鸟，大摇大摆地走到了青冥火珠的旁边，伸出手爪，将其抓了起来，拿在手中。

    喷火鸟哀鸣一声，自己拼死拼活，小弟死伤大半，最后就这样被摘了桃子。

    想想都难受啊！

    可他不敢有任何反抗，不然要是伤到了这位太子爷，他那位在地下沉睡的老爹，维苏威火山中的王，肯定会出手。

    到时候，不仅是自己，可能自己的整个族群都会被灭了。

    要怪，就只能怪自己投胎不行。

    生而为鸟，我很抱歉！

    ......

    小烈火狂兽的三张大嘴突然都喷出了火焰，三种不同颜色的火焰，分别和他们身体的颜色相同。

    黄色，红色，灰色三色火焰融合在一起，将青冥火珠包围在中央。

    慢慢的，青冥火珠中的青色火焰渐渐融入三色火焰中，使得之前就色彩丰富的火焰变得更加斑斓多彩。

    没过很长时间，青冥火珠便破碎了开来，所有的青色火焰全部融入外界的火焰。

    于此同时，小烈火狂兽的三张大嘴全都张开，吸收起来了这些火焰。

    一分钟后，所有火焰被他吸入身体之中，三张脸庞露出了愉悦的表情，最下方的身体还控制着双手拍了拍自己的肚皮。

    看了眼周围，没有发现再发现什么好东西之后，他便直接跳入了岩浆之中，不知行踪。

    这时，原本趴在地上的一群喷火鸟和呆火鸟这才都扇动着翅膀，飞了起来。

    喷火鸟首领无力的叫了一声，然后朝着一个方向飞了过去，身后一群的呆火鸟和其他两只喷火鸟快速跟上。

    ......

    江小北有些意犹未尽的收回目光，感叹道：

    “没想到，竟然遇到了一只烈火狂兽，还是伏尔坎的儿子。”

    “对了，既然伏尔坎还在的话，那他知不知道到底洛克王国发生了什么事情？他肯定了解一些！”

    江小北肯定的想了想，不过转眼又有些气馁。

    自己目前的实力这么弱，和人家对话的资格都没有，想这些有的没有干什么，还是好好训练帽小兜他们吧。

    以后等他们实力提升上来之后，自己才有资格了解更多的信息。

    相通后，他抬手看了一眼手表，眼神一凸，叫道：

    “卧槽！”

    随后，抱起帽小兜就朝着入口方向跑去。

    ......

    维苏威火山秘境，江小北他们之前约定的集合地点。

    此时，天色已黑，不过在维苏威火山上，并不缺少光亮。

    许雷雷，谢旭，林初夏他们几个人正焦急地等在这里，时不时的踮起脚尖朝着火山口的方向望去。

    “这都一个小时了，小北怎么还没出来？”许雷雷来回走动着，不安地说道。

    “唉，在秘境中没有通讯工具，联系不上，就是麻烦。”谢旭也是有些焦急的说着。

    黄鑫蹲在地上，皱眉说道：“之前我看到队长骑着青铜独角兽从火山口进入了维苏威火山内部，我没敢进去。”

    “我们也没。”其他几个人也纷纷表示。

    众人的精灵并不怎么适合这个秘境，所以只是在外面转了转，对于有些危险的火山内部，都没有选择进去。

    “别等了。”林初夏突然说道，“这么长时间还没回来，肯定遇见一些麻烦了，我们赶紧去找基地相关负责人帮忙吧。”

    “对，趁着现在时间还不长，小北有能量护罩保护，赶紧找人帮忙。”许雷雷也是立即点头说道。

    其他人都是点头认同，一起快步跑向维苏威火山秘境的基地处。

    他们跑到之前的基地平房中时，结果却发现，此时天色已晚，原本在这里值班的负责人已经离开了，只留下了一只炫目鸡看守。

    灵能手镯是有定位动能的，便于营救被困住的训练家，可是炫目鸡一只精灵，又不会使用什么仪器，所以没什么用。

    所以，众人又是商议一下，留许雷雷，林初夏，侯子明在这里等着，其他三个人出秘境去寻找K大学校的帮助。

    谢旭他们出秘境没多久，许雷雷他们焦急的等着时，突然就听见一声明亮的“希律”声响起。

    他们抬起头来，便看到半空中，一只青铜独角兽背上背着江小北和帽小兜，身后明亮的能量光翼扇动间，朝着他们飞来。

    在半空中的江小北注意到了许雷雷他们的身影，命令青铜独角兽落在他们身边。

    他刚从青铜独角兽身上跳下来，一旁的许雷雷便用力的一拳捶在了他的肩膀上，叫道：“你这家伙，怎么回来这么晚，你知不知道我们好担......啊，你这肩膀怎么这么硬，好痛。”

    经过炼体的江小北，现在身体强度自然不是以前可比的，许雷雷这一拳捶下来，当然会震得他手疼。

    江小北有些不好意思的对着他们说道：“对不起啊，有事情耽搁了，抱歉，其他人呢？”

    “其他人去搬救兵了。”许雷雷揉了揉自己有些痛的拳头，抽着热气说道。

    “没事就好。”林初夏笑着看了江小北一眼，不知道为什么，她感觉江小北和下午的时候，变了好多。

    比之前精神了很多。

    应该是晚上吧，视线问题。

    林初夏想了想，便不再关注这件事。

    随后，江小北把青铜独角兽收了起来，抱着帽小兜，四个人朝着秘境入口处走去。

    刚走到入口时，便看到空间入口一阵波动，一个手拿一个黑盘的中年男士走了进来，看到四个人，尤其是江小北的时候，愣了一下。

    这时，空间入口又是一阵波动，谢旭走了进来，嘴里还在说着：

    “许老师你赶紧开始吧，我们队长现在不知所踪，不知道有没有危险呢。”

    这名先走进来的许老师，脸黑了下来，看着谢旭，手指着江小北，问道：“这就是你说的不知所踪？”        

