    “哦，不！上帝啊！救救我们。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”皇后亚历山德拉惊恐的大叫道。

    但随后，她的叫喊声就戛然而止。数枚子弹击中了她，夺去了她的生命。

    苏俄的行刑队，手中的手枪连续开枪，将沙皇一家人，统统打死。在这些刽子手的眼中，没有男人和女人，老人和小孩的区别，所有人全部打死。

    “仔细看一下还有没有活口，务必做到一个都不放过。”队长吩咐道。

    一个行刑队员现皇太子阿列克谢还有一口气，他立刻用手中的左轮手枪疯狂的向他开火，一直打光了手枪中的子弹为止。此时，这个阿列克谢皇太子已经被彻底的打死了，而他，今年也才刚刚十四岁而已。

    沙皇的几个公主，尸体堆在一起。行刑队员想要搬开这些尸体，确认一下还有没有活口。但是，这个时候，意外突然生了。

    原本紧闭的房门被人一脚踹开了，一个几个人影冲了进来，在行刑队员还没有来得及反应过来的时候，这些人影手中的枪就喷出了火舌。密集的子弹，将这些行刑队员全部打死。十多名行刑队员，在一瞬间就被杀死，一点反抗之力都没有。

    这些人手中使用的枪，很奇怪，枪管很短，子弹像机枪一样可以连续射击。这种枪，就是帝国6军刚刚定型的冲锋枪。只不过，因为有效射程比较近的原因，目前还没有装备一线部队而已。

    混入叶卡捷琳堡，救援沙皇一家的特种部队，才装备了一些这种冲锋枪。在狭窄的房间内使用这种冲锋枪，威力的确非常不错。

    “头儿，威胁已经被全部拔出了。不过，我们似乎来迟了。沙皇一家都被那些家伙给杀了。”一名队员报告道。

    “****的，怎么搞的？难不成这一次我们无法完成任务吗？”一个身材魁梧，脸上吐着迷彩油的青年破口大骂道。

    帝国6军的特种部队，可是从帝国禁卫军当中挑选出来的精锐。加上刻苦的训练训练出来的。禁卫军本来就是帝国6军当中的精锐，而特种部队无疑就是精锐当中的精锐了。

    “咳咳！”突然，一声咳嗽声从一堆尸体当中传来，这让特种部队的队友们大吃一惊。

    他们立刻上前。扒开那些尸体，现被压在下面的一个女孩还活着。

    “这是阿纳斯塔西娅公主，太好了，她还活着。”特种部队的队员们大为兴奋。简直是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

    “你们是谁？”阿纳斯塔西娅公主惊恐的问道。她就像是一只受惊的小白兔一样，一脸的惊恐。她的父母、姐姐和弟弟都死在她的面前，让这个年仅十七岁的少女，精神上受到了极大的打击。

    “公主殿下，我们是中国人，我们是来救你的。请你跟我们走吧。”特种部队的队长说的。

    “中国人？”阿纳斯塔西娅公主一愣，似乎没有想明白中国人为什么会现身这里，还来救她。不过，她现在还有其他的选择吗？留在这里的话，肯定会被那些叛徒杀死的。

    “好。我跟你们走。”阿纳斯塔西娅公主立刻做出了选择。

    只不过，她刚刚答应，整个人就晕了过去。连日来的担惊受怕，加上父母和姐弟被杀，这样的打击让她根本就吃不消了。

    “队长，她晕过去了，怎么办？”一个队员问道。

    “还能怎么办？把她带走。沙皇那么多的子女，就剩下她一个了，可不能再出问题了。”队长说道。

    他们此次的任务是混入叶卡捷琳堡，伺机救走沙皇的子女中的一个或者两个。并且将他们安全的带回国内。这对于特种部队来说，可不是一件容易的事。要知道，即便是定6军的战线已经推进到了中亚了。但这依旧是要深入敌境上千公里啊！即便特种部队的成员都是精英中的精英，也绝对不是那么容易完成的。

    这不。因为一点疏忽，他们来迟了一步。沙皇等人已经被枪决了。不过，他们运气还好，阿纳斯塔西娅公主还活着，甚至连一点伤都没有受。

    苏俄的行刑队开枪的时候，她的几个姐姐都倒在了她的身上。将她保护在了下面，这才使得她侥幸逃得一命的。帝国特种部队的到来，也使得苏俄的行刑队在没有来得及检查和补枪的情况下就被打死了。

    特种部队的队员们，背上阿纳斯塔西娅公主，撤离了这里。虽然，白军正在想叶卡捷琳堡进军。但叶卡捷琳堡可是西伯利亚有数的大城，想要包围这里，根本就不可能。

    特种队友们趁着夜色的掩护，有惊无险的离开了叶卡捷琳堡，向郊外奔去。在一个隐秘的地方，他们换乘马匹向北方逃去。

    在天亮的时候，他们来到了一座隐蔽的小山谷。在这里，两艘飞艇已经充好了气，在等候他们了。

    特种部队的队员们上了飞艇，解开了绳索，抛掉沙袋之后，两艘飞艇冉冉升空。

    而此时，叶卡捷琳堡内下令处决沙皇一家的高官，才知道出现了纰漏。沙皇一家居然少了一个，这怎么得了，这可是大问题啊！

    苏俄的高官一方面紧急向莫斯科回报，另外一方面立刻派人去搜查。但是，这个时候已经晚了，中国的特种部队的队员已经带着阿纳斯塔西娅公主，乘坐飞艇离开了。

    帝国都燕京，皇宫，皇帝陛下的书房。帝国*军事情报局局长陈旭东上将，正在想吴浩轩禀告此次行动的过程。

    “陛下，我们的特种部队的行动，还算是顺利。已经救出了阿纳斯塔西娅公主，正在返回的路上。至于沙皇夫妇和其他的那些公主和皇太子，都已经死了。”陈旭东上将说道。

    吴浩轩点了点头，他才不会理会沙皇一家的死活，只要能够救出一个，不管是谁，那就已经足够了。

    “统治了俄国三边的罗曼诺夫王朝，就这样结束了。他们的皇帝一家都被杀害了，实在不得不让人唏嘘啊！“吴浩轩感叹道。

    陈旭东低着头，没有说话。中国在改朝换代的时候，似乎比这要血腥得多吧。

    “军情局做好准备，阿纳斯塔西娅公主到来之后，一定要保护好她的安全。如果苏俄知道有一个漏网之鱼的话，肯定不会善罢甘休的。”吴浩轩说道。

    “请陛下放心，如果在中国都出现了这种事的话，那臣恐怕就只有辞职了。”陈旭东自信的说道。

    现在的中国，已经是世界上有数的强国之一，国内的反间谍建设，也已经很完备了。尽管，各国派遣到中国的间谍，不可能全部解决掉。但是，想要大张旗鼓的进行刺杀，那无疑是不可能的。

    吴浩轩点了点头，对军情局的能力，他还是比较放心的。

    莫斯科，克里姆林宫，尽管现在还是深夜，乌里扬诺夫的办公室依旧是灯火通明。

    和中国达成共识之后，苏俄的高官们不由得松了一口气。只要中国*军队不打过乌拉尔山脉和乌拉尔河，那么，苏俄的处境就还没有到最糟糕的地步。

    “砰砰砰！”

    办公室的门被急促的敲响了，让里面正在谈话的人都不由得听了下来，乌里扬诺夫的眉头，不由得皱了皱。他正在和托洛茨基等人商议现在的局势，已经吩咐过秘书不要让人来打扰了。

    “请进吧。”乌里扬诺夫说道。

    办公室的门打开了，捷尔任斯基推开门走了进来。

    “主席阁下，叶卡捷琳堡方面报告，他们在凌晨两点的时候已经动手了，处决了那个人一家。”捷尔任斯基说道。

    办公室内一下子就沉默了，静的方法连针掉在地上都能够听的到一样。

    这些人，虽然都是布尔什维克，但他们终究俄国人。沙皇在俄国人的心目中的地位，无疑是很难抹杀掉的。现在，他们不仅动了革命，还把沙皇一家都给杀了，这无疑让他们心里十分感慨。

    良久之后，乌里扬诺夫才说道：“处决了好了。他们代表着腐朽的封建制度，我们正是要革新这种腐朽制度，带领各乃至全人类得到解放。”

    “是的，主席同志说的对，那个人早就该被处决了。”斯大林立刻说道。

    其他的人也都纷纷点头，痛斥沙皇的残暴。

    不过，捷尔任斯基脸色却不太好看。

    “捷尔任斯基同志，还有什么事吗？”乌里扬诺夫问道。

    “主席同志，叶卡捷琳堡方面还报告，处决那个人一家的行刑队遭到了攻击，被全部击毙了。沙皇一家七口人，少了一个。”捷尔任斯基接着说道。

    “少了一个？少了谁？”乌里扬诺夫立刻脸色大变。

    沙皇在俄国有着巨大的影响力，他们之所以下令处决沙皇一家，就是想要消除这种影响力的。如果有漏网之鱼的话，那他们的计划不久功亏一篑了吗？

    “主席同志，少了阿纳斯塔西娅公主。”捷尔任斯基老老实实地的回答道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和推荐票冲榜啊！感谢书友亦乡客、阿落ppco、173178、3道风、marsc.{0,10}o.{0,10}mo1113o478、沉默中的雷的月票！