    　　奇怪的印记，犹如水银一般，钻入石门之中，毫无阻挡之力。
    　　陈若烟美目中发出精光，恨不能冲上来，掀开柳无邪的脑袋看一看，里面到底装的是什么，好多东西，她从未接触过。
    　　钱坤正在打坐疗伤，突然感觉石门传来晃动声，吓得他睁开双眼。
    　　“二弟，快去看看石门！”
    　　夜枭正在休息，猛地睁开双眼，他也听到石门晃动的声音，迅速站起来，直奔石门处。
    　　“大哥放心，石门的机关在地宫里面，从外面没有人能将它开启。”
    　　大步走向石门，刚一说完，石门突然轰隆一声，直接炸开。
    　　夜枭靠的较近，突入飞过来的碎石，炸得他一个措手不及，身体连后退躲避都来不及。
    　　“砰砰砰……”
    　　一连串的碎石，砸的他晕头转向，右手根本防御不过来，一块脸盆大小的金刚石，狠狠的砸在他的前胸上。
    　　“噗！”
    　　一口鲜血爆射，夜枭脸色萎靡，躺在地面上哀嚎，巨石将他砸成重伤。
    　　洗髓境强者，不至于被一块石头砸伤，主要他没有做任何防备，并未祭出真气护体，才被打的一个措手不及。
    　　石门中间全部塌陷，正好能容纳一个人走进来。
    　　柳无邪双手靠在身后，走进地宫，目光落在钱坤身上。
    　　“你……你怎么会炸开石门。”
    　　夜枭浑身是血，从地面上爬起来，一脸不敢置信。
    　　这座石门抵御了无数强者，今天竟然被柳无邪破解了，实在是想不明白。
    　　邪刃陡然出鞘，横切下去，夜枭还没来得及发出惨叫，脑袋搬家，身体化为一张人皮。
    　　杀伐果断！
    　　柳无邪不喜欢聒噪的人，将夜枭的人头跟吕黄中的放在一起，回去的时候需要交差。
    　　杀了夜枭，这才一步步走向钱坤。
    　　每走一步，钱坤身体就哆嗦一下，一代枭雄，竟然也会害怕。
    　　怕死是人之常情，他也是人，当然会害怕，尤其是柳无邪这种人，杀人手段太过妖孽。
    　　“到你了！”
    　　站在钱坤五步之外，静静的看着他，手掌上的伤势恢复了一些，想要达到全盛时期，永远不可能了。
    　　陈若烟从外面走进来，看着消失的夜枭，再看向坐在榻上的钱坤，美目中流露浓浓的不可思议。
    　　没有听到打斗声，夜枭就死了，眼前这个看起来比自己还要小的年轻人，如此可怕。
    　　“临死之前，能告诉我你叫什么吗！”
    　　钱坤露出一丝惨笑，他堂堂洗髓境强者，一代枭雄，成名三十多年，竟然落到这般下场。
    　　“不能！”
    　　柳无邪的回答，差点噎死钱坤，没见过如此油盐不进之人。
    　　不过想想，柳无邪凭什么要告诉你。
    　　陈若烟撇了撇嘴，她也想知道柳无邪叫什么，一路上问了好几次，每次柳无邪都会瞪她一眼。
    　　“只要你肯告诉我是谁让你来杀我们的，我可以告诉你一个惊天的秘密，你也看到了，这里堆积如山的粮食，还有大量的兵器胄甲，难道你就不好奇吗。”　　钱坤知道大势已去，只想知道，是谁派他来杀他们兄弟三人。
    　　“如果我告诉你，连我自己都不知道是谁想要杀你们，你相信吗？”
    　　柳无邪耸了耸肩，一脸无奈的样子，等回到帝国学院，再去调查此事。
    　　赤龙会作恶多端，柳无邪才会答应这个任务，如果是诛杀善良之人，宁可离开学院，也不会答应。
    　　很多事情凑巧，才有今天的这一幕。
    　　这个回答，确实超出钱坤的预料，杀他的人，竟然不知道奉谁的命，仿佛一个惊天大阴谋，在等着他们。
    　　柳无邪不知不觉卷进了这场阴谋当中。
    　　陈若烟像是看怪物一样盯着柳无邪，绕着他走了好几圈。
    　　“难道是天要灭我赤龙会吗？”
    　　钱坤仰天长啸，临死之前，想要知道是谁杀他，都是一种奢望。
    　　没有人回答他，邪刃举起，如果钱坤没什么可交代的，斩下他的脑袋，第一个任务完成。
    　　至于这里的秘密，他没兴趣知道，等突破洗髓境，他就会走出大燕皇朝，去外面更广阔的天地。
    　　这些日子没少阅读书籍，对真武大陆基本有了一个大概的了解，大燕皇朝地处西北，属于贫瘠之地。
    　　想要早入回到仙界，柳无邪任重而道远。
    　　“你们想不到吧，此处是雍咸王一处秘密据点，这里囤积的大量兵器跟粮食，为他谋反之用，为了这一天，他筹备了二十年。”
    　　人之将死，其言也善，钱坤指了指堆积成山的粮食，还有十几万兵器跟胄甲，嘴角浮现一抹痛苦的惨笑。
    　　这些年一直活在雍咸王的阴影之下，没有封侯拜相，更没有扬名立万，留下的是万世骂名。
    　　柳无邪眉头一皱，他不想知道这些，钱坤还是说了出来，他当然知道雍咸王是谁，天牧学院幕后的主人。
    　　当今人皇的亲弟弟，陈若烟的叔叔，如今更是只手遮天，朝中足有一半的官员，倾向于雍咸王。
    　　钱坤竟然效忠于雍咸王，让柳无邪有些意外。
    　　“我猜的没错，你果然是雍咸王养的走狗。”
    　　陈若烟面若寒霜，手中长剑指向钱坤，她早就怀疑，赤龙会是雍咸王手底下一支奇兵，主要收集粮食跟锻造兵器。
    　　钱坤是炼器大师，这些年兢兢业业，为雍咸王炼制了无数兵器，只等他起兵的那一天。
    　　赤龙会这么多年，一直牢不可破，都是雍咸王的功劳，每当有风吹草动，他们会第一时间收到消息。
    　　“当今人皇式微，后继无人，雍咸王雄才伟略，他才配当上人皇之位，你小娃儿懂什么。”
    　　钱坤说出心里的秘密，舒服了很多，雍咸王在他心目中地位非常的高，这辈子都不会背叛。
    　　他一死，这里的秘密肯定掩盖不住，迟早会公告天下，临死之前告诉柳无邪，不想带着这个秘密死去。
    　　“你休要胡说霸道，我父亲虽然年事已高，两个皇子一直兢兢业业，是你们狼子野心，想要图谋我陈家基业。”
    　　陈若烟很生气，长剑架在钱坤的脖子上。
    　　“你那两个哥哥？”钱坤发出一声讥笑：“一个呆傻，一个愚蠢，大燕皇朝落到他们手里，不出三年，必定被周边大国兼并，只有雍咸王才能带领我们大燕皇朝，走向更加昌盛繁荣。”　　大燕皇朝当今太子，外界传言说他智商有问题，二皇子每天呆呆傻傻，民间传言，说大燕皇朝气数已尽。
    　　人皇年纪已经大了，无法再要子嗣，才导致这种局面。
    　　“交代完遗言了吗！”
    　　柳无邪懒得听他们交谈下去，这些事情跟自己没有任何关系。
    　　“你难道就不怀疑，这一切是人皇的阴谋，派你来杀的我，借此机会除掉雍咸王的左膀右臂。”
    　　钱坤突然诡异的笑了一下，嘴角溢出一丝鲜血，自绝了心脉，宁可自尽，也不愿意死在他们手里。
    　　“你好狠毒的心思，临死之前还要诬陷我父亲，我父亲大人怎么可能派他来杀你。”
    　　陈若烟非常的生气，钱坤最后一番话，明显是挑拨离间，让柳无邪对当今人皇心存仇恨。
    　　人皇的敌人，自然就是雍咸王的朋友。
    　　柳无邪岂是三言两语就能煽动他内心的人，不论真假，他会自己去调查。
    　　“你不要相信他的话，这种人死一万次都不为过。”
    　　陈若烟看向柳无邪，她不敢跟柳无邪为敌，这种敌人太可怕了。
    　　“此地任务我已经结束了，就此告辞！”
    　　斩下钱坤的脑袋，用黑布包起来，柳无邪转身离开地宫，至于那些兵器跟粮食，一样没取。
    　　看着柳无邪的背影，陈若烟跺了跺脚，没见过这样不讲道理的人。
    　　回到地面上，得知大当家受伤，赤龙会许多喽啰，早就逃出去，整个山头静悄悄的，偶尔碰到几个不开眼的袭击柳无邪，全部被灭掉。
    　　顺着山路，回到桑镇，打算休息一天再前往西凉山脉。
    　　不到一个时辰功夫，赤龙会被灭掉的消息传出来，那些跟赤龙会有仇的人，纷纷冲上去，杀光了赤龙会剩余残兵。
    　　猖獗几十年的赤龙会，一天之间彻底消失在这个世界上。
    　　昨日客栈还没退，进入屋子，关闭屋门，任何人不得踏入。
    　　拿出三个储物袋，钱坤，夜枭，吕黄中身上的东西，都藏在里面。
    　　那些普通金银珠宝柳无邪不放在眼里，都是俗物。
    　　“发达了，真的发达了！”
    　　没有外人，柳无邪突然跳起来，像是孩童一样。
    　　三人储物袋非常的大，要比他的储物袋大好几倍，里面堆积成山的资源，让柳无邪喜笑颜开，差点仰天大吼。
    　　“五千枚灵石，一万枚三品丹药，三十枚四品丹药，灵药不计其数，各种胄甲还有兵器，这些应该是他们几十年打劫得来，结果都便宜我了。”
    　　这么多丹药跟灵石，柳无邪突破洗灵境五重都不担心了。
    　　至于那些粮食跟兵器，柳无邪一样没取。
    　　第一，他没有那么大的储物袋。
    　　第二，这些东西对于他来说，用处不大，陈若烟是当朝三公主，一定大有用处，为了灭掉赤龙会，她也没少花费心思，总不能一点好处都捞不到。
    　　做人不能太抠门，他吃肉，总要留点汤给别人喝。
    　　“地元丹，好东西！”
    　　从钱坤储物袋里面拿出一枚地元丹，这是夜枭送给他的，极品四品丹药，洗髓境吞服，有五成的机会突破一个境界。
