    战斗已经进入了白热化。

    此刻的急冻鸟不仅进入了【麻痹】状态，受到的伤害也已经相当可观了。

    “哔...!”

    飞舞在半空中，模样多少变得有些疲惫起来。

    急冻鸟心中却是隐隐想要骂人...自己莫名其妙的被强制削弱等级与力量，战斗才会如此狼狈。

    否则以他全盛状态时的力量，一发【暴风雪】，足以让下面的所有家伙一瞬间，全部团灭了！！

    想到这, 急冻鸟当即张开翅膀，肃杀冰寒的风暴冰雪从中狂舞吹出，扩散向全场...

    暴风雪！！

    相比于他们刚刚进来时的模样，此刻这个冰洞大厅，早已经出现了坑坑洼洼的废墟与斩击痕迹。

    甚至原本平坦的地面，只有中央升起一道高大的冰棱柱...现在地面上, 到处都冻结升起成了冰台。

    可以说急冻鸟的战斗，完全是改变了这个地形。

    “恐怖如斯...”

    这让李直忍不住有些头皮发麻。

    作为二级神, 被压制力量的急冻鸟的战斗, 尚且如此。

    如果是全盛状态的急冻鸟呢？

    又或者是一级神，类似古拉顿，盖欧卡那样的一级神呢？

    甚至更进一步，mega裂空座，创世神阿尔宙斯云云...

    这让李直忍不住想起了隔壁芳缘地区的【大海与地面】的主线任务。

    到时候不会真的是集合一个地区的所有玩家，一同输出一只固拉多吧...？

    脑海中，不禁浮现起了一个周围无数发小水枪，给一只小山体型的固拉多洗澡刮痧的画面...

    “帕奇利兹，使用保护！！波克基古，使用生命水滴！！”

    面对肆虐的暴风雪，李直还在胡思乱想呢，木羽翎却是紧绷着俏脸, 发起了进攻。

    等这一轮战斗结束，两人走出双子岛，可能连她自己都会惊叹自己的指挥作战能力, 完全是被这一次的试炼地图，拔高了好几个档次。

    “芜~！”

    帕奇利兹小小的身形顶在了最前面，撑起绿光屏障。

    虽然【暴风雪】是一个aoe的招式，不过如果有人主动顶在前面的话，多少还是能分担走绝大部分伤害的。

    吱砰...!

    但一个人的力量明显是挡不住的，即使有着光墙的抵挡削弱，肆虐凶悍的暴风雪依旧硬生生吹裂开“绝对防御”的保护招式。

    这让其中的帕奇利兹更是直接被冲飞了出去，在地上一阵凌乱翻滚。

    哒...！

    索性波克基古的动作够快，抬手就飞出一滴生命水滴，将波克基古的血条当场拉回了残血的状态。

    只是等到后者落地后，依旧是大口大口的喘息，显然是已然进入了风中残烛的状态。

    “图图犬，使用原始之力！！索罗亚，冤冤相报！！”

    而李直这一边则是完全抛弃了防御，将抵抗招式的任务完全丢给了木羽翎，自己这一边只管全力输出。

    轰轰砰！！

    击落砸出的巨大岩石，每一击都能造成四倍克制的恐怖效果，将急冻鸟那厚如老牛般的血条飞快削弱着。

    如果没有这一招，李直还真不知道他们要怎么突破眼前的冰雪神鸟呢。

    嗤轰轰...!

    索罗亚隔空锁定的怨念火焰，也是接踵而至的在急冻鸟身上炸裂开来, 翻倍的伤害同样也在造成着不俗的伤害。

    “看来这个冻伤, 冰属性精灵还真的完全免疫了...？”

    这已经打了好几发冤冤相报了，急冻鸟始终没有触发【冻伤】状态，也让李直完全确认了这个点。

    岩石与怨火的接连轰炸，此刻李直队伍中两个最高潜力的精灵，也开始逐步展示与其他人之间的力量差距了。

    “帕奇利兹，使用光墙！！波克基古，使用生命水滴！！！”

    另一边，木羽翎也在飞快打着掩护，随着时间一分一秒的流逝，【光墙】的效果再次走完，需要重新开启。

    而急冻鸟始终保持着【压迫感】特性的发动状态，让几人的战斗异常疲惫。

    甚至连李直与木羽翎额头，也是连连落下豆大的汗水。

    “幸好这一次带她来了呢...”

    看到旁边帕奇利兹又一次使用【保护】，艰难挡下急冻鸟的冰冻干燥招式，李直心中松了一口大气。

    如果单单靠他的五只精灵，估计很难攻克这只急冻鸟。

    他的队伍都是全力的输出精灵，就连目前唯一的辅助手——多边兽，场地与天气也是为了更好的输出。

    平时的路边野斗，或者霸主战，自然是无比强势，一路平推。

    但面对向神兽团体战的环境，局限实在太大了。

    这让李直更是迫切的打算结束这一役后，重点将自己的熊宝宝先养起来！

    ...

    “哔...！！”

    鏖战中，神情疲惫的急冻鸟突然昂起脑袋，鹰目一凝将目标对准了在最前方跳来跳去的帕奇利兹。

    后者处于风中残烛，接下来又被生命水滴拉起来...然后又进入风中残烛的循环状态。

    “芜？！”

    此刻被急冻鸟的目光凝实锁定，让帕奇利兹忍不住打了个激灵。

    老鼠被空中的老鹰盯上了一般，这本就带着上位狩猎者的一种压迫感。

    “是心之眼？！”

    李直也是瞬间就明白过来了，面色当即一寒。

    那么使用完心之眼后，下一招会使用什么，也就不需要思考了。

    呲呲...!!

    下一瞬，肃杀的寒气从急冻鸟身上爆发而出，最终十分精准的落在了帕奇利兹的身上。

    后者尝试过躲闪，可是根本是徒劳的...在这一击下，它除了正面吃下这一招，根本没有第二条路可以走。

    就连那保护屏障，也都在一瞬间跟着被冻结成了一颗冰球。

    这股难以言喻的寒意，让李直与木羽翎两人的心脏，好似都被冰封般，一时间难以跳动...

    吱砰...！

    随着冰屑暴起，寒气逐渐消止，帕奇利兹也是极为干脆的倒在了原地，当场战斗不能。

    绝度零度，一击必杀！

    “心之眼，绝对零度...”

    李直望着空中的冰雪神鸟，原本稍微收敛的心脏又悬了起来。

    是啊，既然是急冻鸟的话，怎么会不懂得使用这一套最出名的组合拳呢...？！

