，(首字母+org点co)！

终于，在八刀开路后，她的血咒施法成功了，此咒名心动血咒，源于生死境突破到神通境时出现的思维混乱，一心一动，万念既生，是最容易走岔路的阶段，心动血咒将这个阶段的危险性放大了无数倍，每个念头都可能引来心魔，分裂自我，混淆本我。

就是施在已经经历了这个阶段的神通境强者身上，也会产生一定影响，何况对方仅仅是一名筑基。

然事实上，她施法成功了，效果却很微弱，这是最恐怖的事。

说明那人的道境，已达常人无法企及的地步，心性之坚定，不能揣摩。

这样的人，还有独一无二的气运或命格护身，注定不凡。

若他们要置那人于死地，只会得到一个没有办法预测的结果，除非有人的气运或命格能胜过她，才有全身而退的可能。

然作为一名没落却正统的咒师，祖训告诉她，要离这样的人越远越好，跟天命眷顾的人作对都没好下场。除非身边也有一个天命之人在前边挡着的。

于慎......是吗？

她不能肯定。

于慎能年纪轻轻达到今日的成就，定也是有气运的，只是不知道比起那人来如何。

她摘下作法时穿的法袍，烛火映着她的脸。

阚缺子心有余悸，刚刚不知道那边发生了什么事，血咒轻易禁锢了那人的灵魂，但很快，就又被强破了。

诅咒难觅痕迹，不是用真力元力就能破的，她究竟是怎么做到的？

阚缺子无法理解那个只在别人口中听说过的修士，然她自忖某些人比她知道得更少。

“我能力微薄，无法伤到她。”

有人穿白衣，风雅。

有人穿白衣，单薄。

输不起却穿出了几分严谨，他语气随意，淡笑，“你不是说，你有把握对付她吗？”

阚缺子道，“是我自大了。”

“所以你放弃了？”

“不是放弃，是我竭力都没有做到。”

输不起目视着神情真诚的人，意味深长，“如果我说，那个人，是当初杀了你大兄的人，你也做不到？”

阚缺子眸光微动，震惊，“你说真的？”

“真的。”输不起点点头。

“还是做不到。”阚缺子面无表情，心知他不信任自己，唯有说，“此人不好对付，鬼神难侵，做太过会有性命之危，我家就我一根独苗，不能再死了。”

“......”输不起望着走廊外的湖光山色，半响才说，“听闻你们咒师信天命重鬼神，你觉得她怎么样？”

此乃两难题，对他们来说，此次任务是对她的考校，如果她说不好，连运气不好的人她都对付不了，还有何用？

如果说好，难保这几个心思深沉的会怀疑自己根本没尽全力，谁让她算是迫不得已才选择投效输不起，又被输不起介绍给于慎的。

阚缺子保留了几分，“我用的诅咒，主要在于迷惑心智，对她起了作用，却又被她破解了，从这点上来说，她该是一个意志坚定的人。”

输不起未置可否，点头离开了。

此地是白山城将军府所在，他穿过花园，进了垂花门，院中正有一人出来，其身长七尺五寸，狼背蜂腰，相貌堂堂，丰姿英俊。

一对剑眉浓而挺，一双黑眸如寒星，鬓如刀裁，面如冠玉，唇若涂抹，着了浅蓝武袍，腰系金边玉带，自有一股沉凝潇洒气，见了输不起，嘴角一翘，“你来了正好，快来看看我新绘的画。”

说完捉着他的手腕又返回院中枣树下，输不起一看，墨笔未干，刚刚不会是专门跑去抓人来赏画的吧？

这人便是被年轻修士争相传颂崇拜，立为目标的新秀筑基榜头名——于慎。

他还有一个爱好，画画，可惜画得太一言难尽，被身边幕僚.朋友认为有损声名而“勒令”不得外传。

输不起看了半天也没从那一团墨上体会出什么，又不好睁眼说瞎话，便点点头道，“将军画得越来越好了，今天我去找了阚缺子，行动失败了。”

于慎笑意微顿，抚好画纸，瞧着输不起道，“你的言辞退化了啊。”

“惭愧惭愧。”

于慎小心地收好自己的画作，这才说起正事，“我对这次行动也没抱多大希望，毕竟隔着一片海，中间出什么事故都难说，且湛长风那边是次要的，白痕长老又有起势，对我们的局面不利。”

输不起道，“白痕长老本就是多年医修，不少人欠着他的情，现在他让那些人都把情还出来了，下次帮他的人就少了，也算好事。”

“只是我没想到，他会用那么多人的情去成就湛长风的根基。”这是他曾经跟在他身边时都没有的待遇，当然此话他不可能讲出来。

于慎双眸深沉，洒然道，“长老会议四根支柱，一是元亨师父的军队，二是白痕长老的军机阁，随后是独立于外的司巡府.司天监，我待过军机阁，做过军机巡察使，深知军机巡察使除非实力特别强大，背景特别雄厚，否则很容易被管辖之城的驻城将军架空。”

“现在已经要进入战时阶段了，唯有掌有真正的兵权，才是王道，何况长老会议太分散了，需要统一的声音，废掉军机阁，兵权掌政方是维护长老会议，重立藏云涧之法，你说对吗？”

输不起当然不能反驳他，“对。”

“可惜好不容易等到了逼白痕长老退位的机会，却被他用三步渐渐挽回来了，将人丹案交给司巡府，责令百草院入世行医济民，他那么清高，竟会主动揭开丑闻，这不在我的意料中。”

于慎心有疑惑，嘴上继续道，“最重要的还是招揽了一个所谓的天才，似乎湛长风的任职仪式后，会议的长老.议员对白痕的态度收敛了不少，甚至倾向他，连元亨师父都跟我说长老会议能多一位天才加入是好事。”

“另外便是白痕长老将灵矿的消息给了长老会议。”提起这件事他就满是郁闷薄怒，那时蛮山兽潮，运送灵矿又是件危险麻烦的事，元亨师父带队突降时，他们才运走了一半，未避免双方尴尬，他的人提早撤了，没有跟元亨师父打照面。

剩下那一半，至少有十来亿。

于慎问出了最重要的问题，“你觉得，废除军机阁，还有可能吗?”

“将军不也说，兵权实际在驻城将军们的手上吗，介时战起，在外部压力下，设法统领所有兵权，自然谁的拳头大谁说了算。”

于慎不吝赞赏，“不错，这就是我喜欢你的地方，程先生的办法总是太仁慈了，管内还行，管外就不适用了。”

输不起宠辱不惊，道，“我还有一点想提醒将军，湛长风虽现在没什么根基，但成长起来后，未必不是你在长老会议的劲敌。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    