    祁高礼盘算着自己的心事，也没继续跟儿子耍花腔。

    那边冯鸿羽听了温有山一席话，心下苦涩，更多的却是拨开云雾的豁然开朗，尤其是知道温有山对他没意见后这种心情更明显了。

    温元良慢慢咀嚼着温有山的话，直到酒席撤了才恍然大悟，抬脚去了冯鸿羽的院子，也不知道两人谈了什么，第二天，两人的关系似乎又恢复到从前。

    冯鸿羽也开始一门心思扎进书中，心无旁骛地念书。

    蒋大义他们还要忙着送货，整个温宅也就温有山和祁高礼两个闲人，一大早温有山练功的时候祁高礼就站在一旁学，动作乱七八糟，他也玩得开心。

    活动完，温有山让下人在凉亭里布饭，祁高礼就厚着脸皮蹭吃蹭喝，饭后还赖着不走，同温有山喝茶赏竹，这没心没肺的劲儿连温有山都看不下去了。

    “我说老祁，你这样混日子真的好吗？不是说手头上还有些钱，怎么没想着再出去折腾折腾？”

    祁高礼摇摇头，惬意地躺在摇椅上，慵懒地说道：“温老弟，我是没有这个心思咯！省城太危险，以后我就老实待在咱们棣州行商就行，这边我就不跟你争了。”

    温有山嗤笑一声，“跟我争什么？你做药材生意，我做干货生意，风马牛不相及，我还真不怕你争。”

    这话说得祁高礼黑脸一红，“别拆穿啊！我难得能偷懒，你还想赶着我出去操劳，至于嘛！反正这次我是真的受惊了，要好好养养，俗话说得好，滴水之恩当涌泉相报，你这于我可是救命之恩，温老弟，你说我怎么报答你才好？”

    温有山怔了怔，嫌弃地睨了他一眼，“这种话等回了棣州你再说也不迟，现在你能怎么报答我？吃我的，住我的，穿我的......”

    “打住打住......”祁高礼忙道，生怕温有山再说下去他这厚脸皮都要便薄了，“我是说正经的，昨儿你跟冯家那孩子打的哑谜我可是听出来的，是不是那小子看上你家闺女了，你没答应？”

    “是又如何？”温有山直接怼回去。

    这事也没什么不能说的，既然祁高礼都听出弦外之意了，他也不用再隐瞒。

    祁高礼顿时笑了，露出一口大白牙，“你看我家小子怎么？当你女婿够格不？”

    “噗！”温有山嘴里的茶水全喷了，瞪大眼睛不可置信地打量着祁高礼，“我说老祁啊！人可以不要脸，可不能这么没底线，你这是打算拿你儿子报答我的救命之恩吗？要是这样的话我拒绝。”

    “为什么？”祁高礼急了，“温老弟啊，我可不是单纯想报恩，而是真的看好你家闺女，你看看你的人品这般好，儿子也养得好，闺女就更不用说了，我儿子也到了适婚的年纪，瞧着虽然跳脱了些，可绝对是个好孩子。

    也没那些花花肠子，再加上咱们两家也算是门当户对，还有你的救命之恩在，你家闺女进了我们家你也不用担心我们委屈她不是？”

    温有山本是想骂回去的，听到最后一句倒是真的开始正视这桩亲事了。

    祁高礼见有门，再接再厉，拿出自己经商的三寸不烂之舌，道：“温老弟，你要是不放心，等院试过后咱们一起回棣州，你领着弟妹到家里坐坐，亲自感受感受，我可是诚意十足的。

    我家人口简单，除了子兮他娘，我也没别的女人，他娘就是普通的村妇，老实本分，早年操劳，现在虽然享福了，可模样也不复当年了，不过我嫌弃她，毕竟是跟我苦过来的，人要讲良心不是？”

    温有山点头，深表赞同，祁高礼更高兴了，接着道：“子兮上面还有一个大哥，可惜不是个读书的料，娶了我们县城里一屠户家的闺女，我给他买了两个铺子和几百亩田，以后他们也能衣食无忧。

    以后子兮成亲也有一份同样的产业，他是老二，读书又好，我们也就没急着给他说亲，在他下面还有一个妹妹，也是我唯一的女儿，那丫头年纪还小，就不说了。怎么样？我家这情况够简单的吧，你还有什么要问的没？”

    说真的，这条件还真挺吸引人的，不过温有山可不是那么容易就被说动的人，尤其事关女儿终身大事，更是不能马虎，便道：“此事等院试结果再议。”

    祁高礼也不急，当即赞同地点头道：“那就院试后再说。”

    两人分开后，祁高礼立马去了祁子兮的小院，神神秘秘贼眉鼠眼的样子看得祁子兮眉头直皱，就算想忽视都忽视不了，半晌，祁子兮终于忍不住，放下书本问道：“爹，你想说什么就说，这样在我眼前晃着我书都看不下去，还怎么考试！”

    提到考试，祁高礼猛地站了起来，三两下走到祁子兮面前，严肃地拍着他的肩膀，重重压了两下，语重心长道：“儿子，这次院试只许成功不许失败，要是考好了，爹的小儿媳妇就有着落了，要是考砸了，我把你扔出家门你信不信！”

    祁子兮被自家老爹唬地一愣一愣的，脸色来回变换，没好气道：“爹！你可真是我亲爹！什么小儿媳妇这么值钱，让你小儿子都得靠后！”

    祁高礼翻了个白眼，半是警告半是叮嘱说道：“我跟你温叔叔提了儿女亲事，就是元良的妹妹，比你小两岁，正是议亲的好时候，咱们正好赶上了。”

    祁子兮震惊得嘴巴都快掉地上，“爹！你说真的？娶元良的妹妹？”

    “这还能开玩笑！”祁高礼不满地瞪眼。

    祁子兮大喜，双掌一击，猛地站了起来，“爹！你可真是我亲爹！竟然不声不响地就给我办了这么一件大事，你放心，儿子我一定好好发挥，这次院试不成功便成仁，元良这个大舅哥我认定了！”

    这种时候他也不会去计较喊温元良哥的事情了，满心欢喜这桩亲事，看书也越发通透。

    祁高礼闻言，顿时放心了，在一旁欣慰地傻了，就算觉得祁子兮的话怪怪的也没往心里去，父子俩第一次这么有默契。

