    “咔嚓！”

　　剑锋掠过霜狼的脑颅，撕开长长的血口，那霜狼颤巍巍的续后退几步才倒地身亡，爆出了一个圆滚滚的皮甲头盔，正是霜狼皮盔。

　　我顺手捡起了头盔，丢进包裹里，数了一下，嗯，已经凑了四套霜狼装备了，还差一个头、一个护腕就能凑足第五套了！

　　看看前方，一堆装备堆积在地，走过去一一挑选，飞快凑齐了第五套霜狼装，然后对身后的几个MM道：“OK，刷够了，前面的霜狼差不多被我们杀光了，走吧，咱们去会合EVE她们了。”

　　“嗯。”

　　北冥雪提着长弓，笑道：“哥哥，我拿到了两套霜狼装备”

　　“不错，我捡到了五套！”

　　“这”

　　北冥雪挺无语的，乱月MM也无语，她也只拿到一套霜狼罢了，至于月露MM，大家给她凑了一套，好歹能卖点钱，总不能白来的。

　　冰霜峡谷的正中心，一群人在冰层之上**，何艺、李承风、鬼谷子等几个人都在，斗志昂扬也带人到了，进入三层的玩家不算少，古剑也有近1500人的团队了。

　　当然，除了古剑之外，还有大量的其余行会玩家，云集在峡谷之中，俨然把这里当成了主城广场了。

　　许阳迎了上来，笑道：“陆尘，战绩怎么样，凑齐一套霜狼装备没有？”

　　我说：“怎么了，你们呢？”

　　许阳悻悻道：“我和老大、慕容明月她们的装备凑在一起，勉强出了两套霜狼，你们呢，快说。”

　　我用右手比划了一下“八”，道：“我和小北冥、乱月和月露四个人，一共打到了8套霜狼”

　　“什么！”许阳连退几步，瞪着我，惊若天人。

　　何艺走上前，笑道：“霜狼装备被炒得很热啊，刚才还有不少人为了一个霜狼胸甲在东边打架呢，群殴！”

　　鬼谷子道：“是啊，有人把霜狼套装的价格炒到了15W了，所以，你看那边，有几个人在摆摊，他们都是在收装备的，霜狼套装的部件，每一件收购价格是1W金币，当场兑现，啧啧，好多人都去杀霜狼了，只要爆到一件霜狼装备，足足可以抵得上白领三个月的工资了”

　　我不由笑了笑：“还不错嘛，发财的机会终于来了！”

　　杜十三提剑走来，道：“接下来，是不是该找BOSS了？为了杀这些霜狼，血色佣兵挂了至少500个以上的兄弟了”

　　“嗯，有人知道BOSS在哪儿吗？一路没有看到。”我说。

　　李承风道：“我观东方祥云阵阵、紫气东来，必有祥瑞降临，不如我们过去看一看，说不定有好处”

　　我脸上的肌肉抽搐了一下：“要是没有祥瑞，就把你揍成祥瑞！”

　　李承风哈哈一笑，摊手道：“其实，是我的一个在神隐城的刺客朋友，他在东边一个峡谷里的时候看到了一群体型稍大的霜狼，一直盘旋守护在一片冰层之上，所以，好像都是霜狼首领，所以我怀疑那里有猫腻儿！”

　　“OK！”

　　我笑了笑：“看来，就是那里了，兄弟们，一起上！”

　　提着长剑，带着斗志昂扬、乱月等几个人一起过去了，古剑魂梦在这里有上千人，一群人浩浩荡荡而去，古剑的徽记连成了一片，倒也显得气势如虹，如今我们这样的超级公会，已然不是一般的小行会能够招惹的了。

　　走了大约15分钟，抵达一处昏暗的峡谷外围，果然，前方天空飘着浮云，隐隐有紫光闪烁，不过，这绝对不是紫气东来，倒是让我感觉到了一股戾气，一股君临天下的戾气，这绝对是远古巨龙拥有的气质。

　　“小心，冰龙域的老大，应该就在这里面了！”

　　“嗯！”

　　我走在最前方，第一个进入了峡谷，却发现已然有了一个几十人的队伍在挑战霜狼了，这是个神隐城的队伍，一个个悲催的很，队长提着长弓去引怪，小心翼翼的引来了一头大型霜狼，这是160级的暗影怪——霜狼首领！

　　结果，霜狼首领的仇恨非常敏锐，立刻引来了三头霜狼首领，悲剧发生了，三头霜狼首领强力无比的横扫了这个30人团，杀得一个不剩，爆出了一地的药水与装备，游戏中，往往财富与死亡同在。

　　我目光一扫，总共只有100只左右的霜狼首领，嗯，由我们这群人杀进去，应该不成问题。

　　“上，事不宜迟！”

　　我和鬼谷子、何艺三个人已然发动了冲锋，各自锁定了一只霜狼首领，身后，一群弓箭手、法师齐射，顿时三头霜狼首领快速倒地阵亡，爆出来的装备也懒得看了，继续往前冲，一群人风卷残云的在5分钟内横扫了近百只霜狼首领，古剑魂梦的攻击爆发力再一次体现无遗。

　　！”

　　“咔嚓！”

　　斩杀了最后一只霜狼首领的时候，突然大地颤抖起来，龙吟声回荡不绝，TNND，来了，终于来了！

　　“咵嚓”

　　巨响声从地底传来，前方的冰层忽然高高隆起、龟裂，顿时我急忙向后退，将何艺、鬼谷子往后带，大声道：“后退！BOSS要出来了，都小心点！散开阵型，小心BOSS的群杀技能！”

　　“啪嚓！”

　　冰层终于爆裂开来，只见一只颇为狰狞的深蓝色龙头钻出了冰面，一双淡蓝色的眼睛充满戾气的看着我，紧接着，又是“啪嚓”两声，巨龙的翼爪也突出了冰层，攀着冰层的边缘，巨大的身体缓缓出现在了地面之上，巨大的身体直接让我们一群人必须仰望了，这才是真正的巨龙啊，比上一层的独角黄金龙更加具有王者之威！

　　“呃…呃”

　　杜十三抬头看着，口中发出让人纠结的声音，他完全的震惊了，根本不想与眼前的这头巨龙硬来。

　　我趋步上前，小心翼翼的读出了巨龙的属性让，然后共享在几个队伍的团队频道里，顿时让大家更加的惊愕了——

　　【冰寒龙】（地级BOSS）

　　等级：155

　　攻击：2440-3120

　　防御：2900

　　气血：1100，0000

　　技能：【龙之刃】、【鳞甲防御】、【千里冰芒】

　　介绍：传说中的冰寒龙，虽然这头冰寒龙只是初始的寒龙，没有冰霜巨龙那种进化成熟的强横实力，不过已经是远古龙族之中非常优秀的战士了，并且，这是一头桀骜而邪恶的冰寒龙，充满了侵略性和攻击性

　　果然，正如我预料的那样，冰寒龙虽然是155级的BOSS，不过属性比起独角黄金龙至少提升了5%以上，这也就意味着，我们或许杀到9层都只是要应对155级的地级BOSS，但是难度却是越来越大了。

　　“铿！”

　　拔出了偷天剑，我的笑声吹散了众人脑门上笼罩着的恐惧浮云，哈哈大笑道：“兄弟们，该开席了，这头155级的冰寒龙将是我们在地下三层的开胃菜，实际防御力过6000点的战士的跟我上，后排法师、弓箭手用破魔箭、龙之咆哮开搞，不要跟冰寒龙客气，今天，不是它死，就是我们亡！”

　　众人纷纷拔出了兵刃，重新鼓舞起士气。

　　“这就要上了”慕容明月浅浅笑：“我们拥有一个热血而无脑的副盟主，这家伙鼓舞士气的手段却是不错啊”

　　何艺轻笑，擎着利剑，催促雪域追风，已然跟着我一起冲了出去，另外鬼谷子也杀了过来，三个体型异常渺小的人类冲向了BOSS，看起来有些可笑，却又不得不让人产生一些敬意，这种大型龙族的面前，还能发动冲锋的战士，那都是真正的勇士。

　　“刷！”

　　闪电能量飘零，我的雷霆冲锋笔直的指向了BOSS的左侧翼爪，事实上，冰寒龙的身高至少有十米，我只能达到它的脚踝处那么高，只能抓住BOSS的身体部位降低时的机会发动袭杀了！

　　“MISS！”

　　冲锋被MISS掉了，这也是我的预料之中，脚下一滑，来到了冰寒龙左足的另一侧，脚下浮动起乾坤法阵，偷天剑泛着慑人锋芒，“刷”的一下爆出了靛青色火焰剑芒，乾坤击破重重的捅在了巨龙的足尖之上！

　　“14982！”

　　还算不错的攻击，顺手再来一次赦免+普通攻击！

　　“MISS！”

　　“12984！”

　　显然，冰寒龙的防御力非常的彪悍，并且，在它的体表密布着厚厚的冰层，剑锋砍在上面激荡出一道道的冰屑，这个冰层也为巨龙提供了很强大的保护，否则我的乾坤击破应该不止这一点的攻击输出。

　　鬼谷子一样掠至，与何艺一起挥出了壁垒击破，两个伤害数字飞起——

　　“11083！”

　　“9977！”

　　无语，何艺的攻击力稍高一些，尚且能打出过万的伤害，可是鬼谷子的壁垒击破伤害居然不过万，这让很多人无法接受了，在古剑魂梦，鬼谷子可是魔骑士玩家的旗帜啊！

　　正在这时，呼啸一枚箭矢打在了冰寒龙的胸脯之上，正是北冥雪非常及时的技能——野性侦破，降低目标50%的防御力，持续3秒钟！

　　趁着这个宝贵机会，我飞速扫荡出了烈刃斩，一剑剑都震撼在冰寒龙的腿部之上！

　　“5732！”

　　“9901！”

　　“14829！”

　　很不错的攻击伤害，烈刃斩的犀利之处就是第三击提升了大量的攻击力，在北冥雪野性侦破成功之后，攻击力度完全可以媲美乾坤击破了。

　　“吼吼吼”

　　冰寒龙暴怒无比，忽地头颅猛然低沉，一道冰色尖锥呼啸而出，直接轰向了我，赫然就是龙之刃技能！

　　“铿！”

　　我抽身急退，浑身被震得仿佛要骨头散架一般，气血更是猛掉了一大截！

　　“19829

