
　　送走了传旨太监，秦德威还在恍惚，自己这是入阁了还是没入阁？入了又好像没入，入了个寂寞？

　　其实“直文渊阁”已经算是大明文臣荣耀了，逼格甚高的馆阁二字，馆是史馆（被兼并入翰林院），阁是文渊阁（演变成内阁），再加上春坊（东宫官属），算是清流词臣的三种顶配。

　　如今秦学士一身同时兼馆、阁、春坊，堪称清流职务大满贯选手，极为特殊稀少了。

　　之所以还感到些许失落，主要还是刚才心理落差太大了。

　　一开始听到“直文渊阁”时，秦学士的心态已经无限拔高上天，开始幻想出将入相、拳打夏言、脚踢严嵩、从宰辅走向摄政了，结果后面一句“不预机务”，直接从天上回到人间。

　　不加“参预机务”的“直文渊阁”，用五百年后的角色来比喻，大约就相当于办公室主任吧，撑死是个没进班子的秘书长。

　　等秦德威调整好了心态，转过身来时，发现几十只眼睛幽幽的盯着自己。

　　上到詹事陆深，下到赞善、司谏，大家都不是圣人，此刻竟然心态都有点扭曲了。

　　实在是人比人气死人，以二十一岁年纪，从翰苑兼了春坊，又兼了文渊阁，这是写到小说话本里都被人骂不合理的际遇。

　　他们先前故意集体排斥玩忽职守、不务正业的秦德威，究竟排斥了个什么？

　　这些詹事府官员并不傻，很多人立刻就想到更早前的那份诏书，宣布内阁大学士们入直无逸殿的事情。

　　而秦德威的“直文渊阁”肯定不是凭空偶然，必然与内阁大学士们动向有关联。

　　所以这個玩忽职守、不务正业的少詹事，好像玩的是更高段位的游戏，与他们根本不在一个段位里？

　　如果说东宫差事着眼的是将来，那么现在就能“直文渊阁”的人，又哪里还需要管什么将来？

　　说极端点，没准太子的将来，还要靠这位念不念情分......

　　秦德威感到，总被这样当珍稀动物盯着也不是事，便对众人挥了挥手说：“请诸君继续商议编纂教材之事吧，本官要先去文渊阁报到了！”

　　忽然侍讲学士兼詹事府司经局洗马徐阶叫道：“太子教材干系甚大，秦学士不垂训几句吗？”

　　哟？秦德威不由得看了眼徐阶，难怪唯独这人有前途。满院子詹事府官员里，也就你徐阶能拉下面子来，主动缓和关系。

　　秦德威也就顺势开口道：“那本官就简单说两句啊，关于东宫所需的讲义，无非经义、时务、诗文、杂学四大项。

　　经义拜托诸君，而时务、诗文、杂学就交给本官了，本官自会调集人手，编纂课业书本。”

　　众人：“......”

　　四大项里，你秦德威一个人独占三项？

　　昨天是哪位同僚说过，看秦学士在詹事府的懒散表现，似乎并不是热衷揽权的？脸肿了没？

　　秦德威继续说：“诗文这项最简单，也有现成的教材。本官曾经编过一本《唐诗三百首》，誉满东南，足够作为东宫诗文启蒙之用了！

　　至于实务，本官如今入直文渊阁，得其便利，可以便览章疏诰敕，自当留心素材，以备将来教导东宫所用！”

　　众人也不能不承认，这个真没法抢。

　　说到这里，秦德威忽然来了感觉，滔滔不绝的继续训话说：“让本官入直文渊阁，也是圣天子对东宫的维护之意啊！

　　借由本官，使得东宫有渠道接触和熟悉政务，以实现太祖高皇帝的君臣父子一体、同心同德的祖训！

　　所以诸君要多体会圣意，务必戮力同心，与本官一起用心辅弼，不负皇上期许，亦不负天下之望！”

　　遭受长篇大论训话的众人烦得不行，不由得都在心里埋怨徐阶。就是你徐阶多嘴，留下秦学士训话干什么？

　　但徐阶却听得很认真，时而若有所思，时而有所顿悟，仿佛找到了青云直上的密码。

　　詹事府詹事陆深忍无可忍，督促道：“秦学士还是速速去文渊阁报到吧！”

　　秦德威依依不舍的结束了讲话，往大门走过去。

　　最忠实的随从马二紧跟在后面，与秦德威闲聊说：“方才小的我在旁边尽职尽责的监视众人，看来看去，唯有那位徐阶像个好人。”

　　秦德威不禁哑然失笑，“伱这刁才无知之极！老爷我略懂相面之术，徐阶此人乃鹰视狼顾之相也！”

　　马二无语，别以为他没听过三国，不知道鹰视狼顾的内涵。

　　老爷的眼睛是不是出问题了，这相面之术未免也太离谱了！那位徐阶白白净净的，长相哪点像是鹰视狼顾了？

　　走到詹事府大门外，秦德威忽然想起什么，拿出了圣旨，又对马二问道：“你说这道圣旨的消息，应当还没有扩散开吧？”

　　马二跟着秦德威在京师历练了好多年，对朝堂门道也很有所了解，答道：“陛下突然而起，没人能事先揣测到圣意。而且又是直接让太监到詹事府传旨，此时应当还没有在詹事府之外传开。”

　　秦德威大手一挥：“那就不着急报到了！抓紧时间，先去各大衙门办一些事！”M.23sk.com

　　翰林院、詹事府与刑部之外的六部都在一起，皆位于长安左门外，彼此距离都很近。

　　于是秦德威抢时间似的，疾风一样的掠过街道，冲进了六部第一的吏部。

　　秦德威故意把手里的圣旨晃了晃，对前堂小吏喝道：“别废话！速速带我去见天官！”

　　当值小吏也不知道秦学士手舞圣旨是什么情况，反正不敢怠慢，直接领进去了。

　　所以秦德威用了最短时间，坐在了吏部尚书许瓒面前。没错，是坐着的，四品词臣就是这么有排面。

　　秦德威直接说明了来意：“我有个同乡同年陈凤，三甲进士，嘉靖十五年外放为知县，到今年算是三年考满，烦请冢宰高抬贵手，让他升回京师，安排个六部主事吧。

　　我还有个南直隶后辈叫胡宗宪，去年的进士，也直接外放当知县了，烦请冢宰高抬贵手，给他一个考核卓异，然后行取为御史。”

　　许瓒：“......”

　　虽然敬你秦德威是个四品词臣，但你是不是太把自己当回事了？还是太不把吏部尚书当回事了？

　　毫无铺垫酝酿，毫无利益交换，就这样直接冲进来要官？你以为你这个水货大学士有内阁大学士那样的面子？

　　“来，我给你看个好东西！”秦德威打开了手里的圣旨，展示给许天官。

　　许天官虽然心里疑惑，但还是不动声色的抬眼看去，然后看着看着就脸色大变，虎躯一震！

　　因为他看到了“直文渊阁”几个字，心里立刻就惊骇的掀起了滔天巨浪！

　　秦德威用手拿着圣旨，恰好手指头捏住了“直文渊阁”后面几个字，没让许天官看到“不参预机务”几个字。

　　发现许天官变脸后，秦德威就机敏的合上了圣旨，不让许天官继续仔细看了。

　　一般人看到“直文渊阁”后，都会自动脑补上“参预机务”，近百年来，这两个词组从来都是连在一起的。

　　而且正常人也根本想不到，还有“不参预机务”这种词组。

　　秦德威心里默默感谢这世道没有各种社交软件，消息传递速度还是靠人肉，自己新职务消息不可能第一时间全部扩散到各衙门。

　　许天官不敢相信，万分震惊的问道：“谅你秦学士也不敢矫诏？”

　　秦德威郑重的点点头：“这份圣旨自然是真的！难道我活腻了想来个诛九族不成？”

　　许天官真的无法理解，为什么皇上会让二十一岁的秦德威“入阁”，可“事实”又摆在眼前。

　　他甚至都猜测皇帝修仙吃错药发疯了，但圣旨就是圣旨，依然无法抗拒。

　　秦德威不给许天官太多消化时间，再次发出请求：“陈凤、胡宗宪两人目前都只是知县而已，并不是多大的人物，升迁也不影响大局，冢宰你就高抬贵手吧！”

　　同样一件事，再次听在许天官的耳朵里，就是来自“阁老”的请求了。

　　只是两个小小知县的命运，不值当为此驳斥阁老的面子，于是许天官就点头了。

　　秦德威催促道：“那就烦请冢宰将文选司、考功司郎官召过来，现场办了！”

　　许天官还是理解不了，难道他堂堂冢宰答应过的事情，还能反悔？所以只能当是秦阁老年轻毛躁，办事急性子。

　　反正都是无所谓的小事了，许天官还是根据秦阁老指示，让文选司、考功司的郎中直接带着相关籍册过来。

　　干脆利落、特事特办的做好陈凤升迁、胡宗宪行取的手续，并在呈文盖上了吏部大印，这事基本就算尘埃落定。

　　最后把呈文送到秦阁老手里，让秦阁老亲自拿到内阁备案并拟写正式敕命下发就行了。

　　秦德威心满意足，对许天官表示了谢意，然后急匆匆的走出了吏部。

　　中层党羽加二！这并不是无足轻重的小事，而是解了秦学士的燃眉之急。

　　因为在秦氏工具人里面，高层所占比例太大，而且年龄也偏大，这个结构是非常不健康的！

　　所以当务之急是要尽力壮大中间阶层，增添年轻力量，让组织实现健康发展。

　　不过秦德威没有时间细想和品味新到手的胜利果实了，他正在与时间赛跑！

　　从吏部出来的秦学士再次如同疾风一般掠过街道，冲进了六部之末的工部。

　　现任的工部尚书叫甘为霖，以督造皇陵、郊庙、祭坛得力，去年被嘉靖皇帝欣赏并提拔为工部尚书。

　　秦德威故技重施，手舞圣旨冲进了甘尚书的公堂，如今留给他的时间不多了！

　　所以秦学士开门见山的说：“京师匠户皆归工部管理，烦请大司空高抬贵手，勾销军器局五十八名匠户名额！”

　　甘尚书装糊涂的问了句：“为什么要勾销？”

　　如果一个权臣平白无故的跑过来要求勾销官属匠户名额，还能是什么缘故？

　　估计这些匠户早都逃亡了，至于具体逃亡到了哪里，被谁所藏匿，简直不言而喻！

　　但匠户也是一种户口，而且数目还有定额，都是属于官府的资源，所谓的五十八名其实就是五十八户，哪能随便勾销。

　　要知道，京师制造和营建任务十分繁重，如果都这样乱来，让匠户散光了，那么谁来完成官方的任务？

　　所以甘尚书需要秦德威提供一个理由，而且必须是强大到能说服一名尚书、并证明他自己能够承担后果的理由。

　　秦学士胸有成竹，又是故技重施，非常有技巧的亮出了圣旨，对甘尚书招呼说：“来！我给你看个好东西。”

　　甘尚书顿时与许天官同款的脸色大变！同款的虎躯一震！心里掀起同款的滔天巨浪！

　　“这个理由充分不充分？”秦德威淡定的问道。

　　如果说六部第一的吏部可能还有点与阁老掰腕子的实力，但工部是绝对没有这种可能的。

　　“够了！够了！”甘尚书失魂落魄的答道，二十一岁的阁老，这还有公理吗？还有人性吗？

　　他才刚刚与严阁老搭上线，但严阁老又是新鲜出炉更年轻秦阁老的对头！

　　这宦海，可真踏马的风波险恶啊，若是站错了队，未来仕途堪忧啊！

　　秦德威催促道：“那就现场办了吧，都是军器局的工匠，籍册上应该好找。”

　　等秦德威走了后，从甘尚书身后的屏风里，闪出一名独眼胖子，冷笑着说：“秦德威找你办事，你就办了？”

　　名义上这名叫严世蕃的独眼胖子只是个工部主事，但却对甘尚书并没多少客气。

　　刚才严主事正在与甘尚书讨论从工程里克扣银钱的事情，听到秦德威来拜访，就立刻躲在屏风后面偷听。

　　听到严世蕃的质问，甘尚书无奈的答说：“他，他现在也是个阁老！”

　　严世蕃：“......”

　　秦德威疯了，还是你甘尚书疯了？

　　甘尚书解释说：“圣旨上写得明白，是真的！”

　　严世蕃还是不太能相信，只咬牙道：“就是身为阁老，私自藏匿逃亡匠户也是重罪，尤其数目还是如此之多！现在你手里有这份名单，实证就很容易寻找！”

　　秦德威并不知道自己与甘尚书沟通的时候，严世蕃偷偷躲在屏风后面。

　　去了吏部、工部后，户部、礼部、兵部都不用去了，此刻秦德威已经来到了长安左门。

　　就是在登记的时候，秦学士偶然遇到了宪宗皇帝驸马、京山侯崔元。

　　说起这位崔驸马，当年去迎接兴王来京师时立过功劳，也算得到了嘉靖皇帝信任。

　　大明的大臣有三大序列——文臣、武（勋）臣、亲臣，有一定文化水平崔元作为亲臣代表，这次也得到入直无逸殿的召唤。

　　秦德威忽然想起什么，与李小娘子他兄长竞争协同坐营官、让王廷相都为难的人，似乎就是崔元的亲戚？

　　于是秦德威又主动对崔驸马招了招手，“来，我给你看个好东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百七十一章 我给你看个好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 