    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    金属生命的一个房间内，克里莫战战兢兢地站在太元的面前，脸上的惶恐之色至今都没有消散。

    “大人，不知我们具体要做些什么？”

    太元先是沉默不语，就在克里莫心神快要崩溃的时候，太元忽然伸手，一道漆黑的光芒没入了他的灵魂海洋当中。

    嗡，克里莫浑身一颤，很快平静下来。

    就在刚才那一瞬间，太元直接灵魂控制了克里莫，至于他控制克里莫的手段，那就是修炼死亡规则的强者最常见的魂蛭。

    太元炼制魂蛭的手段算不上高明，他在死亡规则上的成就虽然很高，可是炼制魂蛭的经验几乎没有，这个魂蛭可以说是他第一次炼制，不过即使如此，克里莫的修为和他差距太大了，太元炼制的魂蛭还是很容易就把他控制了。

    ”主人。“

    被灵魂控制之后的克里莫，已经失去了自我，心中对太元那是绝对的忠诚。

    这就是灵魂控制的可怕，不论之前有多么大的仇恨，一旦被控制，那就如同被彻底洗脑一般，完全服从主人的命令。

    现在太元就彻底成了克里莫的主人，让他干什么就干什么，绝对不会有半点反抗。

    魂蛭控制一个人，就是这么霸道。

    ”嗯，克里莫，接下来你依然掌控你手下那些人，就在这金属城堡附近修炼，现在你可以出去了，顺便选一个人来我这里。“

    太元淡淡的吩咐道。

    克里莫根本不会反对，行了一礼之后就退出去了。

    不多时，太元所在的房间就进来一个下位神。

    太元眼中亮光一闪，挥手之间，一道灰黑色的神光就把那下位神给禁锢起来。

    一个上位神对付一个下位神，太容易了，根本不会有半点困难。

    接下来太元就开始在这个下位神的身上进行灵魂研究。

    灵魂研究，极为诡异，同时也很凶险，作为试验品的生命，随时都可能灵魂崩溃而死。

    不过这些太元都不在乎，在这茫茫地狱中，他的试验材料多的是。

    眼前这个下位神只是第一个，但绝对不是最后一个。

    死亡规则中，关于灵魂的种种玄妙非常多，太元现在要做的就是把自己参悟出的玄奥全都真正试验一番，只有这样才能真正掌握这些规则的奥妙。

    随着太元不断进行试验，地上的那个下位神不断出凄厉的惨叫声，太元的力量正不断在他的灵魂海洋中运作，这种痛苦绝对是非常可怕的。

    不过这些惨叫声都被太元的神之领域所束缚了，什么都不会传出去。

    时间一天天过去，太元的日子过得很是充实，每天都在那个下位神的身上进行灵魂方面的研究，对于死亡规则的领悟也越来越透彻，这种情况下，他的死亡规则修炼起来更加迅。

    转眼就过去了一个月，这一日太元刚刚在那下位神身上进行了一项灵魂研究，忽然那人出一声短促的惨叫，然后灵魂直接崩溃了。

    ”生命的灵魂果然奇妙，竟然还有这么多的秘密，若不是我不断进行试验，哪里能够真正明白其中的玄机，看来只是单纯地参悟规则是不够的，这条路子算是走对了。“

    太元自言自语地说道。

    话音落下，他直接打出一道灰黑色的光芒，那下位神的尸体就被他摧毁了，只剩下最坚硬的神格残留了下来。

    不过这下位神的神格，对他来说也是没多少作用，只是随手就收起来了。

    一番试验之后，太元继续拿出死亡之球，开始参悟死亡规则。

    这一番开始修炼，他就现自己参悟死亡规则的度更加迅，许多深奥复杂的规则奥妙都仿佛变得简单了许多，若是往日，即使有死亡之球的帮助他的修炼也不会有这么顺利，这一切都是因为他进行了一个月的灵魂试验，理论和实践联系起来，对于修炼也是事半功倍。

    就这样，太元的死亡神分身就隐藏在这一片山脉深处，时而独自参悟死亡规则，时而找那些神级强盗进行灵魂研究。

    随着时间不断流逝，太元在死亡规则上的成就越来越高深。

    灵魂毒液，魂蛭，等等有关死亡规则的东西他都有了极大的进步，变得越来越厉害。

    星辰雾海上空，金属生命内，太元忽然睁开眼来，脸上露出了不小的笑容。

    ”我那死亡神分身的进步还真是快，这样修炼下去，大圆满的境界都没有太大的问题。“

    太元心中暗自盘算着。

    他的众多神分身当中，死亡神分身的修炼度是最快的一个，就是当初的命运神分身也没有死亡神分身进步神。

    到现在，不到千年时间，太元就修炼出了命运，死亡，两大上位神分身，还有大地，风，雷，三个中位神分身，这样的修炼度不可谓不快。说出去恐怕都要引起一片的轰动。

    盘算了片刻，太元透过金属生命的舱壁，远远地看到一片大6的影子。

    ”血峰大6，终于到了。这地狱还真是庞大，面积不知道有多广阔，只是穿越星辰雾海，就要花费几十年的时间。“

    太元也是感慨，这地狱的面积还真是大的令人惊叹。

    他们从汨罗岛出，到现在又过去了二十多年，这才到了血峰大6，若是算上从紫荆大6到汨罗岛的时间，即使一路不停，也需要几十年的时间。

    太元走出了自己修炼的房间，到了金属生命的大厅中，就看到其他人正在一起谈笑。

    ”太元叔叔，你出关了。“

    林雷见到太元出来，急忙走过来说道。

    ”嗯，这血峰大6终于是快要到了，林雷，你们在说什么呢？“

    太元淡然一笑，开口问道。

    ”太元叔叔，我们正在说一些修炼的事情。“

    林雷挠头说道。

    ”哦？是在谈论修炼的问题？这个好，有时候修炼也不能完全的闭门造成，需要相互交流，这样才能进步的快些。“

    太元点头，对于交流修炼的问题，他还是非常赞同的。

    许多时候就是这样，一个难题让自己独自一个人来思考，那非常困难，也许很长时间都不见得能够想通，可是观看别人的战斗，或者相互交流看法，说不定就会带来灵感，问题一下子就解决了。

    ”你修炼的怎么样了？“

    ”太元叔叔，我的大地神分身现在实力最强，这些年也是主要修炼大地法则，大地法则的六种玄奥中，只剩下生之力玄奥还没有头绪，其他的五种玄奥中，只有力量玄奥还没有彻底领悟。“

    林雷也说了一下自己的修炼成果，对于自己的修炼度，他自己还是比较满意的，毕竟他修炼到现在的境界，总共也不到一千年的时间，能够有如今的实力已经算是很了不起了。

    ”嗯，你的大地神分身实力还算不错，现在应该有七星恶魔的战力了，法则玄奥融合进行的怎么样了？“

    太元点点头，林雷的天赋确实不错，最重要的是他身上有一种独特的灵性，悟性，在修炼的时候，这种灵性，悟性才是最重要的。

    ”玄奥融合太难了，我到现在也只是融合了三种，玄奥融合，太难了，我准备先修炼到上位神境界，然后再进行玄奥融合。“

    （本章未完，请翻页）林雷有些郁闷地说道。

    玄奥融合，确实是非常艰难，以他的灵性和天赋，修炼到现在也只是融合了三种玄奥。

    ”先修炼到上位神？你可要想好了，修炼到上位神之后，再进行玄奥融合，那会比现在更加困难。“

    太元眉头一皱，他多少明白林雷的想法，只要他一突破上位神，灵魂，神力方面都会大有进步，实力也会增强一大截，不过到了上位神再融合玄奥，那就比较困难了。

    ”太元叔叔，我想好了，现在四神兽家族的情况不太好，大战连连，我要想最快的提升实力，那就只有突破上位神，玄奥融合虽然重要，可是修炼起来太慢了。“

    ”嗯，既然你已经决定了，那就这样修炼下去吧，好在你是独立成神，就算是突破了上位神再进行玄奥融合，也只是困难一些罢了，不是不可能。“说道这里，太元微微摇头，接着道：”其实在地狱的神级强者中，最强大的，能够有决定性作用的还是大圆满上位神，你若是能够耐住性子，一边修炼一边融合玄奥，到时候一旦突破，那就是大圆满上位神，大圆满上位神的实力，才是主神之下真正的王者，你们四神兽家族和八大家族的战斗，旷日持久，你若是能突破大圆满的境界，那以一人之力就足以扭转战局，否则的话，就算你现在突破上位神，也只是七星恶魔中的强者罢了，连修罗都算不上，在四神兽家族这个层次的战斗中，基本没有太大的作用，最多也只是给八大家族造成一些损失罢了，这些道理你自己好好考虑一下。“

    太元的话，让林雷有些沉默下来了，虽然他已经准备先突破境界，然后再进行玄奥融合，可是听了太元的话，还是有些震撼。

    是啊，想要参与到四神兽家族和八大家族的惨烈大战当中，一个七星恶魔，甚至一个修罗，都只是增添一份力量罢了，根本起不到关键的作用，唯有大圆满，一旦突破，就足以破局，甚至彻底结束这长达万年的厮杀战斗。

    一时间，林雷也不知道该不该继续突破境界了。

    ”太元兄，林雷的做法也不算错了，毕竟玄奥融合太难，大圆满上位神的境界更是难度无法想象，谁也没有确定的把握就一定可以突破上位神啊。“

    塔罗沙等人也在一边听着太元和林雷的谈话，此时不由地开口说道。

    ”不错，玄奥融合，太困难了，我虽然也是独立成神，可是到现在都没有融合玄奥。“帝林也在一旁感慨道。作为吞天兽，帝林的天赋也是非常厉害的，可是就算如此，他经过这么多年的修炼，他在玄奥融合方面也没有太大的成就。

    ”不，帝林，你错了，你修炼的是毁灭规则，作为四大规则之一，和法则的修炼有所不同，规则是没有明确的玄奥划分的，你强行划分玄奥，进行玄奥融合，说不定就会把路子走偏了。修炼四大规则，只要一路修炼下去，一步步突破，只要最后把毁灭规则彻底参透，你就成了大圆满了，完全不需要去追求什么玄奥融合。“

    太元微微摇头，帝林修炼的是毁灭规则，玄奥融合并不太适合规则系的修炼者。

    ”是这样吗？太元兄，你的命运神分身极为强大，难道都没有融合玄奥吗？“

    ”命运规则本身就是一体的，只要不断参悟就好了，我并没有强行去融合什么玄奥，只是不断参悟规则，这么多年下来，我的命运神分身已经快到大圆满的瓶颈了，说不定什么时候一个顿悟就可以突破。“

    太元淡然地说道。

    对于自己的命运神分身他还是非常满意的，这些年来他的命运神分身实力再次有所增强，对于命运规则的领悟也有所进步，已经清晰地感应到那一道坚固的瓶颈，这瓶颈就是大圆满的瓶颈。

    嘶，众人闻言都是倒吸一口气。

    他们都被太元的话给震惊了，大圆满的瓶颈啊，这可不是开玩笑的，也就是说太元现在的命运神分身已经是最顶尖的修罗了。

    这样的实力，即使在地狱亿万神级强者中也是绝对的强者了。

    ”太元兄，你的修炼度太快了。“

    塔罗沙深沉地感慨道。

    其他人也是一副差不多的表情。

    ”哈，我贝贝的修炼度也是很快的。“

    正在众人沉默当中，一旁的贝贝忽然开口说道，他的脸上带着得意的笑容。

    ”黑暗法则的六种玄奥，我现在已经领悟了四种了。“

    贝贝郑重地宣布道。

    “贝贝，你再说一遍，我怀疑我听错了。”塔罗沙也道。连帝林、奥利维亚也都看向贝贝。

    无论帝林，还是奥利维亚，如今都没有修炼成四种玄奥。

    “你们都听清楚了。”贝贝得意的一扬眉，朗声道。“我贝贝虽然一种玄奥没融合，可是黑暗法则六大玄奥，已经四种大成，现在正在领悟第五种!”

    “贝贝，修炼慢就修炼慢。吹牛可不行。”希塞开口道。

    “我吹牛”贝贝气地瞪眼。

    只见贝贝一翻手，黑暗元素聚集，形成了一条黑蛇，缠绕在贝贝手臂中，还出‘嗤嗤’地声音，宛如真的。

    “这是黑暗元素玄奥。”贝贝得意道，“看到了吗”

    “你本来就会这个。”奥利维亚笑道。

    贝贝身形一动，顿时数十个贝贝幻影出现在舱内大厅中，大家依旧不在意，这‘化影分身术’大家都知道贝贝会。

    “哼。”贝贝陡然一声冷哼。

    只见诡异地一条条黑色触角从贝贝身体表面冒出来，瞬间，贝贝宛如章鱼一样，身体周围有数十条冰冷地长长触角，散着黑色雾气，诡异之极。

    黑暗法则——玄奥‘邪恶’。

    “刚才是第三种，现在是第四种。”贝贝身形一动，那些邪恶触角消失，贝贝右手虚伸，只见右手上方竟然出现了一个漩涡，肆意吞噬着周围，连阳光都吞噬，这黑暗区域越来越大。

    黑暗法则——玄奥‘吞噬’。

    黑暗元素，化影分身术，邪恶，吞噬，贝贝所展示的正是黑暗元素法则的四种玄奥。

    贝贝这一下爆，可当真是把众人给震惊了，林雷，奥利维亚，塔罗沙，帝林等人都是一副不可思议的神色。

    确实如此，贝贝是个什么样子，他们一路走来都很清楚，可以说，贝贝绝对不是那种修炼刻苦的人，几乎很少修炼，最多的就是玩闹嬉戏，可是现在他竟然已经领悟了四种法则玄奥，虽然没有融合玄奥，可是这也非常了不得了。

    于是众人纷纷开始询问，想要看看贝贝这修炼到底有什么奥妙，若是能够参考学习一番，他们说不定也会突飞猛进。

    “我可是贝贝!”贝贝环视周围一群人，得意道，“你们不相信我，只能说……这和我贝鲁特爷爷有关，其他就不说了。”

    “贝鲁特大人”塔罗沙、帝林他们都迷惑了。

    这修炼是个人的事情，贝鲁特再厉害也不在贝贝身边，怎么帮助贝贝

    只有太元脸上带着淡淡的笑容。

    贝贝的修炼方法，还真不是一般人能够用的起的，贝鲁特为了贝贝这个最重要的后代，也是拼了。

    ”贝贝，看来贝鲁特大人为了你的修炼，也是煞费苦心啊，连这样的手段都用上了。“

    太元淡笑一声说道。

    ”啊，太元叔叔，你知道我的秘密？“

    贝贝因为

    （本章未完，请翻页）林雷的缘故，也是叫太元叔叔，不过他还是不信太元能够知道他修炼的秘密。

    ”太元叔叔，你知道贝贝是怎么修炼的？到底有什么秘密？“

    ”是啊，太元兄，贝贝这家伙是怎么修炼的这么快的？“

    塔罗沙等人也一脸期待地问道。

    ”嘿，你们是不是也想用这种方法修炼？还是不要想了，太困难了。贝贝他能修炼的这么快，恐怕是用了剥离出来的灵魂碎片来修炼的，你们要知道，每一个圣域强者，都会领悟法则玄奥，那些圣域巅峰甚至圣域极限的人物，都是把一种法则玄奥领悟到极限，只差一步就可以成神的，贝贝所用的东西，就是以大神通，把修炼黑暗法则的那些圣域巅峰强者的灵魂中关于黑暗法则玄奥的碎片剥离出来，然后用来炼化，这样贝贝他只要把那些接近极限的法则玄奥顿悟，顿悟一个，一种法则玄奥就算是大成了，黑暗法则有六种玄奥，就需要有六块灵魂碎片，只要全部融合顿悟之后，就可以突破成为上位神了。”

    太元淡然地解释了一番灵魂碎片的问题。

    可是这却是让金属舱中的众人全都震撼了。

    剥离灵魂碎片，法则玄奥的感悟，这种事情，听起来简直就像是天方夜谭一般。

    不过其他是震惊，质疑，可是贝贝却惊讶了。

    “咦？太元叔叔，你还真的知道？”

    贝贝惊讶的叫声响了起来。

    “那也没什么，我本身就有修炼死亡规则，想要剥离灵魂碎片，取得那些圣域巅峰的法则玄奥感悟，只有修炼死亡规则的巅峰强者才能办到，整个地狱中能够做到这一点的恐怕都寥寥无几，你爷爷找的那个人，应该是一个死亡规则大圆满的强者，这地狱中最出名的恐怕就是混乱之海的丹宁顿了。也只有他才有这样的手段，不过你们也不要以为那些灵魂碎片不算什么，珍贵的很，每一个灵魂碎片都需要成千上万的圣域巅峰强者做贡献，才有可能把他们完整的法则感悟给剥离开来，大多数的圣域都是失败的，百分百的成功率是不可能的，而且剥离灵魂碎片这种事情，太辛苦了，你爷爷请人帮忙怕是付出了巨大的代价。”

    太元开始为他们解释了一番。

    “啊，原来如此？这么困难？我还想着若是有办法我也找一些灵魂碎片来呢。”

    帝林，奥利维亚等人都纷纷叹息。

    “太元叔叔，你还修炼了死亡规则？难道你也能够剥离灵魂碎片？“林雷却是想到太元刚才说他也修炼了死亡规则，不由得问道。眼中也有些期待，若是太元能够剥离灵魂碎片，若是给自己也来一个灵魂碎片，直接把生之力玄奥领悟了，那自己的大地神分身就可以很快突破上位神的境界了。

    ”我确实修炼了死亡规则，在灵魂上也有些造诣，不过剥离灵魂碎片，还是有些困难，前些日子还尝试了一下，不过剥离出来的灵魂碎片，并不完整，算不得成功。“

    太元微微摇头，他的死亡神分身这些年来不断进行灵魂研究，除了灵魂毒液，魂蛭这些之外，也曾经想着要剥离灵魂碎片，抓了不少圣域巅峰的生命来研究，不过最后剥离出来的灵魂碎片都不完整，并不能把那些圣域巅峰领悟的法则玄奥完整的剥离出来。

    众人闻言，也都微微有些失望，不过他们心中还是非常震撼的，太元虽然说他不能把灵魂碎片完整地剥离出来，可即使如此，也足以说明太元在死亡规则上的成就了。

    ”太元兄，你的死亡神分身呢，我们怎么都没有见过？“

    ”我的死亡神分身还在紫荆大6，并没有跟着一起过来。你们也不要想什么灵魂碎片了，这样的修炼方式说起来还是有些取巧，虽然比起炼化神格要好很多，不过以后想要融合法则玄奥就非常困难了，毕竟不是自己一步步参悟出来的。”

    太元和众人不断谈笑着。

    此时的金属生命已经飞到了血峰大6，不过还在继续前进。

    不过距离幽蓝府已经越来越近了。

    某一刻，金属生命的东方，出现一座大山。

    这山峰极高，山峰的上半部分就如同一柄重剑，剑形山峰高处，云雾缭绕。

    石剑山！

    这里就是幽蓝府的一个重要标志，形状如剑的一座高峰。

    “到了，幽蓝府终于到了。”

    即使以林雷的沉稳，此时还是忍不住大喊了一声。

    其余众人也都纷纷看着眼前那座高峰，心中激动不已，二十多年了，全都是在赶路，现在终于快要到终点了。

    又过了几天，太元一行的金属生命正在飞行着，忽然嗡的一声，金属生命剧烈的颤动了一下。

    众人都朝着前面看去。

    远处半空中，近百名上位神惊慌四散着，他们此刻正被三名白袍人猎杀!

    “哈哈。你们逃不掉的!”只听得白袍人大笑声。

    三名白袍人都是金色长、金色眉毛，俊美地如同精灵，这三名白袍人人影闪动间，对方一个个上位神不断从高空陨落。

    那些上位神们惊恐了，害怕了!

    “逃!”只听得怒喝声，那幸存的数十上位神立即四处逃窜。

    “逃不掉地。”淡漠地声音响起。

    其中一个白袍人金色长飘飘，背后竟然长出了一对足有十米长地金色翅膀。这一对巨大地金色翅膀上散着迷蒙地金光，圣洁气息弥漫开来。

    这金翅白袍人，全身笼罩在金光中。俊美圣洁。

    “我判你们。死罪!”

    这白袍人轻轻道。

    一道半透明地金色波纹朝四周弥漫开去，那数十名逃跑的上位神逃跑地再快，也不及攻击度快。

    顿时那数十个四处逃窜地上位神，直接从高空坠落下去。只剩下原本近百名上位神中的领，那位领正惊怒地看着眼前三名白袍人。

    “咦？这人修炼的也是命运规则？有趣，有趣！”

    太元也看到了远处的那一场大战，那个金白袍人的实力还算不错，在命运规则上的成就很高，应该有六星恶魔快要接近七星恶魔的实力。

    只听得半空中传来咆哮声。

    “为什么，我们从来没有惹你们波林家族，你们为什么要这么绝，将我们杀地一个不留”那幸存的领自知逃不掉，不由疯狂咆哮着。

    那三名白袍人全身隐隐散金色光芒。

    “为什么你们不是为四神兽家族办事地吗”其中一名白袍人冷笑道。

    “四神兽家族”那幸存地领一怔。

    “凡是为四神兽家族办事的，都要死!”那释放着金色翅膀地白袍人说着，其右手一指，一道金光射出。

    那名领躲避不及，被金光射入体内，随即也从半空坠落。

    三名白袍人中，那释放开金色翅膀地那人瞥了远处林雷他们的金属生命，随即不在乎冷哼一声：“我们走。”只见这三名白袍人化作三道金光，瞬间消失在天际。

    “林雷，你看到了没有，四神兽家族这些年的处境可是不太好，和八大家族战斗的非常惨烈，双方彼此厮杀，六星恶魔，七星恶魔都是成片成片的陨落，眼前这点战斗，根本就是小场面。

    太元知道，林雷对于四神兽家族和八大家族的战斗还没有一个明确的概念，现在就要好好提醒他一下。

    （本章完）

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。