    第501章工具人男配的妹妹（27）

    下午，颜景开车去接了堂哥和二婶。

    二叔家的堂哥颜亭性格正好和颜景相反，他表面看起来很跳脱阳光，但因为早早介入生意场，经历的多，心性反而更成熟更稳重一些，相应的手段也狠一些。

    而二婶是个很有趣的女人。

    平时有些小心思，喜欢和颜母比较，谁更年轻好看，谁能力更强，谁的儿女聪明，谁的品位高，戴个首饰穿个高跟鞋大衣什么……她能看到的想到的，她都会进行比较。

    但她对颜素和颜景又很好，尤其是颜素，不知道是不是她女儿太成熟的缘故，她对颜素十分稀罕。

    而且不管她私下怎么跟颜母比，只要一遇到大事，那立场总是在一处，且总是一致对外的。

    在大是大非问题上，她从没拖过任何人后腿。

    颜景接到他们后本来要送回家的，但两人担心颜素，直接就来了医院。

    病房里那对夫妻出院了，另一个床上的老人去散步了，颜父颜母有事不在，正好病房里就颜素和易乔两个。

    颜二婶一看到颜素就掉眼泪，别看她平时嘴皮子利索，实则是个心肠很软的人。

    而颜亭则若有所思地打量了一眼穿白大褂的易乔，之后才走到病床边。

    “怎么弄得这么惨？都不像我们家聪明的小妹妹了。”颜亭嘴上在打趣，眼神却满是心疼。

    颜素：“是啊，我好惨，二哥你都不哄哄我。”

    语气不娇柔，眼神也算不上多热切，但就是让人觉得她在撒娇。

    颜亭还没说话，颜二婶就说，“哄，你哥哥早就准备了礼物给你，哎哟，几个月不见，我们颜颜成了小可怜了。”

    颜素又安慰她，“其实也没多惨，我就是想让二哥哄哄我。”

    颜二婶，“哎呦，这么听起来越惨了，一定是他当哥哥的不合格，才让我们颜颜这样说。”

    颜亭立即就开始赔罪了，“都是哥哥的不是，小妹生气也是应该的，哥哥给你赔不是了。”

    他跟个活宝似的，颜素也跟他玩，颜二婶在一旁帮腔，颜景和易乔在一旁看着。

    易乔脸上带着不易察觉的笑。

    这么好的家庭氛围，也难怪能养出颜素这么好的性格。

    这时，颜亭突然回过了头，说，“哥，这位就是颜颜的主治大夫吗？”

    颜景没想太多，点了点头，“易大夫给颜颜做的手术，住院这些天，也是他一直关照我们。”

    颜亭立即伸出了手，“多谢易大夫啊，您真是年轻有为。”

    易乔：“……”

    这话听着怎么有些不对味呢？

    易乔说职责所在，颜亭就一直夸他，什么华佗再世都用上了，还说什么现在就去定制锦旗，等颜素出院了就送易乔济世救人的锦旗。

    易乔：“……”

    这堂哥怎么像是在故意针对他？

    颜景还是没察觉到不对劲，还附和颜亭，是应该定制锦旗感谢。

    看着易乔欲言又止的样子，颜素直接笑出了声。

    颜二婶坐在床边，说，“就是要多笑笑，多好看啊，我们的小姑娘就要多笑才好。”

    颜亭则又深深的打量了颜素一眼。

    ?  ?颜亭：我仿佛看到了妹妹被拐跑的现场

    ?  

    ????  

    (本章完)

