    正在这时，第二首音乐舞曲也结束了。

    颜洛妃急忙松开了萧阳，一脸的红晕，让她不由得有几分心乱如麻了起来。

    幸亏结束的及时，不然这家伙还不知道还会有什么小动作呢。

    颜洛妃是从叶云舒手里接过的萧阳，自然也要将萧阳送回给叶云舒。

    两人又回到了叶云舒的身边。

    “云舒，我可把你的舞伴还给你了。”

    颜洛妃虽然表现的很镇定，就俏脸依旧有几分红霞。

    “洛妃姐，你太客气了。”

    叶云舒虽然不喜欢来这种场合，可是不来并不代表不知道。

    她分明看到两个人在舞池上跳着跳着，就失去了踪影，去到一个不起眼的角落里去了，以至于她都看不清两人在干嘛。

    凭借着叶云舒敏锐的直觉，以及萧阳的为人，她觉得两人之间一定有着什么不可告人的秘密。

    不过毕竟她和颜洛妃的关系，也只是点头之交。

    这些心头的疑惑，肯定不会当面问出来的。

    接下来，两个女人便坐在了一起，开始闲聊，倒是让两个女人的关系亲近了一些。

    萧阳则是在一旁默不作声，要么喝红酒，要么掏出手机刷快手。

    宴会结束后，众人全都陆续的散去了，走到门口。

    颜洛妃突然别有深意的看了萧阳一眼，说道：

    “萧阳，希望我们下次见面会更愉快。”

    萧阳顿时一愣，心里咯噔一声，这女人明显不怀好意啊。

    果然，萧阳感觉背后有两道冷冷的眼神射了过来，让萧阳浑身一颤。

    这女人都说拜拜了，还给自己埋下一个炸弹是吧，实在太狠了吧。

    不就摸了你两下嘛，至于这么记仇。

    看来越漂亮的女人，心思就越深啊，萧阳算是领略到了。

    看着萧阳有些郁闷的眼神，颜洛妃捂嘴轻笑了起来，随即摆摆手，就坐车离开了。

    萧阳刚要转身跟叶云舒解释一下，突然腰上就传来了一阵剧痛。

    疼的萧阳哎呦了一声，差点跳起来，一转身，便看到叶云舒满面寒霜的看着他。

    那只小手正霸道的掐着自己腰间的软肉，死不撒手呢。

    “人都走了，还这么恋恋不舍的，如果真的舍不得，就跟人家回家去吧。”

    萧阳暗自腹诽，跟颜洛妃回家倒也可以，除非你答应不杀人灭口啊。

    “呵呵，你想哪里去了，我可没有舍不得。”

    “再说了，她长得也没你漂亮，身材也没你好，尤其是气质这一块，跟你真的没法比啊。”

    萧阳知道叶云舒今天有些吃醋了，于是连忙开始吹捧了起来。

    “就知道说好话哄我，男人的嘴都是骗人的。”

    叶云舒缓缓的松开了手，不咸不淡的说道：

    “看你们俩的样子，似乎很熟啊，你们早就认识了？”

    萧阳顿时急了，连忙举起手说道：

    “老婆大人，我发誓，我跟颜洛妃绝对是今天地第一次认识，我也不知道她为什么这么陷害我啊。”

    “也许是看上我了吧，但是我是不会对她有感觉的，我的眼里只有你。”

    萧阳郑重其事的说道。

    叶云舒不由得瞥了萧阳一眼，还真是一如往常的厚脸皮。

    不过她知道萧阳敢发誓，肯定就不会说谎。

    那么颜洛妃对于萧阳的特殊行为，却值得商榷了。

    叶云舒深沉的说道：

    “不管怎么样，你给我记住了，这个女人可远没有你看上去那么简单。”

    “一个女人，能有这么一片家业，而且还混得风生水起，你可以想想她有多厉害。据说，颜洛妃在高层有人，还传出被某个大高层包养。”

    “总之传什么都有，总结成一点，颜洛妃这个女人很不简单，上面有人，就这样。”

    萧阳眨巴一下眼睛，却并没有当回事。

    她上面有人，跟我有毛线关系，别说她上面有人了，就是床上有人，也跟我没关系啊，老子又不跟她上床？

    萧阳情不自禁的牵起了叶云舒的小手，一边朝着停车场走，一边说道：

    “云舒，我和颜洛妃也不过是点头之交，估计下次都不会见面了，我们连电话都没留，她就算有大人物撑腰，难道还想让我做她的压寨夫人不成？”

    叶云舒真的被萧阳给打败了。

    也就没有在这件事上继续纠缠。

    两人上了车，系上安全带，突然叶云舒想起了什么事情。

    “对了，你是不是忘说了什么事？”

    “什么事？”

    “中午的时候，你到底干什么去了，陆云升说的那件事怎么回事？”

    萧阳耸了耸肩膀，这件事原本也没有打算瞒着叶云舒的。

    因为肖芳芳是公司的员工，总裁也有义务知道。

    所以萧阳就将事情的经过，原原本本的跟叶云舒说了一下。

    而且在萧阳口中，陆云升兄弟两人，就是个十恶不赦的坏蛋。

    自己则被描绘成为英雄救美的大英雄。

    叶云舒听到这些话，气的也是贝齿紧咬。

    “没想到陆家这么卑鄙。”

    “话说陆家还真是跟咱们过不去，又打生命一号的注意，还打咱们公司员工的主意。”

    而且肖芳芳的表现，她也是看在眼里，说真的，她都觉得肖芳芳当前台，实在太大材小用了。

    还想把她培养成下一个周晴娟呢。

    萧阳沉声说道：“肖芳芳和陆家的事情，我会出手的，但是你也要小心点，陆云升这个人在打生命一号的主意。”

    “此人阴险狡诈，你可要提防着点。”

    如果陆云升拿不到合作权，按照陆家一贯的做法，估计会给生命一号泼脏水。

    到时候怕是会耽误生命一号的营销，以及影响生命一号的信誉。

    叶云舒点点头，俏脸上也出现了一丝郑重。

    随着生命一号的成功，也开始逐渐有人打它的主意了，这一点，身经百战的叶云舒早就想到过。

    她可不会允许任何人动生命一号。

    两人很快就回到了别墅，刚一进去，就看到了叶灵儿正拿着遥控器，无所事事的看电视。

    “姐，姐夫，你们干什么去了啊，我回来一个人都看不到，我现在还没吃饭呢。”

    叶灵儿一看到萧阳和叶云舒回来了，就抱怨了起来。

    萧阳看了看一桌子零食都空空如也，心里暗道：

    你的确没吃饭，可你也没饿着啊。

