    挂断电话，叶林的目光依旧冰冷如霜。

    虽说刘茹这一次没事了，非但没有事情，甚至还因祸得福，让自己成为了雷水双属性灵体，堪称是得到了天大的机缘。

    但是就算如此，该算的账还是得算的，这一次与刘茹出事有关系的人，一个都别想要逃过。

    悄悄地查看了房间，看到刘茹此刻正在聚精会神地修炼之中。初涉修炼的刘茹，对于修炼保持着极度的新鲜感，对于外界根本就不关心了。

    见到如此，叶林心中也是放了心，他就怕刘茹因为之前的事情而在心里留下什么阴影。可是照现在看来，这件事情对刘茹造成的影响应当已经消磨地差不多了。

    所以，叶林再一次出门了。刚才电话里，莫文说他已经查到了许多的线索，所以叶林打算去一趟武道协会，查看一下这些资料。而下一步，就是要让这些人尝尝苦果了。

    来到别墅外面，叶林立刻发现了许多道气息，这些气息隐藏在一个个角落里，对别墅形成了拱卫的状态。精神力一扫，叶林便是知道这些人都是武道协会的人，其中参加了武道协会大比武的刘旭等人尽数都在，想必是莫文特地让他们来暗中保护刘茹的了。

    见到叶林出门，一道身影迅速从一个角落里窜了出来，几个呼吸之间就来到了叶林的身前，赫然便是刘旭。

    “老师……”刘旭恭敬无比，对着叶林就是鞠躬。

    这一次的武道协会大比武，再加上太虚秘境之中的三个月，叶林也已经默认了这些家伙们的学生的身份，因此刘旭才会称呼叶林为老师。

    “这阵子，要辛苦你们了。”叶林拍了拍刘旭的肩膀，淡淡地说道。

    “老师放心，纵然是我们身死，也不会让师娘有任何的危险的。”刘旭神色肃然，眼中满是决心。

    叶林点了点头，而后漫步朝着小区外面走去。

    而刘旭，则是默不作声地退回了原先隐藏的地方，再一次潜伏起来。

    小区外面，徐山早已经等候多时。昨天在叶林带着刘茹回到了别墅后，他便一直等候在这里。他知道叶林是一个护短的人，刘茹这一次遭受了这么大的罪，叶林绝对不会善罢甘休的。他等在这里，就是为了第一时间能够为叶林冲锋陷阵。

    见到叶林出来，徐山立刻从车上下来，快步跑到了叶林的面前。

    叶林看到徐山脸上的黑眼圈，立刻明白徐山恐怕一晚上都没有合眼，不由拍了拍徐山的肩膀，问道：“小强没事吧？”

    “那个家伙显然是不想要把事情闹大，所以留手了，小强只断了几根骨头，修养一阵就行了。”徐山说着，忽然“噗通”一声便是跪在了叶林的身前，一脸自责地说道：“公子，对不起，是我们没有保护好主母。”

    临走前，叶林曾经叮嘱过他们，要保护好刘茹的。但是因为刘茹是一个女人，所以他们也不方便24小时跟着，再加上刘茹平时也都是两点一线的生活，所以只是在别墅和公司之间安插了人手。没想到就是因为这一个疏忽，却是让刘茹受到了这么大的伤害。

    况且，刘茹还是在四海酒店出的事，四海酒店现在是他徐山的场子。

    叶林淡淡地瞥了一眼徐山，那目光直看得徐山的脑袋越垂越低，恨不得在地上找条缝钻进去。

    “行了，起来吧，你再跪着，恐怕我们就要出名了。”半晌，叶林这才幽幽地说道。

    听到叶林的话，徐山心中不由一松。

    公子，终归还是饶过了他。

    他混迹江湖那么多年，察言观色的本事自然是极强的，之前叶林见到他的时候，虽然脸上的神情平静，但是徐山却是敏锐地感受到叶林望向他的目光之中是带着一股怒意的。所以徐山毫不含糊地跪地认错，一方面是真心忏悔，另一方面也是为了能够继续留在叶林的身边。

    徐山爬起身来，转头便是冲着不远处正在拍视频的一个年轻人吼了一句：“看什么看，没见过人下跪呢？再拍，信不信老子给你手机砸了！”

    那青年见到徐山气势汹汹的样子，也是吓了一跳，赶紧收起手机，一脸无辜地离开了。

    “行了，走吧，去武道协会！”

    叶林没好气地瞪了一眼徐山。

    徐山立刻屁颠颠地跑到黑色大奔的面前，恭恭敬敬地替叶林打开车门。

    片刻之后，叶林已经坐在了莫文的办公室里。

    莫文将一叠资料递给了叶林，说道：“那个饭局所有人的资料，统统都在这里了。不过叶林，你想要找那些人报仇，或许会有一些麻烦。”

