    第4章靠山吃山救狼崽

    白水村靠山背水。山为小孤山，孤山却不孤，远远望去连绵一片，丛林茂密。白河水蜿蜒流淌，这个季节水面很宽，水中游鱼品类丰盛。

    百草诗背着小背篓，装着斧头、铁铲、麻绳上山。

    正所谓靠山吃山，毕竟家里还有一老一病等着。

    此行主要目的：一，寻找系统所说的珍稀百草；二，寻找可食用的菌菇。至于猎物，不在她考虑的范畴，毕竟她现在就是一村姑寡妇，武力值为零。

    前世实习期，她曾经和导师到野山林采药，辨识过一些本草，更多的则是去学校的药圃和中草药交易中心。对大多数本草的认识还停留在书本上。现在，理论和实践相结合的时候到了。

    才出了村口，百草诗就看到一种结着纺锤形果实、长刺的植物。

    运气真不错。

    “可爱的车前子，这个值多少积分？”百草诗拿出铁铲准备挖。

    系统音在识海里响起，“苍耳子，性味温，辛、苦。有小毒。可祛风解表，主治风寒头痛，录入系统，价值三个积分。”

    积分的购买力，百草诗不知道，单单听说这个数值，就很不值钱。“才三个积分吗？还不够我手工费呢？”她停下了手上的动作。

    笑话，亏本的买卖百草诗可不做。

    不料，车前子有点着急了，“亲爱的宿主，苍耳子在现实世界随处可见，一点也不稀奇，就值这么多。不过苍蝇腿也是肉啊，积少成多滴水成海。”

    好吧，顺带手的事，百草诗挖了苍耳子，录入，继续前行。

    山脚下，一片竹林呈现在眼前，竹筒有握拳那么粗，竹叶婆娑作响。百草诗眼睛一亮。

    她问也不问，斧头抡起来，朝最粗那一棵竹子砍下去。

    这副身体太瘦弱了，砍了一会就满头大汗，手上磨得生疼。

    半个时辰后，百草诗按照竹节，剁成一段一段，装进背篓里。倒是把竹叶握在手里，手上有血迹和水泡。

    “可爱的车前子，我要录入竹叶。”

    系统音再次响起，“苦竹叶，性味寒，甘、淡，清热、生津、利尿，价值五个积分。”

    百草诗叉腰，愤愤不平，“可爱的车前子，我怀疑你是个黑心的中间商，这梅兰菊竹花中四君子，怎么就值这么点？”

    中间商也很委屈呢，“亲爱的宿主，竹子也不算奇珍异草，不过你装起来的竹筒贵啊，可以换二十积分。”

    百草诗翻了个白眼，一口回绝。“俗话说，春天的金银花露，夏季鲜竹沥，最是甘美养生。这竹筒我还要留着做竹沥呢，不录入。”

    不怕宿主有套路，特喵最怕宿主有文化啊。车前子打着小九九，“要不，你再砍一棵录入，就可以赚积分了。”

    百草诗也想啊，可是就她这力气，砍完也不用上山了。下次拉着百小树来砍好了。

    山脚下有村民踩出来的小径可走，偶尔还能看到打柴的人；及至半山腰，路渐渐不可寻，高草灌木也更多，百草诗更加小心翼翼，注意着蛇虫鼠蚁。她又找到了一种草药，名为白头翁，现在正值果期，药用价值较高，又赚了十五积分。

    越往上走，百草诗又采到了一些蘑菇。间或发现了野兔，百草诗摩拳擦掌，折了根树枝，追了上去。

    兔子越怕越远，不知不觉山上气温变低了，光线也越发暗，远处还传来了野兽嚎叫。

    失策了。

    这不是各种野生动物濒临灭绝的现代，是特喵处处藏着母大虫熊瞎子的古代。

    果断放弃野兔，她快速朝着山下跑路。

    然而耳边的声音却更加清晰，她的神经陡然绷紧。

    拨开灌木丛，她看到了一只小狗，被捕兽夹子夹住了腿，正眨着大眼睛，可怜巴巴看着它。

    拍了拍手，百草诗自言自语，“可怜的小家伙，亏得你遇见我，今天捡了一条命。”

    她蹲下身子，准备掰开那兽夹，可对上那突出的鼻端，尖尖的直立耳朵，百草诗吓得一屁股坐在地上。

    这哪里是狗，狗怎么会出现在大山森林里，分明是狼！

    算了算了，走为上。

    百草诗准备走，那小狼崽“嗷呜”一声，伸出前爪，似乎想抓住百草诗这个救命稻草。

    百草诗走一步，小狼叫一声。戏精附身似的，声音悲怆，特无助特可怜。

    百草诗忍不住，饶了回来，蹲下，“我救了你，你不会伤害我吧？”

    小狼像通人性似的，狼头挣扎着，想要来……蹭她？舌头朝她的脸舔来。

    有一种撒娇、讨好的既视感？

    百草诗抬起手，她可不想被狼袭脸。“就算你想害我也不行，我可是有斧头的！”她做出凶巴巴的模样，用斧头别住了兽夹，咬紧了牙关，终于将那兽夹打开，“啪”的一声，小狼脱离苦海。

    小狼两个前爪举起来，像在感谢，那模样萌的不要不要的。瘸着腿，走了一步又倒下，后腿上鲜血淋漓。

    百草诗心软了，“找个地方躲起来，我给你找点宝贝。”

    四处寻找，在湿润的地方，果然发现了好东西。

    “叮，恭喜亲爱的宿主获得小连翘。性味平，苦，有止血、消肿、跌打损伤之妙用。录入系统，可获取二十积分。”

    贼精贼精的系统，已经学会抢答了。

    百草诗看着那几株可怜兮兮的小连翘，权衡了一下，暂时放弃了录入系统的主意。

    “那个，对不住了可爱的车前子，救命要紧。反正知道了地方，我下次来再录入好了。”

    “宿主，你太善良了。”系统语气中有浓浓的柠檬味。

    百草诗不理会，揉烂了小连翘，返回原地，在草丛里看到瑟缩的小狼，敷在了狼爪上。还从身上扯下一段布条，给小狼包扎好了。

    小狼又把狼头蹭过来，讨恩人欢心。

    能做的都已经做了，剩下的就靠小狼自己了。“好了，再见。”

    小狼却一口咬住了百草诗的裤脚，吓了百草诗一跳，她可不想变成东郭先生啊。

    而下一秒，小狼朝着另一个方向，嗷呜的叫。

    百草诗惊疑不定，最终还是抱着小狼，按照它的指引，找到了一个藤曼遮挡住的山洞。

    放下小狼，小家伙拱了下挡在外面的藤蔓，露出真容。地下赫然有一只死去的野鸡，一只野兔。

    (本章完)

