 整个屋子里面，寂静一片，林墨白看着自己的父亲林苑，脑瓜子嗡嗡的。

    “到底为什么呀，只要和陆家的女人成婚，陆家就要成为我们林家的附属，这不也是父亲你希望的样子吗，为什么现在又要停止婚约。”

    林墨白还是不明白，虽然陆家的实力不比林家，但是近些年来，陆家有冲破林家管束的迹象，和陆家联姻，本就是为了压制陆家使他永远摆脱不了林家。

    可是现在，林苑竟然让婚礼停止，这操作身为林墨白，根本就是没有想到的。

    林苑也是叹息一声，收服一个陆家，对他们林家的好处不少，但是现在能不能收的了陆家，并不是他们能做主的。

    “墨白，这件事情是我让你父亲做的。”

    一道声音从门外传来，说话的正是林墨白的爷爷林翰，超越宗师，身为混元境的大能之辈，一步巅峰，只要突破混元，就可以成为第二步大能御气境界，这也是传说中能隔空摄物的境界。

    林墨白看着爷爷进来，当即变得恭敬起来。

    “爷爷，孙儿不解。”

林墨白委屈的说道。

    林翰叹了口气，摇头道：“你要知道，我们身处京城，比我们有实力的人和家族太多太多，有些事情我们也无能为力。”

    “爷爷刚才在闭关，感受到一股强大的力量降临我们林家，这个人我们惹不起，想来京城的很多家族都惹不起，如果我们私自和陆家成婚，可能等待我们的，就是家破人亡，为了一个陆家，不值得。”

    林翰的话，让林墨白迟疑起来。

    林家想不通，为什么陆家有这么大的能耐，能让那个人出手。

    “与陆家的婚事暂且搁置，爷爷希望你能明白，小不忍则乱大谋。

根据我的推算，你命中一劫快要来临，从明天开始，你就跟着我闭关，直到你的劫数过去，才能出关。”

    林墨白虽然不甘心，但又不敢说什么，只能点点头。

    ……    金城市风水协会，我看着手里的血煞石，又看了看宋志杰，直到他身上的煞气全都被血煞石给吸干净，我才松了一口气。

    “江辰，你确定这样管用？”

宋志杰担心的问道。

    到目前为止，这是最有用的办法了，如果萧薇儿没有骗我，那这块血煞石在我手里是最安全的了。

    “这块血煞石，我有办法压制，你在这件事情里面是无辜的，我得让你置身事外才行。”

    太阴观音，到底是什么来路。

    纠结了一会，我收敛心思，想要知道她是什么人，恐怕也只有等到了京城才知道。

    “这件事情不用担心了，我有我的办法。”

    “时间不早了，赶紧去休息吧。”

    宋志杰去休息，我坐在大厅直到天亮。

接下来的几天，为了防止意外发生，我一直在密室之中闭关，生怕血煞石会对我造成什么。

    只是，让我意外的是，这血煞石竟然真的能压制住我身上的鬼咒，原本这鬼咒在我的后背，像是干裂的树皮一样，但是经过几天的压制，鬼咒已经消失，就连我后背都变得光滑起来，原来的鬼咒，现在就是一道图纹，与当时江晟身上的一模一样，像是纹身纹上去的一般。

    这是我绝对想不到的，而且除此之外，我还发现，手握血煞石修炼的时候，四周的元气会以极快的速度朝我涌来，原本一个月的修炼成果，现在只需要一天我就能达到。

    这些都是血煞石的功效，只是这血煞石有什么副作用我不清楚，但是随着我的吐纳，这血煞石上的血气已经完全转化成了元气。

    “江辰，有人前来找你，说是从京城来的。”

    宋志杰的声音传来，我收起血煞石，将自身的气势掩藏。

    从密室出来，宋志杰正在等我。

    “来人，你可认识。”

我问道。

    宋志杰摇摇头道：“不认识，不过指名点姓的是来找你的，而且我感受得到，此人身上的修为不俗，多半是九品强者。”

    我没有再说什么，跟着宋志杰来到大厅。

    大厅之中，站着一人，瞳眼剑眉，穿着一身特有的服饰，只是在其胸口的围着，绣着一个江字。

    从他身上散发出来的气势，此人绝对不是九品，更像是宗师境的强者。

    见我出来，这男人伸手一挥，朝我扔来一口箱子，箱子虽然不大，但是在这箱子上，灵力的波动可不小。

    “敢问你是？”

    “京城江家，我们主子吩咐了，让我务必将这东西亲手送到你的手里，等你验完货之后，觉得没有问题，我才可以走，现在你可以打开了。”

    京城江家。

    我看着眼前的箱子，好奇之下，将其打了开来，当看到里面的东西后，整个人都愣了，这里面装着的，可都是如小孩手臂粗细的人参啊，而且每一根上都缠绕着灵气，百分百的属于灵物一类啊。

    这东西，一根都是千金难买，没想到这一下，就给我送来了一箱子。

    那位前来送东西的人见我打开箱子，看到是一箱子带有灵气的人参后，整个人表现的很平和，如果不是提前得知这些是人参的话，那就是他对这些东西根本就不感兴趣。

    能送这人参过来的，除了朱艳之外，没有别的了，朱艳一家，因为江晟的原因，现在全都被接到了京城生活，身份自然是水涨船高，加上她们家本就是做药材生意的，没有了进贡的要求，这人参也就空了出来。

    “现在东西送到了，告辞。”

    对方离开，我伸手拿出一颗人参，直接甩给了宋志杰。

    “这东西灵气充沛，你在密室吞噬吐纳，突破六品，绝对不是问题。”

    宋志杰犹豫再三，将人参收起进了密室。

    这些东西，本就是上好的灵药，现在加上浓郁的灵气，用来洗髓突破再好不过。

    至于这剩下的人参，我全都给收进了掌心符文。

    没想到朱艳竟然送了这么一份大礼过来，完全让我有些始料未及。

    宋志杰去闭关，协会的一切都需要我亲自料理了。

    到了晚上，密室那边还是没有丁点动静。

    “江辰，我想出去溜达一圈，在协会里面待了好几天，我都快出毛了。”

慕容菁抱怨的开口。

    要是换做平时我肯定就答应了，只是现在，宋志杰在闭关，需要有人守着才行，虽然身在协会之中，不会有什么大事发生，但意外的事情，谁又能算的出来。

    “再忍一晚上吧，现在老宋在闭关，我得待在协会守着，免得有意外发生，你要是没事，可以试试我教你的符术，你跟着我这么久，是不是得有些长进啊。”

    听我这样说，慕容菁嘟嘟嘴。

    见她不再坚持，我心中呵呵一笑，这个时候，一位会员回来，从他一进门，我就注意到他了，在他身后跟着一股子阴气。

    这位风水师，有四品下的实力，可是似乎并没有感受到自身的不妥，像个没事人一样回来。

    我坐在椅子上没有声张，看着跟在他身后的那股子阴气。

    就在我注意到那股子阴气的时候，慕容菁正好也转身往房间走，结果这股子阴气，就盯上了慕容菁。

    “放肆！”

    我一拍桌子，手里一道符篆飞了出去。

 