    沐英与沐乘风返回了宅邸，与易阡陌签订契约后，他们总算是松了一口气，至少一个月内，他们可以得到那些丹药。

    不过，沐英此刻却有些为难，因为易阡陌的第一个要求，是必须将他帮忙炼制好丹药的消息，旁敲侧击的透漏给药盟。

    他们此前还真没干过这种事情，沐英问道：“你说这小子，到底葫芦里卖的什么药，为什么一定要透漏给药盟？”

    “他隐瞒自己的身份，应该是不想让人知晓，最近九渊魔海风起云涌，据说那些天灾族又出现了，此地的血煞气，也比之前浓厚了太多，以至于药盟的血魔丹，现在都供不应求了！”

    沐乘风说道。

    “不管怎么样，既然他提出了这个要求，我们就得给他办好，毕竟，这关系到命运之眼的开启！”

    沐英心底想道。

    若能够开启命运之眼，她就可以重返天眼族，将那些追杀她的人，全都灭掉！

    半个时辰后，青龙城药盟，任务殿！

    沐乘风走了进去，指明了要找主事，以他的修为，药盟自然不敢怠慢，当即请了此地主事出来。

    青龙城身为几大主城之一，是仅次于凤凰城的大城，此地的药盟自然也比其它主城的等级要高的多。

    “见过沐道友！”

    主事是一名中年魂族，境界也不过是道藏五重而已，但其却是一品的丹师，“不知道友造访，有失远迎。”

    沐乘风微微点头，说道：“此次前来药盟，是要劳烦殿主一件事。”

    “道友请说！”

    主事显得十分客气。

    沐乘风当即将自己要取消任务的事情叙述了一遍，这让主事一愣，说道：“取消自然是可以的，不过，我们殿主很快就会返回，道友不妨在等一等，兴许我们可以炼制出道友所需要的丹药。”

    “不必了，我需要的丹药，已经有人帮我炼制好了！”

    沐乘风说道。

    “哦，难道道友是去药盟总殿了？”主事说道，“这也难怪了，还是总殿的丹师厉害，竟然可以炼制出……”

    不等他说完，沐乘风不耐烦的说道：“我并没有去药盟总殿，就是在这青龙城里，找的丹师！”

    此话一出，主事脸色立即一变，摇头道：“不可能，这青龙城里，除了我们殿主之外，根本没有其它丹师可以炼制出这丹药！”

    “呵呵，这九渊魔海里能人异士可不少呢！”

    沐乘风的意思很明白。

    就差没直说，炼丹也不非得找你九渊药盟不是？

    主事苦笑一声，说道：“道友的丹药既然炼制成功，那自然是可喜可贺，我这就命人帮道友取消任务，并将定金退还一半。”

    “不必了，我只是来通知一声，免得你们浪费时间。”说完，沐乘风身形一闪，随即离开了此地。

    沐乘风走后，主事却没有去取消任务，他匆匆的来到了主殿，将此事告知了一名副殿主。

    这副殿主一听，顿时皱起眉头，他也是宗师级的丹师，可对方提出的要求，完全超出了他的水准。

    别说是他，就连殿主这位大宗师级的丹师回来，也未必可以炼制出来，毕竟，同一属性根本无法构成一颗丹药的法则，是不可打破的！

    “你确定？”

    副殿主问道。

    “我确定！”

    主事认真道，“我看他的样子，并不像是在说谎，可这青龙城里……”

    “最近青龙城里，来了不少的外来修士，兴许这是三千世界丹师，查一下，看看他最近都去了哪里，一定要将这名丹师给我找出来！”

    副殿主说道，“敢劫我九渊药盟的胡，他若是真来自三千世界的古族也就罢了，若不是古族修士！！！”

    沐乘风很快返回了宅邸，随即他去给易阡陌准备所需的药材，又跑去易阡陌那里送了一趟。

    路上他敏感的察觉到有人跟着他，但他并不在意，确切的说，他就是需要有人跟着他一起过去。

    到了药坊，出来接待他的人，却不是易阡陌，而是剑沫萍。

    他有些奇怪，问道：“他人哪去了？”

    “闭关修炼！”剑沫萍说道，“东西放下，一个月后来取丹药吧！”

    沐乘风放下了储物戒，道：“他提的第一个要求，我已经办到了，你们做好准备，用不了多久，九渊药盟的人就会过来！”

    “知道了。”剑沫萍点了点头，“还有事吗？”

    “你们不需要帮忙吗？”沐乘风问道。

    “不用。”

    剑沫萍一副送客的表情。

    无奈，沐乘风只得离去。

    回到房间里，剑沫萍将事情叙述了一遍，顺便将储物戒给了易阡陌。

    此时，纯灵之火已经吞噬了将近两千枚一阶火精了，可却没有一点进阶的起色，即便是剑沫萍都觉得有些意外。

    两人分析了一下，最终确定，这纯灵之火并非寻常的极火，毕竟吞噬了九龙极光焰，进阶的需求，远超寻常的极火。

    最后，易阡陌把手中所有的一阶火精消耗一空，不得已，只得用起了二阶火精！

    当二阶火精被吞噬后，丹炉内的纯灵之火，终于有了反应，竟然直接化为了一株白色的九品莲台。

    这九品莲台，燃烧着炽烈的红色火焰，有九条龙在周围盘旋，正是那九龙极光焰。

    但这莲台只有一瓣莲花是实的，其余的莲花全都是虚浮的。

    这让剑沫萍都有些意外，说道：“这到底是什么火焰，竟然可以化形为九品莲台！”

    “很奇怪吗？”易阡陌问道。

    “当然啊，极火都可以化形，比如说九龙极光焰，就是九条龙，而最高级的永恒之火，则是一把剑！”

    剑沫萍说道，“但我从未听说，有什么火焰，竟然可以化形为九品莲台，三百六十种极火，独此一份！”

    “永恒之火？”

    易阡陌惊讶道。

    “永恒之火乃是极火之首，是天地初开的第一株火焰，永不熄灭，就在长生殿内！”

    剑沫萍说道，“而且，永恒之火也是唯一的！”

    所有的极火，都有可能有第二株，唯独永恒之火，独一无二。

    易阡陌立即打消了念头，如果是在其它地方也就罢了，可长生殿，难度太高！

