    第551章

    李承乾心里对韦浩是非常不满的，一句话，居然让自己丢了一个重要的职务，京兆府府尹，但是韦浩对于皇宫和东宫的事情，根本就不知道，

    第二天起来后，韦浩还是去习武，接着就是去看了一下老爷子，然后去了孙思邈的院子，给了孙思邈一些提取出来的青霉素，让他继续实验，现在太医院那边有很多太医在帮忙，专门研究这个，

    韦浩也帮不上忙，看了一会就走了，回到了自己的暖房这边，今天天气阴沉沉的，而且还异常的暖和，韦浩估计可能要下雪，到了暖房后，韦浩就是靠在那里看书，看着从秦琼那边弄过来的兵法，接下来的几天都是如此，

    很快，元宵节就要到了，皇宫这边要举办赏灯会，不过灯会不在皇宫举行，而是在曲江行宫举行，是皇后亲自操办的，一大早，李丽质和李思媛就到了韦浩府上，还有半个来月，他们三个就要举办婚礼，但是现在，他们还是时常在一起。

    “快点，你什么都不用带，我这边派人带了炉子和木炭，甚至柴火都准备好了，还带了很多肉，今天晚上，曲江那边可好玩了。”李丽质催促着韦浩说道，今天，长安城这边有点身份的人，都会去曲江玩，不过，普通老百姓就是看着，进入不到核心的区域，而韦浩他们，则是去行宫玩。

    “这有什么好玩的？就是看灯！”韦浩很无奈的看着李丽质说道，古代的灯火，再好看，也没有后世的那些霓虹灯好看，加上天还冷，韦浩是有点不愿意去，

    但是架不住她们两个拖住去，只能无奈的上了马车，三个人坐着一辆马车前往曲江那边，马车上面还放了碳炉。

    “慎庸，这几天，嫂嫂没事就往我那边跑，给大哥赔不是！”李丽质坐在马车上，对着韦浩说道。

    “哦，你大哥没找你？”韦浩听到了点了点头说道。

    “没！现在大哥魔障了。真不知道他到底是怎么想的，而且最近京城这边，来了很多大商人，都是全国各地的商人，听说都是带了大量的钱财过来，估计就是等我们成亲后去洛阳了。”李丽质坐在那里，对着韦浩说道。

    “嗯，很多人，甚至还有人来找我大哥二哥，我大哥二哥给赶出去了！”李思媛也是坐在那里开口说道。

    “都找了，甚至还有人找我呢，哼！”李丽质笑了一下。

    “管他，京城的事情，我们不管了，反正父皇不会允许那些工坊出的问题，谁动手，谁死，你大哥现在还在惦记着那些工坊呢，真是的，哎，当太子的人，一点觉悟都没有。”李世民无所谓的笑了一下说道。

    “我也不管他们，反正那些工坊虽然收入高，但是没了那些工坊，我们也不是过不下去，最起码，瓷器工坊造纸工坊，我们可都是有股份的，那些商人再搞也搞不到这两个工坊去，还有你的聚贤楼，还有茶叶，那都是你自己控制的，玻璃现在你都没有放出来，到时候我们就不放出来，没钱了就弄一点，卖了换钱！”李丽质坐在坐在那里，得意的说道。

    “嗯，钱我们是不可能缺的，算了，不说这个！”韦浩摆了摆手说道，接着韦浩发现，出了长安城后，发现有大量的马车再往曲江赶去，

    而在韦浩前面不远处，李恪的马车也在往曲江赶着，身边的两个谋臣独孤家勇和杨学刚也是坐在马车上面。

    “殿下，今天晚上，估计太子会找韦浩说话，但是能不能说开就不知道了，我估计是很难，韦浩的性格，是不会允许太子殿下这样做的。”杨学刚坐在那里，微笑的说道。

    “韦浩肯定会和太子殿下分道扬镳的，太子殿下这一步错的离谱，听说，太子殿下不单单得罪了韦浩，还得罪了长乐公主，那天在东宫，长乐公主和太子殿下都吵了起来，好像也是因为武媚的事情。”独孤家勇也是笑着说着。

    “好了，不说这件事，哪怕现在太子殿下倒霉，好处也轮不到我们，这次，担任府尹的，不还是青雀？哼！”李恪不想继续这个话题，他现在很担心李承乾很快倒下，一旦倒下了，那么最有可能成为太子的，就是李泰，

    而自己以后的机会就更加渺茫了，朝堂不可能几易储君，加上自己现在羽翼未丰，哪怕是正面和李泰争，都争不过，现在就是自己面对的对手，不单单是李承乾，还有李泰，只有把他们两个全部斗下去了，才有机会。

    “殿下，好处也是能够轮到殿下的，最起码，殿下拉拢夏国公的机会更大了，当然，现在夏国公肯定还是支持越王的，可是，如果越王也糊涂，那韦浩除了你，还能支持谁？

    殿下，你放心就是，韦浩和长乐公主可是不一样的，对于长乐公主来说，太子殿下和越王是他的一母同胞的兄弟，但是对于韦浩来说，他们两个如果对韦浩形成了威胁，韦浩一样不会支持他们，所以，殿下，现在我们只要等就好了，不要针对韦浩做任何事情！我相信，最后胜利的，肯定还是殿下你！”杨学刚马上笑着对着李恪说道。

    “嗯，得罪我是不会去得罪他，太子殿下就这么一句话，就被父皇拿下了京兆府府尹，我要是得罪他了，估计京城都不能留了。”李恪认同的点了点头说道，对于韦浩他现在是真的不敢得罪。

    很快，韦浩他们就到了曲江行宫这边，曲江行宫这边也有很多太监和宫女在服侍着，韦浩和李丽质，李思媛三个人安排在一个小院里面。

    小院还挺好，还有茶具，甚至还有暖炉。

    “走，我们去外面玩去，刚刚我都看到了，外面全部各种小摊。”李丽质下了马车后，就拉着韦浩的手说道。

    “行啊，走吧，今天就陪着你们逛街了，估计想要躲在屋里面不出来是不行了。”韦浩苦笑的说道，知道今天自己估计要累死，很快，他们就到了街上，路边各种吃喝玩乐的小摊，韦浩和李丽质，李思媛三个人也是玩的不亦乐乎。

    一直到了下午，三个人都有点累了，才回到行宫那边，当然，在路上的时候，韦浩也是碰到了很多熟人，大家也是互相简单的打一个招呼，都是要陪着家人的，没空聊天，韦浩到了小院后，三个人就躺倒暖房去了，一人一个躺椅就准备休息着，刚刚躺下没多久，韦浩的一个亲卫在外面喊道：“公子，太子殿下过来看望你！”

    “嗯？”韦浩一听，郁闷的坐了起来，三个人逛了大半天，都累的不行了，李承乾这个时候过来，可不怎么招人喜欢。不过不管韦浩喜欢不喜欢，韦浩还是到了房门口，刚刚打开房门，韦浩发现李承乾和苏梅还有武媚三个人过来了。

    “见过太子殿下，见过太子妃殿下！”韦浩马上过去行礼。

    “慎庸，怎么很生分了起来？”苏梅马上笑着说道。

    “礼仪不可废！”韦浩马上拱手说道，接着做了一个手势：“请！”

    “嗯，什么时候到的？”李承乾一脸微笑的对着韦浩问道。

    “上午就来了，逛了一个上午，就回来休息休息，晚上还要继续去玩。”韦浩也是笑着回应，等他们进入到了房间后，李丽质和李思媛两个人也是站了起来，连忙行礼。

    “嗯，免礼，孤正好没什么事情，得知你们在这里，就过来看看，可还缺什么？”李承乾笑着问了起来。

    “不缺了，母后都安排的很好。”李丽质马上回答说道。

    “殿下，请坐！”韦浩坐到了茶桌旁边，开始给李承乾泡茶，苏梅也是坐着，但是武媚就是站在那里没动，这里可没有他落座的资格，虽然她是国公之女，但是他还是李承乾身边的宫女。

    “喝茶！”韦浩到好茶后，对着李承乾说道。

    “嗯，最近忙什么呢，也没有见你出去转转？”李承乾笑着对着韦浩问了起来。

    “没忙什么，这不是要准备成亲吗？家里的事情也多，就在家里瞎忙！”韦浩苦笑了一下说道，

    其实成亲的事情，根本就不需要韦浩动一下，父亲和娘亲，还有四个姨娘，八个姐姐和姐夫在忙着，根本就不需要只是韦浩去张罗那些事情，韦浩可是家里的宝贝儿子，虽然韦富荣也会打韦浩，但是前提是韦浩犯错误了，但是现在韦浩好久没犯错误，那就更加不舍得打骂了。

    “嗯，也是，还有半个来月的事情，对了，上次杜构来找你说的事情，我估计啊，是他会错了我的意思，我没有想到，他会找你来说，办事唐突了一些，之前在东宫的时候，我也批评了杜构！”李承乾接着轻描淡写的对着韦浩说道，他现在也不敢郑重的去说这件事，因为如李世民说的那样，韦浩什么都没有做，道歉说不上，但是事情已经对韦浩形成了影响。

    “哦，杜构？什么事情？”韦浩马上装着糊涂说道，既然你轻描淡写，那我就只能装糊涂了！

    “没事！”李承乾心里笑了一下说道，

    而后面的武媚突然意识到了事情的严重性，韦浩不可能不知道，之前李丽质可是专门来问过李承乾的，现在，韦浩装着不记得，那就不是好事情了。

    “嗯，不过，现在长安这边暗流涌动，对此，你有什么看法？”李承乾继续看着韦浩问了起来，想要试探韦浩对这件事的态度？

    “什么暗流涌动，我都不怎么关注长安的事情，你又不是不知道我，我这个人不怎么喜欢出门！”韦浩还是装着糊涂说道，对于李承乾说的事情，韦浩是一概不接话。

    “这，也是，你的性格安静，这些事情，你也确实是很不在意。”李承乾只能讪笑了一下说道，

    而后面的武媚很想开口说话，毕竟，李承乾都亲自登门了，韦浩还如此态度，让武媚感觉有点不爽，但是她也记得李承乾刚刚来之前的叮嘱，不许说话。

    “慎庸啊，这件事，你大哥确实是错了，还有丽质，上次的事情，你大哥也是糊涂，你就不要往心里去，你们兄妹两个从小感情就好，可不能因为这样的事情，坏了你们兄妹的感情。”苏梅此刻打破了尴尬的局面，对着韦浩和李丽质说道。

    “哪有，我也没有往心里去。”李丽质马上摆手说着。

    “嗯，慎庸，什么时候有空，到东宫来坐坐，我们聊聊？”李承乾接着对着韦浩说道。

    “估计要成亲后，成亲前可能没有时间。”韦浩装着认真思考了一下，对着李承乾说道。

    “行，那我等你，我也不在这里打扰你了，估计你们都累了，这丫头，都在打瞌睡！”李承乾说着就站了起来，继续聊下去，估计也聊不出什么来，而且，现在李丽质确实是在打瞌睡。

    “那行，那我送送你们，她们确实是累了，逛了一个上午，关键是还要养精蓄锐，晚上还要游玩！”韦浩也站了起来，没有留客的意思，很快，韦浩就送着李承乾到了院子里面。

    “慎庸，之前不管有什么得罪的地方，那都是我无心的，可能有的地方伤害到了你，还请你不要见怪。”李承乾突然站住了，转身对着韦浩很认真的说道。

    “啊？殿下说笑了，哪有的事情，这都好好的，怎么突然说这个，怎么了这是？”韦浩才继续装着糊涂说道，李承乾心里很无奈，不过还是笑着点了点头，然后离开了韦浩住的小院，出了韦浩的小院后，苏梅深深的叹息了一声，看了一下李承乾，欲言欲止。

    “想说什么就说！”李承乾很不高兴的说道。

    “殿下，你的太子位危险了！”苏梅小声的说道。

    “胡言乱语！”李承乾不悦的评价了一句，背着手就快步的走了，武媚也是跟上，而苏梅看着他们两个的背影，叹气了一声，接着才跟了上去，李承乾回到了自己的小院，坐了下来，心里其实是很气愤的，自己都去找了韦浩道歉了，但是韦浩居然还跟自己装糊涂。

    “殿下，韦浩现在对殿下有防备了！”武媚站在那里，开口说着。

    “嗯，孤该怎么做？”李承乾说着就看着武媚。

    “这，奴婢，奴婢现在也不知道，奴婢对夏国公也不熟悉，不知道他是什么性格，另外就是，如果长乐公主帮着说话，我相信夏国公肯定会考虑的，但是眼下，长乐公主好像根本就没有帮着说话的意思，所以，这件事，关键还是长乐公主身上，韦浩还是听从长乐公主的。”武媚站在那里，考虑了一会，开口说道。

    “那你错了，丫头从来都是听慎庸的！”这个时候苏梅开口说道，李承乾就看着苏梅。

    “你们弄吧，早晚一天，咱们不是阶下囚就是被流放！”苏梅说着就站了起来，心里对李承乾也是很失望，自己不是没想过对付武媚，但是几次对武媚动手，都被李承乾狠狠的收拾了，现在，苏梅也懒得管李承乾了。

    “你瞎说什么？啊？”李承乾很愤怒的盯着苏梅质问着。

    “你不就是想要听好话吗？行啊，我会说，以后韦浩和丫头还是会支持你，因为丫头是你的亲妹妹，他不支持你支持谁？是吧？你不要忘记了，丫头还有两个弟弟，一个青雀，现在是京兆府府尹，一个是彘奴！没你，未必不行。”苏梅此刻也火大的冲着李承乾喊道。

    “你放肆！”

    “啪~”李承乾气愤的扇了苏梅一个耳光，苏梅马上捂着自己的脸，泪眼婆娑的看着李承乾，眼神里面马上透露着失望，绝望，甚至慢慢的，眼神里面剩下不多的温柔，全部消失不见。

    而武媚站在那里，也不去劝，其他的宫女太监，都出来了，吃惊的看着这一幕。

    “你，早晚要死在这个女人手上！”苏梅说完了，转身就走了。

    “还不滚开？”李承乾对着那些宫女太监骂道，那些宫女太监马上散开，可不敢在这里留了。

    “殿下，是奴婢的错！”武媚此刻过来，对着李承乾说道。

    “和你有什么关系？”李承乾此刻火大的说着。

    “殿下，关于韦浩的事情，殿下还是需要去修复才是，要不然，确实是会对殿下的位置产生影响！”武媚考虑了一番，对着李承乾说道。

    “是我不想修复吗？今天你没有看到吗？”李承乾生气的顶了一句过去。

    “殿下，从今天韦浩的语气来看，他好像，好像是不想支持你了！”武媚小心的看着李承乾说道。

    “你说什么？”李承乾听到了，转身看着武媚。

    “他装着糊涂，也没有跟殿下你说要紧的话，包括你试探长安现在的情况，他还在装糊涂，他不可能不知道，有这么多人和他通气，但是今天，他硬是什么话都没有说。”武媚继续帮助李承乾分析着，李承乾此刻也坐在那里想着这件事。

