    会自己扫地的扫帚，她还上香？

    看着广若，再想世人大都忘记，今天她又见到的虚影……

    陆灵蹊在心里叹了一口气，到了此时，她哪还不知道, 那扫帚跟元爻前辈有些关系？

    进英烈园扫地啊！

    陆灵蹊不知道，那样一位佛门高僧，成为一把扫帚的器灵前，经过了何等的心路历程，但是……

    “那就一起吧！”

    不知道便罢，既然知道，又曾经有过交集，她总该走一趟的。

    “你还没告诉我, 我感应的是何等大事呢？”

    “你还记得你师父元爻吗？”

    元爻师父？

    广若一怔！

    “封灵画中的五行秘地, 与他有关，他在那里，留下了一道神魂虚影。”

    追杀安画那些人，毁了佐蒙人的育堡后，陆灵蹊才从当初卧底在佐蒙人的邓九处知道，元爻前辈之灵可能一直都想毁了育堡。

    可惜力有不怠，不是被世尊和圣尊联手封印，就是被他们彻底打散了灵智。

    幽古战场上，佐蒙人平均有十条命，于人族……很不公平。

    当初很多人都说，元爻是为了名，才把命丢在幽古战场。

    但是, 剥丝抽茧之后，陆灵蹊发现，那位前辈之所以把命丢在那里, 目标可能就在育堡上。

    连八臂神猿前辈说，那育堡不是他想象中的样子，有裂缝, 而且那裂缝，是天长日久，一点点从内里扩散开来的。

    陆灵蹊可以想象，那位佛门大能把性命丢在幽古战场时，下了何等的大棋。

    这样的人……

    如果可以，陆灵蹊其实希望，能把元爻的那些神魂虚影再次打进扫帚（分身）上。

    或许，他那么快的退回，也是希望，能给他自己留下一份退路。

    “至于你说的扫帚……”

    陆灵蹊顿了一下，“我曾在仙界的英烈园见到过，如果两者是同一人的话，虚乘前辈和八臂神猿前辈，甚至那边宇宙的拂梧大师，我们可能都要请一下。”

    “你……真的怀疑……”

    “不知道，我原先没有怀疑的。”

    如果不是广若恰好出现在这里，又恰好提到那个梦境, 元爻前辈又恰好出现，陆灵蹊绝对不敢把两者联系到一起。

    “是你……让我有此怀疑！”

    “那……就走吧！”

    真是那位师父，他绝对不能坐视不管。

    虽然他并没有教过他本人什么, 但是……

    广若在心里轻轻一叹，“这么多年了，他老人家的日子，过得想来也是苦的很。”

    ……

    仙界，留仙山，英烈园！

    哗哗~~

    哗哗哗~~~~~

    一早，老于就带着他的扫帚扫地了。

    英烈园的地，有时候，是扫不干净的。

    但是，不能因为扫不干净，他们就不扫。

    因为扫不干净，所以更要扫。

    要不然……

    老于拿着扫帚，非常认真的扫着。

    “老于，”扫帚突然说话，“你有没有发现，我们英烈园的地，一年比一年好扫了？”

    “那肯定的，佐蒙人都没了。”

    就算仙界还藏有两个没有暴露身份的佐蒙人，也再也翻不起浪花了。

    想要好好活着，只能死死地隐着身份，当一个比正常人族还有底线的修士。

    “陆安还在外仙域战场，不由的祭祀，等到大家都好了，消了那口怨、愤，我们可能会更轻松。”

    老于期待那一天，能早点到来。

    “扫帚，到了那时，你跟我畅游天下吧！我们到天渊七界溜一溜，看看能不能见到几个故人。”

    “好啊好啊！”

    谷搃

    扫帚兴奋的很。

    他早就对那方天地好奇了。

    “听说那里翻盘成跟我们仙界一样的存在后，好多人惊的嘴巴都合不拢，我想去看看那让人合不拢嘴的地方。”

    呃~

    老于知道这家伙在笑他。

    印象中的天渊七界，就算能重新崛起，也不可能比肩仙界。

    可是，就是那么让人意外，一心一意想要灭了那里的圣尊会送去一场大机缘，彻底成就天渊七界。

    刚听说那里成了仙界一样的存在，可不是他一个人吃惊、回不了神。

    在老于想来，哪怕虚乘和一庸呢，肯定也是适应很久。

    “你又说了让我生气的话。”

    老于瞅瞅扯着他的手，哗哗扫地的家伙，声音凉凉，“相不相信，我干脆就撇下你，自個到天渊七界玩？”

    啊？

    “老于老于，你最好，老于老于，我喜欢你，老于老于，我们是好伙伴，老于老于……”

    “闭嘴！”

    老于只觉得耳朵嗡嗡的，好像有无数苍蝇在绕着他转，“今天一天不说话，我就带伱去。”

    “嘿嘿！嘿嘿嘿……”

    不能说话，还不能笑吗？

    扫帚一边扫地，一边乐着。

    不过，扫着扫着，他们又扫到了无字碑前。

    每次批到这里的时候，扫帚的感觉都复杂的很。

    不仅心里的感觉复杂，就是身体……

    扫帚的身体都有一种滞碍。

    “这里要扫干净点。”

    老于的手握在它的把上，对它当然是非常了解的，“对，就这样，我们扫慢点儿。”

    幽古战场不再是战场，成了仙界与各界的传送通道。

    按理说，这里应该能干净了，可是，也不知道为什么，每天扫，每天扫，灰尘虽然比以前稍为少了点，对比其他地方，还是更脏些。

    老于也很无奈。

    哗哗！

    哗哗哗……

    扫帚努力的想要把它扫得更干净些。

    它没有哗啦的飞起，仔仔细细、认认真真……

    咔~

    让老于和扫帚都没想到的是，石碑突然之间，裂了一道缝。

    扫帚感觉整个身体都是一滞，虽然又迅速回转了，它还是蔫吧了下来，“老于，我跟这碑的主人是有关系的吧？”

    它顾不得刚刚的约定，到底又开口了。

    “事到如今，你还瞒着我，有意思吗？”

    扫帚的声音有些颤抖，“佐蒙人都没了，不管是什么，老于，我都能承受得住！”

    老于：“……”

    他想说，他承受不住。

    他们四个守园人，都是怂包。

    虚乘还能成为清川手中的棋子，他们……

    明明只差一步，就能联合虚乘，把那些佐蒙人打出去。可他们谁都没敢真的走最后一步。

    尤其四半圣接连陨落之后。

    他们被逼发下心魔誓，永守英烈园，再不管两方小辈的争斗。

    可是，午夜梦回，老于知道自己后悔了。

    他这一辈子都不可能再进了一步了。

    活着……其实跟死了，也并没有多大的区别。

    至少扫帚走了他想走的路。

    天渊七界一步步崛起，他们谁也不敢说，跟当年某人的布置一点关系都没有。

