    第46章 上楼开战！

    现在回想起那些往事，轩辕修颇有点沧海桑田的感觉，虽然心里还有些纠结，但他已经不再悲伤了。残酷的世界不允许他再悲伤。

    把擦拭好的匕首交给周东伦，他自我调侃道：“以前有很长一段时间，我都觉得我和元子怡是天仙配，但最终，还是没逃开画皮的命运，呵呵，希望她在这个末世能好好的活下去吧。这把匕首你拿着，23层已经出现能爬楼的变形型丧尸了，万一家里有危险了，你要觉得搞不定，就把匕首交给范光丽，她刀法很好。”

    周东伦会意的接过匕首，反嘱咐说：“你也注意点安全。”

    轩辕修自信的点点头。这时王斌推门进来了，他手里拎着一杆和他差不多高的由灯架改造成的三刃钢叉，整装待发道：“我准备好了。”

    轩辕修站起来，把沾着血的绒衣重新穿上，把砍刀插到背后刀套里，向王斌打个手势，示意出会议厅说话，别在这里吵到范光丽睡觉。要把范光丽吵醒了，她肯定要跟着他们出去冒险。

    轩辕修知道范光丽昨晚没睡好，现在身体状态不是很好，他不想带着她当累赘。

    带着王斌和周东伦来到客厅，正遇见郑胖子从厨房出来。这胖子腰边挎着把砍刀，背后背着个双肩包，左手正往嘴里塞着手撕牛肉，右手里拎着根比棒球棒稍微长点的铁棒子，形象在外放中带着他特有的俗气，一碰面就撕着牛肉问轩辕修和王斌：“你们也吃点呗！”

    轩辕修和王斌见郑胖子吃的满嘴喷香，忽然也觉得饿了，早上他们还没吃饭呢。随便吃了些面包和牛肉，又吃了几块巧克力，三人这才出门。

    砰。

    身后的大门被周东伦关上后，23楼的楼道呈现出了一如既往的寂静。轩辕修提着刀带头走在第一个，郑胖子和王斌一人提长叉一人拎铁棍紧紧的跟在后面。

    因为已经有过一次冒险经历，这时还有心核强化，王斌不像第一次出门那么紧张了。郑胖子却是第一次出套房。虽然他天生大胆，而且杀敌的心气也很足，但这时真迈出房门了，走进了随时都有可能冒出危险来的静寂走廊，他还是生出了紧张，一边走一边叼着个袋装果冻吸，希望能用甜甜的味道转移紧张感。

    来到电梯间前的走廊分岔口，轩辕修示意郑胖子把果冻扔了，别再吃了，后面的路就该危险了。

    郑胖子见轩辕修脸色板的很正，点着头把袋装的果冻给封好了，塞到了裤兜里，然后用力的挥了挥铁棍，示意他已经准备好。

    “走这边。”轩辕修给王斌和郑胖子打个往右走的手势，领先进了右边的走廊。左边走廊他已经巡过，没必要再巡。

    郑胖子小心的跟在轩辕修身边。渐渐的适应了寂静的环境后，他一双大牛眼开始露出了迫切的神色，紧盯着走廊尽头的拐角处，心里恨不得马上就能见到丧尸，好和它们拼命。这些天来，他在套房里天天都看楼下那些丧尸杀零零散散想要逃跑的路人，心里火憋大了。攥紧手里的铁棒，他心想今天一定要好好教训教训那些混蛋怪物。

    王斌走在两人后面，双手端着三刃长叉，警觉的提防着身后。

    三人很快便来到了右边走廊中部的楼梯间外。轩辕修指示王斌和郑胖子：“你们俩在这儿等我。我去前面拐角看看这层还有没有丧尸，要是没有我回来咱们从楼梯间去22楼。”

    王斌和郑胖子点头称好，轩辕修单枪匹马朝前探去。

    路过右手边几间套房时，轩辕修听到了里面隐约有丧尸的声音。因为这层的套房面积都很大，同时墙壁隔音效果很好，那些声音被牢牢在封在了屋里，离远了听着不明显。但临近房门时可以非常清楚的听到。

    听着那些微弱的吼声，轩辕修可以想象里面都是落单的丧尸，这让他心里更加想快去三楼找万能房卡了。他知道凌晨四点到五点间是丧尸们活动力最弱的时候，那个时间大多数丧尸都在沉睡。它们不是永动机，它们也需要休息。他合计着如果他们仨上午能杀够升级的心核，那下午大家就都不出来了，都休息睡觉，然后夜里起来去三楼拿房卡。

    心里做着打算，没一分钟就走到了走廊的拐角，小心的贴着墙，他探出头看向了拐角的走廊。

    拐过来的直走廊中间有好几盏照明灯坏了，氛围挺阴暗，但并没有丧尸出现。

    仔细的观察了几秒后，见没有任何动静，轩辕修返身回了楼梯间。

    王斌见轩辕修回来了，小声问：“那边没丧尸？”

    轩辕修沉稳的答：“没有。”同时拉开了楼梯间的木门，汇聚起精神，利用电脉冲对耳神经的刺激，仔细聆听楼道里的动静。就听从24层上正往下涌着很嘈杂的嘶吼。听那声音，应该有不少丧尸正在24层的走廊里活动着。

    轩辕修正合计是不是要上去挑战，就觉得有人在轻点他背，扭过头来，就见郑胖子把一张胖脸凑过来了，指着走廊另一边小声问：“咱们不用去那边看看吗？”

    轩辕修告诉郑胖子：“那边我已经查过了，有几个丧尸，但都被我杀掉了。”象征性的做了个下砍的动作后，他竖起了右手手指，朝楼上指指，说：“25楼上有动静，应该有不少丧尸，咱们上25楼。”说完轻轻的拉开楼门，他当先走了进去。

    楼门一被大拉开，楼道里即蔓延出了低沉混乱的嘶吼声，郑胖子和王斌能听出来，这声音绝不是几个丧尸发出来的！身上毛孔不自然的扩了一下，心都提了起来。

    轩辕修进到楼梯间后，回过身来提醒两人：“千万别出声。”

    郑胖子认真的点点头，小心的把铁棒子竖着抱在怀里，以免碰到木门，然后踮着脚进了楼梯间。

    王斌断后，很小心的把三刃长枪端进木门后，他回手把木门轻轻的关上了。

    楼门一紧闭，楼梯间即陷入了一片漆暗。轩辕修领头，三人像京剧里的夜贼一样，轻手轻脚的摸上了25楼。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

