
　　一艘悬挂着比利时国旗的【GiiO】货轮以8节/小时的航速朝着加勒比海缓慢的行驶着。

　　“马上就到加勒比海，您确定我们这艘船已经审批通过了吗？”

　　里欧·万塔一脸平静的举着手里的望远镜看着周围的海面回答道：“你不是第一次和我出海了，下次如果你再问我这么弱智的问题我就给你丢到海里去喂鱼。”

　　哈维尔擦拭了额头的汗珠苦笑了一下：“之前我们都是去非洲，这次是来美国的后花园！”

　　“有什么好紧张的呢？我们只是一艘运输水果的远洋货轮！”

　　里欧·万塔心底里略微有一些不开心的将他手里的望远镜扔在了货轮的仪表盘上朝着货轮的甲板上走去。

　　在公海范围内不管你运输什么都是安全的。

　　但是如果你驶入了某个主权国家的海权范围内，那么不管你是哪个国家的货轮，都需要遵守该国的海权法。

　　一些见不得光的运输，通常会盗用一些中立国的货轮资料进行涂装盗用以此来蒙骗他人。

　　而作为CIA和FBI高级探员的里欧·万塔则更谨慎,他会先利用他手里的特权翻阅一下他们内部系统里的巡查资料，接下来他会选择空档时间进行军火交易。

　　这批从古巴装船的苏联军火就是靠着老规矩操作的。

　　古井无波的海面上除了几只偶尔在桅杆上停留的海鸥和悬在头顶的太阳外再也看不到一个活物。

　　抽着手里香烟的里欧·万塔认真的回忆着一个问题。

　　如果麦克·索摩查真的有可能在尼加拉瓜成功，他应该如何扩大他的优势去变现。

　　CIA在尼加拉瓜的事情他比谁都清楚，他那群不知名的同事在尼加拉瓜无非是颠覆亲苏政权，扶持亲美政权。M.23sk.com

　　如果他要是可以和麦克的关系相处得非常融洽，未必没有可能让美国国会选择另外一个支持目标。

　　“里欧，我打算这次航程结束之后去佛罗里达州度假了。”

　　里欧接过哈维尔主动递给自己的香烟犹豫了一下反问一句：“最近我在苏联的情况并不是很好,我希望你可以再坚持坚持。”

　　“我为了这件事情已经付出了很多了，我口袋里的钱也足够了，我不想再过这种生活了。”

　　“好！到时候回家了好好休息！”

　　里欧·万塔笑着拍了拍哈维尔的肩膀，哈维尔抽完了这支烟也一脸感谢的和里欧熊抱了一下。

　　返回驾驶舱的哈维尔一脸面色阴郁的看着依旧站在甲板上面无表情的里欧·万塔，同为CIA的哈维尔抬手看了一眼他手上的腕表对着二副喊了一句：“左满舵15°，全速行驶！”

　　“船长，我们不是去尼加拉瓜吗？如果....”

　　“我是船长？你是船长？”哈维尔一脸面色不善的瞪了一眼他的二副。

　　二副扭头看了一眼站在甲板上的里欧·万塔没有敢吭气，哈维尔好像看到了二副的眼神：“如果你想死在船上的话，我劝你最好什么都不要做！”

　　这艘挂着比利时国旗的货轮朝着和佛罗里达州距离仅四十海里的巴哈马驶去。

　　......

　　马尔科蹲在一棵大树上眺望着不远处的马那瓜港口问道：“那些该死的政府军就不知道今晚会有一批从古巴运来的军火来查你们吗？”

　　麦克瞅了一眼这位自从陶西离开就开始有一些不走寻常路的马尔科回答道：“你不要小看索摩查家族在这片土地上的影响力。”

　　马尔科听到这句话忍不住翻了一个白眼。

　　“你倒港口了！”

　　“不应该啊，我就在港口没有看到你啊！”

　　拿着手里卫星电话的里欧·万塔瞪着他的大眼睛环视了一圈周围港口的环境：“我也没有看到你啊！我就在港口呢！”

　　麦克听到里欧·万达周围络绎不绝的搬运工嘴里说的都是英语而不是西班牙语后，麦克直接对着他手里的卫星电话反问了一句：“你确定你来的是尼加拉瓜而不是美国？”

　　听到这句话的里欧一愣，他马上就反应过来了周围的异常。

　　他一把揪住一个从他身边路过的一个搬运工质问道：“这里是哪里？”

　　被揪住衣领的搬运工一脸不服的推了一把里欧：“你们这群该死的美国人不要以为哪里都是你们家，这里可是拿骚！如果你想......”

　　听到这句话的里欧·万塔暗道一声糟糕转头就朝着比利时货轮跑去，可是当他刚刚登上货轮他却发现【GiiO】货轮的下方已经有一艘快艇朝着黑暗处快速驶离了。

　　“哦！Fxxk！”

　　“麦克！我这里出现了一点问题。”

　　还没等麦克追问，里欧·万塔那头的卫星电话就传过来一阵骚乱声。

　　“不许动!把你手里的电话放下！巴哈马警察！”

　　麦克听到这句话直接就把他手里的卫星电话狠狠的砸到了地上还顺势踩了几脚，马尔科见状瞬间就从树上爬了下来一脸八卦的打听道：“是不是你的军火到不了了？还是你的军火被人劫持了？”

　　麦克面色阴沉的环视了一圈周围的手下半天没有说话，但是马尔科却一点也不害怕仍旧追问道：“让我猜猜啊，是不是从古巴来的货轮被人开到了美国的西海岸？哈哈哈哈哈哈~”

　　马尔科的这句话瞬间就引爆了强压着怒火的麦克，麦克抬手就朝着马尔科锤了一拳。

　　马尔科旁边的克莱恩抬手对准了麦克的耳边就是一枪！

　　“BOOM”

　　沙漠之鹰巨大的威力让麦克的耳朵里瞬间就失去了听觉，他的耳朵里不断的传出来“嗡嗡嗡”的声音。

　　克莱恩身后的几个人瞬间就举起各自手里的家伙什对准了麦克的手下,麦克的手下反应却差点意思，甚至还有几个人一着急把他们手里的枪给丢到了地上。

　　马尔科一脸嚣张的拍了拍麦克的脸蛋嘲讽道：“你记住！这个世界上没有一个人是傻子，也没有一个人会在他被利用了之后还可以继续被你利用！”

　　马尔科说完这句话十分潇洒的就对着克莱恩一行人挥了挥手就离开了马那瓜港口。

　　而麦克因为刚刚那声在耳旁的枪声跪倒在了地上无助的捂着他的耳朵，周围的他那群下属也都一脸的面面相觑。

　　小亚当斯看了一眼帐篷外面马尔科一行人的撤离也没有多说些什么。

　　他就是再傻他也反应过来一点陶西的意思了，不过这些他都不在乎，他该付给陶西的他都付出了，俩个人之间的交易很公平。

　　朋友是朋友，生意是生意。

　　麦克·索摩查在马尔科一行人搬离营地不到一个小时的时间就回来了，面色铁青的麦克站在小亚当斯的帐篷里沉默了很久。

　　“怎么了？今天心情不好？”

　　“军火交易出现了一点问题，但是时间已经快要来不及了，我想从您这里购买一些军火。”

　　小亚当斯听到麦克这句话没有再说话而是对着身后的一个保镖打了一个响指。

　　这位保镖手里拿着一份清单放在了麦克的手里，接过清单的麦克看到手里这份和里欧·万塔提供给他一模一样的清单。

　　他马上就明白了一切！

　　麦克的面色瞬间就变成了一副诚惶诚恐的样子：“我....”

　　“我不喜欢脚踩俩只船的人，你记住，我能给你的，我一定能夺回来，出去吧。”

　　小亚当斯就像是使唤一只狗一样挥了挥手让麦克出去，没有得到任何说话机会的麦克走出帐篷面色一脸阴沉的看了一眼空了一半的营地。

　　麦克知道他赌错了,他也押错人了！

　　如果陶西一开始仅仅只是想要到尼加拉瓜的金矿开采权来支持他,那么小亚当斯就是一只贪得无厌的巨鳄,他不但想掌控尼加拉瓜的石油市场，小亚当斯还想控制他在尼加拉瓜当他的代言人！

　　一石三鸟，就连麦克这个试图上位的家伙都有一些害怕。

　　转瞬间想通了一切的麦克一脸匆忙的回到了他自己的帐篷里打通了陶西的电话~

　　原本还一脸面色难看的麦克在听到电话那头“嘟嘟嘟”的声音后，麦克马上就整理了一番他的心情：“喂，陶西，我听说你在加州有一些事情回去了是吗？”

　　陶西听到麦克在电话里十分亲切的样子不屑的努了努嘴：“哦，对，我是有一些事情，怎么样你在那里是遇到困难了吗？”

　　麦克一听陶西这句话，他瞬间就喜上眉梢：“哈哈哈，没有没有，我就是问问你最近的近况。”

　　“咱们俩个人这么好的关系不需要这样，等你成功掌管了马那瓜之后，我一定送一份大礼！”

　　“哈哈哈哈，我就知道陶西你肯定是我最可靠的朋友，只不过今天马尔科在我这里遇到了一些不是那么愉快的事情，我还说要向你解释一下。”

　　“不用，马尔科年纪还小，他还需要成长，你放心吧，任何事情都不会影响到我对你的支持！”

　　麦克听到陶西的这句承诺不由得长出一口气，俩个人亲热的就好像他们之前的那些龌龊和矛盾不存在了一样。

　　天南海北，聊到哪里说到哪里。

　　终于麦克还是有一些按捺不住他的好奇心开口问道：“陶西，你知道的，如果我要成功掌权了马那瓜之后，国内的民众肯定迫切的需要对他们做出一些承诺的，但是我看亚当斯先生这里能提供给我的支持很有限，不知道你能否给我说一句实话，你可以给我一些什么支持？”

　　陶西听到这句话后对着坐在他对面的普林斯得意的努了努嘴后便十分认真的回答道。

　　“如果想要快速的得到民众的支持，首先就是要给予他们一定的信心。”

　　“我打算在你得到马那瓜的掌控权后，将尼加拉瓜的金矿的开采权进行抵押。”

　　“不知道你的意思是？”

　　麦克听到这句话他的面色瞬间就难看了起来，就连他在电话里的声音都变了。

　　“难道你也想和亚当斯先生一样把我当成一个工具用完就扔掉吗？难道您不知道如果我作为一个大统领如果把国家资源出售，我最后面临的就是下台吗？”

　　“别着急，别着急！”

　　“你听我说，金矿的拥有权还是尼加拉瓜，只不过尼加拉瓜的金矿开采权未来二十年开采出来的金子都归属于另外一个人。”

　　“而我在拿到这笔钱之后会在尼加拉瓜进行投资，比如说尼加拉瓜大运河的施工？”

　　陶西这句话刚刚说完，他听到了麦克在电话那头的呼吸声都沉重了很多！

　　一条大运河的施工所带来的经济价值是难以想象的，不管这条运河能不能施工完成，他在施工的过程当中所带来的就业、消费一切东西都是难以估量的。

　　“你.....有那么多的钱吗？”

　　普林斯听到电话里麦克的声音后开心的对着天空挥舞起了左手，陶西却不慌不忙的解释道：“麦克先生，你也是曾经在美国当过教授的人，难道你不知道美国最具盛名的华尔街吗？一个可以跟巴拿马运河比拟的通道出现，难道我会没有钱吗？”

　　“只不过在这之前。”

　　“我想我们大家应该坐下来认真的讨论一下我们合伙的新公司名称是什么？”

　　“是叫【尼加拉瓜国有能源公司】好呢？还是叫【索摩查运河公司】好呢？”

　　麦克·索摩查原本因为军火被劫持的坏心情在听到陶西这一番话瞬间就消散了，他的面色也一点点的变得面目通红。

　　“陶西，我承认，我之前的事情是做的有一些过分。”

　　“但是你知道的，我的情况不允许我拥有太多的选择。”

　　“我想我可能需要在这里跟你道个歉，我.......”

　　陶西听到麦克这一副“有奶就是娘”的言论不屑的笑了笑，但是电话里陶西还是一副认真的语气对麦克的所作所为表示理解。

　　这通电话就在双方合作共赢的基础上结束了。

　　陶西挂断了电话的第一时间，穿着一身变装的普林斯马上就开口追问道：“你真的打算和麦克那个老奸巨猾的家伙合作吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第四章 泛起涟漪免费阅读。https://xs.23sk.com 