 “原来你就是那位英雄啊？

果真是年少有为，前途不可估量啊！”

业务总监满脸笑容地拉着龙隐的手，如同情人一般“含情脉脉”地看着龙隐，看得龙隐鸡皮疙瘩直冒。

因为龙隐一个吩咐，牛庆丰开始不断地缩减瑞恩科技的所有局面，结果就是导致整个公司都像是生存不下去了一样。

这种情况，除了甘玉明知道一些情况之外，公司的其他人都不知道情况。

在其他人看来，现在龙隐签下如此大单，这简直就像是公司的救命恩人一般，试问业务总监怎么可能不激动？

尤其是在公司如此“艰难”的情况下，现在业务部拿回了如此大单，一跃就成了公司所有部门之首。

以后，其他人都得看业务部的脸色。

公司高层会议上，他的位置起码得挪到总裁身边去。

想到这样的情况，业务总监又如何不开心？

“这一万块钱，是我私人奖励给你的，你赶紧拿好！”

业务总监笑眯眯地把一沓钱递到龙隐手中。

英雄就该重奖，尤其是当着业务部这么多人的情况，他更要激励士气。

龙隐接过一万块钱，随手就递给了肖雨萌。

然后，他对业务总监说道：“我听人说过，业务部是最强调能力的，有能力的人才能说话，有能力的人才能上位，不知道是不是真的啊？”

说话的同时，他瞟了祁飞一眼。

接触到龙隐的眼神，祁飞顿时心中剧震，他知道，属于他的麻烦来了。

他急忙打了个哈哈，说道：“我就说龙兄弟一看就不一般，才特地为龙兄弟召开了这场学习会议，没想到龙兄弟比我们想象的还要惊人。

现在，还请龙兄弟给我们好好分享一下，你是如何签下这笔订单的呢？”

他不得不错开话题，要不然今天他麻烦了。

但是，其他人却懒得去附和祁飞的话。

因为当龙隐签下如此巨大合同的时候，所有人都意识到，公司又一颗新星升起了。

在这样的情况下，谁不知道怎么做呢？

实际上，就连朱琳都不敢去附和祁飞的话了，生怕引火烧身。

祁飞虽然在转移话题，龙隐却根本不搭理，而是盯着业务总监继续问道：“我想确认一下，业务部是不是有能力的说话啊？”

业务总监被龙隐逼问，他倒是没有不开心。

他能爬到业务总监，又怎么可能没有点眼力？

就冲众人还在质疑合同的真假，一副批斗会的现场，毫无疑问，这边是出问题了。

想到这里，他笑眯眯点头说道：“我们业务部当然是有能力的说话，也是有能力的上位。

就以你现在做出的成绩，让你当业务经理，甚至是我给你让位都可以。

但是呢，我们业务部的能力要看好几个方面，除了洽谈业务的能力，还得需要管理的能力、协调的能力，你好好锻炼一下，未来必定了不得。”

他先同意了龙隐的提问，同时也敲打了一下龙隐：别以为签了大单尾巴就可以翘起来，这公司里面的职位，不是签单就行的。

龙隐笑了笑，转身指着祁飞说道：“既然如此，我要当二组的主管。

祁飞虽然能力不错，但是，很显然我现在比他有资格。”

祁飞的脸色一阵青一阵白，他就知道，他的大麻烦终于来了。

他奋斗这么多年才成为主管，现在他的主管怕是要没了。

袁静意味深长地笑道：“要不，我把业务经理的位置让给你吧，我甘愿当你的副手！”

她知道龙隐是空降下来的，现在还做出了如此的功绩，早晚有一天，龙隐必然高飞。

想要挡龙隐的路，她根本没有那个能力，不如赶紧抱着龙隐的大腿，等到龙隐高飞的一天，她恐怕也青云直上了。

所以，她是真心诚意地甘愿让位，甘愿辅佐龙隐。

龙隐笑呵呵地摇了摇头，说道：“其他职位我都不想当，我就想当二组的组长。

做事情得一步一步的来，不能操之过急。

再说了，我才刚进入公司不久，怎么能当经理呢？

其他人也不会服气的，对不？

但是，我觉得我的能力，当一个主管还是促促有余的。”

祁飞心中暴怒，尼玛的，这是摆明了想抢我的位置啊！但是，现在他根本无法抗衡龙隐。

毕竟龙隐已经展现了能力，还得到上司的赏识，他用什么来抗衡？

因为，业务部真的靠能力说话。

虽然他过去很有能力，但是，那些成就在龙隐面前就算不得什么了。

想到这里，祁飞强自挤出笑容，忍气吞声地说道：“我们业务部当然是用能力说话，既然龙兄弟能力如此突出，我当然是必须得退位让贤的。

只要公司同意，龙兄弟以后就是二组的主管，我甘愿当副主管，帮助龙兄弟为公司出力。”

他即便再不甘愿，也不得不这么说。

要不然，等到公司来宣布，他会更丢脸。

而且，说不定公司会把他安排到什么地方去。

但是，现在他已经退一步，自愿成了副组长，公司想来不会过分逼迫他的。

以后的日子，龙隐即便是组长又如何？

他可是经营了二组多年，龙隐也奈何不了他。

业务总监微笑着点点头，看着袁静说道：“既然祁主管都这么说了，以后就让龙隐成为二组的主管，祁飞暂时当副主管吧！以后其他部门，都要向二组学习，不断为公司创造辉煌啊！”

袁静笑着点点头，说道：“既然总监都同意了，那就上报人事部，调整一下他们的职位吧！”

她太清楚今天这场会议的目的了。

现在龙隐果然上位，祁飞果然倒台，以后主客之势移位，二组恐怕是纷争不断了。

“这么说，我是二组的主管了？”

龙隐笑着询问其他人。

业务总监点点头，道：“你现在就是主管了！”

龙隐笑呵呵地说道：“既然我已经是主管了，那我正好宣布一些事情。

祁副主管品德败坏，和女下属纠缠不清，败坏公司名誉，损失公司利益，我提议，把祁副主管开除了！”

 