    5月8日，丁毅到登州金山左所。

    同行有杜如海，阮思青（代替路超挂金山左所千户），王卫忠，袁贵（情报司成员，因立功被调回登州任副千户。）

    他到了登州后，一是要求尽快重新开展盐业，必竟以前这块，每月可以为旅顺提供一两万的利润，这两年国内战事不断，盐价也节节上升，利润必将更高。

    登州之乱打了这么久，丁毅也损失了十几万利润。

    现在又有朱大典支持，济南，青州这块大蛋糕，也能分一份，估计全铺开后，每月最少能赚三到四万两，这样可以支持丁毅引流灾民的支出。

    第二是加快囤田建堡，并收拢各地跑来的流民。

    此时因为农民军波及范围不大，朝庭剿的用力，流民还是比较少，但陆陆继继已经往山东这边来了。

    而且登州之乱，死伤数十万，官方也想往这边迁人。

    杜如海眼下手中有一万五千左右降兵，皆是青壮大汉多，按丁毅的要求，先从金山左所这边开始建堡囤田。

    这边距离海边，离内陆腹地较远，有什么变乱，波及也小。

    这边的军田都是现成了，路超为丁毅在登莱两地弄了近二十五万亩田，眼下都是有田没人。

    一万五千降军按旅顺的方式，分为一百五十队，每一百建一堡，选出堡长一名和副堡长两名。

    每百人负责一千亩田，一万多降军囤田十五万亩。

    现在从金山左所往西到奇山所，往南到海阳所，再到登州黄县东，一万多降军就在这片区域，建了一百多个堡，囤十五万亩田。

    这片区域当时受战火波及较大，十室九空。

    刘元和丁毅的做法是，把各村镇活下的老百姓，全迁移到登州，并分配房子。

    因为叛军守登州时，死了不少百姓，还吃了很多，这样先把登州的人气聚集起来。

    也有一些有田的百姓不肯迁，由官府拿钱买下他们的田地，迁入登州，另在登州城内置换一块同样面积的田给他，老百姓有钱有田拿，还能进城，基本都原意这么干。

    很快，登州城外到五月份时，几乎没几户老百姓了，全是降兵在建堡囤田。

    而且田都是现成的，降兵们只要种田就行，五月播完种，然后开始建堡，每一百人建一个聚集地。

    选一名堡长和两名副堡长，并每两年重选一次。

    在堡建好之后，王卫忠的兵马会组织降兵开始队例训练，他们在农忙时种田，不忙时队列训练和学习打铳。

    眼下堡还没建好，这一路上到处都在劳作。

    丁毅和诸将骑着马走了一上午，沿路和杜如海，王卫忠，袁贵等指了些地方，示意以后这些路，都要修一修。

    诸将都牢牢记着。

    9日，丁毅召集100名堡长和200名副堡长见面。

    降兵们已经没以前那么害怕，这些天王卫忠的兵在看守他们看活，基本都不怎么打骂，除非是老兵油子，而且老兵油子大部份也被砍了。

    他们每日有三餐吃，三天能吃次鱼，五天能吃一回肉，所有人都感觉挺不错的。

    开始还有人想跑，半个月后几乎没人想跑。

    因为想跑的，要么被杀了，要么感觉这里还不错，又不想跑了。

    此时正是五月，马上可以夏播，丁毅召集众人，大声宣布。

    每堡最低要求，是种一千亩田，从现在起，每个堡长，先分五亩田，副堡长分两亩，本田所得，交两成给各千户所，其余都归自己。

    降兵们听的哗然，都不敢相信，突然有田了？

    丁毅又说，这边不发饷，但各堡囤的一千亩田，除堡长和副堡长的，上交九成给千户所，余下的，由各堡军士平分。

    各堡长副堡长回去后，要把这些传告给所有降兵。

    另外，囤田一年后，授一亩田，上四成给千户所。

    囤田两年后，授两亩田，上三成给千户所。

    囤田三年后，授三亩田，上二成给千户所。

    每人最高种五亩，最低上缴二成。

    这些消息传到降兵中，降兵更不愿意走了。

    他们现在每人大概要管十亩田，上交九成等于自己还有一亩收益，基本能养活自己。

    第二年后就能多一亩田，除了分粮，和缴粮，自己粮可能都吃不完。

    三年后都可以养活家人。

    按丁毅的想法，五年后，这一万多人大概要分去七万多亩田，但要上缴两成给千户所。

    等于分掉五万亩不到，他还有十万亩在手上，而这一万多人，将为了保护自己的田地，更加的忠心于他。

    丁毅制定了囤田新政策，稳住降军的心，这些降军经过训练之后，还能当兵用，又不用花饷银。

    唯一的开支就是前期建堡，买牛，买农具，伙食等，也花了不少银子。

    好在他在这边抄家抄了近百万，所以暂时不会用到旅顺的银。

    宣传司在这边也有人，三天两头提醒他们，你们吃的住的，都是丁副将安排的，丁副将还给你们分田，你们知道这世上谁对你们最好了吧？

    但登州的田不只这么多，丁毅让王卫忠和袁贵等人以后要继续建堡，收集流民，用来囤很多的田，得到更多的人口。

    五月中旬，丁毅回旅顺，旅顺也开始分田。

    分田不按朝庭的官职论，按东江内部来。

    各营主官（营正，和朝庭守备级）一百亩，各局主管（千总）六十亩，把总四十亩，队长（小旗队长）级别二十亩，甲长（什长）十亩。各副职略少。

    普通兵士的分田，将以长生岛新囤的田开始，然后是复州金州新田。（旅顺内的田要保证全军的粮米，暂时不分兵士。）

    分田方式与登州降兵一样，但降兵们有田没饷，这边还有饷。

    其实很多人都觉的古代很重视田产，明朝上下都喜欢霸占田地，所以导致民不聊生。

    丁毅来了几年后，发现此刻田地对旅顺个人没什么大用，最大的作用可能是稳定人心吧，或是传统观念。

    像旅顺营中的大将，张经赵大山等人都挂着守备又是营正，每月丁毅发银五十两。

    根本就用不完，三餐都在营中吃，也不需要粮。

    丁毅给赵大山一百亩田后，赵大山等人就很纠结。

    家里没人种啊。

    而且丁毅的部队里，大伙都没有家丁之说，丁毅自己才两百亲兵，其他人都是十个亲兵以下，不能超过十个。

    你总不可能让亲兵帮你去种田吧？

    赵大山去年娶的向怀来姐姐，家里就他婆娘一个，加上向怀来两人，也种不了一百亩田。

    而且向怀来现在也是营正级，也有一百亩，家里三人分了两百亩，根本没法种。

    所以他们只能请旅顺的辽民帮他们种，辽民们种田后，自己拿三成，七成给赵大山。

    三七分成是丁毅定的最低目标，像张经后来觉的家里粮多，都吃不完，只直四六分成，让辽民拿四成。

    所以分田对大部份旅顺皮岛的将领来说，并没有大用，也改不了他们的生活习惯，也提升不了生活品质。（大伙都在东江，你再多钱也花不出去。）

    但分田有两个另外的作用，一是让很多辽民多了条谋生的道路，帮有田的种田，自己能得到大量的粮米，改善生活。

    二是让普通的兵士，更加明白要当官的道理，只有当官，才能分田。

    而想当官，就要站第一排，多打仗。

    接着丁毅又下令，以后战死和战残的兵士下属，也可以选择每月拿银，还是拿田，二选一。

    结果发现，大部份人还是选择拿田。

