    陈飞宇竟然真的杀了苏家墨！符飞菲先是震惊，继而就是愤怒，陈飞宇连苏家墨都杀了，却放走了阮洪霄，更加坐实陈飞宇是故意为之，真讨厌！俞雪真和钟雨心师徒二人震惊不已，紧接着就有些担忧起来，苏家墨非比寻常，乃是苏家的少爷。

    如今苏家墨惨死在陈飞宇的剑下，苏家绝对不会善罢甘休。

    到时候，苏家与阮家两大家族共同对付陈飞宇，陈飞宇以后在源江镇再无立锥之地。

    甚至，如果阮家和苏家的家主亲自出马的话，陈飞宇只有一个下场，那就是死路一条！如此严重的后果，由不得俞雪真和钟雨心不担忧。

    众目睽睽下，陈飞宇的目光先后向俞雪真和潘丹凤等人的方向望去一眼，嘴角翘起一抹玩味的笑意，迈步向着远方而去，离开了树林。

    俞雪真再度惊讶，难道自己被陈飞宇给发现了，可是自己不但躲在暗处，还用气机笼罩住了钟雨心、符飞菲等人，如果这样都被陈飞宇发现，那他也太逆天了吧？

    但是紧接着，她就想起陈飞宇以“半步先天”的实力斩杀了两位“先天后期”强者，这种表现本就逆天，如果陈飞宇真的发现了自己，好像也不是多么奇怪的事情。

    “师父，我们要不要跟上去和飞宇见面？”

    钟雨心期待地道，看着陈飞宇的背影跃跃欲试。

    “不必。”

    俞雪真道：“他现在离去，说不定有其他的事情要办，我们跟上去也只会妨碍他，而且他说过明天会去符家找我们，我们安心等着他就是了。”

    “好吧。”

    钟雨心一阵失望。

    符飞菲看着陈飞宇的背影，眼神微微闪烁，气恼之余也充满了期待。

    她倒要看看，陈飞宇要如何践行他对自己的承诺，将阮家踏灭，尤其还是在苏家介入的情况下！“我们离开这里吧。”

    俞雪真向潘丹凤二人的藏身之处瞥了一眼，并没有什么举动，带着钟雨心等人离开了。

    对于俞雪真来说，潘丹凤和吴兴宁的实力太过低下，且没有做出对陈飞宇不利的举动，因此俞雪真并没有出手教训潘丹凤二人。

    很快，树林里只剩下吴兴宁和潘丹凤师兄妹，当然还有三具躺在地上的尸体。

    “陈飞宇他……他太强悍了……”吴兴宁震惊地看着远处的尸体，纵然陈飞宇已经离去，但刚刚陈飞宇斩杀季晋华所表现出的实力，依旧让他心生震撼。

    “他的实力的确远远超过我们的想象。”

    潘丹凤凝重地道：“不得不承认，不管是陈飞宇神鬼莫测的武技，还是锋锐无匹的龙渊剑，都强悍到离谱的程度！”

    吴兴宁一阵泄气，近乎绝望地道：“陈飞宇这么厉害，我们根本没办法从他手里抢回丹方。”

    “单凭我们两个人的确做不到，但是我们可以通知师父，请他老人家出手对付陈飞宇。”

    潘丹凤深吸一口气，立即想到了对策。

    “对对对！”

    吴兴宁眼睛一亮：“以恩师‘吞日神功’的强大威力，别说是陈飞宇了，就连源江镇三大家族的家主都不是对手，只要师父他老人家肯出马，抢回丹方绰绰有余！”

    “不仅仅是丹方。”

    潘丹凤语不惊人死不休：“就连陈飞宇手中的龙渊剑都要抢过来。”

    吴兴宁眼睛再度一亮：“没错没错，龙渊剑威力绝伦，堪称当世神剑，陈飞宇能杀季晋华，一大半的功劳都在龙渊剑上，如果能抢过来的话，师父的实力连带着咱们师门的地位，都会在圣地暴涨一大截！另外，陈飞宇身上的‘回天丹’也是一个宝贝，干脆一不做二不休，再把‘回天丹’也抢到手。”

    潘丹凤得意地笑了两声：“如今陈飞宇接连得罪了阮家和苏家，短短数天之内，阮家和苏家的人必定会找陈飞宇的麻烦。

    万一被他们抢先一步杀了陈飞宇，到时候别说是龙渊剑了，就连丹方也会落入阮家和苏家之手，我们必须得尽快行动。”

    “走，这就回转师门，请出师父他老人家。”

    吴兴宁当机立断，和潘丹凤急匆匆离开了树林。

    却说阮洪霄灰溜溜地逃回阮家后，匆匆忙忙向父亲的书房跑去。

    阮家家主阮文昊正在书房临摹一副《百鸟图》，突然，外面传来急促的脚步声，紧接着，房门猛地被人推开。

    正是阮洪霄一脸惊慌地跑了进来，喊着道：“父亲，大事……大事不妙了……”阮文昊还是头一次看到阮洪霄如此惊慌的模样。

    他提着毛笔的手顿在半空，心里升起一股不祥的预感，皱眉问道：“你不是去参加拍卖会了吗，发生了什么事情，竟然如此惊慌？

    对了，季晋华呢，他跟你一起去的拍卖会，怎么不见他跟在你身边？”

    “季……季晋华死了……”阮洪霄颤声说道。

    阮文昊这一下惊的非同小可，手中毛笔的笔尖，滴下一滴墨水，毁坏了整幅画作。

    他此刻哪里还顾得上画作？

    连忙惊问道：“到底发生了什么事情？”

    阮洪霄将拍卖会和树林里的事情说了一遍，最后道：“陈飞宇放我走的时候，扬言要踏灭咱们阮家，还说很快就会登门拜访！”

    阮文昊先是愤怒，继而就是惊讶，听到最后，又惊又怒道：“你是说，陈飞宇以区区‘半步先天’的境界，接连杀了两位‘先天后期’强者？”

    如此震撼的消息，纵然阮文昊见多识广，也震惊的难以自已。

    “这是我亲眼所见，陈飞宇手中的龙渊剑太过锋利，连季晋华和屈兴宁都难撄其锋。”

    阮洪霄接着道：“现在陈飞宇又得到了‘回天丹’，万一陈飞宇吞服下去的话，绝对会突破到‘先天’境界，到时候就更难对付了。”

    “难怪敢如此嚣张，陈飞宇倒是有几分本事，不过你无须担忧，‘凝神’境界之下皆是蝼蚁。”

    阮文昊神色轻蔑道：“原因很简单，到了‘凝神’期，便会凝聚出强大的神识，和‘先天’境界比起来，是一种真正的质变。

    哪怕陈飞宇凭借着‘回天丹’一举突破到‘先天’后期境界，手中的龙渊剑再锋利一万倍，在‘凝神’强者的神识面前，他也只有被秒杀的份儿。

    陈飞宇既然敢和阮家作对，那我就让陈飞宇死无葬身之地，到时候，他手中的龙渊剑，自然也归阮家所有。”

    阮洪霄神色大喜：“父亲说的极是！”

    阮文昊哼了一声：“你立即派人去搜查陈飞宇的下落，找到他之后千万不要打草惊蛇，立即通知我，我会第一时间赶过去击杀陈飞宇，抢下龙渊剑！”

    “是！”

    阮洪霄惊喜地应了一声，急急忙忙退了出去。

    

