    众人嗅着味道前进。

    不过因为气味混合在咸腥的海风中，若隐若现，众人追踪花了好一番功夫。

    “快看，这里有脚印！”德鲁伊精英敏锐地察觉到沙地里有奇怪的踩踏状痕迹，紧挨着贫民窟房屋。德鲁伊们在夜间都有过人的视力，不需要借助任何外部光线就能看清沙地上的足迹。

    其中一名变形系的德鲁伊精英凑上前仔细打量。

    “脚印是蹄状，四足，身体躯干长度为一米，地面有扫尾痕迹，尾巴大约长五十公分。按照脚印深浅判断，体重大概在五十公斤左右……”德鲁伊与自然相伴，对自然界已存的生物了解颇多，尤其是变形系德鲁伊，因为要模拟动物变化，所以了解程度更甚。

    “我印象中并没有符合这种数据的生物……”变形系德鲁伊精英得出了自己的分析。

    “会不会是某种变异生物？”轰炸鸡提出了自己的想法。

    变形系德鲁伊不确定的点点头：“倒是有这个可能……”

    说着，伸出手指轻轻在蹄印附近摩挲了一下，随后又放到鼻尖嗅了一下，“还有腐败气息，有种难以形容的感觉。”

    “是焦虑吧，会激发人内心深处的恐惧，让人变得急躁。”轰炸鸡想了很久，才想到一个精确描述这种复杂感觉的词语。

    “对，就是这种感觉！”

    其他德鲁伊齐齐望向轰炸鸡，等待他给出一个主意。

    轰炸鸡表面上眉头紧蹙，对这个古怪的未知生物感觉到头大，实则内心狂喜。

    如果真的是变异生物，那绝对是好事一件。

    谁人不知当今自由联邦元首林克爱好就是各种珍奇野兽，沙漠里还有专门豢养野兽的绿洲，里面有各色野兽，且林克身边的诸多强大战力都是宠物。

    要这真的是变异生物，抓捕之后带回沙都，献给林克，绝对可以狠狠刷一波好感度。

    这林克的好感度，可比月影议会重要太多。

    “从目前来看这头生物有古怪，待会儿大家都注意安全，尽量抓活的。”轰炸鸡说完之后，从背后的长形木桶里放出了自己的迷幻藤。

    神秘生物的脚印来看，应该是进入贫民窟了。

    狭窄逼仄的贫民窟给行动带来了极大干扰，道路扭曲宛转，就像是一个巨大的无规则迷宫，这时候只有仅凭德鲁伊的追踪术很难锁定生物位置，且这种体型规格的生物，不出意外很擅长奔跑，所以轰炸鸡召出了迷幻藤，用来追踪和束缚神秘生物。

    其他德鲁伊纷纷进入备战状态，跟随轰炸鸡的脚步进入贫民窟。

    一群西装革履的‘上等人’，突然进入粪坑一般的贫民窟，立刻引起了本地土著的注意，眼神带着好奇的同时，很明显还有惊恐。

    变形系德鲁伊精英和轰炸鸡走在最前面，迷幻藤将地面的土地拱起，一路爬行。

    地面的蹄印一直都没消散，众人灵活的在狭小的走廊内移动，负责殿后的德鲁伊还一个劲儿的询问两边的居民：“你们有没有看见什么奇怪生物从这里经过？”得到的答复都是摇头，又或者说大家对生活已经麻木，自己吃饱肚子都是个问题，没人关心身边周围的事情。

    众人七绕八绕，现在已经不知道在贫民窟什么地方，众人强行压制心中的焦躁，追随着蹄印脚步。

    吵闹混乱的环境，让人无比压抑的空间，和空气中飘荡着的腐臭气息，还有毫无生机，眼神空洞宛如行尸走肉的人们。

    然后其中的一名德鲁伊说出了一句无比经典的话：“如果世界上真的存在地狱，那么就应该是这里了……”

    轰炸鸡敏锐地捕捉到这名德鲁伊低沉的情绪，赶忙说道：“这也正是长老将这份艰巨沉重的任务交给我们的用意，大家包括我都是几位长老亲自挑选出来执行任务的，长老肯定是想让我们通过这种方式感受人间疾苦，从而更加坚定我们的教义和想法。正所谓只有见过黑暗，才会向往光明，这就是长老对我们的期盼吧！”

    其他德鲁伊全都露出恍然大悟的表情：“难怪长老让鸡哥带队，这就是境界上的差距，不愧是鸡哥！”

    只有见过黑暗，才会向往光明。

    这说的多好啊！

    不过，我们月影议会不应该才是以黑夜和月为信仰的人吗？（歪头.jpg）

    不过德鲁伊们并没有在意这些细节，因为在跟踪了一路后，地面的蹄印终于到了尽头，停在了一个夹板和篷布临时搭建的‘房屋’门口。

    虽然四周嘈杂的声音不断，但是众人明显听到了骨头断裂的嘎嘣声。

    轰炸鸡示意众人噤声，随后给迷幻藤施加了一个“野兽之眼”，通过迷幻藤的视角查看屋内的情况。

    迷幻藤拱土前进，很快半截身子探进简陋的房子里，旋即轰炸鸡看到了害的他们一路跟来的始作俑者。

    只见这头不知名的怪物，一身暗红色极具质感的厚皮，皮肤上有纵横交错的横竖纹路。背脊和蹄子处有浓郁的黑色鬃毛，头顶有两根尖刺般的钙化角刺，脑门上两根节肢状的长须朝外探出去，顶端犹如开放的花骨朵，用以追踪和分析空气中的气味。

    一张血盆大口贪婪地啃食着草席上骨瘦如柴的人，而这具形如枯骨的人只剩下一口气，被恐怖的怪物啃食，已经没有半点力气发出呼救，只得眼睁睁感觉自己的身体被嚼碎咽下。

    看到这一幕轰炸鸡大脑嗡的一片空白。

    进入《命运》也已经大半年了，也见识过不少恐怖或者恶心的画面，但是如此赤裸裸的神秘野兽吃人画面，毫无顾忌的出现在面前的时候，还是让轰炸鸡感觉到一股反胃恶心。

    虽然不知道眼前这个神秘物种是什么东西，但是根据在月影议会学到的野兽知识，轰炸鸡还是能对它的一些习性和能力进行分析。

    首先是暗红色皮肤，纵横交错的纹路是厚皮的特征。朝前的两根钙化角刺是进攻手段之一，说不定还伴有冲刺类的技能，头顶两根节肢状开花的东西，类似于天线，能接收信号。它潜入贫民窟一路过来没被发现，说明隐匿性好，特别找了一个奄奄一息的贫民下手，说明它应该可以嗅探到生命力，挑选生命力弱的敌人动手。

    从他啃食骨头的情况来看，具有不俗的咬合力。

    临时用篷布遮盖，几块板子隔出来的‘房间’昏暗无比，借助‘野兽之眼’只能观察到这么多。仅从眼前这些景象，轰炸鸡就可以把神秘犬类定性成邪恶生物。

    迷幻藤继续拱土前行，因为这头怪兽体型很低，所以很难通过捆绑前后肢限制它的行动。轰炸鸡想的是直接拦腰将它绑死，防止它逃走。

    此刻这头怪物还在大快朵颐享用血肉饕餮，轰炸鸡抬手给身边的人打手势，示意他们绕着包围这个小屋，不给这头怪物任何逃走的机会。

    德鲁伊们全部就位，紧盯着这个篷布覆盖的充满恶毒气息的房间，如临大敌。

    突然，迷幻藤从地下破土而出。

    就在迷幻藤从地下探出藤蔓想要缠绕的瞬间，神秘犬猛地受惊，身体第一时间从原地跳离，只有半截藤蔓从神秘犬的厚皮上擦过，没能彻底捆住。

    可还不等神秘犬回神，新的落脚处地下再次窜出几根迷幻藤，只不过这几根迷幻藤并没有继续老套路捆绑，而是直接形成一个巨大的穹顶树牢，将神秘犬直接盖在其中。

    当德鲁伊们冲进屋子，看到神秘犬已经被完全锁死在树牢里，立刻响起了称赞。

    “鸡哥威武！”

    “鸡哥荡漾！”

    “呕……”

    但旋即，当德鲁伊们看到旁边已经被啃的七零八落的尸体，直接给整破防了，险些当场去世。

    轰炸鸡得到迷幻藤很久了，从独自一人进攻地堡开始，轰炸鸡就感觉到迷幻藤这种宠物，看似平平无奇，但实际上很有潜力，只要运用得当就会有意想不到的效果。于是在大半年的时间内，轰炸鸡通过战斗汲取了不少经验，以及操控迷幻藤进攻的小技巧。

    对付这种头上带有感知触角的生物，想着一击必中那才叫天真。

    佯攻搭配绝招，才能打敌人一个措手不及。

    其中一名德鲁伊走到树牢旁，凑近想要隔着缝隙看个究竟。

    “小心！”轰炸鸡猛地揪住这名德鲁伊的衣领，猛地往后一拽。

    与此同时迷幻藤围成的树牢突然被戳穿，露出一截又白又大的角刺。

    当角刺到达极限，和这名德鲁伊的鼻尖只有不到两厘米的距离，吓得这名德鲁伊一句话都说不出来，后背已经被汗水打湿。这要不是鸡哥眼疾手快，恐怕脑壳都要被捅个通透。

    当事人和旁边德鲁伊惊魂未定，轰炸鸡反倒眉头紧蹙。

    迷幻藤本身带有致幻效果，这么多迷幻藤围成的树牢，按理说致幻效果会很快生效，这头神秘犬应该像喝了假酒一样东倒西歪，没想到完全不受影响，还能后撤步用角刺冲锋。

    看来这暗红色的厚皮，不敢说具有魔法免疫效果，但起码致幻毒素无效，抗性极高。

    角刺从树牢拔出，神秘犬开始酝酿第二次破坏。

    此时身边的德鲁伊反应过来，一道自然法术打上去，谁曾想依旧是泥牛入海，这头神秘犬看起来并未受到任何伤害。

    这下轰炸鸡可以肯定，神秘犬的厚皮具有很高的魔法抗性。

    “用武器，注意别打死了。”

    话音刚落，神秘犬又一发角刺戳在树牢上，轰炸鸡发现被神秘犬刺伤的部分，都泛着焦黑色，并且散发着腐败气息，这种气息抑制了迷幻藤的自我修复能力。穹顶般的树牢再也顶不住，迷幻藤纷纷撤去了根须，解除了束缚。

    德鲁伊们纷纷掏出议会附魔过的冷兵器，朝神秘犬刺了上去。

    轰炸鸡掏出由海伦强化改造过的托式沙漠之鹰，二话不说对准神秘犬的腰腹连开几枪。

    沙漠之鹰的子弹经由线圈加速后，外表裹上了一层淡蓝色能量，随后快速落在神秘犬身上。

    轰炸鸡清楚地看到第一发子弹只打了几十点伤害，只穿透了神秘犬的皮肤；第二发子弹的伤害明显高了不少，有一百多点伤害，厚皮明显开裂；而当第三发、第四发子弹打上去之后，皮糙肉厚的红色厚皮直接炸裂，造成了两百多伤害。

    轰炸鸡忍不住倒吸一口凉气。

    要知道经过海伦强化改造过的托式沙漠之鹰手枪，最强的效果就是穿甲。

    轰炸鸡曾经做过实验，这种子弹一枪就能贯穿装甲车的厚重装甲，可是打在神秘犬身上，只造成了皮肤开裂，伤害甚至只有寥寥几十点，实在叫人匪夷所思。

    换个角度理解，神秘犬的皮肤强度甚至超过了三厘米厚的装甲板！

    这就离谱，这什么鬼东西，居然有这么强的防御。

    此时轰炸鸡连忙扔了个侦测上去，看到了神秘犬的数据。

    姓名：神秘犬（暂名）

    种族：神秘生物

    等级：lv30+（精英）

    生命值：2210/2800

    精力值：未知

    属性：力量70，敏捷80，能量150，其他未知

    技能：抗性皮肤、角刺冲击、血肉吞噬、散播恶意、其他未知

    评价：前所未见的神秘生物

    居然还是一头精英怪！

    神秘犬在中了数枪之后，身体内溅出绿色的血液，血液在溅落到地上后，腐蚀土壤，冒起黑烟，并且发出滋滋滋的声音。

    而各种施加了附魔的利刃，落在神秘犬身上，也只是出现了柳叶粗细的皲裂，只是刺破了厚皮，造成的伤害也低得可怜，距离真正的伤到它，还有一段距离。

    轰炸鸡连忙道：“你们闪开，让我来！”

    说罢连续补了好几枪，直到把神秘犬的血量压到五百点左右，看着神秘犬丧失了绝大部分抵抗能力，这才重新让迷幻藤将其束缚。

    看着地上有气无力，但还想着挣扎的神秘犬，轰炸鸡整个人都有点傻掉。

    这特么究竟是什么物种，防御能力竟然恐怖如斯！

