 秦命阴沉着脸坐在骨堆里，臭娘们，问问怎么了？不是说恢复正常了吗，不是说恩怨勾销了吗？怎么说翻脸就翻脸了！等

    在外面的人看到秦命回来，心里都松了口气，赶紧围过来，询问什么情况。“

    出了点意外，我还得再回去一趟。”秦命恼怒，当这是闹着玩呢，说扔就扔出来？来回一趟寿元和境界都可能会受到损毁，万一他生命回缩个三五年，境界可能直接退回到圣武境！“

    意外？什么意外？需要帮忙吗？”金圣君他们很紧张，全部希望都押在秦命身上，他们可不希望秦命有半点闪失。这里可是万岁山，神秘的时空和空间交错，更是最接近天道的地方，任何意外都可能造成直接丧命。

    “不需要，我能处理。”秦命还没来得及跟葬花讨论怎么逃离万岁山就被扔出来了，他还得硬着头皮冒险回去一趟。

    一直没说话的杨巅峰惊奇的打量着秦命，他来回这么穿梭，境界和年龄竟然没变化？“小崽儿，迷雾那边到底是什么？”“

    是宝地，要不要进去体验一下？”秦命起身，咬了咬牙，握紧时空晶石准备再次回去。

    “你又是被轰出来的吧？我说你脾气能不能别总这么倔，该妥协就妥协，一切以逃离万岁山为重。”乌金宝猪看到秦命安然无恙，也松了口气，至少说明失乐禁岛还在，可看秦命阴沉的脸色八成是跟上次情况一样，被硬生生给赶出来了。“实在不行你牺牲下色相，反正你是男人，又不亏！”

    “那边还有美女？”杨巅峰眼前一亮，往前凑了凑。

    “何止是有美女，一群一群的。”乌金宝猪怂恿杨巅峰。

    “有诈！”杨巅峰警惕的瞥了宝猪一眼，再次后退：“我不可能受一头猪诱惑。”“

    秦公子，悠着点，您老现在身体很金贵。”有位天武赶紧提醒。

    秦命再次冒险闯回失乐禁岛，连续横穿两重迷雾的滋味绝对不会好受，经历过一次都不想经历过第二次，可又不得不硬着头皮上。“

    你到底来干什么的？”安灵犀忍不住质问，一次次的没完了？

    “外面一头猪，一个流氓，你选哪个？”秦命从她身边走过去，一句话噎的她说不出话来。秦

    命腾空而上，直奔巍峨巨岳，不过这次还算顺利，撞击两下就被放进去了。葬

    花依旧冷艳，跟之前没什么变化，就连面对着秦命的脸色都是冷冰冰的。“记住我跟你说的每个字，以前的所有全部在这万岁山上忘记！孩子，也是曾经的事！你如果再敢提孩子半个字，立刻滚出失乐禁岛，永远别想再回来。”

    “孩子归我，或者……”秦命见葬花又要抬手，赶紧改口：“以后再谈！我们先说说怎么离开万岁山！”“

    说！！”

    “你先把奥义散开！”秦命警惕着她手上缠绕的奥义锁链，真要是跟葬花硬碰硬，他倒是可以抗几下，可这里是失乐禁岛的核心，她挥手就能调动奥义，并掌控千米巨树，秦命是真的没有任何还手之力。

    “说！！”葬花态度冷硬。

    “我们既然化解矛盾了，就不再是仇人了，能不能把你这张臭脸给我换成笑脸。”秦命尝试着调节下气氛，可看着葬花冷漠犀利的眼神，转眼就放弃了。“万岁山正在不同时代频繁的出现，我们虽然在山里面看不到外面的情况，可它每次的出现每次都会吞纳很多人进来，我们可以通过进来的是什么时代的人，判定万岁山正在什么时代，在什么地方！一旦确定它在我们那里，又是在天庭，立刻控制失乐禁岛往外冲！”“

    就这种办法？你耍我？！”葬花如果能轻易往外冲，早就冲出去了。失乐禁岛正在被万岁山控制，时空迷雾不断侵袭着元灵迷雾，向失乐禁岛洒落各种时空力量。她现在勉强能控制住雪原地区，其他地方基本已经放弃了，甚至都很难再控制那里。想

    要挣脱万岁山，谈何容易！

    “我还没说完。我当年能逃出万岁山是因为黑蛟战船，黑蛟战船能不断冲出去，是因为它的主人唐龙从万岁山盗走了一件灵宝。”秦命具体情况不是太清楚，当时感觉想明白了，可现在仔细一想还是感觉有些蹊跷。他不知道唐龙怎么盗走的那两件灵宝，黑蛟战船又是怎么能摆脱万岁山。所以为了安全起见，他希望能驾驭整座失乐禁岛往外冲，而不是随便打造一个战船。

    以他现在的境界和能力，打造一个比黑蛟战船坚硬十倍的战船都可以，但想想变成骷髅的唐龙，他是真不敢冒险。失乐禁岛就是目前来说最合适的选择，庞大而强盛，又被奥义笼罩。

    “继续！”葬花听说过黑蛟战船的事，却不知道具体情况。

    “我可以找到万岁山那个秘密山洞，尽可能的找到一些时空晶石，先用时空晶石武装失乐禁岛。借助时空晶石的力量，失乐禁岛应该可以挣脱万岁山。如果能成功，我们抓住万岁山降临天庭的机会，一口气冲出去。如果不行，我再想办法把那个灵宝弄出来。”秦命当时能够逃出万岁山其实是有特定的环境，也有着误打误撞的因素，现在想要出去就得全凭自己的能力，他潜意识里尽量不想去碰那两件神秘灵宝，所以先用时空晶石试试效果。“

    我能信你？”葬花凌厉的目光看着秦命。“

    我想要出去，必须要靠失乐禁岛，不然我进来跟你费什么话？我跟你已经恩怨两清，又看在孩……咳……那谁的面上，我不可能再害你。”秦命说完就绷紧神经，可葬花这次竟然没有再把他轰出去，而是在深思熟虑的思量起来。

    秦命认真的看着葬花，再次重复的提醒：“我需要你毫无保留的掌控失乐禁岛，挣脱万岁山的束缚。为了确保万无一失，尽量把危险减到最低，必须是要在万岁山已经降临我们那个时代的过程中、必须要在最短时间里挣脱。” 

    万岁山冲出时空降临一个时代的时间有时候很短，有时候会很长，可他们不能冒险，就把时间确定在十分钟左右。而这十分钟里，先要等掉落下来的人，并询问身份，然后挣脱束缚，全速冲出去，在万岁山退回虚空之前，强行降临他们的时代。如

    何挣脱万岁山，时空晶石是个关键，葬花的能力更是个关键。

    葬花思量后道：“我需要足够的灵力！”

    “我把人转移到失乐禁岛，你可以从他们身上汲取灵力。”一个圣武的灵力非常浩大，一个天武的更是惊人，如果能集合到几千人，那股能量绝对非常可观，足够葬花挥霍。 