    一直关注着何旭的夏嫣凝，在他被张诚叫去董事长办公室的第一时间，就得到了消息，随后也一直密切注视着这件事。

    她很想看看，遇上通告这种近乎于羞辱的事，张诚对安氏风投基金会，究竟是怎样一个态度。

    是毫不留情的反击呢？

    还是畏畏缩缩的低调处理？

    或是直接视而不见？

    夏嫣凝想从张诚的决定中看清，或者说确认，他究竟有没有实力和决心对抗安氏风投基金会。

    而这，也将影响着夏嫣凝之后的选择，到底是帮，还是不帮张诚。

    虽说张诚之前说过自己不畏安家，甚至还承诺过可以庇护她。

    可夏嫣凝从来不会相信别人的片面之词。

    她只相信自己的判断。

    而接下来她看到的，自然就是何旭那几人宛如败家犬一般被赶出公司时的样子。

    如此，张诚的选择，她自然看得很明白。

    可以说是毫不留情，完全没有惧怕安氏风投基金会的意思。

    他的行为，也和他之前说的话，也是完全一致。

    这让夏嫣凝暂且相信了张诚。

    看来他是真的有对抗安家，或者说对抗安氏风投基金会的实力。

    不然怎敢如此不留情面的对付安家的人？

    真是一点也不在乎安家的报复啊！

    夏嫣凝完全可以想象得到，当安氏风投基金会那边的人，知道自己的手下被这样羞辱后，会露出怎样震怒的表情。

    而以豪门那一贯爱面子的行为，事后绝对会疯狂的报复！

    所以，没有一点底气，谁敢和安氏这种顶级豪门正面作对？

    当然，也不排除张诚是意气行事，根本就没考虑过做这种事的后果。

    但见识过张诚那自信目光的夏嫣凝，还是更倾向于张诚这么做，是因为有不惧安家报复的底气。

    确认了这件事后，她才在刘欣雨遇到难处的时候，冒险出招为她化解了何美秀的刁难。

    为的就是给张诚释放一个善意的信号，暗示他若是情况允许的话，自己可以成为他的助力。

    不过她仍然留了一手。

    那就是在处理何美秀这件事上，她全程都没有出面。

    藏于暗处，目前除了刘欣雨以外，谁也不知。

    这样的话，何旭以及他背后的安氏风投基金会，就不会把怒火倾泻到她的身上。

    不然，作为一个普通人，或者说勉强比普通人站得高一些的她，根本就无力承受安家的怒火。

    这一点她是深有体会的！

    所以在对付何美秀这件事上，夏嫣凝不愿亲自出面，也不敢亲自出面，只能把这件事交给刘欣雨来处理。

    虽然刘欣雨跟夏嫣凝一样是普通人，但有一点她们不一样，

    刘欣雨是张诚的秘书。

    她的很多行为，都很容易被他人解读为张诚的意思。

    驱逐何美秀的事如果经她的手来完成，那么何旭等人很容易就会误解为这是张诚的主意。

    而对方的主要怒火，自然也会由张诚来承担。

    当然，夏嫣凝是确认张诚无惧安家后才选择这么做的，不然这种祸水东移的事，她是绝对不会做的，就算做了，也绝不会留下任何痕迹。

    这一点，刘欣雨自然是心知肚明的。

    所以明知道她那样做，会招来何旭甚至是他背后安家的敌视，但她依然那么做了。

    因为她很清楚，身为私人秘书的她，就算遭受敌视，也不会遭到太多的报复。

    毕竟别人也只会认为，她只是一个负责传话的人，真正的主导者，是她背后的张诚。

    此外刘欣雨也很清楚，自己就算采纳了夏嫣凝的建议，为他招来了何旭等人的怨恨，张诚也绝对不会在意，甚至还会褒奖她。

    这一点自然是毋庸置疑的，张诚那对安家的恨意，刘欣雨再蠢也看得出来。

    乘坐董事长专属电梯的刘欣雨，很快就踏着高跟鞋，再次出现在张诚的面前。

    不过在看到张诚那张脸的时候，还是忍不住发出了惊叹之声。

    “张董，你的脸……”刘欣雨有些颤抖的抬起了食指。

    她想不明白，怎么才一会儿没见，张董的脸又变了一张。

    这是在变戏法吗？

    “先别说这个。”

    张诚绕过自己变脸的话题，因为这个一时半会儿也解释不清楚。

    随即他以董事长的权威向刘欣雨问道：“你先给我说说，你怎么这么久才上来？是发生了什么事吗？”

    “确实发生了一些事……”

    刘欣雨只好按压住好奇心，然后将何美秀在公司门口闹事的事，一五一十的全都告诉了张诚。

    听完刘欣雨的叙述，张诚也是露出了气愤之色。

    “这个疯女人，真是一点脸面也不要了！”

    很快他的表现又变为了阴狠：“看来对他们的处罚还是轻了啊，居然还敢在公司门前闹事！”

    “对了，那你之后是怎么处理他们的？直接让保安把她们赶走吗？”张诚抬起头来看着刘欣雨问道。

    “我怕影响不好，就没有让保安动手。”刘欣雨淡淡的摇了摇头。

    “那你是怎么处理这件事的？”张诚接着问道。

    刘欣雨抬了抬眼镜，然后把她处理的过程，详细的告诉了张诚。

    “哈哈，妙啊！”

    张诚直接笑着抚掌。

    “小雨，你这法子真妙啊！你把她的丑事都曝光出去，何美秀那女人脸皮再厚，肯定也没脸再继续闹下去了！”

    即便张诚没有在现场，光听刘欣雨的描述，也能想象得出何美秀当时那恨不得找个缝钻进去的表情。

    “小雨，这法子你是怎么想出来的？真是太妙了！还有，那些证据你是什么时候准备好的，我怎么不知道？你该不会早就想料到何美秀会闹事，所以故意准备这一手的吧？真是太聪明了！”

    张诚满是赞赏的向刘欣雨询问道。

    刘欣雨一点也不敢接受张诚的夸赞，有些惶恐的晃了晃手道：“张董，你别夸我啦，这个法子，还有这些证据，都不是我准备的。”

    “啊？不是你，哪是谁呀？”张诚的好奇心升起来了。

    “是夏总监！”刘欣雨如实的说道。

