    此时，那十个被任平生控制着的楚家之人，随着力量的不断增强，双眼也越来越红，身上更是凝聚起了一层血雾，皮肤之上全是赤红色宛如火灼的纹路。这便是鬼门十三针的厉害之处，一针入体，瞬间化作千丝万缕，可以完全将一个人的潜力激发出来，但这样做的代价，便是疯狂透支生命血元，最后彻底枯竭。

    鬼门十三针，可救人，亦可杀人，可正亦可邪，任平生对楚家的人绝不会有任何怜悯，对敌人的仁慈，是愚蠢，上一世他的仁慈，最后给身边的人带来了毁灭，今世，绝无可能再重蹈覆辙。

    此时，那十个人的力量已经到了极限，任平生的鬼门十三针也快到极限了，若再不将针取出，到时也会反噬到他。

    这一刹那，任平生将针取出，可那十个人的五脏六腑早已碎裂，根本承受不住这股超出自身极限好几倍的力量，随着鬼针离体，那十个人“轰”的一声，全部爆裂开来，恐怖的力量激荡出去，一下把周围的楚家之人也震死不少。

    满天血雾弥漫，这恐怖又邪异的一幕，把不少人都吓得呆住了，太可怕的手段了！不仅残忍，也实在太过邪异了！

    “你……”

    楚家那些长老此时皆瞪大了眼睛，任平生淡淡道：“我？我怎么了？我是魔门门主，魔道中人，修炼的自然也是邪法，有什么问题吗？”

    此言一出，众人顿时如坠冰窖，这时方才想到，他在云澜境还有一个杀心之名，乃是万丈魔境，无日峰天魔门之主。

    许多人都颤栗了起来，刚才那手段实在太可怕，光是想想都让人不寒而栗，如此邪异手段，莫说是万丈魔境，便是神魔渊那几个魔头，也要自愧不如吧？

    “好，好得很……”

    楚凌阳满脸杀气，狠狠地道：“可是同样的手段，对你的损耗也不小吧？你不可能，接二连三的动用出来吧？”

    任平生现在确实无法连续动用鬼门十三针，此术虽然厉害，看似轻松却也消耗不小，即便他再是掩藏，也还是无法逃过一个地元境之人的眼睛，他现在确实难以再施展出鬼门十三针了，至少短时间内无法再施展出来。

    不过，他气海之中，还藏了一缕顺逆真气，是烟雨给他的，拿来对付楚凌阳这样的地元境之人，再好不过，不过顺逆真气，也只能动用一次。

    楚凌阳慢慢逼近了过来，气氛也愈加紧张起来，任平生道：“你可以试试，上次在通天谷，我能灭你一道分神，今日在这里，我也依然能灭你本尊。”

    “呵呵……”

    楚凌阳冷笑道：“你想灭我本尊，如果我猜得不错，你那天拼死灭我一道分神，自身也受到了极重的创伤吧？你所动用的功法，也只能用一次吧？然后就再也无法运功，接着这里任何一个人，要杀你，都不费吹灰之力。”

    这几句话，说得并没有错，任平生现在再是能和地元境之人一战，可地元境毕竟是地元境，想要轻易将之灭杀，除非他有烟雨那样强大的力量，否则绝无可能，他要杀楚凌阳，顺逆真气是不够的，只能像那天在通天谷时一样，动用逆天归元劲，然后强行施展出第八剑，如此才能将此人灭杀。

    可是这样一来，也正如此人所言，动用逆天归元劲和第八剑后，他也只能等死了，且不说这里还有两个楚家的二代长老，以及魂宗的人也虎视在侧，光是这附近的人，想要拿他的人头去明尊那里领赏的，没有一千也有八百吧？

    所以今日，无论如何他都不能那样做，那样做虽可拼死斩杀楚凌阳，甚至还能把另外两个楚家二代长老也斩杀了，但也等于自断后路，会害了云裳和绛仙。

    眼前的情形，对他确实十分不利，楚家的三个地元境长老就在眼前，其他地方不知还有多少高手，魂宗也在虎视眈眈，他就算对付得了楚家，魂宗也必然会趁机对他出手，刚才要不是那魂天突然出来搅局，这次本是很顺利的。

    “师尊，怎么办？”绛仙往他身边靠近了一些，眼下除了突围，只怕没有别的办法了。

    “别急。”

    任平生目光依旧落在楚凌阳这些人的身上，好在此时这些人也不敢贸然上前来，这时，只听他忽然大声道：“刚才在下所使，乃是一门早已失传的上古奇术，若是我今日陨落于此，那这奇术，也就彻底失传了，谁若能助在下脱困，那在下就将这门奇术，尽数相传。”

    此言一出，便似一阵惊涛在人群里翻涌起来，刚才他那恐怖手段，各人都看见了，连魂宗那么强的死魂都逃脱不了，那是不是说，只要练成此术，就连魂宗都再也无惧了？

    远处，魂宗那边立刻警惕了起来，若是让这门奇术传了出去，日后还有会谁这么忌惮他魂宗？一名长老立即在魂天身边道：“圣尊，绝不能让他活着离开……”

    “哼……”魂天冷冷一哼，“他没有命从这里走出去。”

    人群里议论之声越来越大，这样一门失传的上古奇术，确实有人动心了，比那些什么化天级的神功绝学，强了不知多少。可是要与楚家为敌，不少人还是十分忌惮的。

    “哼……”

    楚凌阳冷哼一声：“我倒要看看，今日谁敢来救你。”言下之意，已然是在威慑四方了，谁敢来救任平生，那就是与他楚家为敌，与他楚家为敌的下场，诸人皆知。

    “嘿嘿，小子，今天你是跑不掉了吧？”

    就在这时，不远处忽然传来一个阴里阴气的笑声，接着只见一道人影往这边飞了过来，众人定睛一看，只见那人头发花白，一身青衣，整个人邪里邪气的，立时有人将他认了出来：“青裳老魔！”

    “嘿嘿，正是我。”

    青裳老魔笑了笑，捋着花白胡须，得意地看了任平生一眼，绛仙暗道不好，这魔头此时若也出来为难，只怕今日真难对付了。

    青裳老魔得意地笑了笑，看向任平生道：“小子，这回谅你生双翅膀，也飞不走了吧？如何，只要你肯好好求求老夫，再把你身边这两个娇嫩出水的小姑娘送给老夫，老夫保证今日谁也伤不了你。”

    众人听闻此言，又是一怔，这淫魔老祖，原来不止想着刚才那门奇术，还想打这两个小姑娘的主意，众人皆知他是个什么人，要是这两个姑娘落在了他手里，那怕是生不如死。

    此时看青裳老魔那邪里邪气的样子，云裳气得不行，凤眼圆睁，嗔怒道：“你个淫魔老祖，上回让你跑了，这回姑娘好好收拾你！”

    青裳老魔嘿嘿笑道：“求之不得，你想用哪种姿势教训？”

    “你！”

    云裳气得不知如何回应，旁人也在心中暗道：“这淫魔老祖，果然有够淫.荡无耻，一把年纪不知羞耻……呸！”

    青裳老魔得了嘴上便宜，又朝任平生看去，得意道：“如何？小子想清楚没有，面子可没有性命重要，若性命都没有了，还要那劳什子面子作甚？”

    任平生一边警惕着楚家的人，一边道：“前辈有这心思考虑我的生死，不如还是想想你自己，还有多少日子可活了。”

    “什么意思？”

    青裳老魔脸上笑容逐渐僵硬。

    任平生道：“此地本是偏阴，又恰逢阴月，前辈若不服下三粒还阳丹，应该是无法抵御这里的阴气吧？”

    “你……”

    这一下，青裳老魔脸色彻底僵硬住了。

    任平生继续道：“前辈因修炼那至阴邪煞功，早已引得阴气噬体，又喜拿女子做炉鼎，致使阴气更重，上回在那山谷里，我与你交手之时就已经发现，若不出意外，前辈最多还有三年可活。”

    “你……你胡说八道什么！”

    青裳老魔彻底变了脸色，任平生仍是风清云淡地道：“这世上除了我的鬼针，没有任何手段治得好你的阴伤，我若一死，那么前辈离死也不远了。”

    “你，你……”

    青裳老魔脸色已然十分难看，这下倒成了他被人牵着鼻子了，这臭小子，知道就知道好了，干嘛当着这么多人说出来？当下立即以密语道：“小子，我今日助你一把，以往咱们的恩怨一笔勾销，那你是不是说话算数？”

    任平生回道：“当然。”心想青裳老魔为了活下去，绝不会让自己死了，有此人在旁相助，胜算大了许多，此人手里那些邪术妖法，够楚凌阳这些人喝一壶了。

    楚凌阳看出事情不对，这青裳老魔多多少少还是有些本事的，尤其是那些诡异妖法，他未必是其对手，说道：“阴魔老祖，你不是想要与我楚家为敌吧？”

    青裳老魔把双手背在身后，笑嘻嘻道：“那也莫得办法呀，你刚才听见咯，老夫性命在这小娃儿手里头呀！那鬼针奇术，我是无论如何也要拿到滴，你们啊，要不给老夫一个面子，今天这事，算逑了。”

    “就凭你？”

    楚凌阳眼中寒光更浓了，杀意逼人，青裳老魔笑嘿嘿道：“你说得倒也是，要对付你们楚家嘛，老夫还没得绝对把握，所以还请了两个朋友来，嘿嘿！阴老怪，阳老怪，出来做事情了！”

    众人一听，更是脸色一变，他口中阴老怪和阳老怪，难道是那玄冥山阴阳二老也来了？

