    但陈友好打算试一试。

    他并没有去直接伸进口袋，而是一只手先在他的胳膊上摸了一下。

    可王景仲没有任何反应，似乎压根就没有注意有人摸他。

    接着陈友好又将一直手放在了他的肩膀上，就那样放着，也不拿开。

    如果是一般人，必然要回过头来去看看是谁，可是王景仲就只是盯着自己手中的牌九，像是很认真的样子。

    将手放在那里大概一分钟，他都没有反应，陈友好才确认没有问题。

    拿回了那只手，陈友好决定这一次直接去伸进他的口袋里，拿出那把钥匙。

    等到王景仲再次从牌桌上拿起几只牌九，他朝着那里伸出了自己的一只手。

    可是就在那只手要伸到口袋的时候，陈友好注意到他朝着口袋的方向看了一眼，而正是这一瞥，让陈友好急忙的收回了手。

    不过好在，王景仲并没有继续去注意到底谁站在了他的身后。

    他还是在专注着桌面上。

    陈友好一度以为自己是不是眼花，或者自己在吓自己，他还没有接触到钥匙，怎么可能就引得了王景仲的注意。

    他决定再试一次。

    还是在他拿起牌九的时候，陈友好又出手了，他的准备速战速决，用很快的速度拿了就走。

    可是刚刚碰到衣服，就再一次被王景仲注意到，虽然陈友好只是用着擦过的方式收场，可让陈友好惊讶的却是，王景仲居然转过身来看向了陈友好。

    但也只是稍稍的瞥了一眼而已，就好像被什么东西吸引了一下而已。

    可这已经足够让陈友好讶异。

    赌博时不会被任何东西分散注意力的王景仲却如此的在意那把钥匙，或者更准确的说，是那把钥匙锁住的房间。

    陈友好也更加相信，那个房间里必然是存在什么秘密，一个可以影响到王景仲的秘密。

    而到底会是什么，陈友好不禁越发的好奇。

    但是今天晚上是没有机会了，陈友好几次三番的试探都被他给注意到，而如果他已经起了疑心，陈友好只怕会让之后也无法偷到这把钥匙。

    不过，陈友好也没有立即就离开这里，他再次仔细的观察起来王景仲。

    这个进了赌博中就无法被任何事务吸引的人真的和他表现出来的一样吗？

    陈友好不知道，甚至他都无法分清他是不是真的，那些表现出来的东西是不是一种伪装。

    可如果真的都是伪装，那么他到底有着怎样的演技，可以骗过所有人。

    陈友好实在说不清楚，他在那里又继续观察了王景仲一个小时，这一个小时里，他都是和平时没有任何的两样，就只是沉迷其中，不可自拔。

    回去休息的时候，陈友好还不时的会思考着。

    也许只有等到一切在那件房间里的秘密被知道了后，他才可以明白其中的真正的原因。

    但想来如果只是偷出钥匙，王景仲必然会感到口袋里的重量有所不多，从而发现被偷了的事实。

    陈友好想了想，便在工地里找了一把和自己手中钥匙同样重量的铁钉。

    来一招偷梁换柱，便可以将事情解决。

    还是要等到王景仲出来的时间里，陈友好才有机会。

    中午的时候，王景仲就只是去吃一碗面条，接着就会再次回到房间，陈友好想了想，可能不会有什么机会，时间太短了。

    看来还是要等到晚上。

    王景仲吃饭的那张桌子，陈友好再一次坐到了他的对面，而那里也总是不会有人去坐。

    “你来这里已经有过久了？”

    陈友好像是闲聊一样的问道。

    王景仲吃了一口饭，才说道。

    “一年多了。”

    “你难道就不想家吗？”

    “不想。”

    “可是你家里的人在想着你，你不觉得这样对他们很不公平吗？”

    “我也不想。”

    陈友好愣了一下，但觉得这话可能只是王景仲在说，他也同样不会去想那些事情。

    陈友好也不知道这个家伙到底是怎么想的。

    “你的父亲，那是你的亲生父亲，你欠下的债已经被他还了大半，他也只是希望你可以回去，至少可以好好的，这就是他全部的希望……。”

    但还没有等到陈友好说完，王景仲就端了已经吃完的饭碗朝着回收餐盘的地方去了。

    陈友好也是急忙朝他追了过去，可是因为追的急了，他不小心撞到了王景仲。

    差一点甚至让他把手中的餐盘给砸了出去。

    陈友好急忙和他致歉，不过王景仲完全就没有在意，他除了赌博，这时的他不会在意任何东西。

    看着王景仲离开的背影，陈友好掂量着手中的钥匙，一切都非常的顺利，而王景仲看起来也没有发现什么。

    如果一切顺利的话，他在回去之前都不会将手伸进自己的口袋，因为他可以感到是有东西在那里的。

    不过，陈友好也没有立即就去打开那个房间，他还是在等待，他需要等到王景仲进入了赌场，开始赌博之后，他才可以行动。

    不怕一万，就怕万一。

    过了不到半个小时，那里的赌局就照常开始。

    而陈友好也可以开始自己的事情。

    来到王景仲的房间门口，那是一扇很普通的房门，但是锁确实酒店里的那种防盗锁，标准倒是很高。

    果然和那些工人所说，这里除了没有自由，其他一切都是非常不错的。

    要是被陈友好从口袋里拿出，他左右看了看，没有发现有什么人在，他便将那个钥匙插进了钥匙孔内。

    轻轻的转动了两圈才把锁打开。

    他不仅仅是关上门，而是很郑重的把门给锁了起来，可见王景仲是多么的重视在房间里的东西。

    但是不论是什么东西，他已经即将没有任何秘密可言了。

    陈友好最后轻轻用力，门的插销离开了扣中，而门也可以被轻松的拉开。

    房间外的灯光立即朝着房间里射去，将门的空间给彻底的印在了那片黑暗之中。

    像是画出了他的轮廓那样，非常的细致。

    但这些都不是陈友好去注意的，他心情有些激动的迈入了一只脚。

    

