    ……

    前马镇。

    这个名字也是有来历的。

    早在长宁卫地区还是一片外域荒原之地时，安远卫便是人类栖息地的最边缘地带了。从安远卫的名字便能看出，这就是一块边陲之地。

    而前马镇这一块地方，则是当年人类依托安远卫这个大本营以及安远关关口，向外域开拓的一个前哨站。

    相传皇甫氏老祖皇甫弘煜，当年也是个惊才绝艳的人物，硬生生的在外域建立了前马镇这一个钉子，随后配合官府以及雷氏，一起开拓出了长宁卫。

    前马前马，自然便是当年开拓的先锋之地。

    这五六百年过去了，前马镇依旧有着当年浓浓的历史痕迹。它背面靠着通向安远卫的安远关，西边乃是一马辽阔的皇甫牧场，南下有一道峡谷，峡谷中也有一道城楼式关隘，名为前马堡。

    前马堡将前马镇与长宁卫地区形成了一个隔断，不过这个前马堡，掌握在了官府手中，属于前马镇镇守使的职权范围。

    这也是应有之义，很多交通要道都是官府直辖的。就像平安镇也有镇守使，而宙轩老祖当年筹建的宙轩关现在也归平安镇镇守府管辖。

    王氏之所以能争取到定蒲渡口的管辖权，也是因为安江对面有一个官府管辖的长宁渡口，因此才没有在意定蒲渡口的管辖权。

    王守哲买下的前马皇甫氏的固定资产，总价值足足达到了六十万乾金！

    一辆低调的马车，在家将的簇拥下穿过了前马堡，抵达了前马镇。

    前马镇地缘不算开阔，有许多坡地丘陵，大部分土地都不适合耕种，因此都是种上了牧草，作为皇甫牧场的饲料基地。

    王守哲坐在马车内，正在整理着一些账本名册，并更新着他的系统。

    主面板依旧为：

    【家族名称】：陇左长宁平安王氏

    【家族等级】：八品

    【家族威望】：【乡望（100）只手遮天】【县望（80）威震一方】【郡望（19）籍籍无名】

    【家族产业】：29项（点击查看详情）

    【家族成员】：【族内（47）】【外嫁（11）】（点击查看详情）

    【家族姻亲】：6个（点击查看详情）

    【家族家将】：【成年（19）】【未成年（38）】（点击查看详情）

    【家族家仆】：【成年（273）】【未成年（152）】（点击查看详情）

    【成长设施】：【藏经阁】【藏宝阁】【灵材阁】【灵丹阁】【族学】【演武场】【测灵台】

    【秘宝之地】：【外域试炼场】【洗髓洞】【火云洞（中品火脉灵田）（中等）】【灵药洞

    （中品灵药田）（小）】（点击查看详情）

    【收支列表】：（点击查看详情）

    ……

    威望一栏就不用说了，乡望早就已经满值了，王氏早就实现了在平安镇的一手遮天。而县望也是逐渐累积，到了最近产生了“爆发式增长”，达到了威震一方的级别。

    和王守哲杠上的皇甫氏暂且不提，便是连天人雷氏都不敢小觑王氏。至于郡望，那暂且没办法了，依旧只能算是籍籍无名，毕竟才是八品家族，任重而道远之。

    抛开产业暂且不提。

    家族成员，也是逐渐累积到了四十七名，几个兄弟都娶老婆了，老婆和孩子都是归在王氏名下。不过看样子，“族人过百”的成就还得有些时日，除非王守哲一口气再娶五十三个老婆！那就连“妻妾如云”，外加“家暴致死”的成就都一起完成了。

    家将数量，也有了明显的增幅，但更多的还是未成年家将。都是王氏自小培养的孩童，等他们到了十六岁便能加入家将体系，能弥补族人不够用的问题。

    此外，家仆一下子达到了将近三百个。这不是家大业大了，就需要那么多人侍奉。实际上，世家除了能豢养家将外，一般都会培养健壮家丁。

    这些健壮家丁，名义上是家丁，实际上是王氏的族兵。

    他们因为血脉资质都达不到下品丙等，只能修炼一些最简单的强身健体功法，积累一些稀薄的玄气，修炼很多年，最终也就是勉强达到一二层而已。

    任何家族，都是不会舍得拿修炼资源浪费在他们身上的。毕竟一颗小培元丹就得十乾金，而一个族兵一年也就是两三个乾金的开支。

    这也是为何，像王勇他们等人被称作为家将的道理了，因为很多世家除了家将之外，还会有族兵，只不过在官府登记造册时，都归类在家仆之中。

    而全副武装的族兵，只要训练有素的话，一旦成群结队还是有机会杀死比较低阶的练气境修士的。而且同样有族兵支援的家将，面对同等级的敌人时优势就大了去。

    ……

    至于藏经阁等，都是王守哲草创阶段，里面目前也没有什么太好的东西。除了一些基础功法，剑法，身法，等等外，还有一部分下品，以及少量的中品。至于王守哲等人修炼的上品功法，平安王氏目前还没有传承，而王守哲等人，也是不能将其随随便便传授的。

    或者说，绝大部分世家，甚至包括天人世家都不一定会有属于自己的上品功法传承。天人皇甫氏的《赤龙真诀》，虽然属于上品功法，但是据说仅有天人篇以内的传承。要想修炼天人篇，得通过他们的主脉。

    这便是现状了。

    就像陇左王氏因为开山老祖乃是紫府上人，功法体系要比平安王氏完善许多，有属于自己的直指紫府的体系。

    而平安王氏本身的《玄元诀》，只能修炼到天人境。若想走紫府路线，要么自己弄功法，要么就得依附紫府学宫。

    仅目前而言，这不是太大问题。但是王氏若想真正崛起强大，藏经阁内的功法体系还是得不断完善和强化，必须要有自己的底蕴积累，最终至少得有一门属于自己的上品功法传承。

    藏宝阁也是同样问题，里面多数都是灵器级以下的凡兵。不过一些上品凡兵，已经不亚于王守哲上辈子看过的武侠小说中的倚天剑屠龙刀之类了，并非烂大街的东西。类似的上品凡兵少则一两千，最贵的也要数千乾金，王氏宝库里倒是存了几件。

    至于灵器，王氏的灵器不算少，但是目前个个都有主。藏宝阁中，那是一件灵器都没有。这一点，同样需要大量的时间去积累。

    灵材阁和灵丹阁，都是相同的局面。

    王守哲做的，不过是给家族先搭好框架，然后满满地去填充。这个过程可能需要数百年，甚至是上千年光景。

    其余类别，都暂且不一一细表。

    王守哲目前最上心的，乃是各项家族产业。只有产业做大了，才有更多的乾金资源，可以快速发展壮大王氏。

    这世界上在拥有一定自保能力后，只要不脱离大乾国这个框架，乾金资源还是极为有用。就像王守哲，便曾经买到过封印一道紫府剑气的玉符。

    也正是靠着这道玉符，在关键时刻派上了用场，扭转了整个长宁卫的局势。

    而培养一个天人境修士，那就更是一个庞大无比的开支，从头到尾的总体支出是要远远大于一道紫府剑气的。

    王守哲边更改着一些家族产业的构成清单，边是整理着思绪。

    王氏的产业，目前主要集中在平安镇，他打开了产业列表一览。

    ***【家族产业】***

    【联合纸业（秘）（股）】

    【联合玻璃（秘）（股）】

    【联合洋灰（秘）（股）】

    【联合商队（秘）（股）】

    【联合织造（股）】

    【日化研究室】

    【科创研究室】

    【王氏族学】

    【捕鱼大队】

    【长宁鱼档】

    【王氏冬猎】

    【王氏工程】

    【丰谷农庄】

    【兴盛农庄】

    【欣茂蚕庄】

    【定蒲渡口】

    【珠薇豪苑（商业）】

    【安平一号农庄】

    【安平二号农庄】

    【安平三号农庄】

    【安平四号农庄】

    【安平五号农庄】

    【安平六号农庄】

    【安平七号农庄】

    【安平八号农庄】

    【安平九号农庄】

    【梯田一号农庄】

    【梯田二号农庄】

    【天虹牧庄】

    【前马农庄】

    【兴旺牧庄】

    【固产经营】

    ……

    从最早仅仅五项产业，一下子已经发展到三十项了。其中有赚钱的产业，也有纯粹投资亏本的产业，还有通过经营大量固定资产的专项。

    然而王氏目前最赚钱的产业，主要分为两大块，第一块便是水泥、玻璃、纸张等产业的制造与销售。

    这一块是几个姻亲世家联合在做，王氏在生产这一块拿大头，销售那一块则是拿小头。

    纸业，玻璃业，去年一下子都达到了两万多乾金。水泥最为赚钱，王氏拿大头达到六万多的纯利。此外销售那一块，去年王氏也拿了三万多乾金。

    光是这几项加起来，抛开那边的开支，王氏都纯拿了十四万乾金左右。

    此外，王氏在平安镇内各农庄之中，总计拥有两百一十亩下品灵田，去年全部种上了由王守哲亲自催发的白玉灵米五号粮种！

    没错，从去年开始，便不是种用来吃的白玉灵米了，而是种的粮种。这些粮种，都是透过钱氏分发卖到了陇左郡各地。

    去岁收成了超过一千两百担白玉灵米五号粮种，以每担六十乾金秘密批发给了钱氏，总计毛利达到七八万乾金。

    那二十亩中品赤晶灵米六号粮种，则产出了一百三十担赤晶灵米六号粮种，则是最终卖出了两万多乾金。

    光是灵田产出的粮种，便达到十万左右的毛收益。

    王守哲为何要买下前马皇甫氏的族产？除了用来掐住天人皇甫氏的脖子外，更是看中了其中加起来总计两百五十亩下品灵田。

    放在前马皇甫氏手中，就是种种灵豆，一来是榨出灵油卖出高价，榨油剩下的灵豆渣，则是用来供给天人皇甫氏豢养灵角牦牛的辅食。

    如此操作，虽说每年的收益不低也很固定，但是撑死了就能有个三万左右乾金的毛收益。可落在王守哲手中，用来种植白玉灵米五号粮种的话，毛收益那就得翻个数倍，极有可能接近十万乾金！

    而且多出来的那些乾金，几乎都是纯利。

    因此，光是那两百五十亩灵田，在王守哲手中就能产生天文数字的利益了，更别提其它了。

    若是叫皇甫氏提前知晓，恐怕即便是豁出性命，也不会让王氏得逞的。

    当然，前马镇那一块才刚刚拿到手。暂且还只有大量投入，无法产生收益。

    平安王氏除了灵田外，普通良田的产出也非常高。如今王氏族产之中，普通良田数量达到了足足六万亩，其中有约两万亩核心农田，是用来种植是王氏十九号稻种，王氏二十三号麦种。

    这两种普通粮食作物的产量极高，种植者哪怕用很高价格购买此粮种，也能让自家的良田亩收益超过往年五成，注意是亩收益提高——那是刨开了所有成本后的收益。

    而大部分世家都是以务农为主，若有十万亩良田都购买王氏粮种，收益不比十五万亩差，还更加省事。

    也是由此，在钱氏的秘密渠道下，这两种粮种都卖疯了。价格一抬再抬，因此光是着两万亩核心农田，便有六万多乾金盈利。

    此外四万亩种植的，是普通的王氏七号麦种，王氏九号稻种。整体收益也超过了四万乾金。

    统计一下，王氏的普通良田收益也超过了十万乾金！加上灵田收益的话，种田一块总计超过了二十万乾金。这数字已经超过水泥，玻璃等相加的数字了。

    这便是王守哲的血脉天赋的可怕之处了，不纯粹是在战斗上，而是在种田上极其强大。

    至于其它捕鱼，卖鱼，加秋冬猎，这些就是小头了，加起来也不过是五六万收益。

    加上一些零零散散的收益，王氏在各项家族产业中的总收益达到了四十五万多乾金，称得上是历年最高纪录。

    此等可怕的乾金收益，哪怕是那些老牌的七品世家都不如。若是他们真有此等收益，早就开始冲击六品家族了。

    王氏如今的财富收入，已经几乎能和比较穷的六品家族相提并论了。

    当然仅目前而言的收益，还是远远比不上那些老牌的六品家族。

    只不过那些老牌六品世家的开销极其可怕，光是养三个或以上的天人境，每年的开销都是海量。更别提，还得豢养动辄数量达到数十个的灵台境了。

    不过那些穷的六品家族，仅能维持如此收益规模的话，必然会逐渐衰退。

    ……

    至于那些战利品等收获，则是不计其中，虽然那数量也非常庞大。

    但毕竟身为一个世家，不可能年年和人争斗，那看似庞大的收益一旦平均分配到漫长的和平年间，也仅是小头而已。

    而且战利品等收获，有时候就直接化成战斗力了。除了王守哲卖掉的“离火战戟”，也只是为了弥补一下亏损而已。

    世家更为讲究的是一个可持续性，可长期获取收益的族产。如此靠着时间积累，便能让一个家族愈发强盛起来，底蕴愈发地浑厚。

    ……

    然而王守哲拿到的账本，去年整体是有了一个严重的赤字。主要亏损来自于“洗髓丹”“储物戒两枚”“紫府剑气玉符”“紫府学宫一行开支”“前马皇甫氏族产”“战利品价格补贴”等采购，这些加起来花了王氏约一百四十万乾金，扣掉离火战戟那二十八万，还有一百一十多万的支出亏损！

    此外，“抗水灾”“收拢难民”，“梯田开发”，“安置房开发”，“其它开发项目研发”等等，总体支出也超过了二十万乾金。

    “家族开销”这一块，主要是购买修炼物资，培养族人的高额度奉养，以及王守业炼丹师的亏损等等，也是超过了二十万。

    其中，光是王守哲夫妇两个的修炼物资，撇开洗髓丹储物戒不算，一年也要消耗四五万乾金。

    没办法，他们未来的目标是紫府之路，在前期发育上是宜快不宜慢。

    从账目上显示，如今王氏的乾金赤字达到了八十余万。这些赤字都是通过钱氏筹借而至，每年还得付出一点利息。

    而新的一年开支，断然也不会小！

    面对如此赤字，总管财务的公孙蕙是何等之压力，也难怪王珞淼连安置房都准备赚一笔了。

    好在乾金赤字虽然大，但是族产却有了扩展。那些开发的梯田，购买的前马皇甫氏族产，都会一一产生收益。疏浚的河道，巩固的堤防，对平安镇的长久营收也是有巨大的稳定作用。

    整体而言，王氏要比一年前强大了许多。

    而且，随着今岁的产业规模再度扩大，以及前马镇的经营开发，王氏在新的一年里收益绝对远远不止四十五万乾金！

    随着王守哲的马车，优哉游哉地行驶在前马镇的道路上。仿佛也是在昭示着，接下来王氏将再度迎来发展的大契机。

    前马镇这一块地方，也将迎来新的生机。

    ……

