    这笔钱，绝对够一个精英级训练家稳步发育了，就是道馆级也不能无视这个数目，上头人发话，自己就要拱手让出去，如果他是那个平浪馆主，他也不甘心啊！

    “凭借娜姿的手段，肯定也知道的吧，她应该自有安排，我到时候也提一句好了。”

    想了想以后，他就暂时把这个念头抛到脑后，因为正主来了！

    “踏踏踏～”厚重的脚步声在他得到提升的耳力面前清晰可闻，其实他还可以用精神力去探测一下过道上来人的样貌。

    但没必要，谁知道道馆，天王有没有什么查探的手段，娜姿也和他说过不要拿精神力随意去刺探更强者，哪怕他们不是超能者，因为世间奇功妙法无数，超能力虽然强，但也不敢说凌驾于全部能力之上。

    “恭迎拉姆达大人！”刚到门口，就有一位中队长喊到。

    “恭迎拉姆达大人！”站在台下的其他人也是有模有样的半跪下来，高声呼喊道。

    田次也不例外，他也半跪在地上，出声高呼。

    “起来吧，诸位！”等拉姆达一行人来到前面高台的正中央时，一道略微阴寒的声音就传了下来。

    听到这声音的田次都不由得后辈一凉，心声寒意，有种被毒蛇盯上的感觉。

    连精英级的田次都这副表现，更别说其他普通级的小兵了，一起回了一声“是”以后，就颤颤巍巍的站了起来。

    “果然作为毒系天王，就和水系天王的阿波罗不一样啊。”

    起身以后，田次此时可以略微抬头看着高台，在他的视野里，高台上同样站着一排人，其中三人最为突出，在最中央发表讲话的赫然就是刚才让众人心声寒意的毒系天王─拉姆达！

    拉姆达给人的感觉是和阿波罗不一样的，如果说水系天王阿波罗给田次的感觉是温润如玉的谦谦君子，上等贵族的话，那拉姆达就是奸诈小人。

    从田次的视角看去，拉姆达他有着一头紫色的头发，中间的刘海特别的浓厚都卷起来了，整体发形有一种前世杀马特的感觉，当然没人敢说出来，因为你看着那副阴狠的面孔，你就不敢说出来了。

    再加上拉姆达那不自觉佝偻的矮小身材，妥妥的反派小人模板啊。

    当然拉姆达确实是一个反派小人，田次查阅了下网上的资料后得知，火箭队的四将军里拉姆达确实是最穷凶极恶的，在联盟的记载里，拉姆达有一次为了逃避联盟天王的追杀，那时还是道馆级的他，直接给一整个小镇下毒，如果不放他离开，他就让一整个小镇陪葬，这件事情还被他宣传了出去，弄出了舆论。

    联盟天王没办法，只能放了他，但没想到最终他给联盟天王的解药竟然是假的，只是缓解而已，一个星期以后，那个小镇的人毒性复发，全部死绝。

    因此拉姆达是四将军里悬赏令最高的，也是最惹人厌的。

    “我们这次的任务，重点是夺取神圣...”

    台上毒系天王拉姆达继续在说着任务的详情，他没仔细听，因为这些都听娜姿讲过了，只知道自己这边间谍身份的还是归派来的银面管。

    他此时正在观察派来的银面，按照娜姿提前和他说的，这次的银面是枯叶市的道馆主，主攻电系的马志士！

    在他看来也正常，对面水系主场肯定要派克制的人过来啊。

    倒是此时的马志士，或者说银面大人，把自己包裹的严严实实的，要不是娜姿提前和他说了，他还真看不出来，只能看出这是一个身材魁梧的男人。

    这么伪装倒也说的通，毕竟他们三大银面，都是暗地里的，表面还是联盟的道馆主呢，怎么能让别人看到标志性的一幕呢。

    总不能马志士出来帮火箭队干活，还穿着一身标志性的军装吧，枯叶市道馆主爱穿军装的事情可不是一个秘密啊。

    倒是拉姆达旁边的另外一位道馆级─平浪馆主，他没有做什么伪装，一身黑白R字制服的他看上去，很是儒雅，开口讲话也是慢条斯理的，要是换身衣服，说是一个教书先生，田次都信。

    接下来一番简单的说明以后，田次这边间谍身份的100来人，就被马志士带走，在小房间里，他一样先编排了下队伍，然后才转头看向田次说道：

    “你也跟着我的直属部队，一起行动吧。”

    当然这是表面上说的，暗地里他给田次传音了一句：

    “你的事，娜姿专门和我说过，我带你一程，只能照顾一番，但能不能捞到好处，看你自己，我也不会专门帮你。”

    “多谢大人！”田次听到后，马上答应了下来，面罩下的脸上满是喜色。

    因为他上报了火箭队，而他的上司其实是娜姿的暗子，所以娜姿肯定是知道他突破了精英级的。

    他原本以为能跟马志士一路就好了，倒是没想到，娜姿竟然还为了他，专门拜托了下马志士，这样一来，有马志士的照顾，华蓝洞窟里，只要他自己不作死，生命安全肯定有保障了。

    马志士也是暗地里打量着田次，这还是他第一次收到娜姿的请求，让他帮忙照看一个人，还是个男人！

    当然娜姿没和他说，他也不会往那方面想，毕竟田次和娜姿的差距还是太远了，他只以为田次应该是娜姿布置下来的暗手。

    娜姿和坂木老大的约定，他也有所耳闻，但约定是一回事，实际做起来又是一回事了，在他看来，田次应该就是娜姿派过来，看看能不能捞一点神圣之泉的核心手下而已。

    这也是正常的，比如此地的基地负责人，平浪馆主也往他这里塞了一个人，也希望能照顾一二。

    这都是人情往来，他也答应了。

    神圣之泉如果给一两代人用，肯定是不够，但如果几人分个几滴肯定是够的。

    他马志士擅长的可是电系，需要的也不多，就他的电灯怪需要而已，除去给火箭队上交的，肯定够分，所以也无所谓了。

    第344章进攻

    不过他已经打定注意，帮田次取个几滴，不为别的，这可是娜姿第一次的请求，他怎么也要做的漂亮才行。

    因为娜姿，他还有阿桔都是联盟八大古老城市的道馆主缘故，所以平日里也会交流一二，联络下感情，毕竟他们的身份注定了是一伙人，一个派系的。

    就是娜姿这人实在高冷，而且还神龙见首不见尾，（简单来说就是娜姿那时候一点都不会做人，和其他人怎么平等相处都不知道）所以说是说三人一派系，但实际上就只有阿桔和他撑着。

    娜姿手下的人，也和他们的人都没交流，这怎么能说是一派系的呢。

    现在娜姿有融入他们派系的势头，那肯定要做到才行，这样有了人情往来再加上三人身份的共同性，融入他们派系，稳稳的。

    “恩，接下来各自去找个临时房间休息吧，明天一早7点还在这集合，到时候直接发起进攻！”

    安排好了田次以后，马志士就对着众人再说了下集合时间，然后就带着自己的嫡系部队往外走去。

    “明白！恭送银面大人！”众人一起答应一声，眼看着马志士走远了，才各自散去。

    “大人，请给我来，您的房间已经临时准备好了。”

    田次刚出这个会议室没多久，就有一位火箭队杂役上前对着他说道，很明显精英级强者还是有所优待的。

    “恩～”他答应一声，就跟着这名杂役到了一个房间。

    房间收拾的很干净，不说多豪华，但该有的都有，他躺在床上，静静的等待着娜姿的单方面联络，算算时间应该差不多了。

    果然没多久，娜姿的声音就传了过来。

    “田次，我又来找你了，今天你应该见到马志士了吧，我之前特地拜托他照顾你一下了，所以你只要别乱跑，安全性肯定是没问题的。

    然后，我不会这么快赶过来，行动是明天早上，我要等华蓝市的清水馆主发联盟求援信号的时候，才会赶过去，所以不能和你提前见面了......”

    田次躺在床上，默默的听着娜姿的传音，感觉心灵前所未有的平静，他并不觉得少女每天晚上雷打不动的倾诉很烦。

    少女管理一座城市会有各种糟心的事情，也许对娜姿来说，这段时间是她最快乐的时光，所以他很乐意陪着少女一起，分享她这一天中的喜怒哀乐，做她的树洞。

    很快两个多小时就过去了，娜姿的传音，情绪明显高涨了不少，最后说了句晚安，就结束了这次倾诉，田次也闭上眼睛，进入了梦乡。

    一夜无话，清晨一早，给几只精灵喂了早餐以后，他就去了昨晚的会议室集合。

    马志士不愧是军人出身，看到人齐了，什么废话都没说，就带着众人一起往外走去，很是干脆利落。

    小部队融入到了由拉姆达统帅的大部队中，一行人就浩浩荡荡的向着华蓝洞窟出发了。

    因为此地的火箭队掌握了华蓝市大量附属村镇的缘故，所以他们一行人一点都没有被阻拦，畅通无阻的就来到了华蓝洞窟周围。

    到这地方，就隐藏不下去了，这么多人，必然会引起周围水域里的精灵注意。

    正当他以为拉姆达会让一部分去清理周围水域的精灵时，这位毒系天王却做了一个特别以大欺小的行为。

    “出来吧，阿柏怪！”只见他喊了一句，就从精灵球里放出了一只精灵。

    “恰吧！”这只阿柏怪一出现，就威势十足的喊了一句，虽然收敛了波动，但离得这么近，田次还是感受到了那恐怖的威压，腹部的花纹只是看上一眼，内心就警铃大作！

    会死！会死！真的会死！决不能和它做对！

    田次杀过多条阿柏怪，也看过青木镇山姆大叔的那条精英级阿柏怪，但刚才的一眼，却是让他颠覆了自己以往对阿柏怪这种精灵的认知。

    拉姆达的阿柏怪，看上去和普通的阿柏怪没什么区别，甚至体积还比山姆大叔那条精英级的阿柏怪更小，但身上的压迫感却十分的强烈，而且给人的感觉非常阴毒！

    “阿柏怪，用毒雨宣告我们的到来吧！哈哈哈！”

    另外一边，拉姆达当然不知道田次内心里的这么多想法，他在把阿柏怪放出来以后，就马上命令道。

    “恰吧！”阿柏怪答应一声，额头的紫色毒系印记一闪，一股天王级的强大威压瞬间压的所有人喘不过气来。

    只见一颗紫色的水球快速升到天空，很快本来就水汽特别重的洞窟周围就“哗啦啦～”的下起了紫色的大雨。

    拉姆达也不是敌我都分不清的白痴，那雨云被阿柏怪控制着，永远降落在火箭队众人的前方。

    “哟啵！哟！”

    “哆莎～哆！”

    “哗啦，哗啦！”

    “嗡嗡～”

    ...

    在天王级的毒素之下，就算是稀释过的毒雨，一滴也足以解决这些普通级的精灵，甚至源源不断降落的雨水，毒素累积起来，还有几只精英级的快泳蛙，毒刺水母都被毒翻，浮在了水面上。

    要知道快泳蛙体魄强健，毒刺水母本来就有很强的毒抗啊，这两种精灵都扛不住，更何况其他呢。

    不过也有一些实力在华蓝洞窟周围算拔尖的精灵，（精英中段，高段的实力），逃跑的同时也在反击，袭击着火箭队的队伍。

    对此，拉姆达就不屑出手了，他刚才让阿柏怪用毒雨清理小怪，只是不想浪费时间，而这些零星几只的大个蝼蚁，他才看不上呢，所以对着两边的平浪馆主还有马志士示意了一下。

    “恩！”对拉姆达的示意，两个都点了点头表示收到了，然后就一起下令。

    “全体都有，自由出击，对于没死透的杂鱼进行补刀！”

    “是！”听到这个命令，火箭队一行人都很兴奋，这是光明正大的捡钱啊！

    就算是那些还能动弹，还能反击的，也不是全盛状态，毒素时时刻刻在侵蚀着它们的身躯，这还不痛打落水狗嘛！

    至于会不会因为分配不均，导致队伍出现混乱，没有人这么傻！三个大领导还看着呢，而且这地方精灵这么多，压根分不过来，还用的着和别人抢？

