 一眨眼间，数十人惨死当场，姜空就像是一头绝世大凶出世震撼了所有人。

“休得放肆！”

蜈蚣怪瞬间震怒，身躯如同神龙摆尾，不可一世的朝着姜空重重甩下。

并起的利爪比之刀剑锋刃还要锐利万分，硬生生撕开虚空，朝着姜空直斩而来！姜空直接一拳以肉身与之对抗！金光腾腾的拳头金火在燃烧，伴随着百窍的暴火形态，金刚王拳和盘托出！这一拳第一次用在了实战之上，一拳之下，大地震裂，山地颤抖！力拔山兮气盖世！此界如有金刚魔猿出现，以绝世兽王姿态鼎立一方！轰！所有人都以为姜空疯了，用肉身来对抗那比兵器还要强悍的蜈蚣怪肉身！但是伴随着一道巨大身影飞掠出去，所有有这个想法的人全都是闭嘴了。

蜈蚣怪直接被一拳头掀飞，重重撞在了一片小山包之上，直接将小山包炸成了两半。

与姜空交手的地方甲胄层层碎裂！“火魔三叉戟！”

腾！另一侧那一个三妖星出手了！黑鸟所化的三妖星三叉大戟破空而出，三个戟角凝聚三条火焰暴龙席卷而下！姜空一枪头都没有回落下。

分天青裂枪青光比烈日火焰还要凝练万分！轰！俊美男子直接被一枪震的手臂发麻，整个人惊骇的倒退出去。

他们本以为能够直接镇压，未曾想到姜空体内就像是藏着一头凶悍野兽般。

或者说就是一个人形野兽！“三妖星被击退了！”

“这个小子！刚刚一拳打破了蜈蚣的体甲！”

火族震撼，火帝后裔亦是惊骇。

姜空挥动十方镇帝枪，浑身金火腾腾，气息惊人。

毁灭领域掀起的罡风环绕他的身侧，无形中点燃了他的战意。

此时的他就像是一尊深陷敌军的战神，一夫当关万夫莫开！“混账！给我死！”

突突突突突突！蜈蚣怪从废墟之中直起身子，浑身上下毒箭漫天飞射，毒网交织如同要将空间都给融化！火族与火帝后裔的人也是开始行动了。

他们不断从侧面开始袭击姜空！俊美男子施展出了本命神通，一头火焰三足鸟汇聚三叉大戟之上直裂虚空而下。

四面八方炸起一股股狂暴的力量。

姜空大喝一声，丹田之中一团黑色火焰覆盖他的周身，化为一层黑色火焰大球。

簌簌簌！毒箭直接被拉扯吸成一团，那些攻击亦是被死死吸附之上！“帝阶上品火种！”

火族一众人瞬间色变。

他们先天敏锐感知分辨出来了此火的品阶。

就算是在万火平原之中，最强的也不过是帝阶上品的净玉天火罢了！姜空手中居然有净玉天火！越来越多攻击在乌祖重天火表面塌缩成一团圆球。

姜空仰天长啸，催动乌祖重天火扭转力场。

咚咚咚！一道道光芒朝着四面八方反射回去。

爆发出攻击的人大惊失色。

毒箭反杀向了半妖族一众人，将他们瞬间融化！火族之人与火帝后裔地界暴起大片火浪。

混乱之中，一头巨象獠牙散发出比月光还要皎洁的光华直接朝着姜空冲刺过来。

咚！他那一对獠牙定格在姜空身上，激荡起来一层光圈就被阻挡在外。

姜空冰冷的眼神落在了他的身上。

另一侧的白鹤也是扑杀而至。

锋利的喙部好比天生的长矛，直刺而下！同样的一幕还是发生了。

姜空的肉身就像是玄金一般，强度打的难以想象！单纯的防御力比妖兽肉身还要强悍百倍！“啊……”白鹤颤抖着瞳孔，瞬间反应，身化人形转身遁走！姜空一巴掌抓住巨象的獠牙，硬生生直接将之折断！他面对着化形之后的鹤西铭挥手抛出。

长矛般的象牙直接将鹤西铭身躯贯穿！他停止在半空中低头看着胸膛前露出的滴血象牙，剧痛感瞬间淹没了他。

“死！”

一道青火大球飞掠上空，将之吞没。

姜空又是一巴掌拍在了巨象的脑门之上，直接将其震的魂飞魄散，七窍流血倒地！完美血脉在他面前如同臭鱼烂虾，被砍瓜切菜般灭杀！蜈蚣怪与俊美男子的脸色也是变的极其难看，这哪里和情报说的一样只是一个顶级天骄。

简直是一个不出世的妖孽啊！十方镇帝枪上青火萦绕，姜空直接朝着先前叫嚣最大声的蜈蚣怪杀去。

左手持枪凝青火，右手捏拳聚金印！他以神挡杀神，佛挡杀佛的盖世之势迎面袭来。

哗啦啦！鳞甲抖动之中，蜈蚣身躯再次如同天刀般疾驰斩下。

漆黑色的残影弥留虚空，毒雾漫天纵横！姜空神雷天罡轰落，接着一记金刚王拳打下。

连续爆发的攻击冲散开毒雾狠狠将蜈蚣身躯给直接掀起。

拳力浩荡，再次将蜈蚣怪给碾压向了一座山头。

噌！另一侧的俊美男子再度掠杀之下。

三叉戟上三足金乌火焰直取姜空头颅。

姜空一枪连续横扫，七八个青色火球破空而去，当空炸起一层层青浪。

其手指头捏出霹雳火阳指，丹丸大小的火球压缩雄浑的火焰之气裂空而去。

轰！这片地界上空似化为火焰世界。

蜈蚣起身欲要再来，只见到漫天金光乍现之中。

一道巨大的人形虚影直接将它的身体举起。

金刚大圣法身出现！“死！”

法身拉住蜈蚣怪的两头，直接狠狠撕下。

漫天血雨飚溅，碎肉满地。

整个战场瞬间安静了下来，每一个人都直视着这一幕。

被霹雳火阳指重伤的俊美男子呆呆的看着那巨人手中的半截蜈蚣身躯！三妖星之一的毒蜈蚣直接被活撕了！震撼如同大浪般冲击着每一个人的心。

咚！金刚大圣法身一步踏出，天摇地动！一拳轰地灭杀大片来袭者。

“跑啊！”

三大势力组成的联盟瞬间如作鸟兽散，四散而开。

俊美男子身化大鸟转身狂奔。

“拦截住那一头鸟！它身上有着三足金乌的血脉！他对于你的大鼎将会有极大的帮助！”

火神太岁的声音响起。

姜空点点头，摸索出了金乌玄阳鼎。

 