    “祭司大人，就是这村子。”

    “恩，看来并无惊异之处。”

    “起初我曾怀疑在这村子藏有灵脉，现在看来是我想多了。”

    “天下修真道门无数，要是真有灵脉，还会轮到我们妖盟？”

    “祭司大人说的是，是我糊涂了。”

    “走吧，本座好好拜会这位世外高人！”

    法通从头到尾，都是带着持疑的态度。

    作为妖盟大祭司，法通不仅法力高深，更有未卜先知之能，遇事往往都能料事如神。

    所以只要是法通言下定论，在妖盟必然毋庸置疑。

    “恩？”

    正在牵牛的血魔，忽感异客前来。

    “血宗主！本座还以为听到的只是个玩笑，想不到你还真是入乡随俗啊！”法通现身嘲讽：“看来血宗主是知道自己罪恶滔天，生怕以后遭到报应，才会迷途知返，洗心革面，从良积德。”

    说真的，听到恶名昭著的血魔，竟屈从于凡人，当时法通就已经够惊讶了。

    想不到，堂堂血宗之主，竟在一个山野小村放牛？

    这消息要是传到修真界，可不知得有多劲爆！

    “法通！上仙清修圣地，是你这老妖贼所能触犯的吗！”血魔恼怒道。

    “血宗主，你是揣着明白装糊涂吗？”法通鄙视道：“我妖盟子弟，已拜入林先生门下，本座是听闻此事，诚心前来拜访。于你一个下人，有权过问？”

    “你…”血魔气得面红耳赤。

    本来血魔现在就是戴罪之身，正将功补过，而白雪却已是林凡侍从，若论林凡门下地位，自然是白雪要高上一等。

    “好了，本座要拜访的是那位林先生，就不跟你这个下人浪费口舌了！”法通不屑一顾，淡然道：“小凤，我们走！”

    “法通！别以为本尊不知你的来意，你这老妖贼向来自作聪明，无利不贪！”血魔冷哼道：“本尊奉劝你，面见上仙你最好放尊重，否则后果自负！”

    “本座修行数千年，何尝失礼过！反倒是血宗主，还是好好牵稳你的牛！”法通冷眼一瞥，高扬而去，可快把血魔给气死了。

    “祭司大人，血魔恶名，人尽皆知，如今却甘愿屈从，甚至自贬身价，小凤担心是那位林先生…”

    “你且不用多想，魔麒麟本就是血宗封印千年的凶物，血魔的忌惮也是对于魔麒麟的认知。”法通一副睿智的样子：“那凡人能够收服魔麒麟，本身就对血魔有着绝对的威慑力！”

    “祭司大人说的是，当时我也是这么想，能够理解到血魔心中对那位林先生的敬畏。”白凤感同身受。

    小院内！

    “怎么办？好端端怎么就晕过去了？”

    “就是药物过敏，也不至于如此严重？”

    “小雪！快醒醒！”

    林凡心急如焚，万分愧疚。

    鼻口有气，心也在跳，脉象平稳，并无大碍。

    可林凡怎么也想不通，就几滴眼药水，怎么能把一个人给整晕了？

    问题是，白雪也应该算是位修真者吧？修为再差也不可能脆弱到如此离谱吧？

    林凡掐了几次人中，白雪依旧毫无反应。

    虽说林凡是位医者，可像是这种案例，根本闻所未闻。

    林凡束手无策，轻叹：“小雪的症状实在是太奇怪了，根本无从下手，不如还是先带屋里休养吧，些许过段时间就自行恢复了。”

    说着，林凡抱起昏迷中的白雪。

    软软的，弹性十足，体香诱人。

    再近距离的观摩绝美容颜，止不住让人遐想连连。

    “不错，手感真好！呸呸，我在想什么呢？我可是位正人君子，怎么能有如此婬秽的思想？”林凡收起恶念，刚抱起白雪。

    侧身一见，白凤正满脸错愕的看着自己，身旁还多了位相貌奇丑，难以形容的灰袍老者。

    我去！

    林凡呆愣住了，撞上这么一个巧合，要是白凤误会起来，那真是跳进黄河都洗不清了。

    “小雪？”

    白凤爱女心切，没有丝毫顾虑，急奔上前，直接从林凡手中夺过白雪。

    见爱女昏迷不醒，白凤立马质问：“先生！小雪她怎么了？”

    自从得到法通的猜疑，白凤心里就对林凡少了原有的尊重与敬畏。

    “伯母别紧张，请容我解释。”

    “那你倒是解释，到底对小雪做了什么？”

    “我只是见小雪眼睛不适，给她用了些药水，殊不知竟然药物过敏了。”

    “药物过敏？”

    白凤听得一脸糊涂，在她所认知中，根本没有这种说法。

    “小雪所修乃是狐媚之术，练就一双灵瞳，她的眼睛怎么就有问题了？”白凤冷声道：“我看先生怕是别有用心吧？”

    “我…”

    林凡哑口无言，无从辩解。

    毕竟，白雪的确是用了自己的药才会这样的。

    “咳咳，是何药水？可否给老夫瞧瞧？”法通终于开口了。

    “这位老先生是？”

    “他是我妖盟大祭司法通大人，法力高深，通晓天下！”白凤似乎有意给林凡施加压力。

    大祭司？

    难怪看起来阴阳怪气的，果然跟电视剧演的差不多，总是一副卖弄神秘的样子。

    “见过祭司大人。”林凡却不敢失礼。

    “就是他？”

    法通目光如炬，细细扫视林凡。

    果然…

    林凡浑身都透着“平凡”二字，甚至感觉还有些白痴。

    法通阅人无数，眼光独到，洞若观火，只要是被看破的人，隐藏修为的可能性是不存在的。

    被法通看得有些发毛，林凡主动递上药瓶：“晚辈一看您就是位学识渊博，远见卓识，慧眼独具的老前辈，所以麻烦您帮忙辨别下晚辈这药水可有问题？”

    “恩。”

    法通接过药瓶。

    若非林凡驯服了魔麒麟，否则以法通如此尊高的身份地位，怕是连正眼都不会看林凡一眼。

    林凡则是镇定自如，以自己所调配的眼药水，可谓老少皆宜，所以绝对是没问题的。

    不由，法通揭开药瓶，细细嗅了嗅。

    似乎有所发现，将药水倒入掌心，细细审鉴。

    突然！

    法通脸色惊变：“难道这是…”

    “老前辈！我这药水没问题是吧？”林凡笑问。

    没问题？

    法通冷冷一笑：“老夫看小先生也像是位正人君子，想不到竟然会对一位小女子狠下毒手！”

    毒手？

    林凡懵逼了，不带这么污蔑的。

    “老前辈，这药水可是我精心调配，我自己也常于使用，绝对是没问题的，无凭无据的，您老可不能随便冤枉人。”林凡忍不住动气了。

    “老夫是位药师，不敢说识辩天下所有药材，但绝魂草特性老夫还是能分辨出来的！”

    “绝魂草！？”

    白凤花容失色，惊声道：“那不是世间十大毒草之一，能够让人丧魂绝命的绝魂草？”

    十大毒草？丧魂绝命？

    一瓶前世家常备用的眼药水，竟然还能整出个什么至毒绝魂草？

    林凡瞠目结舌，气得脸都黑了。

    卧槽！

    这糟老头子真是坏得很，这么黑心眼的话也说得出口！

