    “没有别人。”冥北凉打断她的话，脸色发臭，“本王从始至终只有你一个女人。”

    从始至终只有你一个女人……

    此话，拓跋紫深信无疑，可是……

    “就算当年我生下的孩子还活着，而且是麒儿，可我埋他之时，明明是一个婴儿，为何你找到的，却是一个龙蛋？”拓跋紫不解问。

    “这的确是一个未解之谜……”冥北凉脸色终于不再那么臭。

    随后，他勾了勾唇，垂眸看着拓跋紫，“本王相信这个未解之迷，很快就会有答案……”

    他语气显得那么的漫不经心，可却自有一股魅力让拓跋紫去相信他很快就能找出答案。

    “麒儿是我儿子，我居然到现在才知道……”除了高兴之外，拓跋紫心里还有一股无法言明的郁闷感。

    况且，冥北凉早就告诉过她了，是她自己不信。

    这么蠢，连她自己都嫌弃自己！

    想起风无域置换血液之前所说的话，拓跋紫没好气地瞪向他，“你早就知道的，只有我一个人不知道？”

    “我也是换血之前才知道。”风无域轻摇着扇子。

    “某人告诉你的？”拓跋紫问。

    “自己猜的。”风无域一脸得意。

    可拓跋紫却万分不悦，“为何你猜得出来，我却不知道，难道我比你笨？”

    “这还用说，你当然比我……”

    “笨”字未出口，某位爷警告的目光瞥了过来。

    风无域暗暗翻了个白眼，硬生生强迫自己改了口，“你当然是比我看得不够明白，因为旁观者清，当局者迷嘛……”

    某位爷这才满意。

    拓跋紫心里的郁闷也才消减了些，问：“为何我之前在玉简上滴过血，但玉简没有反应？”

    风无域扇子摇得风流倜傥，“滴血之前得先划破玉简，否则玉简吸收不了。”

    “原来如此……”拓跋紫恍然大悟，“我与麒儿的血能开启神书玉册，而你们两人的血不行，又是怎么回事？”

    难道说，她与小肉团子的血，比他们两人还高贵、合适不成？

    “是你身上的血能开启神书玉册，麒儿是你儿子，身上流着一半你的血，所以也能开启神书玉册。”风无域解释道。

    拓跋紫疑惑地皱眉，她只是区区一个人族女子，为何她的血会比风无域，甚至比冥北凉适合开启神书玉册？

    “或许，你家紫儿与这块玉简有关联。”风无域看向冥北凉。

    冥北凉眸色一沉，“不，是与十重仙山有关联。”

    “什么？”拓跋紫猛地看向他，“你是说加代公主画里面那十个山峰，是十重仙山？”

    冥北凉点头，淡淡“嗯”了一声。

    拓跋紫更加想不透了，为何她会跟十重仙山有关联？为何一幅画便能让她进入十重仙山？

    但这个问题，或许只有加代公主能解了……

    于是，冥北凉派人去查找加代公主的去向。

    小肉团子歇息了一日，身子便完全恢复了。

    拓跋紫知道他最喜欢吃鱼，特地亲自下厨做了一桌鱼给他补身子。

    小肉团子吃了鱼，又洗了个澡，换上一套金灿灿的龙纹袍子后，整个人便神采飞扬了起来。

    他根本坐不住，带着冥白白跑出上古神殿玩去了。

    可在水宫玩了一圈，他跟冥白白分开了。

    于是，单独一人到处溜着，想找冥白白。

    结果从一处宫殿门口溜了过去，殿内突然传出一道清脆的大喊声，“死雕塑！”

    咦？

    声音怎么有点熟？

    小肉团子猛地刹住脚，快速倒退，快退到宫殿门口时，身子后仰，望向宫殿里头。

    就见是穿着一身绿色衣裙，打扮得像株油菜花的拂铃公主站在院子里，正双手叉着腰，朝他喊，“死雕塑，你给本公主站住！”

    “原来是你这个小魔女！”小肉团子看清是她后，懒得理她，后仰的身子一缩，就要走。

    “哼，死雕塑，臭侄子，快回来喊声姑姑再走！”拂铃公主喊得更加大声了。

    小肉团子脚步再次刹住，觉得要是这样走了，太没面子。

    于是雄赳赳气昂昂地走回来，“娘亲说，毒药可以乱吃，亲戚可不能乱认，本宝宝才跟你没有关系！”

    “你站在外面干什么？你是不是怕本公主？”拂铃公主叉着腰挑衅。

    小肉团子见她气势比自己还满，顿时不高兴了，也双手往腰一叉，更加的雄赳赳气昂昂，“谁怕你了？本宝宝才不怕你！”

    “不怕你就进来呀！”拂铃公主继续挑衅道。

    “宝宝为什么要进去，宝宝才不喜欢跟你走太近！”小肉团子不屑地转身又要走。

    拂铃公主下颌往天上一昂，重重哼了一声，“你不敢进来，就是怕本公主！什么不喜欢跟本公主靠太近，分明是借口！胆小鬼！懦夫！”

    胆小鬼？懦夫？

    小肉团子一听，火了。

    抬起一只脚，重重往地上跺了下去，整个水宫顿时晃了一下，两名守在宫殿外面的侍卫被晃得摔倒在地。

    而小肉团子气休休地落下一句“宝宝才不怕你”，便雄赳赳气昂昂地往殿内走了进去。

    等两名侍卫从地上爬起来，小肉团子早已经入了殿内，他们根本拦不到，也不敢拦。

    “哼，算你还有些胆识！”拂铃公主见小肉团子真被忽悠了进来，暗暗勾了下唇，转身走进殿内。

    小肉团子继续叉着腰，迈着四方步，雄赳赳气昂昂地跟了进去。

    拂铃公主站在床榻边，拿着一颗七彩的珠子在手里抛着。

    小肉团子也走到床榻边，大声强调，“本宝宝进来了，宝宝可不会怕你！”

    “你站得离我那么远，还是怕本公主！”拂铃公主骄傲地昂着下颌。

    小肉团子想了想，往前走了一步，更靠近拂铃公主一些。

    但拂铃公主还是不屑地冷笑，“你是男人吗？怎么这么婆婆妈妈的？有种你直接站到本公主面前来！”

    再次被鄙视了！

    小肉团子特不服气，立即往前站了两步，到了拂铃公主面前。

    但悲剧的是，他比拂铃公主矮了半个头，就算气势再怎么比人家强，也显得不如人家霸气。

    心情特不好，小肉团子重重“哼”了一声回去，转身就往回走，决定回去多吃点，快快长高点，再回来跟她比。

    然而刚一回头，拂铃公主手里的七彩珠子突然向他的后脑勺砸了过去。

    因为靠得太近，小肉团子根本躲避不掉，顿时白眼一翻，身子一软，直直往地上倒了下去。

    “哼，都长这么大了，还叫本宝宝，也不嫌害臊！”拂铃公主用法术幻化成小肉团子的模样，又往他身上重重踹了一脚，这才解恨地转身往外走。

    小肉团子被踹得差点吐血，虚弱地喊，“你别走！宝……不，小、小爷我要发飙了……”

    可惜嘴里喊着要发飙，身体却很不配合，白眼再次一翻，晕了。

    拂铃公主回头，看到小肉团子晕了，顿时特放心地往外走。

    她幻化成小肉团子的模样，两名侍卫朝她躬身行礼，压根没看出她是假的。

    逃离之后，她直接去了昭凰宫。

    因化成小肉团子的模样，一路无人阻拦。

    进了昭凰宫殿内，见到龙后被钉在墙壁上，浑身是血，吓得差点跌坐在地上。

    “臭小子，你居然还能来本宫这昭凰宫？”龙后的法力已经外泄得只剩下不到六成，盯着拂铃公主，脸色苍白，满眼愤恨，加上浑身的血迹，犹如地狱里的恶鬼。

    良久之后，拂铃公主才从惊吓中回神，“母、母后，是、是儿臣……”

    “拂铃？”龙后疑惑又警惕地瞪着她。

    拂铃公主连连点头，快速向墙壁跑过去，“母后，儿臣来救你！”

    龙后这才看出面前这个小肉团子真的是自己的女儿，刚刚只因太过愤怒，才没有发现此人是女儿幻化成的……

    “你如何逃出来的？”龙后保持警惕，那贱人之子可不简单，怎么可能让女儿给逃了。

    “是那蠢小子，儿臣骗了他！”拂铃公主飞到半空，握住蚀情钉，用力拔了出来。

    “你说什么？哪个蠢小子？”龙后顾不着疼，瞪大眼睛问。

    “从外面来的，就那一个！蠢得要死的那一个！”拂铃公主认定小肉团子是特别蠢的一个人。

    “他不是中了本宫的龙涎毒吗？为何还能被你骗？”龙后死死盯住女儿。

    那臭小子此时应该躺在床上才对！

    就算毒性暂时压制住，也定是有人照看着他，定不会有机会单独一人被女儿骗的！

    “他好好的，活蹦乱跳，一点都不像中毒！”拂铃公主说道。

    “什么？活蹦乱跳？”龙后难以置信地磨着牙，“怎么可能？怎么可能？怎么可能……”

    她死都不信，等女儿将她从墙上救下来，立即问：“那小子现在在何处？带本宫去！”

    拂铃公主说出了自己被关押的宫殿，母女二人立即悄悄赶往。

    只是刚到宫殿外，就看到冥北凉和拓跋紫二人已经闻声赶来，正在宫殿里抱着小肉团子。

    知道已经来晚，没机会对小肉团子下手报仇，龙后立即带着女儿转身，前往太神宫。

    而她刚一转身，原本紧张地抱着儿子的拓跋紫和冥北凉，皆幽幽地转头看向殿外，眼里根本没有半分紧张……

