
“这倒是没必要。”王五爷摇头，正色说道：“如果他在我这边儿出了事，以后别人知道是我动的手，那以后让兄弟们怎么看我？我的面子往哪儿搁儿？”

“五爷说的是。”话语落下，两名老者和那四名中年人齐齐点头。

“散了吧。”王五爷起身，面带愁云的朝着外面走去。

如今的王五爷并不知道，他今天做了一个让自己后悔终生的决定！

几个月后的今天，王五爷恨自己没能放下面子，去让人做掉王宸！不过……他那时候也知道了，就算他让人去了，那些人，就真的能杀掉王宸吗？

……

王宸、李飞扬、零三人被王五爷的人安排到了一家酒店，房间是总统套房。

三人检查了一下房间，确定房间没问题后，便坐在了客厅的沙发上。

“老大，这王五爷虚实并出，一会儿玩实的，一会儿玩虚的，不是个善茬。”李飞扬给王宸倒了一杯红酒，又给零倒了一杯，最后给自己倒了一杯。

“明知山有虎，偏向虎山行！”王宸拿起酒杯，晃了晃，紧接着说道：“虽然知道这王五爷没安什么好心，但咱们的确无法和张六指抗衡，所以……必须得和他联盟！当然，王五爷肯定也知道这点儿，说白了，这就是互相利用。”

李飞扬点头，对着王宸问道：“老大，你说这王五爷会不会……对咱们动手？”

“出来的时候，我在那几个中年人的身上感觉到了杀气，至于动手不动手，我也说不准！不过他们懂规矩的话还好，若是不懂规矩……那我也不介意提前清理门户！”王宸双眼眯起。

时间一分一秒的过去了，第二天清晨一大早。

王五爷安排的人便带着机票来到了酒店，然后开车亲自将王宸三人送到了机场。

“五爷说了，这次匆忙，若是下次，定然好生招待！”开车的青年对着王宸传递着王五爷的话。

“若是有下次，我必然劳烦五爷陪我好好玩几天。”王宸对着青年客套了一句，便下车，和李飞扬、零一起进入了机场。

当天下午，王宸三人抵达了南京。

回到别墅之后，王宸将杨百川喊了过来，让其费神，看看先对着哪里动手比较好。

杨百川明白王宸的意思，这个动手的地方得微妙一些，不能踩了王五爷的尾巴，还得把张六指打疼！

“老大，昨天你刚走，莫言就来信了，说是……李世勋想通了，要见你！”杨百川对着王宸汇报道。

“想通了？”王宸闻听此言，微愣，他倒是没想到李世勋会这么快想通，不过此时正是用人之际。

首战的意义很大，而首战他自己肯定不能前去，李世勋虽然经常意气用事，但若是听从命令，那绝对是一个悍将！首战，让李世勋前往，杨百川督战，是最好的搭配。

“我去会会他。”王宸说完，将风衣脱下，扔给杨百川。

十几分钟之后，王宸来到了地下室，让人打开地下室的门，走了进去。

李世勋被锁在那里，低着头。

“想通了？”王宸坐了下来，望着李世勋，问道。

“听说昨天你去青岛了？”李世勋抬头，望着王宸问道。

“对，和王五爷谈联盟的事情，已经谈成了。”王宸点头，说道。

“和王五爷联盟，也就是说……要开始了？我愿意带人去打这第一战！如果这一战输了，我李世勋回来之后，亲手将人头奉上！”李世勋望着王宸，正色说道。

“下军令状啊？”王宸闻听此言，笑了笑，望着李世勋说道：“军中无戏言，看来……你是下了很大的决心。”

“我李世勋说一不二，放开我，从今以后，你指哪儿，我打哪儿！就和当初老爷子一样！”李世勋沉声说道。

“我对你的能力从来都没有质疑过，但只是针对武力而言！我知道以前你是和诸葛无我搭配的，一文一武，所向披靡！不过这次诸葛无我去了张六指那边，想必你也很恨他，恨不得将其碎尸万段！”

“不过，正是因为你这种直爽的心性，所以必然会被诸葛无我钻了空子！为此，我给你派了一人，杨百川与你同去，任何事情……你必须听他的！”王宸一口气说道。

“让我听一个小辈的命令？”话语落下，李世勋皱眉。

“我话已经说出去了，你要是答应，我便让你前去，若是不答应，你就继续待在这里，等什么时候想通了，再让莫言通知我。”王宸轻声说道。

李世勋沉默了下来，低头沉思，片刻后，说道：“好，我答应！”

“给他解开！”王宸说完，起身，离开了地下室。

回到别墅，王宸喊来杨百川，问道：“准备的怎么样了？”

“已经确定下来了。”杨百川应道。

“去和王五爷支会一声，等他的消息，一起行动。”王宸对着杨百川说道。

“好。”杨百川应了一声，快步离开。

当天晚上，王五爷和王宸同时对着张六指的门徒堂口发动了袭击，王宸这边是李世勋和杨百川带队，王五爷带队的人王宸并不清楚。

本以为这是一场开门红般的突袭，就算不成功，也可以打张六指一个措手不及。

然而，意想不到的事情发生了，在三足鼎立后的第一次博弈中，诸葛无我首次展露出了他那老乌龟运筹帷幄的能力。

王五爷的人刚开始的时候几乎没有碰到任何阻拦，表面上张六指的人溃败一片，然而就当他们深入的时候，却被包了饺子，形势所逼之下，王五爷的那些人尽数投降。

李世勋和杨百川虽然不至于和王五爷那么狼狈，但也没讨到任何好处，虽然及时撤了出来，但也没能打下任何堂口。

这就好比他们这些人去张六指那边逛了一圈，然后又回来了一样。

次日清晨，消息传到了王宸和王五爷这边，消息一出，不管是王宸也好，王五爷也罢，都大吃了一惊。

（由于洪门剧情属于涉黑，如果仔细描写的话，会被封书，所以接下来会加大进度，很多剧情只能适当的说一下，希望大家能理解。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064957"  chaptername="第1585章  诸葛乌龟">加入书签</a>
</div>
