    唐敏之前就调查过萧阳的身份，所以一眼就将他认了出来。

    “浑蛋！没想到破坏我所有计划的人，居然是这个臭小子！”

    唐敏看着下方的萧阳，脸上满是厉色，双眼中浮现出骇人的森然寒芒。

    “好！很好，等我回到蜀中唐门，把这件事情汇报给长老，一定要让这小子生不如死！”

    唐敏咬着牙，将手里的座位把手给握得发出“卡茨卡茨”的声响。

    “加大马力，全速前进！”

    唐敏收回目光，对驾驶员吩咐道。

    萧阳抬起头，在下面看着直升机缓缓升空，不用想他也知道，这里面绝对坐着唐家家主唐敏。

    萧阳为了铲除唐家，不知道花了多少的心血。

    无论如何他也不可能就这么看着这个草菅人命、走私军火的叛国者逃走。

    “瞄准直升机，给我射击！把它给我打下来！”

    刚好有一群士兵赶了上来，萧阳直接命令道。

    这时的直升机，刚刚升空五六米，斜着向上飞行。

    而飞机下面就是天台，就算被击落，也不会掉到街道上误伤平民。

    一群士兵丝毫没有迟疑，立刻举起手中的步枪，朝着直升机开火。

    可是，唐敏老奸巨猾，他很久之前就想到了事情败露的一天。

    他乘坐的这辆直升机外部钢板全都是经过特殊加固，寻常的步枪对于根本无法对飞机有任何的损伤。

    “叮叮叮！”

    95式步枪子弹击中飞机，擦出耀眼的火花，却没有造成任何的破坏。

    转眼间，直升机越飞越高，已经距离天台超过十五米的距离。

    “长官，飞机加固过，我们的子弹对它没有任何的影响。”

    这时，一个连长出列，善意的提醒道。

    “停止射击！”

    通过刚刚的情况，萧阳也清楚的发现了这个事实。

    可是，他不可能就这么眼睁睁看着唐敏跑掉。

    唐敏是这次事件最关键的人物，他要是跑了，这次行动就算是失败了。

    而且，唐敏在国外有着强大的人脉、财富，今天要是逃走，以后就得花上十倍百倍的代价。

    “可恶啊！”

    萧阳咬紧牙关，看着空中的直升机，眼睛满是恨意。

    而这时，唐氏集团的大门前，街道上，已经聚集了无数看热闹的人群。

    也包括了刚刚赶过来的银州市领导，以及无数警力。

    可他们也像那些群众一样，都被拦在了外面。

    这些士兵都是从军区直接调过来的，根本不认什么市领导，只听从萧阳的命令。

    “快看，有飞机！”

    突然，一个眼尖的大妈指着天空大喊道。

    听到这话，原本议论纷纷的群众，齐齐抬头向天上看去。

    只见，唐氏大厦的顶层居然飞出了一架直升机。

    然后紧接着，楼顶传来一连串的枪响，子弹不要钱的向直升机上射去。

    “难道是军队要抓唐氏老总，唐氏老总开飞机跑了？”

    下面的群众里，突然有人猜测，其他人也都是表示同意。

    与看热闹的人群相比，站在楼顶的萧阳却心急如焚，看着逐渐远去的直升机，双拳紧握。

    “哼，想在我手上逃走，做梦！”

    眼看飞机离自己越来越远，并且还在不断的加速，萧阳狠下了心。

    直接一咬牙，他双腿陡然发力，在地面上踩出一个凹陷。

    然后，萧阳的肌肉直接紧绷，狠狠的一跺脚，猛然向着前方狂奔而去，直追那架升空的飞机。

    “长官！长官你要做什么？”

    “萧将军，你不要冲动，这可是二十多层的大厦啊！”

    旁边的士兵看着萧阳的举动，连忙上前阻拦。

    但是萧阳使出了全力，猛然向前狂奔，哪是他们能够拦得住的。

    只听到破空声响起，萧阳的身影就已经化作了一道闪电，留下道道残影，冲到了天台的边缘。

    下一秒，萧阳双腿爆发出惊人的力量，在天台边缘的墙上狠狠一踏。

    “哗啦！”

    厚实的红砖水泥墙在萧阳的一脚之下，居然直接碎裂，乱石纷飞。

    同时，萧阳的身躯，在大力之下，斜着飞了出去。

    整个人双臂张开，呈飞翔的姿态，就像一直只划破苍穹的雄鹰，正展翅飞翔。

    “哇，你们看，那是什么？”

    “啊！好像是个人，他在跳楼自杀吗？”

    楼下的眼尖的人立马发现了萧阳的身影，全都乱成了一团。

    “不好，是萧将军！”

    “萧将军这是……想跳到直升机上？”

    楼下的士兵顺着民众的眼神，也发现了凌空跃起的萧阳，惊呼出声。

    可无论是平民，还是这些士兵，此时都瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    要知道，这可是二十多层的大厦啊。

    如果从上面摔下来，就算是钢筋铁骨，也得摔成一滩烂泥。

    萧阳的身形，从天台跃出，正在以极快的速度接近直升机。

    可是所有人都看得出，他和直升机还有着十多米远，对于普通人来说，这是根本不可能跨过的距离，何况这还是在空中。

    这个人肯定是疯了，这样就是在自杀。

    而就在人们震惊地看向萧阳的时候，飞机上的唐敏也发现的跳过来的萧阳。

    他冷冷一笑道：“这小子简直就是个疯子，我都飞了这么高他还想跳上来，真当自己无所不能？”

    鄙夷的扫了萧阳一眼，唐敏对飞行员说道：“拉升高度，给我摔死这小子！”

    直升机不像是汽车，可以灵活的随意变动方向、倒车、刹车。

    直升机是通过顶上的螺旋桨引动气流，利用气压飞行，所以掉头和升空都需要很长的缓冲时间。

    萧阳从天台猛然跃出，到现在距离直升机还有着三米的距离。

    可他本身前冲的惯性力量已经耗尽，剩下的三米距离，就像是天壑一般，难以跨越。

    而这一幕，也被下面的民众给发现。

    “快看，那人飞不动了，要掉下来了！”

    “他居然跳出了十多米的距离，这已经超越了人类的极限，真厉害啊。”

    “是啊，为了抓到坏人，他居然能有这种舍身取义的大无畏精神，只可惜距离还是太远了点。”

    “但即使是这样，他也是当之无愧的英雄。”

    “是的，他确实是英雄！”

