
文彦候和秋思正和一位宾客热情的打着招呼，能够今天出现在文雨妍生日宴会上的都是关系比较近的朋友，通常也都带着家里的年轻人，不管熟悉或者不熟悉，也希望年轻人之间都能认识一下，交个朋友。

秦阳迎面走来，文彦候和秋思两人都第一时间看到了他，文彦候脸上的笑容收敛了两分，秋思脸上的笑容则增加了几分。

“小秦，你到啦。”

秋思主动的向秦阳打起了招呼，笑容和蔼而亲切，看向秦阳的眼光中透露着几分喜欢。

“秋姨好，文叔好。”

秦阳作为晚辈，主动的向着两人问好，态度不卑不亢。

文彦候盯着秦阳，脸上浮现出几分淡淡的笑容：“秦阳，你小子挺厉害的嘛，直接把宇文家都压得没法说话，宇文泰眼睁睁看着自己最喜欢的孙子被抓进去却毫无办法！”

秦阳没想到文彦候如此单刀直入，直接的说起了宇文涛的事情，微微一笑，神色平静：“这事可是他主动出手，而且下手狠毒，如果我只是一个普通人，估计我现在尸骨已寒，人总归要为自己的所作所为负责。”

文彦候冷哼一声：“看来你真是深得你师傅的真传啊，你才来中海几个月，治好了雷建军的腿，让病入膏肓晏云生恢复健康，让他们两家人都站在了你的身边，为你保驾护航，有本事啊。”

秦阳微微一笑：“相互帮助而已，我人年轻，我师傅的本事我也只学到皮毛，比之我师傅还差了许多，文叔你过奖了。”

秋思皱起眉头：“小秦，你说宇文涛下手狠毒，是怎么回事？”

秦阳笑笑，坦然的说道：“宇文涛雇佣了杀手要我的命，不过杀手被我干掉了，我查出了他是幕后真凶，他自然就需要付出代价。”

文彦候和秋思对秦阳师徒都是知根知底的，秦阳也用不着在他们面前掩饰什么，干净利落的回答。

秋思面色微微一变：“宇文涛心肠竟然这么毒辣，我倒是看走眼了，原本看他一直对小妍颇为照顾，还觉得这人挺痴心，有耐性，可真是知人知面不知心啊。”

秦阳微笑道：“富家弟子的优越感作祟而已，觉得败给我这样一个外乡人很丢脸，所以才出此毒计吧。”

秋思轻轻叹了口气，脸上重新扬起两分笑容：“不管怎样，这事已经过去了，就不提了，今天是小妍生日，你可要玩高兴一点。”

秦阳笑笑：“谢谢秋姨，我就是来给两位问个好，不耽误你们忙了，我会照顾好自己的。”

文彦候忽然笑笑：“秦阳，我女儿有多优秀，想必你也知道的，她的追求者可不单单一个宇文涛，你想要完成你师傅的愿望，可得加油啊。”

秦阳盯着文彦候，眼睛微微眯了眯，文彦候这是话中有话啊。

“我和文雨妍现在只是朋友，她确实非常的优秀，漂亮，聪明，能干，我会尽力而为的。”

秦阳一方面夸了文雨妍，另外一方面也表达了自己的态度，只不过一方面碍于秋思在旁边，二方面不管怎么说文彦候也是文雨妍的父亲，秦阳说话都颇为克制自己。

文彦候笑笑：“行，秦阳，你自己安排自己啊，今天晚上有不少的青年才俊，可以多认识认识，这人嘛，在家靠父母，出门靠朋友，多几个朋友总归是不错的。”

秦阳笑笑：“好，那我去了。”

秦阳打完招呼，微笑着转过身子再度向着乔薇所在的沙发走去，文彦候看着秦阳的背影，脸上的笑容收敛，眼光变得颇为深邃，嘴角微微翘起了两分，多了两分意味深长。

自从知晓秦阳身份后，文彦候可以说一直都关注着秦阳的，以他在中海的身份地位，基本没多少事情能够瞒过他，他知道秦阳和女儿走得近了，也知道宇文涛对秦阳出手了。

宇文涛出手，文彦候自然是乐见其成，如果宇文涛能把秦阳收拾了，那他内心自然是高兴的，可惜的是宇文涛失败了。

败得很彻底，可以说毫无悬念！

宇文涛的失败，让文彦候心中敲醒了警钟。

这小子果然和他师傅一样不是善茬啊。

从他跨足中海开始，短短时间，他就拉拢了雷家晏家两大家族站在了他的身边，这两家都是拥有庞大能量的家族，而这都靠得都是秦阳自己，也就是说，都是靠他自己建立的关系网。

但是文彦候还有点疑惑，宇文涛被警察上门抓捕，曾经说过这事是上面有人打了招呼，谁求情都没有，这个上面打招呼的人是谁？

为什么上面的人要为这个事情打招呼？

是因为秦阳？

还是因为莫羽？

文彦候还背后托人调查过，但是却没有结果，这让文彦候越发的谨慎。

他自然不想让女儿嫁给秦阳，但是碍于秋思，他也不能直接出手对付秦阳，更何况秋思说得也有道理，如果文彦候出手了，那莫羽是否也会卷土重来？

对付秦阳的事情，还是交给别人吧。

秦阳是隐门弟子，是修行者，修行者虽然比例很少，但是并不代表只有他们才是修行者啊，还有别人也是修行者啊，他们也一样拥有强悍的本事。

文彦候的眼光越过人群，落在不远处被几个人围着的一个青年男子，眼光深邃。

那青年男子二十六七岁，长相俊朗，非常的具有明星相，笑起来非常的爽朗，非常的有魅力，在他的旁边，站着几个青年男女，都用着颇为敬佩的眼光看着他，听着他侃侃而谈。

秋思也注意到了文彦候的目光，她细微的皱了皱眉头：“你把李昀昊叫来，是什么意思？”

文彦候眼睛中微光闪动，脸上却是带着笑意：“李昀昊可是李家的修行天才，被李家寄予厚望，未来前途不可限量，我上次见到他，他似乎很喜欢小妍，我觉得他挺优秀的，所以就叫了他来，准备介绍给小妍认识下，多结交一些优秀的朋友，总归是不错的吧。”

秋思微笑道：“我看你这是给秦阳找的对手吧？”

文彦候并不否认：“我女儿岂是那么好就追到手的，优秀的女人身边总是不乏追求者，想要成功，就得打败一切竞争者，总要拿出本事……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9670782"  chaptername="第三百三十一章  竞争对手">加入书签</a>
</div>
