她的小脸干净明媚，水当当的，满满的胶原蛋白，只是她的额头刚才被小石头给砸伤了，破了一块皮，里面的鲜血都渗透了出来。

        陆寒霆从口袋里拿出了一块方巾，用力的按在了她流血的伤口上，无情的讥笑道，“不是很厉害吗，怎么被别人给砸伤了，刚才我可是看到你被群殴了！”

        只要想到刚才那么多人围着她，对她进行攻击，陆寒霆的眸底就翻涌出一股可怕的戾气。

        这个女人是该打，但是，只能他来打！

        其他人根本没资格碰她一下！

        嘶。

        夏夕绾痛出了声，一双澄亮而黑漉的水眸控诉的看着他，嗔怪道，“陆总，你轻一点，你是故意打击报复我的吧！”

        陆寒霆从喉头里滚出一道冷笑，还故意按了按她的伤口，“你就喜欢对我凶，就有本事欺负我，有本事你欺负别人去，不要被别人欺负啊！”

        “…”夏夕绾根本就不懂他在说些什么，她什么时候欺负他了，她可不敢，她怎么从他的话里听出了一股怨气？

        “陆总，你怎么来了，你是来找厉嫣然的吗？”夏夕绾换了一个话题。

        她的额头已经不流血了，血被他按住了，陆寒霆这才收回了自己的手帕，他神色冷酷淡漠道，“我是来找你的！”

        “找我？”夏夕绾指了指自己，“陆总，你这样不合适吧，我和你未婚妻都在电台，你绕过她来找我？”

        陆寒霆将薄唇勾出了一道淡淡的弧线，挑着英气的剑眉就斜睨了她一眼，“收到我的律师函了？”

        夏夕绾差一点就忘记了律师函这件事，她澄亮的水眸从他高冷的俊脸往下移，狐疑的打量着他。

        见她扑闪着小扇子般的羽捷大胆的往他身上看来，陆寒霆眸色倏然一暗，“夏夕绾，你眼睛往哪里看呢？”

        夏夕绾迅速收回目光，她拧起了秀眉，“陆总，律师函我已经收到了，但是，我真的将你给顶废了吗，你口说无凭。”

        她严重怀疑他是作假。

        虽然那天在陆家她十分的生气，也没有留情，但是他应该不至于那么脆弱，一顶就废了。

        现在他玩律师函这一招，大有缠上她的意思，让人不怀疑都难。

        “啪”一声，陆寒霆突然将大手撑在了她身侧的墙壁上，用自己精健的胸膛将她给壁咚在了墙壁和自己的怀里，“这么说你是想耍赖了，不打算对我负责？”

        “我不是这个意思…”

        夏夕绾的话还没有说完，陆寒霆直接拽住了她纤白的小手，按在了自己的身上…

        夏夕绾澄亮的瞳仁倏然一缩，等反应过来后，她像是触电一样用力的甩掉了他的大手。

        腻白的娇肌瞬间爆红，她巴掌大的小脸上迅速染满了可疑的红晕，这红晕还一直蔓延到了她雪白的耳垂上。

        夏夕绾恨不得现在就去洗手，将自己的手给狠狠的搓洗上几遍，她震惊的看着他，“陆寒霆，你是不是疯了，你这个尺度已经不是耍流氓这么简单了，我应该去告你性.骚扰！”