    众人一怔！

    定睛看去，这才骇然的发现龙三已经将水果刀轻轻挥起！

    李天来身体瞬间痉挛！

    “等等！别动，我……我考虑考虑！”

    李天来无比恐慌的说道，艰难的想要后退，可双腿仿佛都已经麻木了一般！

    张辰满不在乎的说道：“不需要考虑了，我没时间。”

    龙三继续上前！

    李天来彻底傻眼了，这……根本不给机会啊！

    “我换！”

    李天来举起手来，爆喝一声！

    面对生命的威胁，他实在是扛不住了！

    龙三停下脚步。

    夏侯瑾等人见状也瞬间惊喜了起来！

    真的换了？天一集团？

    李天来深吸一口气，说道：“我……愿意用天一集团换我的生命！”

    尽管心中已经暴怒异常，可……还是说不出什么来！

    张辰面不改色，淡淡的说道：“我要的不是天一集团，而是刚才说的那三个集团都要。”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音再次响起！

    所有人脸上都露出了无比震惊的表情！

    三个……都要？

    这……

    李天来闻言眼神之中的怒火都已经快要喷薄出来了一般！

    “你这是趁火打劫！三个集团，不可能！”

    张辰看都没看，轻轻挥手。

    龙三继续上前！

    一股冰冷的杀意瞬间将李天来全身笼罩，顷刻间……便已经汗如雨下！

    尽管心中暴怒，可……性命重要啊！

    “好，我……换！”

    李天来拳头紧握，极为艰难的说出了这句！

    这……

    夏侯瑾和陈忠诚等人闻言身体瞬间狠狠一颤！

    真的……换了？

    那……这三个集团就是……张辰的了？

    啪！

    忽然，一道清脆的巴掌声响起。

    龙三虽然将水果刀放下了，可还是一巴掌狠狠抽在了李天来的脸上！

    “啊！”

    李天来嚎叫一声，瞬间倒地！

    众人愣了。

    李天来疯狂的咆哮道；“我都换了，你还打我！”

    龙三淡淡的说道：“下次别墨迹，别耽误少爷时间。”

    说完，默默转身，恭敬的站在了张辰身后。

    众人无语了。

    李天来拳头紧握，身体都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    欺人太甚！

    而且……还想有下次？

    良久，李天来这才艰难的站起身来，强忍着心头的怒意，说道：“好，集团怎么给你？”

    尽管肉疼，可是为了活命……没有办法！

    张辰淡淡的说道：“转到我名下，包括公司写字楼，然后让你的所有员工离开就可以了。”

    李天来深吸一口气。

    如此一来，可就彻底没有了任何将集团收回来的希望了！

    可……

    最终，李天来只能沉声道：“好，希望你能说话算数！”

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道；“放心，我对一条狗命没有什么兴趣，等将你们李家全部拿下的时候再杀了你也不迟。”

    李天来已经被气的呼吸都快停滞了！

    良久，这才拿出手机开始操作了起来。

    这个需要很长时间，可张辰并不想把时间都浪费在这里，毕竟……还有很多事情要做。

    张辰抬起头来，说道：“要不……你在这等他？我们先出去聊聊去。”

    龙三点了点头，说道：“少爷去吧，放心。”

    张辰点头。

    很快，便起身向着咖啡厅外面走了出去。

    夏侯瑾等人对视一眼。

    沉吟片刻，还是迈步跟了上去，杜家主和孙家主默默跟在身后。

    到了外面。

    张辰便在咖啡厅门口席地而坐，静静的看着路旁的行人。

    夏侯瑾等人站在身后，可一个个眼神之中满是复杂的光芒。

    谁也没想到，最后竟然是这么个结局。

    夏侯月扁了扁嘴。

    虽然说这件事情的最终结果让她也很是震惊，可……依旧没感觉张辰多厉害。

    很快，夏侯瑾便沉重的说道：“张先生，接下来……有什么吩咐？”

    其他几个家主也纷纷抬起头来。

    张辰沉吟片刻，这才说道：“杜家归你管，孙家归陈家管，你们回去之后先将你们两个公司都协调好了。”

    “然后我会派人跟你们谈合作事宜的。”

    这方面，还得交给陈胜楠。

    他不会，也懒得去弄这些麻烦的事情。

    夏侯瑾和陈忠诚纷纷点头，很是恭敬一般。

    夏侯月扁了扁嘴，狠狠的瞪了张辰一眼。

    夏侯瑾继续问道：“张先生，我们已经决心跟着你了，绝对不会有二心。”

    “但是……我们也需要一些保障，你能给我们透露透露么？”

    此话一出，其他三个家主眼神之中也纷纷闪过一抹精光。

    这才是他们最担心的事情！

    张辰眉头一挑，笑道：“不用透露，明天开始李家的产业就会一个接着一个的减少，这就是对你们最好的解释。”

    如果欧阳家不插手，他拿下李家并不难。

    夏侯瑾闻言眼神之中闪过一抹精光！

    好自信！

    良久，这才说道：“好，那……不知道什么时候张先生愿意测试一下我女儿呢？”

    夏侯月眼神之中再次露出了一抹怒意。

    尽管心中不情愿，可还是说不出来什么。

    张辰也有些头疼。

    沉吟片刻，这才说道：“今晚吧，我一会儿还有事，晚上七点之后联系我。”

    夏侯瑾激动的说道：“明白！”

    说完，还给夏侯月一个眼色。

    夏侯月自然了解，可……

    “谢谢你！”

    最终，夏侯月还是极为不情愿的说了一句。

    张辰压根看都没看。

    这一幕，更是让夏侯月气的牙齿都已经痒痒的了！

    陈忠诚等人见状眼神之中瞬间露出了一抹羡慕的光芒。

    可惜……他们没有女儿。

    张辰站起身来，说道：“行了，你们回去之后开始断绝跟李家的一切合作，利用自己手中的资源想办法将李家孤立起来。”

    “其他的，我会处理的。”

    夏侯瑾等人纷纷点头答应。

    张辰沉吟片刻，继续说道：“对了，如果不出意外过两天欧阳家的人肯定会过来援助，希望你们到时候不要做一颗墙头草。”

    “要不然……你们会跟李家一起没的，懂了么？”

    说着，脸上的笑容缓缓收敛，眼神之中也已经多出了一抹凌厉的光芒。

