    所有人的注意力都放在了疑似龙阳的祁温和锦衣公子的身上，原先一开始闹起来的徐如月倒是没有人关注了。

    刚刚陆暖过来了，所以徐如月站在一旁不敢说话。

    她虽然在这边城横着走，但是在陆暖的面前，还是要低头的。

    而这会儿陆暖回了台上，徐如月的气焰重新燃烧了起来，一个健步走到了凌淳的面前，毫不犹豫地去抓他的手。

    凌淳的反应何其敏锐，察觉到有人过来的一瞬间，立刻移形换影闪到了另一旁。

    而在一旁紧紧盯着凌淳的牧权川见状，以为他想跑，二话不说抬手就去抓他。

    徐如月抓了个空，整个人还往前栽倒！

    眼看着要摔个狗吃屎了，牧权川大手一探，提着徐如月的后脖子把她拎了起来。

    而此时，凌淳已经不见了踪影。

    徐如月根本不领牧权川的情，站稳之后一把拍开了牧权川：“你还有脸说别人登徒子，自己也不是什么好东西！”

    牧权川弯手指向自己：“我？？？”

    “对！谁让你碰本小姐的！”徐如月气鼓鼓地说着，任由着身边的丫鬟给自己整理衣服，凶巴巴地瞪着牧权川。

    台上台下都是闹腾，大家伙儿一面关注着台上的情况，一面关注着台下的闹剧，一时间好不热闹。

    尽管最后颁奖的环节闹剧丛生，但好在也算是有惊无险。

    因为祁温退赛的缘故，不少给他花了钱的人，虽然有三倍退款，可心里难免还是有怨气。

    所以陆暖临时增设了一个名誉奖，凌淳不在，就颁给了他的……铭牌。

    凌淳退赛后，所有人的名次往前顺延了一位，霸天成了魁首，唐泽是榜眼，另外一名本土的学子为探花。

    楚芷芊和楚雁思自然还是淡定的，不淡定的是那位原本无缘前三的本土学子。

    陆暖给颁的奖是一座精致的木雕，雕成了笔的形状。

    那名学子颤抖着双手，从陆暖的手里接过了木雕之后，一时间乐得在台上就绷不住自己，转身跟自己的兄弟们拥抱在一起，举着木雕奖杯眼眶都红了。

    台下的观众们原本还在看八卦，可是看到这一幕之后，他们一个二个都有些感动了起来。

    “娘！我也想读书，我也想参加诗魁斗文大赛！”

    “我也是！娘，我觉得读书好有意思，我不想玩儿蛐蛐了！”

    ……

    这样的对话时不时地传入了陆暖的耳朵里，忙碌了一整天的陆暖，终于在此时此刻露出了发自肺腑的笑容。

    只要能让一个人有了读书的念头，那诗魁斗文大赛就没有白白辛苦！

    这么想着，陆暖示意甲姑娘收尾，让庙会官协助疏散百姓，而她此时已经非常疲惫，提前让橘红搀着她，从后台下去了。

    无影无踪在那边忙碌着退款的事情，给凌淳投票的人不少，要退款的话一时半会没那么快。

    眼下天色已经晚了，陆暖不敢自己一个人回去，暂时在后台等着结束。

    凌淳去钱庄换了散碎的小银票，送到了无影无踪手里之后，见陆暖不在台上，便直接到了后台。

    正好就看到，陆暖趴在一张破桌子上，已经睡了过去。

    “王爷！”橘红吓了一跳，赶紧行礼：“婢子参见王爷！”

    凌淳蹙眉瞪了她一眼。

