    辰天的声音响彻在了整座石碑的内部空间。

    听在叶凌风和尉迟复的耳中，那便是彻骨的凉，毕竟拜辰天所赐，他们是和死亡擦身而过的人。

    身边仅留的一丝希望，那便是和他们一起被留在非毒地狱十八层的天魔地甲等六尊化外天魔。

    天魔地甲冷眼看着辰天、徐烟和江寒三人，此前靠着六尊天魔合力亦是不能对辰天造成半分威慑，而他们现在被辰天留在了非毒地狱的第十八层，形势对他们极为不利。

    他望向叶凌风说道：“叶凌风，如果想有一丝存活之机的话，就不要藏私了。”

    当下众人已经是一条绳上的蚂蚱，能不能蹦出这十八层，看命。

    随即天魔地甲先行向着辰天冲去，其他五尊将级天魔随后而出，朝着辰天合击而去。

    听罢此话叶凌风和尉迟复二人对视一眼，也同时朝着辰天一同袭去，只要斩杀辰天，那所有人都会有一线生机。

    但辰天也不是孤身一人，身边的江寒和徐烟等这一刻已经太久太久乐，身形前掠，化作一道寒光迎向众位化外天魔。

    辰天也不甘示弱，唤出雷霆战剑和雷云战鼓，径直冲向了叶凌风。

    战斗一触即发，不过随着江寒和徐烟的参战，整座战场被切割为了三块。

    徐烟与江寒手持断古和狼主对抗两尊将级天魔，而辰天一人对付叶凌风、尉迟复与两尊化外天魔。

    随着二人的参战，却也有一个坏处，那便是不能使用雷网这类大范围的控制术法，否则可能对江寒二人也造成麻痹。

    即使这样，辰天依旧和数人打得有来有回，丝毫不落下风。

    辰天也不打算与众人缠斗，臻冰冷日随即而出，青白色火焰游走于辰天身上的雷霆战剑和雷云战鼓之上，顺着驰骋的电流灼烧于天魔手中的黑刺上，将黑刺焚烧殆尽。

    黑刺被烧尽，化外天魔的手臂也同时被烧掉一截，只能释放本相之力，断臂重生再战。

    随后天遁剑法祭出，辰天化作四道身影，向着面前的四人分别斩去，雷霆战剑光芒大盛，使得数人只能后退数步。

    趁他病要他命，辰天手持雷霆战剑，化作一道虚影，冲向一尊化外天魔，冲刺之下，雷霆战剑径直刺入化外天魔的体内，从背后鱼贯而出。

    众人见辰天刺穿了身边的化外天魔后，大惊之下，仍有战栗。

    “爆！”

    辰天一声历喝，黑白二色火焰便从一尊化外天魔的七窍和伤口之中喷涌而出，将其烧成了一缕烟尘。

    辰天动作不停，再度冲向叶凌风三人。

    见一尊天魔就在眼前被击杀，叶凌风此时已经崩溃不止，自己的实力比之这些天魔尚有不足。

    可这天魔在辰天的手上，连一个照面都没能抵挡的住就已经一命呜呼，叶凌风如何能不惊惧？

    他后退之余对着辰天大吼道：“我是青蓝天下叶家的少主，我姐更是尉迟家的少奶奶，你敢杀我？”

    “杀了我，叶家和尉迟家一定不会放过你！”

    叶凌风自知不敌辰天，此刻只得放些狠话。

    但很可惜，辰天这一路走来，这种话不知听了多少遍。

    一般来说，这些话，都是遗言。

    辰天没有丝毫犹豫，朝着叶凌风狂掠而去，手中雷霆战剑欲要横抹出手。

    叶凌风见威胁无用，崩溃的向辰天挥出几掌，但都是软绵无力。

    辰天甚至都不屑去躲，一剑破之。

    叶凌风面白如纸，连连后退，口中不停呢喃道：“你不敢杀我的……你不能杀我的……”就在这时，叶凌风忽然发现眼前的辰天瞬间消失不见！他心头大惊，正要寻找，结果辰天忽然在他身边闪身而出，一剑斩出！“啊啊啊啊啊！”

    辰天这一剑，直接斩断了叶凌风的一条胳膊！叶凌风顿时嚎叫不止。

    鲜血也洒了一地，叶凌风踉踉跄跄的后退数步，最后瘫坐在地，改为向辰天乞求道：“不要杀我！不要杀我！”

    辰天上前一脚踩在叶凌风的身上，面无表情的冷声道：“我说过要你的命，就没人能让你活。”

    辰天一剑横抹，正要割下叶凌风的项上人头，尉迟复却急忙朝着辰天袭来！只不过途中被辰天的雷云战鼓激荡而出的驰骋电流给击退数步，内心灰然一片。

    “辰天！你不能杀他！你若杀他，必与尉迟家结仇！”

    辰天丝毫没有理会尉迟复，手持雷霆战剑在叶凌风的脖子上横抹而过。

    一抹血色闪过。

    叶凌风的头颅飞往了尉迟复的脚下，叶家少爷叶凌风就此命陨此地！辰天这时才扭头冷眼看向尉迟复，“下一个，就是你。”

    见叶凌风一路滚落到自己脚下，尉迟复内心已然崩溃，他心底只剩下一个念头。

    逃！逃的越远越好！这辰天，就是个疯子！一道青蓝色的光芒从他的左手泛起，随即慢慢扩散，包裹在了他的身上。

    这是尉迟家的秘法，以精血和修为跌境为代价，可以传送至一个到过的地方。

    辰天见尉迟复身上光芒泛起，内心觉察不对，便立即闪身而出，对着尉迟复径直斩去。

    可是这时候已经晚了，一剑只能在空气中斩空，尉迟复的身影已经消失得无影无踪。

    尉迟复已经利用秘法逃离，辰天注定是追不上。

    辰天转眼看向不远处的另外几尊化外天魔，扯了扯嘴角。

    既然来了，就都别走了。

    ——青蓝天下叶家。

    叶家家主叶夷坐在蒲团之上，面前是一面的紫金琉璃灯座，上面有着数十盏魂命灯，代表叶家族人的命数。

    一盏魂命灯就此熄灭，叶家家主叶夷猛然睁开双眼，那盏魂命灯的主人赫然便是叶凌风！随后灯盏映照而出一幅画面，正是叶凌风临死前看到的最后一幕！从叶凌风的双眼之中看到，辰天脚踩着叶凌风，持着雷霆战剑正欲给到最后一击，而叶凌风则在死死求饶。

    “别杀我！别杀我！求你别杀我！”

    可是辰天只是一剑斩下，随后画面停止。

    叶夷的呼吸沉了数息，唤来了下人沉声道：“给潇潇传信过去，就告诉她凌风已经被辰天所杀。”

    潇潇便是现在的尉迟家小少奶奶，也是叶凌风的姐姐。

    下人告退，只留下叶夷静坐于大殿。

    良久，叶夷这才颤颤巍巍地站了起来，咬牙切齿吼道：“辰天！我和你不共戴天！”

    

