    他自己做的。

    在厨房里熬了一个多小时，又炸了一些香脆的小酥肉，他一口一口的喂司·Q版萌龙·明镜。

    司明镜眼观鼻、鼻观心、香甜的味道窜入鼻息，她没有抵挡住美食的诱惑……

    索性放开了，龙版大佬坐姿，后背舒舒服服的靠在漠银河怀里，两只小龙脚大喇喇地摊开，两只小龙爪耷拉在漠银河的身上，露出肚皮一撮浅粉的绒毛，小尾巴还一抖一抖……

    漠银河简直爱死了她这副等着别人伺候的嚣张模样。

    和记忆里的一模一样！

    他喂她喝燕窝粥，她便张开嘴，一口一口吃得香甜。

    漠银河从未觉得夜晚的时光如此美好，她依偎在他怀里，由着他喂她吃饭，小龙爪餍足的摸着小肚皮。

    漠银河缺失的心，都要被她餍足的小萌态，给填满了。

    随后，漠银河拿起桌子上一碗热气腾腾的中药，闭上眼，自己一口闷。

    苦到舌头发麻的中药，忽然间，仿佛也没那么苦了，反而带着一点苦尽甘甜。

    漠银河决定，他要尽快养好身体。

    小尾巴一抖一抖的司明镜，看到他干净利落喝药的动作，判断出现在的时间，忽然安静了下来。

    不再思考如何从力场防护罩里逃出去，而是随遇而安起来。

    也好，看在他喂给她的燕窝粥这样香甜可口的面子上，今晚再给他输送一次热量，这样就能让他不再咳血了！

    所以接下来的时光，司明镜相当地乖巧。

    “咚咚咚！”

    夜深在卧室外敲门，“哥，我来照顾你。”

    “滚到天边去！”

    漠银河现在哪里需要夜深这个大电灯泡？

    而且这小子活腻歪了，昨晚竟敢拉下庄园电源总开关！

    “哥，你别生气么，电源真不是我关的，这大冷天我跑去关电源干嘛，我真是比窦娥还冤，难怪外面飘雪了！”

    “哥，你知道司小姐去哪里了吗？今天一整天都没见到她，小白都急疯了，一直在闹脾气，连晚饭都不肯吃！”

    夜深在门外喊破了喉咙，卧室里也没有人理会他。

    夜深郁闷，心想：算了，我哥这边什么情况我还能不知道？等半夜必定会高烧，我现在更应该去找司小姐！

    夜深下楼，准备出去找人的时候，撞上进屋禀报的管家：“三少爷，宋家人在外面喊着要见阁下。”

    阁下，指的是漠银河。

    夜深脸色肉眼可见地沉下来：“他们还敢来？你不知道直接将他们打发走，还来禀报，是嫌我不够烦么？”

    管家原本是想直接将宋家人打发走的，可是……

    管家说：“宋老爷子不是一个人来的，还有A国的卫生部部长，和几名中医研究院的院士，他们说司小姐开的方子会让阁下病入膏肓，生命垂危，他们必须赶过来阻止，若是慢一步，阁下出了什么事，他们怕引起国际纠纷。”

    夜深凝眉：“有这么夸张吗？我怎么没见我哥病入膏肓？算了，你把他们请进来吧，宋老爷子的面子不用给，卫生部长和中医研究院的院士的面子，还是要给的。”

