    只见田中鼠从一人的腋下闪出，一拳轰击在了他的鼻子上！

    砰！

    一声闷响！

    只见那人被田中鼠一拳打到双脚离地！鼻子一歪，一股鲜血便喷了出来！

    再看田中鼠，就地一个翻滚，从一人的胯下钻了过去！

    向后一抬腿，狠狠踹在了那人的胯下。

    当即，一阵杀猪叫声响起。

    灵活，太灵活了！

    这也是邵兵第一次看到田中鼠的近战表演。

    他的格斗术，已经无限接近于特种兵级别了。

    闪躲！击打！

    翻滚！预判！

    各种格斗技巧，被田中鼠完美地运用出来。

    那十个人连田中鼠的衣角都摸不到，便被放倒了一地。

    几分钟之后，没有一个人可以站在原地。

    十个人全部击倒！

    他们捂着受伤的部位不断哀嚎，那是一个凄惨。

    而田中鼠拍了拍身上的灰尘，毫发未损。

    这十个人，根本没有伤到田中鼠！

    再看这群人的表情，都惊呆了。

    谁也没有想到，十个打一个，居然还没打赢！

    田中鼠看起来矮小瘦弱，但这战斗力，也太强悍了啊！

    众人都能看得出来，田中鼠已经留手了，不然这些人的下场更凄惨。

    一时之间，不少人都倒吸了一口冷气。

    看来新来的队长不是善茬儿啊！

    手下的人，一个枪法入神，还有一个如此能打。

    他们知道，自己的好日子，可能要到头了。

    “我问你，你可服？”

    邵兵看着大头，冷声问道。

    而大头灰头土脸，被打得鼻青脸肿。

    服吗？

    虽然不服气，但对方确实厉害啊！

    “服！我服了！”

    大头一抱拳，极为不甘心地说道。

    邵兵闻言，这才满意一笑。

    “服了，那就听我的！”

    “从今天开始！我手下的两个兄弟，一个教你们射击！一个教你们格斗！”

    “我要让你们从一群饭桶变成一群士兵！一群能打仗的士兵！”

    邵兵的话说罢，没有掌声，也没有呐喊声。

    更没有人积极赞同。

    等待邵兵的，只是一脸漠然，现场鸦雀无声。

    每个人都没有兴致。

    大头白了一眼，道：“大哥，得了吧！我们就是保卫团的保安！你让我们遭那罪干啥啊？”

    大头的话一出，不少人连忙附和。

    “是啊！那都不是我们该干的活。”

    “我们就拿这点儿死工资，还让我们练射击，练格斗术，不过了啊？”

    “就是……”

    一阵阵附和的声音响起。

    大头的话，也正是他们想说的。

    而邵兵的眉头紧皱：“难道你们不想被别人尊重吗？”

    “难道你们不想被其他老大的人高看一眼吗？”

    邵兵的话响起，又是一阵沉默。

    每个人都是一脸漠然。

    就在此时，阿杀从远处快步走了过来。

    “邵兵！”

    阿杀一出现，只见现场的人都紧张了起来。

    阿杀可是韩爷身边儿的红人，得罪谁都可以，但就是不能得罪阿杀。

    只见阿杀手里拎着一个手提箱，快步走到了邵兵的身旁。

    “邵兵，这是韩爷答应给你的分红。”

    打开手提箱，只见手提着之中满满的都是钞票。

    百元大钞！

    足足五百万之多。

    邵兵淡淡点头，道：“知道了，替我谢谢韩爷。”

    阿杀点了点头，把钱送到之后，便离开了现场。

    等到阿杀离开之后，一阵不屑和鄙夷的声音传来。

    “我说呢，说话那是一个器宇轩昂，原来是拿着韩爷的钱啊！”

    “对啊！拿着韩爷的钱，反过来为难我们，让我们给他充面子，我真看不起！”

    “五百万一个月的队长？我真没见过！”

    “五百万一个月的，为难我们三千一个月的，真是笑死我了。”

    “有本事把钱给我啊！我保证比谁都听话！”

    听了他们的话之后，邵兵眉头一皱。

    他突然意识到了一个十分严重的问题。

    他们拿起枪，不是为了保家卫国，也不是为了自己的前途。

    他们的目的很单纯，就是一个字，钱。

    自己和他们讲尊严讲实力，都没有意义。

    因为能催动他们的，只有钱！

    当时，邵兵摇头笑了一声，随手便抓起了一把红色的钞票。

    “我知道你们在想什么。”

    “你们在想，我拿着大额财富，却在这里为难你们。”

    “让你们为我充面子。”

    “错了！”

    邵兵一声大喝，现场瞬间安静了下来。

    “我要你们变得更强，是因为只有更强，你们才会拿到更多的钱！”

    “知道你们为什么三千块一个月吗？”

    “因为你们只值三千块！你们的懒惰、无能，决定了你们的工资！”

    “知道我为什么一个月五百万吗？因为我有能力！我的枪法比你们好！我的格斗比你们好！我的意识比你们好！”

    “所以，我值五百万！”

    邵兵的一番话，让所有人都听愣了。

    跟他们讲大道理他们不懂，但是跟他们讲钱，他们听得贼明白。

    且，他们还觉得邵兵说得很有道理。

    “大声告诉我，你们想不想赚钱！”

    邵兵一声大吼。

    底下还是沉默一片。

    许久过后，大头第一个举起了手，他语气有些不足，问道：“我们保卫团，真的可以赚钱吗？”

    “对啊，我们只是负责巡逻的啊，这里面根本没有什么油水。”

    “如果能赚钱，我也愿意加油努力啊！”

    听了他们的话，邵兵的嘴角上扬。

    “老子今天把话放这里了！”

    “只要你们听老子的，老子就能带你们走出保卫团！让你们赚到真正的大钱！”

    “只要有老子一口肉吃，就有你们一口汤喝！”

    “李大根！”

    身旁的李大根一个激灵，连忙答应道：“在！”

    “撒钱！”

    “啊？”

    李大根愣了一下，撒钱？

    这可是五百万啊！

    “愣着干什么？撒钱？”

    李大根这才反应过来，虽然不解，但邵兵的话，他只能照办。

    “是！”

    只见李大根拿起箱子之中的百元大钞，只见撒向了天空！

    哗啦！

    大把大把的红色钞票飘向了天空！

    而这百十号人，都疯了一般抢空中的钱。

    那是一个疯狂！

    满天尽是红色的钞票，众人那是一个疯癫！

    “我靠！钱！都是钱啊！”

    “新来的队长太大方了！哈哈哈哈！”

    “钱！我的钱！”

    不久之后，五百万便挥洒一空。

    这百十号人，每个人都抢到了好几千。

    最多的，更是抢到了好几万！

    尝到了甜头之后，他们一个个都笑不拢嘴。

    傻乎乎地看着自己手中的百元大钞。

    “现在请大声的告诉我，你们想不想赚钱！”

    邵兵大声问道。

    这百十号人齐声回答道：“想！”

    这一声，阵势浩荡，声音震耳欲聋。

    “好！那你们听不听老子的？”

    邵兵再一次大声问道。

    “听！”

    “我是你们的谁？”

    “队长！”

    “好！从今天开始，老子带着你们赚大钱！”

