    而此刻，不仅仅是秦子敬。

    就连苏浅芸，漂亮的大眼睛之中也满是惊讶之色。

    “主人，我为何看不清你的样子？”

    就连苏浅芸也发现。

    在她看向任锋的时候，就宛如看到一团混沌迷雾。

    和之前相比，任锋身上多了一股神秘的气息。

    一举一动，似乎都蕴含着大道至理。

    在苏浅芸看到任锋的一瞬间，心中竟然有了一种拨开迷雾，一亲芳泽的感觉。

    总的来说……

    如果之前的任锋，只是个大帅比的话。

    此刻他身上，已经有了一种非常神秘的气质。

    看到两人惊讶的样子。

    任锋微愣了片刻，随后恍然大悟。

    “刚刚出关，还不太适应。”

    话音刚落，任锋眼中闪过一抹怪异的雷芒。

    在苏浅芸和秦子敬眼中。

    这道雷芒闪过的同时，包裹在任锋周身的混沌迷雾，骤然之间消散。

    虽然他们又能看清任锋的面貌。

    可是此时，他们却发现，只是相貌一样之外。

    任锋和之前宛如判若两人！

    之前任锋身上，或多或少还带着一丝锐气。

    可是此时，这股锐气好像已经消失不见，取而代之的是浑然天成的气息。

    “返璞归真，大巧不工！”

    秦子敬眼中闪过一抹惊讶，“想必这次闭关，前辈的修为又精进了不少。”

    任锋微微一笑。

    心中却是对这次系统的奖励颇为满意。

    其实就算是任锋也没想到。

    这混沌神雷，竟然会给他带来这么大的帮助！

    虽然只是一丝混沌神雷本源。

    但是在这混沌神雷本源之中，却带着一丝混沌的气息！

    要知道。

    三千魔神，可是在混沌之中孕育的存在！

    此刻任锋虽然还是格形态，但无论是雷法，还是其他攻击，都已经可以附加一丝混沌之力！

    虽然只有一丝。

    但是攻击力，早已今非昔比！

    “看你满面急色，此次来可是有事情？”

    任锋问道。

    秦子敬赶忙点头：“不错，还请任锋前辈移步特能局，有一个非常重要的会议。”

    任锋闻言眉头一皱。

    “我记得我好像说过，我不会干涉特能局的事情吧。”

    任锋不解的看了秦子敬一眼。

    当时他在获得特能局总顾问的勋章时，已经提前说过。

    绝对不会参与特能局的事情。

    对于特能局来说，任锋是不听调不听宣的存在。

    特能局绝对无法干涉他的行动的。

    “的确如此。”

    “可是前辈，这次事态非常严重！”

    “如果国内修士不团结一致的话，很有可能整个升龙帝国都会生灵涂炭啊！”

    秦子敬急迫道。

    “嗯？这么严重？”

    任锋微微一愣，声音之中略带疑惑。

    如今整个世界，要说最安全的帝国，绝对是升龙帝国。

    鬼物复苏之后整个世界都乱了起来。

    只有升龙帝国，在各地城隍和特能局拼死保护下，才能有如今的太平盛况。

    可是看秦子敬如此焦急，显然是发生了什么大事。

    任锋没有立刻答应，而是心中暗暗思索了起来。

    普通人的死活虽然任锋并不在乎。

    但是在普通人之中，还有不少他的信徒的。

    如果这些信徒死亡的话，信仰之力必然会倒扣。

    如今任锋的信仰之力已经足足600万点。

    可是想要购买尸皇丹，还是远远不够的。

    如果信仰之力不赠反减，那可就亏大了。

    “好，我与你同去！”

    任锋思索了片刻，点头答应。

    ……

    半个小时后，特能局总部。

    喷射机缓缓降落，秦子敬赶忙亲自打开门，送任锋走到了总部之中。

    刚刚一进门。

    “任锋兄弟，你来了！”

    徐富强本来面露愁苦之色。

    看到任锋之后神情顿时一松，连忙站了起来。

    其他三大天王，也迎到了任锋身边。

    “上次的救命之恩，还没有好好感谢任锋兄弟呢。”

    “是啊，没想到这次，还要麻烦任锋兄弟。”

    “哎，我们现在，已经不行咯……”

    三大天王叹了口气，脸上都是带着感激之情。

    上次他们去了任家镇，调查有关三大僵祖的事情。

    结果没想到，却触发了禁制。

    三人身上的血气和元气都被瞬间抽了个干净。

    如果有十凶之魂护体。

    再加上任锋及时赶到，恐怕三人都会血气耗尽，成为三具干尸！

    “这些事情，以后再说。”

    “到底发生了什么事情，这么着急？”

    任锋看着四大天王脸上都有凝重之色，微微一愣。

    四大天王本身修为虽然不高。

    但是在十凶之魂加持下，实力绝对堪比地仙境的高手。

    可是现在，就连他们也是一脸凝重，显然出了什么大问题。

    听到任锋的问话。

    特能局四大天王的脸色，瞬间又阴沉了几分。

    “任锋兄弟，昨天升阳帝国那边出了事情。”

    “一座大岛的人，竟然在一夜之间全部消失，只剩下了衣物！”

    徐富强沉声说道。

    任锋微微一愣。

    “嗯？竟然有这事？”

    “你说的，是一个大岛的人全部消失？”

    任锋不确定，又问了一句。

    “不错！”

    徐富强沉沉点了点头。

    这下，令任锋更意外了。

    要知道，升阳帝国是个岛屿帝国。

    整个升阳帝国，由四个大型岛屿组成。

    虽然国土远远没有升龙帝国辽阔，但是也有近两亿人。

    这些人小日子过得很不错，生活没羞没躁，更是将没羞没躁的电影传遍了世界各地。

    要知道，整个升阳帝国才有四个大岛！

    一个大岛的人全部消失，这也就意味着整个升阳帝国，竟然平白无故了四分之一的人？

    也就是……五千万？

    任锋心中虽然有些意外，不过他还是有些疑惑。

    “这是升阳帝国的事情，与特能局又有什么关系？”

    “难道现在，升阳帝国已经变成了升阳省了？”

    任锋疑惑反问。

    对于升阳帝国，他可是没有半点好感。

    “这还没有。”

    “不过我们一直在努力！”

    徐富强笑了一声，说道。

    任锋的话，让沉重的气氛缓和了不少。

    片刻后，徐富强打了个响指：“任锋兄弟，你还是自己看吧。”

    一道荧幕，缓缓出现在墙壁上。

    很快荧幕亮起，一张怪物的图片出现。

    本来已经缓和了一些的气氛，顿时沉重了起来。

    任锋盯着荧幕。

    荧幕之中的怪物，长得和螳螂非常相像。

    然而不知为何。

    看到这怪物他竟然有一种熟悉的感觉。

    很快，任锋就看到，这昆虫身子的怪物，竟然长了个人脸！

    看到怪物面貌之后。

    “这踏马不是智仗吗？”

    任锋不由惊呼一声。

