    第250章金缨监

    听了这话，都投来艳羡的目光。

    对他们来说，能走出这个村，都是有能耐的，何况人家还是去京城呢！

    这是他们想都不敢想的。

    “傅秀才去京城干啥营生呢？”有人好奇的询问，他们意识里面，去京城肯定是挣大钱了。

    他们也好问问,说不定自己也能去干。

    “去去去，都问什么问？阿九以后是要当官的，干大事的人，你们要是眼红，让自家崽子多读点书，不是更好？”

    “是吗？我看江家大海，不是还没考呢吗？”

    “阿九厉害，江大海能比？”

    赵寡妇对着周围的人一阵抢白。

    其他人不明白,也不好说什么。

    只不过,看江沅身后站着的这几个人，都不像是普通人，而且这身上穿的，都是上好的绸缎，都觉得江沅是发达了。

    江沅哭笑不得，只是她也不好解释傅九去干吗了。

    “赵婶子，我先带石头，去找立根和二壮，等会我回来帮你做饭。”

    “好嘞。”

    “你们先……”江沅问萧白他们。

    萧白直接道：“我在这也没事，我和一起吧，这么多东西，你也不好拿呀。”

    “嗯嗯。”三大爷跟在后面点头。

    江沅想了想，他们在这，也没地去，爱跟着就跟着吧。

    她先去了丽娘家里。

    丽娘正在院子里追立根打，满院子都是立根的求救声。

    “你个兔崽子，你还想偷偷跑哪去？我生你养你那么难，你就是这么回报我的？”

    “娘,你别追了，有人敲门啊。”

    立根捂着头，去开了门，见到门口的江沅和石头，眸光亮起。

    “娘，是石头和石头娘回来了。”

    丽娘气喘吁吁，见到江沅也是诧异：“沅娘，你回来了？来来，屋里坐。”

    “你怎么生那么大的气？立根惹你了？”

    “这个小兔崽子，非说要去什么……什么金……”

    “金缨监！”立根昂首道。

    “对，非要去金缨监报名，他都偷偷溜出去，也不和我说一声！要不是我看得紧，只怕早就跑了。”

    “金缨监？”

    “金缨监是西宋独有，属于武生最高学府，和国子监类似。”慕二给她解释道。

    “原来是这样。这不是好事吗？”

    “立根才多大？我哪里舍得让他去那么远？”丽娘坚决不同意。

    而且，学武和读书还不一样。

    读书又没有生命危险，可学武,磕磕碰碰，她怎么能放心？

    “非但如此，他还要拉着二壮一起去，两个人还商量着，怎么逃跑呢。”

    “我就想去嘛，江小海说了，学武最厉害的人都在金缨监，我也要去！”立根说完，又挨了丽娘一棍子。

    “给我进屋去，这件事情，你想都别想！”丽娘一脸的怒气。

    立根却是拉着石头：“我得和石头玩呢，我们去找二壮！”

    “你要是敢跑，看我不打死你！”

    “知道了，知道了！”

    立根说完，就拉着石头跑了。

    丽娘这会才注意到门外还站着几个人。

    “让你们见笑了……”她打量着这几个人，好像除了一个中年人，剩下的两个，她也见过。

    (本章完)

