
　　不过，对此，镜子方小悦却没有丝毫不满，反倒在爬起来的时候，脸上露出了诡异的笑容，并且朝着床上的方小悦走了过去。

　　滴答滴答滴答........

　　他的脚步很怪，并不是正常人的脚步声，而好似吊钟的走动声。

　　随着他的走动，卧室里迅速弥漫起一层白茫茫的灰雾，将所有东西笼罩。

　　就在这时，已经醒来的方小悦骤然从床上暴起，按照之前看到的方位就是一拳轰了出去。

　　就在一拳轰出之后，方小悦只听到一声惨叫，下一刻，自己却出现在一个黑黢黢的空间里，空间的尽头有一个镜子。

　　他凑到镜子前一看，只看到那个方小悦一边从嘴里吐出白色雾气，一边得意洋洋的叫嚣着：“终于成功了，你以后就乖乖待在镜子里吧，你的人生将会由我来享受！”

　　原来如此！

　　到了镜子空间里之后，方小悦顿时明白了过来。

　　原来，方雪松是这么死的！

　　也不知道那个镜子人是怎么回事，总之，方雪松在入住小洋楼后就被对方给盯上了，然后趁着晚上方雪松睡觉之时，将两人置换，方雪松就进了这镜子里。

　　可以想象，以方雪松的实力是绝不可能离开镜子的。

　　如此一来，加上镜子空间的特殊，方雪松连自己怎么死的记忆都被抹去了。

　　真相大白！

　　但方小悦可不是方雪松，从进来这镜子空间之后，他就能够感受到这镜子空间里弥漫的邪恶气息。

　　这种邪恶气息让他感觉极度不爽，甚至于还企图朝着他体内钻入，想要影响他的神智。

　　换成方雪松肯定就中招了，但方小悦并不是方雪松，他第一时间便启动了金刚不坏！

　　一瞬间，他体内禅气涌动，一丝丝金光从体内透射而出，转瞬之后，全身上下无一处不化为金色，当即便让涌来的邪恶气息瞬间倒退三尺。

　　在保住了自身的同时，方小悦便是一拳朝着那镜面打了过去。

　　那镜子人似乎能够察觉到方小悦在镜子里的一些动静，不由得嘲笑了起来：“别费劲了，你没可能出来的。”

　　可就在下一刻，方小悦的拳头打在镜面上，镜面骤然发出一声轻响，下一刻，镜面上便出现了无数的裂缝，骤然炸开。

　　那镜子人看到这一幕不由得目瞪口呆，他万万不敢相信，镜子竟然会碎掉！

　　但他不知道的是，方小悦虽说现在实力也就恢复到15%，但这一拳打出，却是破邪，精金武器加成！

　　不管这镜子聚集了多少邪恶力量，又是多么的坚固，在这一拳之下，都没法挺过三息。

　　最关键的是，方小悦只要将禅气运转于拳头之上，那么他的拳头就会具备破邪，精金武器的双重效果。

　　而这镜子能够摄人以及迷惑心智完全就是靠了镜子自带的灵体效果。

　　气之外放自带的破邪效果原本就是专门针对邪恶，在面对邪恶，伤害将会成倍放大，同时让徒手攻击拥有攻坚效果，任何防御将会在徒手攻击面前削弱70%！

　　这样的效果再加上精金武器+4，就相当恐怖了。

　　这镜子面对普通人的攻击，倒是能够毫发无损，但面对这样的攻击，就只能落个破碎的下场。

　　随着镜子的破碎，方小悦瞬间便冲了出来，凭借着猪之哼哼对感知的加成效果，完全无视了那弥漫在卧室里的灰雾，直接就抓住了那镜子人，拳头如同雨点一般落下，转瞬就将这镜子人打得不断吐出白雾。

　　很显然，其吐出白雾就与普通人类吐出鲜血一个道理。

　　连续狂揍数十下之后，那镜子人在一阵阵惨叫里骤然碎裂开来，消失得无影无踪。

　　直到这时，方小悦方才松了一口气。

　　不得不说，这次的遭遇对于他来说，也算得上是惊险了。

　　主要是这个位面，他原本以为就是个普通的现代位面，可万万没有想到竟然还有镜子灵体这种存在！

　　另外就是这镜子的攻击着实有些诡异，一瞬间就将他和镜子人置换，将他给关到了镜子里。

　　当然，这镜子选择他作为目标，也算是倒了八辈子大霉。

　　偏偏方小悦的破邪能力完全克制了对方，因而镜子直接就被碾压。23sK.com

　　倒了这时，卧室里的灰雾迅速散去，方小悦在镜子碎片里拨拉了一番之后，找到了一颗晶莹剔透的水晶。

　　随后骰子的声音就响了起来：“叮，恭喜宿主获得镜魂结晶一枚。”

　　----------

　　镜魂结晶（灵体类产物）：其乃是某种奇幻类灵体魔镜破碎之后的聚合物，能够与一些特殊物品形成未知效果。

　　----------

　　这镜魂结晶的介绍很简单，就是魔晶破碎之后的产物，然后能够与什么特殊物品形成未知效果。

　　什么特殊物品？

　　方小悦想了想，将真实游戏残骸取了出来，与镜魂结晶放在了一起。

　　果然不出他所料，当两者放在一起的时候，真实游戏残骸竟然开始吸收吞噬那颗镜魂结晶。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书粉基地】，现金/点币等你拿！

　　前后不到十息时间，镜魂结晶就被真实游戏残骸吞噬得一干二净。

　　下一刻，真实游戏残骸似乎变得灵动了一点。

　　嗯，主要是里面的兵乓球小人变得灵动了一些。

　　当然，就这，方小悦也看不出什么太大的变化，索性就将真实游戏残骸给收了起来。

　　反正那什么镜魂结晶也是白捡的。

　　他还要补一会瞌睡，对于他来说，睡眠绝对是不可少的，毕竟猪之哼哼也是能够恢复实力。

　　次日清晨，方小悦早早起了床，将一地的碎玻璃清扫干净之后，便径直出了小洋楼。

　　此时，王三河已经在外面像模像样的练拳。

　　虽说方小悦没有收王三河为徒，但这段时间闲暇时间也会对王三河指点一二。

　　这王三河练拳可称得上是勤奋了，虽说已经不再是练拳的最佳年龄，但仅仅一周时间，三体式就站得像模像样，抓住了几分精髓。

　　像这样愿意吃苦耐劳，愿意下苦功夫练拳的人，方小悦是愿意指点的。

　　待到太阳升起的时候，方小悦便收了功，招呼王三河进了小洋楼，一起享用早餐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第271章、镜中人免费阅读。https://xs.23sk.com 