    第4447章 十三块起源之石

    “嗡嗡！”

    王仙朝着那一个混沌巨兽群族的方向小心翼翼飞去。

    全力隐匿身形，加上占卜之力对于气息的遮掩，除非是混沌级别的存在才有可能提前感应到他。

    否则的话，在王仙发现其之前发现王仙，难度非常之高。

    飞行了几个小时的时间，王仙感应到那群混沌巨兽就在不远处的位置。

    “和占卜到的信息一样。”

    王仙心中暗道，小心翼翼的继续前进，极力隐匿着自己的身形。

    十几分钟之后，王仙看到了一众混沌巨兽所在的老巢。

    这是一个庞大的空间。

    在这个空间内，有着几十个洞穴，每一个洞穴内，都有一只亦或者是两只的混沌巨兽。

    中央的位置，还有几只混沌巨兽在那里飞行着。

    王仙躲藏在一个岩石的后面，龙眸透视岩石，仔细的打量着。

    他拿出占卜之灯，继续确定起源之石的具体方位。

    “在中央的那个最大的洞穴，这个洞穴内，应该是那只大道级别混沌巨兽所在的位置，这个家伙还在里面！”

    王仙看着，眼中闪烁着光泽。

    他以占卜之力，精确地锁定了三个起源之石具体的位置。

    “所有的混沌巨兽都在这里，如若我闯过去的话，要在零点一秒内冲过去，然后离开！”

    “要在所有混沌巨兽都反应不及之下，逃离这里！”

    王仙心中计算着。

    既然来到这里，那王仙自然要冒险一下。

    一定要对那三块起源之石动一下手。

    而且，以他目前的实力，以他如今掌握了暗烈的能力，也不算是冒险。

    只要自己遭遇到危机，自己可以一瞬间便离开这里！

    完全有足够的时间逃离。

    “干！”

    王仙心中想着，身形一动，瞬间朝着前方冲去。

    这一刻，王仙将速度施展到了极限。

    混沌之力全部转化为空间之力。

    在无视空间阻力之下飞行的瞬间，又进行了一个瞬移。

    顷刻间，他来到了那最大混沌巨兽的入口处。

    一双龙眸盯着里面，朝着起源之石的位置盯去。

    位于洞口内，那只大道级别的混沌巨兽这一刻已经感应到了王仙的存在。

    它瞬间朝着王仙盯去。

    “嗡！”

    王仙体内混沌之力运转，凝聚在黄金瞳内，一道射线直接朝着它袭击而去。

    这只混沌巨兽感受到这恐怖的袭击，迅速的绷起自己的双翼。

    身躯直接虚幻了起来。

    “轰！”

    黄金射线射入里面，发起恐怖的爆炸声。

    虚幻的混沌巨兽，躲避了这一道必死的攻击。

    “吼吼！”

    它口中发出尖锐愤怒的吼声。

    吼声传遍整个空间。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    一瞬间，周围的所有混沌巨兽立刻发出咆哮，齐齐的朝着这边飞来。

    铺天盖地的恐怖威势，朝着这边涌过来。

    王仙看到这只混沌巨兽躲避开自己的攻击，目光微微一凝。

    他目光快速的朝着起源之石那里盯去。

    身形一动，瞬身携带着恐怖的威势，直接冲击过去。

    强大的威势，令那只大道级别的混沌巨兽根本不敢进行阻止。

    它惊怒的看着王仙朝着起源之石抓去。

    但是却没有任何的办法。

    王仙冲过去，伸手能量缠绕，将起源之石抓在手中。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    那只大道级别的混沌巨兽愤怒无比，口中发出特殊的声波。

    后方的位置，所有的混沌巨兽也同时发出声波。

    恐怖而声波，令这一片空间都开始扭曲。

    一股死亡的力量，朝着王仙涌去。

    “嗡嗡！”

    王仙感应到这一股攻击，脸色也是微变。

    他没有丝毫的犹豫，瞬间瞬移离去。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    留下一众愤怒无比的混沌巨兽，发出不甘的咆哮声。

    “呵呵，成功了。”

    王仙瞬移到一处魔灵祭坛的位置，看到三块起源之石得手，眼中露出兴奋地神色。

    短短的时间内，一共收获了六块起源之石。

    这已经能够令他的实力，得到不小的提升了。

    “继续！”

    王仙没有停手，继续朝着外面飞去。

    伴随着时间，王仙越来越深入起源之地下方的位置。

    “这边有一只混沌巨兽，掌控级别的存在。”

    几十年后，王仙在一处洞口内部，发现一只混沌巨兽。

    他径直的飞过去。

    看到这一只混沌巨兽之后，他直接飞过去，将之轻松地斩杀。

    混沌巨兽，对于王仙来说，也是价值不菲的资源。

    一只掌控级别的混沌巨兽，别的不说，如若运气不错的话，能够令龙宫诞生两名天元造化之境强者的。

    起源之石，混沌巨兽，都在王仙狩猎寻找的目标之中。

    有着占卜之力的遮挡死亡印记的能力，王仙倒也不用担心自己猎杀混沌巨兽，会被围攻。

    接下来的一段时间，王仙一边狩猎混沌巨兽，一边寻找起源之石。

    一颗颗起源之石收入囊中。

    时间也在一天天的过去。

    “越往深处，寻找起来反而越来越难了，遇到的混沌巨兽群族，也达到了五六个。”

    万年后，王仙手中的起源之石数量达到了十三块。

    随着深处，他又遇到了几个混沌巨兽的群族。

    其中有三个混沌巨兽的群族实力都非常强大。

    他甚至还看到了一个五只大道级别混沌巨兽所组成的群族。

    在深处的位置，也见到了一个个黑洞。

    至于黑洞通往何方，王仙就不得而知了。

    “继续去里面。”

    王仙继续朝着里面飞去。

    来到这里仅仅万年多的时间。

    这时间还很短。

    王仙希望能够弄到几十块起源之石，令自己与混沌原石彻底的融合。

    “嗡嗡！”

    当他来到一处继续进行占卜的时候。

    当他看到占卜上面的信息后，微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    在占卜之灯上显示的信息，有着十几块起源之石，位于前方的一处。

    “十二块，竟然十二块起源之石位于一处？这？？”

    王仙眼中露出炽热的神色。

    他再次进行占卜。

    在这万年寻找的期间，他也碰到过好几块起源之石位于一处的情况。

    其中最多的一次，就是那五只大道混沌巨兽群族那里，有着六块起源之石。

    而这一次，竟然有十二块！！！

    (本章完)

