    第二日出发前，宋清欢在大堂里等贺以念，不一会儿，她果然也背着个小药箱下来了。

    沈寒谦他们要去做的事情难免有危险，把贺以念一个人留在酒楼他也不放心，反倒不如干脆让她跟着宋清欢去看诊，反倒会安全许多。

    众人一起用了早膳之后便分开了，贺以念手里紧紧抱着那个小箱子，临走前忽然喊住沈寒谦，朝他露出一个灿烂的笑容，“小心，切莫激进。”

    只要他们能稳住局势不要出什么岔子，应该可以等到她把东西带出来。

    对方匆匆颔首，带着薛筝等一干人等离开。

    她跟着宋清欢一路到了城门口忽然停住脚步，“你们先去，我还有些事情要做，咱们就在这里分开吧。”

    宋清欢还没说话，小久率先皱起眉头，少年的脸上全是不耐烦，“现在这里这么乱，你一个姑娘家家的要去哪儿？”

    说完之后又立即口是心非的补了一句，“我可不是担心你啊，只不过大家相识一场，好心提醒你罢了。”

    “是是是，我知道，你一点儿也不关心我，根本不在意我是死是活，眼不见为净最好~”

    小久的傲娇贺以念是早就认识到了的，知道他是好心，也就不跟他计较。

    手指在怀里的药匣子上无意识的敲了敲，沉吟了好一会儿才道，“但是现在我要去找我爹留在这里的内应，你要一起去么？”

    她故意激小久，看他被哽住，便一笑转身走开，“放心吧，我不会有事的。”

    一直到走出好几步远，还能听见身后少年恼羞成怒的声音，“谁担心你了，少自作多情了！”

    贺以念被他逗得心情轻松了一些，当初女主在走之前给她留了很多药粉，给她防身用的，现在这些药或许可以派上用场了。

    她没猜错的话，每个府里早上都会有丫鬟出去采购，她们出来的早，如果她提前在郡守府外蹲守，运气好的话应该可以蹲到出来采购的人，到时候再混进去。

    郡守府很大，贺以念几乎不费力气就找到了，她一路疾走，并没有发现身后跟了两个人。

    那两个人从她出客栈就一直尾随着，并不打搅她，只远远的跟着，看她一路直奔郡守府，对视一眼，眼中俱是不解。

    等贺以念把出来采购的丫鬟迷晕扮成她的样子混进去的时候那两个人终于明白了她要做什么，如今的郡守府说是狼窝也不为过，但是要阻止已经来不及了，她身上藏满了各种药粉，只要不被发现，应该暂时不会有什么危险。

    她进了郡守府，那二人就没有办法继续跟着了，立即转身回去汇报消息。

    贺以念选的是一个颇有特色的丫鬟，脸上有一块很大的胎记，几乎占据了她的半张脸，扮成这个丫鬟进府，安全指数直线上升。

    系统看她在脸上抹的那一块墨水，一言难尽。原本想说点儿什么，看见贺以念兴致勃勃的样子终究是住了嘴，有些人吧，总要吃点儿苦头才知道什么是后悔。

    贺以念拎着篮子低头从后门进去，那两个家丁没看见她的脸，只觉得可疑，便拦住她，“采购的人早就进去了，你是谁？”

    我是你亲娘！

    贺以念心中冷笑一声，面上却不显，唯唯诺诺的抬头看向说话的人，并不说话，一副十分胆小的样子。

    那个人一看见她脸上那块巨大的胎记眼里立即浮现出嫌弃的表情，认出她是府里那个臭丫头，半点儿盘问的兴致都没了，直接放了行。

    其实他哪里真的看清楚了是不是府里那个丑丫头，只不过是看见她脸上那块黑漆漆的胎记就倒胃口罢了。

    贺以念见对方露出这样的表情，立即低头，做出一副自卑的样子，脚下步子却半点儿不慢，一转眼就消失了。

    另一个人看着贺以念的背影犯嘀咕，“不是说这丑丫头腿脚不好吗？怎么走得这么快？”

    那个看到了贺以念脸的家丁翻了个白眼，抬头看天，“或许是觉得长得丑不好意思碍眼吧，还算是有点儿自知之明。”

    二人你一眼我一语，很快就对丑丫头失去了兴趣，再次百无聊赖的守在门边。

    自从城里爆发了疫病之后他们就清闲了许多，郡守把那些染了疫病的百姓都丢出成去让他们自生自灭，每日除了出去采购的丫鬟家丁，几乎没人进来。如今采购的人都回来了他们便可以光明正大的发呆了。

    贺以念按照系统给出的路线一路往前走，不是钻进小树丛就是被假山挡住路，走了好一会儿，贺以念终于怒了，“你用的是高德地图吧？不走寻常路？”

    系统沉默了一会儿，“那我给你换成百度地图？”

    一人一系统说话间贺以念已经从其中一个假山的洞里钻出来了，面前还是一堆怪石，贺以念正想说换，就听见一阵急促的喘息声，中间还夹杂着女人的轻吟。

    被这个声音一吓，贺以念当即钉在原地动弹不得，系统也一下子没了声音。

    声音是从左边的假山洞里传出来的，他们似乎是知道这里平时没有人来，声音大胆奔放，半点儿也不掩饰。

    贺以念在原地站了好久，隔壁的声音还是没有停歇下来的意思，只有越来越急促的喘息和女人享受的轻哼，贺以念实在没忍住，身子贴在假山上，透过假山上镂空的间隙看过去。

    隐隐约约能看见两个交叠在一起的身影，男人衣冠楚楚的，半坐在地上，其中一只手懒洋洋的搭在女人的腰间，隔靴搔痒般来回游走，有那么点儿漫不经心。

    女人衣衫半褪，跪坐在男人的大腿上，两只手臂像水蛇一样缠上去，身子也一直贴着对方摩挲。

    原来只是在激情拥吻啊，贺以念撇了撇嘴，心道不过如此。这两个人似乎很投入，并没有发现她。

    过了好一会儿，那个女人似乎已经不满足于现状，身体又往男人身上蹭了蹭，手臂也越缠越紧，嘴里溢出一连串的娇媚吐息。

