    蒙面男子忍不住怒声问道，“阎罗恨，你真要让那些普通人为你陪葬吗？”

    至此，武烈阳敢百分之百肯定，蒙面男子就是柳仲恒。

    柳仲恒和叶长命同是柳三刀的孙子，但他们的身份却截然不同。

    柳仲恒是武者工会年轻一代的第一强者，一直是武者工会大力培养的对象，他的一举一动都代表着武者工会，叶长命则隐去身份，已散修的身份行走江湖。

    武烈阳暂时还没找到柳三刀用武者工会的资源暗中支持叶长命的证据，但他敢百分之百肯定，柳三刀绝对不可能不管他的二孙子。

    柳三刀到底是不是永生门幕后的大BOSS，柳仲恒到底有没有参与永生门的卑鄙计划，这些都还需要进一步去证实，但武烈阳赶百分之百肯定，柳三刀和柳仲恒肯定跟叶长命有联系。

    柳仲恒之所以会挑战武烈阳，及时并不是因为嫉妒他的排名突然压过自己，他应该是想光明正大弄死武烈阳，帮叶长命处理掉他这个强敌。

    “柳仲恒，事到如今，你就不要藏头露尾了。”武烈阳挡住柳仲恒的去路，冷冷说道，。

    蒙面男子冷冷说道，“阎罗恨，你认错人了。”

    “解下面罩，我放你离开，否则，我就让血狼把事情闹大，自然就会有人来追查你们的身份。”武烈阳沉声说道。

    “阎罗恨，从这个方向过去，很快就是昆县，如果让失控的血狼闯到那里，那里必将血流成河，你就忍心看到那么多普通无辜惨死吗？”蒙面男子忍不住怒道。

    “柳仲恒，你少在我面前装出这副恶心的样子。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“如果不是怕炎黄追查到你的身份，你会在乎那些普通人的死活？”

    “你……”

    就在此时，阿崔也拼命赶到。

    “杀。”

    阿崔一刻不停，直接举剑杀向武烈阳。

    这小子到底想干什么？

    阿崔的奇怪举动，让武烈阳紧皱着眉头，也只能再次闪身躲避，给这小子一个面子，免得他玩穿帮了，白白断送了性命。

    “杀。”

    张刚的速度和耐力竟然只比阿崔稍弱一点，旋即拍马赶到，也一往无前的杀向武烈阳，蒙面男子趁机抽身而退，向着他自以为血狼离开的方向追踪而去。

    十天后就是武烈阳和柳仲恒的决战日期，柳仲恒早就通过武者工会的消息平台将两人决战的消息传得沸沸扬扬，天下皆知，武烈阳不愁没机会收拾他。

    看着激射而去的柳仲恒，武烈阳的眼中悄然闪过一丝寒芒，旋即又挥舞着钢鞭，跟阿崔和张刚战成一团。

    “当当当……”

    兵器碰撞声响成一片，武烈阳一直收着力度，没有蛮横摧毁阿崔和张刚的兵器，激战中，武烈阳卖了个破绽。

    阿崔人剑合一，狂猛袭来。

    武烈阳直接收起钢鞭，一把抓着阿崔的长剑，将他也带进了封印空间，不等阿崔回过神来，武烈阳就又闪身冲回了战场。

    阿崔的突然失踪，让张刚彻底慌神了，旋即展开身形，飞速逃遁而去。

    “哪里走？”

    武烈阳一步跨出，挡在了张刚身前。

    张刚旋即改变方向，向着右手边激射而去。

    “一步踏天。”

    武烈阳又一步踏出，轻松挡住了张刚。

    张刚再次调转身形，但还是被武烈阳轻松挡下。

    “张刚，你就不要白费力气了。”武烈阳看着张刚，冷冷说道，“束手就擒吧，我给你一个痛快。”

    张刚抬平长剑，怒声喝道，“阎罗恨，你当真以为我怕你不成？”

    “你的速度和耐力竟然能赶上阿崔，我很好奇，你到底练了什么邪功，才会在这么短的时间内实力暴涨。”武烈阳倒提着双鞭，冷笑说道，“拿出你全部实力吧。”

    “你想找死，我成全你。”张刚的眼中闪过一丝狰狞之色。

    咔嚓。

    渗人的骨头摩擦声随即响起，在武烈阳一眼不眨的注视下，张刚的身躯飞速变小，他很快就由一个接近一米七五的大高个变成了一个一米三多点的小侏儒，他的面容也变得苍老起来。

    紧接着，一股恐怖的气息就从张刚身上弥散而出。

    爆骨术！

    爆骨术的目的是将自己的身体无限压缩，让自己的肉身变得更强，力量变得更足，跟打铁是一样的，通过锤击压缩，让铁变成钢。

    在跟叶长命的激战中，武烈阳就领教过爆骨术的威力。

    果然是永生门所为！

    “杀。”

    张刚的身形化作一道残影，疯狂杀向武烈阳。

    再跟叶长命激战时，武烈阳还没练习兵体神功，也没有得到霸王岩甲兽的力量的天赋，力量远不及现在，那时，他完全奈何不得身体坚硬无比的叶长命，只能跟叶长命耗时间，一直耗到他的秘术失去作用，但现在可就完全不同了。

    爆骨术又能如何？他照样能一鞭打爆。

    想玩力量和速度，我陪你玩，呵呵。

    武烈阳冷冷看着张烈，直到他即将及身时，才猛地挥出双鞭。

    “阎罗恨，去死吧。”张刚全力挥出长剑，狠狠刺向武烈阳的脖子。

    “不自量力，哼。”

    武烈阳挥起钢鞭，狠狠砸向长剑。

    “当。”

    刺耳声响随之响起，张刚的长剑被武烈阳一鞭砸碎，与此同时，左鞭也重重砸向张刚的后背。

    张刚大吃一惊，拼命躲闪，可却突然获得的恐怖速度让他根本没法完美控制住身躯。

    “砰。”

    闷响震天，张刚被武烈阳一鞭砸碎了脊柱，如天外流星般追向地面。

    “轰。”

    在武烈阳冰冷目光的注视下，张刚重重砸在地面上，深深陷入泥中，双眼一闭，径直昏迷过去。

    武烈阳旋即俯冲而下，准备生擒张刚，带回封印空间去审问，可还没等他落回地面，张刚却就猛地翻身而起，抱着脑门，痛苦嚎叫起来。

    “啊……”

    嚎叫凄厉而短暂，张刚瞬间气绝身亡。

    神魂禁制升级了，竟然可以隔空引爆了。

    永生门这些老鼠，还真他娘的难对付，看着双目怒睁的张刚，武烈阳又忍不住摇了摇头。

