
　　最上和人才没有那么容易被哄骗。

　　昨天才发生的事情，今天就已经传开，又不是在学校里面让同学帮忙传纸条的小情侣。

　　面对宫野真守一脸八卦的模样，最上和人神情淡定，没有一丝动摇。

　　“外界还传闻我已经结婚了呢，哪能听信这种事儿。”23sk.Com

　　“话是这么说没错，不过我也觉得你俩关系好得过头了，她的事务所方面没问题么？”

　　“我不知道宫野前辈说的她是谁。”

　　最上和人可不会这么轻易就被套出话来。

　　“当然是咲良小姐喽，不然还能有谁？

　　谁不知道户塚君你，整个业界里，就属与咲良小姐玩的最好。”

　　看吧，差点就被套话成功了。。

　　然而，当最上和人听到这个名字的时候，还是忍不住大感无语。

　　还真是越传越离谱了，这都什么跟什么啊。

　　“宫野前辈难道会信这种毫无根据的事情么？”

　　“当然不会，我就是觉得挺好玩的，想逗逗你。”

　　最上和人叹气。

　　“宫野前辈，请不要给后辈添乱，我很困扰。”

　　“这有什么好困扰的，既然你与咲良小姐之间没什么，不用去在意就好，那群人说什么的都有，没必要去理会。”

　　“我本来就没理会，是宫野前辈看上去兴致勃勃的模样，还主动来问我。”

　　宫野真守一想，还真是，讪讪地笑了一下后，拍了拍最上和人的肩膀：

　　“别介意。”

　　最上和人无言以对。

　　不过业界似乎并没有人将他与清水有沙之间产生联系，从某种方面来说，也不算坏。

　　至于宫野真守所说的事情，最上和人并不如何在意，反正他与咲良彩音之间没什么。

　　至于咲良彩音在听到这样的事情后，会不会发飙,那就不是最上和人能控制的事情了。

　　反正是别人在说,又不是他说的，怪也怪不到他头上。

　　再说了，要不是因为她在广播上说多余的事情，别人也不会产生无端联想。

　　最上和人没去找她算账,已经算是好说话了。

　　看来清水有沙说的没错,自己确实对那个女人的态度有些好过头了，就应该狠狠找她算账才对。

　　嗯……不过按照那女人的性子,感觉事情会变得很麻烦,还是算了。

　　最上和人放弃地相当迅速。

　　不过他还是偷偷划开面板，看了一眼咲良彩音的亲密度。

　　比较离奇的是,原本的数字与负号所在的位置，被一层奇怪的迷雾所笼罩,令最上和人看不清后面的真实数字。

　　这种事儿还是第一次发生。

　　除了咲良彩音的亲密度之外,其他人的亲密度都十分正常,只有她的数字看不清。

　　不仅是她本身,连她的信息面板都如此麻烦，最上和人相当头疼。

　　找不到解决的办法,最上和人只得先将这件事放到一边,不去想。

　　与宫野真守的广播收录结束后,最上和人收拾东西，准备去新宿的编辑部开商讨会。

　　在电车上的时候，清水有沙突然发来line，说她今天工作结束的早，问最上和人有没有想吃的东西。

　　最上和人一头雾水。

　　「今天就让我来下厨吧。」

　　「您是在说笑吧，清水小姐。」

　　「人家是很认真的哦。」

　　老实说，最上和人很难想象清水有沙做料理的场景，他唯一见过她与做料理沾边的事情，就是把牛奶放进微波炉里加热。

　　假设清水有沙耶拥有熟练度面板的话，这样的行为或许还能为她增加一些熟练度,但她显然没有。

　　「为什么？」

　　「给正在交往的恋人做饭,需要理由么？」

　　“…………”

　　这样啊，他们是交往的恋人,最上和人差点忘了。

　　话说回来，恋人之间究竟应该做什么事？

　　他们无法像普通恋人那样牵手约会,不能去引人注目的地方,万一被人拍到,会产生不小的麻烦。

　　唯一能做的，似乎也就只能在工作结束后,一起吃晚餐了。

　　可那不是和之前完全一样么，最上和人哪都看不到需要交往的影子。

　　不过她既然喜欢这样，那便由她去吧。

　　自己欠她太多，偿还一些，也是理所应当的。

　　「和人桑，晚餐想吃什么？」

　　「什么都可以么？」

　　「只要网上能搜到教程的话。」

　　最上和人哭笑不得。

　　「那，换个说法如何？」

　　「什么？」

　　「比起让你一个人做菜，不如让我来教你，一起做如何？有沙也更希望这样才对吧？」

　　「唔……」

　　「不愿意？」

　　「不是不愿意，只是和人桑突然有些太宠人了，我反而有点不习惯。」

　　「…………」

　　倒也不至于说到这种程度吧。

　　最上和人苦笑着想道。

　　……

　　……

　　从电气文库开完商讨会，最上和人来到月岛车站，在出站口等了十多分钟。

　　一身水蓝色连衣裙，戴着小兔子图案的白色口罩的清水有沙，出现在面前。

　　“和人桑。”

　　清水有沙伸出手，递给最上和人一个纯黑色的口罩。

　　最上和人疑惑地看了看她，接了过来。

　　“戴上。”

　　最上和人一声不吭地将口罩戴上。

　　清水有沙满意地点点头，看了看四周，狭小的出站口，只有他们两人。

　　她再度伸出手，露在口罩外面的漆黑明亮的大眼睛，闪烁个不停。

　　“手里什么都没有啊。”

　　清水有沙差点笑出声，没有顾及最上和人的意愿，自顾自拾紧他的手。

　　“…………”

　　原来如此，为此而准备的口罩么。

　　“如何？”

　　“什么？”

　　“暖和么？”

　　“………嗯，如果是冬天就好了。”

　　清水有沙开心地笑了。

　　最上和人与清水有沙没有去附近的超市，这是最上和人的提议。

　　清水有沙虽然不清楚其中缘由，但是因此能够牵着他的手走更多的路，反而更开心了。

　　特地绕了远路，去了另外的一家大型超市，买了许多晚上做饭所需的食材。

　　回家的路上，最上和人左手拎着购物袋，右手牵着清水有沙。

　　不知为何，最上和人一点都感受不到恋人的氛围，反而像是在带女儿。

　　或许是因为他与清水有沙过于熟悉了，以至于他已经习惯自己的右侧，有着这么一名可爱娇小的少女。

　　“和人桑。”

　　“嗯？”

　　“我们正走在回家的路上哦。”

　　最上和人疑惑不解，但未多做询问。

　　“嗯，是啊。”

　　他只能这么说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，310.他只能这么说。免费阅读。https://xs.23sk.com 