
　　听完了林世杰的长篇大论，刘局忍不住笑呵呵的点点头，附和着说道，“我这里还真没有那个什么十字架，老李，要不你匀给我一点。”

　　“滚蛋，”李国锋毫不客气的说道。

　　刘局也不在意，笑眯眯的接着喝茶，接着看戏，毕竟这戏才刚刚开场啊。

　　李国锋听完林世杰的话，不爽的皱了皱眉，“我是让你商量，不是让你拒绝，说那么多做什么。”

　　“再说了，咱们亲如一家的，分那么清做什么，难道李靖那小子救你还会跟你算报酬吗。”

　　不等林世杰说话，李国锋就语重心长的说道，“我们是做什么的你还不知道吗，那可是刀口舔血的买卖。”

　　“啊呸，是任务！”李国锋连忙说道，“让你这小子拐的，弄得跟生意似的了。”

　　“多一点保障多一些手段，这可都是能够实实在在能保命的东西，每一次任务的完成，每一个战士的生命，这都是值得我们去尽最大努力保障的”

　　“哪怕我牺牲了，也要保障他们的生命，保证任务的完成，这可不是什么生意，更不是能够打折扣的东西。”

　　林世杰不由得有些无语，明明是你说商量的吗。

　　而且林世杰也明白，自己完全的错估了这位的脸皮厚度，有理讲理，没理讲情，没情也能跟你讲国家民族，讲责任讲情怀。

　　而且这位李国锋也确实是这么做的，至少当时在车里这位可是要坚守到最后的。

　　算了，跟这帮老家伙谈，自己那点小九九就别拿出来了，还是直接点比较好。

　　“我知道了，长官，您说的是。”林世杰认真的说道，“不过拦截导弹的技术就不用想了，那是我的能力，拿不出去的。”

　　“而且这种不具备可复制性的东西，也不是该花精力的地方，您就别打主意了。”

　　李国锋无奈的点点头，“好吧，你是搞科技的，你说的应该有道理。”

　　“那其他的呢？”

　　林世杰想了想说道，“防御系统我倒是可以完善一下，不过这东西需要根据扫描系统，火力系统去进行整合，不是那么简单的。”

　　“如果长官需要，可以给出一部分搭配的装备，我好对应的进行设计。”

　　紧接着林世杰微笑道，“我说的装备可不单单指那些常规装备，而是舰载机关炮，火神炮，导弹那些，当然要是有轨道炮，激光武器也是没问题的。”

　　“我都能设计出不错的防御系统，完全可以实战检验效果的”

　　李国锋一愣，本以为林世杰的意思是连带着李靖那边一起，可听着听着就察觉到了不对。

　　认真的看着林世杰，严肃的说道，“你小子想当军火商？”

　　林世杰一笑，“不是想，而是我已经注册了军火公司，毕竟先进的系统，更便捷的智能控制本就能够应用在各行各业。”

　　“而且我相信，在这方面，我的实力可是毫不逊色于那些世界顶级公司的。”

　　“当然，不单单是这些防御系统，全息模拟，战争演练，ar实景战争都没问题。”

　　李国锋不由得认真琢磨起来，这方面军方虽然也开始大力开发了，但毕竟还没有真正的展开，自然也就没有到从社会上吸收技术的阶段，那都是总装和研究院的事。

　　不过，现在由于林世杰和漂亮国的缘故，ar崛起的太快了，很多方面可以说完全没有准备好，自然也就谈不上开发新的技术。

　　不过一旁的刘局倒是双眼一亮，笑着说道，“这是好事啊，你小子也是个小狐狸，这么一来可就相当于有了军方做后盾。”

　　然后刘局看向了李国锋，“这件事好说，让林世杰先把ar训练模式弄出来，你和李靖再挑几个场景做几个防御系统。”

　　“具体效果如何，拿出来实践一下也就知道了，到时候再讨论是不是要继续合作，以及怎么合作。”

　　李国锋也微微点头，“好吧，这些东西你先研究着，不过千万不要往外卖，否则很麻烦的。”

　　林世杰笑着点点头，“您放心，我注册这个公司也只是为了方便研究罢了，我又不指着它赚钱。”

　　李国锋点点头，再次抬头看向林世杰，“那这件事也算是说完了，十字架的问题呢？”

　　林世杰连忙说道，“长官，那东西真的很珍贵的，而且目前来说除了精神力者之外，根本就无法激发那玩意。”

　　“我知道，玛丽他们那个组织有这些东西会很危险，但有一个研究就足够了，毕竟只要研究出能抵抗的办法就行了。”

　　林世杰愁眉苦脸的说道，“而且刘局还要一个的，我这真的没有多余的了。”

　　“要不这样，您研究着，不用怕损坏，随便研究，要是出问题了您把渣给我，我再给您修好，您看成不？”

　　李国锋看了看刘局，而刘局也看了看李国锋。

　　对于这个东西两个老家伙确实都很惦记，毕竟这东西可能隐藏着一些未知的科技或者能力，不得不认真对待啊。

　　刘局慎重的问道，“目前除了玛丽那个组织，你还见过这个东西吗？”

　　林世杰连忙摇了摇头，“没有，我也怀疑这东西可能蕴含着某种秘密，甚至有可能是更高等级的文明碎片。”

　　“但，”林世杰话锋一转，“这帮家伙拥有这些东西至少几个世纪了，还不是毛都没研究出来，除了利用精神力之外什么用都没有。”

　　“所以，这件事没那么着急，况且从他们还指望着我帮他们来看，他们一定是困在某个无法逾越的条件上了。”

　　刘局点点头，“很有可能。”

　　“但这个东西是真的很神奇啊，竟然能够建立一个时间流速不同的虚拟空间？”M.23sk.com

　　“老李，研究出任何东西一定要及时通知我，或者干脆都放我那里研究得了。”

　　“你想得美。”李国锋连忙说道，“互通消息没问题，东西你就别想了。”

　　而林世杰突然想了想说道，“刘局，我记得我曾经在你办公室看到过一个装资料的盒子。”

　　刘局点点头，他自然记得当初试探林世杰的那个盒子，“你想说什么？”

　　林世杰眯着眼沉吟了一下，“我在想，那个特殊的盒子，材质好像和这个十字架一样，只不过好像是缺少了某种能源一般。”

　　“领导，”林世杰突然问道，“那个盒子，你从哪里弄来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第523章 忙是一定帮免费阅读。https://xs.23sk.com 