    龙渊剑的剑鸣响彻整个竹林，气氛激烈！

    白明琨嘴角翘起一丝笑意，不过一闪而逝，龙家和陈飞宇这么快就起了冲突，倒是意外之喜，最好打个两败俱伤，自己坐收渔翁之利。

    武千秋紧紧皱眉，如果陈飞宇和龙家爆发冲突，武家会非常难办，不过一想到昨晚的名单，他就一咬牙，暗中决定帮助陈飞宇。

    “住手！”龙天皓立即站了出来，向前迈了一步，直面陈飞宇，要是龙渊剑真回到陈飞宇手中，那龙家再想得到龙渊剑就没那么容易了。

    “怎么？”陈飞宇嘴角带着一丝嘲弄，道：“知道你后面的臭鱼烂虾打不过我，打算自己下场了？”

    龙景州作为龙家未来继承人，什么时候被人这么看不起过，甚至还被当面贬低成臭鱼烂虾？

    他当即勃然大怒：“你……”

    话还没说完，龙天皓已经伸手阻止了他。

    龙景州不甘心的哼了一声后才作罢。

    陈飞宇挑眉看向龙天皓：“如何？”

    龙天皓深吸一口气：“这件事情的确是龙家的疏忽，我可以保证，类似的事情不会发生第二次。”

    赫然是龙天皓态度放软了！

    龙景州脸色顿时大变：“父亲……”

    龙天皓瞪了他一眼，向他摇摇头。

    龙景州把话给咽了回去，握紧了拳头，不甘心地狠狠瞪着陈飞宇。

    陈飞宇看都不看龙景州，对其视而不见，淡淡道：“既然是龙家的疏忽，害我龙渊剑差点丢失，那龙家是不是该有所表示？”

    “你想要什么表示？”龙天皓皱眉问道。

    “至少，你得向我道个歉吧？”陈飞宇玩味道：“这样才能帮助你们龙家真正认识到错误。”

    武千秋和凤西华纷纷摇头，堂堂千年龙家的族长，地位崇高无比，绝对不会开口道歉。

    白明琨心中更加得意，看来这场冲突还得继续下去。

    “陈飞宇，你别太过分了！”龙景州大怒，再也忍不住，直接出口训斥！“过分？”陈飞宇嘴角浮现出嘲弄的笑意：“从一开始，你们就逼我答应三个不公平的条件，又让我默写‘天行九针’，又让我把龙渊剑放在竹林里，现在龙渊剑又差点丢失，

    你说说看，到底是谁过分？”

    仿佛感受到陈飞宇胸中的不平意，龙渊剑的剑鸣声越发激烈，铿锵有力。

    龙天皓心知不妙，立即道：“好，我道歉！”

    此言一出，包括白明琨在内，武千秋、凤西华脸上的表情变得十分精彩，龙天皓真要道歉，该不会听错了吧？

    龙景州脸色顿时大变：“父亲，不可……”

    “我意已决，你不必说了。”龙天皓心里何尝想要道歉，但是为了得到龙渊剑，口头上道点歉算什么，成大事者不拘小节！

    他深吸一口气，心里恨得牙痒痒，表面却拱手歉意道：“陈飞宇，对不起。”

    陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，赞赏道：“能屈能伸，不愧是龙家的族长，相比起来，你儿子可差远了，一点都沉不住气，虎父犬子，可惜了。”

    龙景州咬牙切齿地道：“陈飞宇，你给我等着，等明天比赛开始后，我一定会打败你，记住，我的名字叫龙……”“你还入不了我的法眼，我对你叫什么一点兴趣都没有。”陈飞宇直接打断了龙景州的话，转过身向林外走去，继续道：“既然龙家道歉了，那我就继续把龙渊剑留在这里，

    记住，类似的事情不能发生第二次。”

    龙景州肺都要气炸了，妈的，这小子真可恨！

    不等陈飞宇走远，龙天皓开口追问道：“你知不知道乐云哲的身份？”

    “这是你们龙家应该调查的问题。”陈飞宇脚步不停，说完后人已经走远了。

    龙天皓看着陈飞宇的背影，眼中闪过一道厉芒，就让你先得意着，用不了两天，就让你一命呜呼！

    接着，他豁然转身，脸色已经恢复了正常：“让三位见笑了，麻烦三位和我一道，再度布下‘四灵阵’。”

    “客气了。”

    武千秋三人纷纷向龙渊剑走去。

    白明琨连连摇头，眼看着陈飞宇和龙家就要爆发冲突，龙天皓竟然服软了，太可惜了，不过也从侧面说明龙天皓能屈能伸，绝对是一个劲敌。

    四人重新布下“四灵阵”后，龙汉秋已经带人回来了，并没有找到冯魁的踪迹，龙天皓越发不爽，只能针对乐云哲的尸体进行调查。

    一直到下午的时候，才查出来乐云哲是冥府的人，在鬼医门上层引起一阵轩然大波。

    傍晚，陈飞宇正坐在院子里品茶，表面一派云淡风轻，内心则在盘算着龙家会使出什么手段来对付自己。

    突然，一阵急促的脚步声传来，陈飞宇扭头看去，只见白凝霜气冲冲快步走来：“陈飞宇，你是不是早知道冯魁是冥府的人？”她已经知道了乐云哲死在“四灵阵”里的消息，也知道了乐云哲是冥府的人，再加上昨晚在竹林旁遇到陈飞宇和冯魁的事情，她稍微深思一下，便想通了其中的关键，肯定

    是乐云哲、冯魁想偷龙渊剑，却遇到了陈飞宇，导致乐云哲被陈飞宇斩杀，而冯魁则不知道什么原因，被陈飞宇给放走了。

    当即，她便有种被陈飞宇欺骗的感觉，才怒气冲冲问罪而来。

    陈飞宇给自己倒了杯茶，笑道：“我的确知道冯魁是冥府的人，还知道他是一位‘传奇中期’强者。”

    “你既然知道，为什么还把他给放走？”白凝霜柳眉倒竖，高声质问道：“你知不知道，我们鬼医门和冥府是死对头，你把他放走了，对鬼医门来说是个巨大的损失！”

    “因为我答应他，只要他把冥府对武家的渗透情况告诉我，我就放他一马。”陈飞宇耸耸肩，品了口香茶，道：“所以他就走了。”

    “原来……原来你们昨晚在谈这件事情！”白凝霜都要气炸了，道：“我昨晚都碰到你们了，你为什么不顺带把冥府对我们白家的渗透情况问出来？”

    陈飞宇挑眉，打量着白凝霜，神色有些奇怪：“我跟你很熟吗，为什么要帮你？”白凝霜一愣，有些说不出话来：“可是……可是……”

