
　　第二天的清晨。

　　天刚蒙蒙亮的时候，宇智波辰的身影便出现在了水之国的土地上。

　　他之前没有踏足过水之国的土地，但早有了耳闻。

　　这个国家的人不只是民风彪悍的范畴之内，而是已经到了疯狂的地步。

　　喋血街头都是时有发生的事情。

　　从大街上的气氛也能够明显感觉出来，每一个男人的身上都别着武器，而且故意显露了出来，眼神带着狠厉。

　　而女人们的袖口内，腰带上，甚至还有小腿上也都绑着一些轻便的短刃。

　　宇智波辰跟随着稀少的人流走了进来。

　　...

　　微微仰望天空。

　　这里是雨之国的首都。

　　然而这里却没有丝毫的安全感。

　　环顾四周。

　　周围的色调全都有一些偏向深色，远方高大的建筑是水之国大名的宫府。

　　而宇智波辰如今脚下站着的地方则是贫民区。

　　在这里。

　　在这个国家。

　　人和人之间完全没有信任，有的只剩下了每一个人眼眸中的狠厉还有其后隐藏着的惶恐。

　　“看什么看！”

　　一名穿着褴褛的少女从宇智波辰的眼前路过，然后突然狠狠地瞪了他一眼，微微呲了呲锋利的牙齿。

　　似乎宇智波辰的目光侵犯了她，但对于她来说更多的只是提前发出一声警告。

　　装出来的凶狠只是为了保护自己的颜色。

　　这里突然的声响，路边上的人们没有任何一个人回过头来，或者是看看热闹。

　　反而是行色匆匆。

　　不自觉的加快了自己的脚步。

　　生怕如果接下来发生什么事情会牵扯到自己的头上。

　　宇智波辰无奈。

　　对着表情凶狠的少女善意的笑了一下，举起了双手，示意自己属于无公害。

　　然后倒退两步，拉开了距离，让她不用那么紧张。

　　旋即，消失在了街道的尽头。

　　宇智波辰的举动在这里显得有一些突兀。

　　少女目送着宇智波辰的身影消失，微微有些疑惑的侧了侧头。

　　最近...已经很少见到这样温柔的人了。

　　...

　　不过。

　　也有很多人眼眸中的凶光也并非掩饰。

　　就在这入城短短的一个小时内，宇智波辰便已经见识到了一次街头的血战。

　　几名年纪不大的少年手持着带着锯齿的砍刀厮杀在了一起，血肉横飞，数名被砍翻在地的年轻人发出了痛苦的哭嚎，让人有一些毛骨悚然。

　　最后胜利者一个一个把失败者的手指砍下然后扬长而去。

　　“这个国家...”

　　“有点问题。”

　　宇智波辰坐在了酒楼上，点了一块足量的牛肉，还有一杯烧酒。

　　二楼临边的位置上，没有窗户，伸手便可以触碰到外面的薄薄的雾气。

　　似乎带着丝丝的血色。

　　宇智波辰曾经跟水雾隐村的忍者做过战，他们的忍者虽然疯狂，但不至于到达这样的地步。

　　现在在宇智波辰看来，这个国家全部都笼罩这一种名叫做‘戾气’的阴霾之下。

　　人人自危，但又人人不得不这样去做。

　　不凶狠一点的代价可能便会是死。

　　恶人当道，律法崩坏。

　　这样的结果，只有水雾隐村对于水之国的掌控力度下降才会导致，就是说水雾隐村已经握不住这样的一个国家了。

　　这种可能近乎没有。

　　再有...

　　便是自上而下。

　　水雾隐村自己首先便出了问题，包括水之国的大名应该也参与到了其中。

　　因为，宇智波辰这一个小时转遍了水之国的京都。

　　他所看到的只有士兵在维持富人区。

　　或者说是水之国大名宫府以外的，诸多大夫，公卿权力阶层的地区，对于下层阶级没有丝毫的控制和管辖。

　　本来宇智波辰对于这一次的任务不是很放在心上，在他看来根部对于水之国的渗透困难属于自己废物，而不是水雾隐村变强了。

　　但现在，他否定了自己的观点。

　　这个国家确实已经发生了一些外人不得而知的变化。

　　完全自我封锁了起来。

　　在这种情况下，如果有外人想要渗透...

　　几乎第一时间便会被人察觉。

　　“啧。”

　　“来了。”

　　宇智波辰轻轻放下了酒杯，然后消失在了原地。

　　下一秒。

　　嘭嘭嘭——

　　数十枚手里剑便钉在了刚刚宇智波辰坐着的位置上，刚放下的酒杯也被一柄苦无击成了粉碎。

　　刷刷..

　　三道穿着黑色紧身衣，佩戴着动物面具的雾隐暗部出现在了这里。

　　大名鼎鼎的雾隐暗杀者。

　　曾经可以与木叶的根部相提并论的忍界地下组织。

　　现在在根部没落了之后，雾隐的暗部已经成为忍界地下势力中的最强者。

　　让敌人闻风丧胆。

　　“跑了。”

　　缓缓站起身来，面具下的声音微冷。

　　两名部下没有开口。

　　雾隐暗部的队长目光环视了一圈周围的客人们，没有人惊呼，没有人瑟瑟发抖，他们似乎早就已经习惯了这样的生活。

　　这样的突然暴死街头。

　　只是避开了暗部忍者的目光，低下了头。

　　“你们有谁如果再看到了这个人，记得马上报告。”

　　“否则...”

　　目光中微微摸过一丝凶光。

　　杀一些平民而已。

　　现在村子中这样的环境，大家都是自顾不暇，没有人会跳出来挑他的毛病。

　　因为...一切都是在执行水影大人的命令。

　　让水雾隐村重新伟大。

　　实现‘血雾之里’。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有人回答，所有人都低着头紧闭着嘴。

　　“哼——”

　　雾隐暗部冷哼了一声，很快消失在了原地。

　　...

　　宇智波辰穿着一身朴素的黑衣，腰间别着一柄长剑。

　　这样的装束在这里不会显得突兀，反而手无寸铁才是漏洞。

　　静静的看着对面酒楼发生的事情。

　　以他的潜行术对付这些雾隐暗部就像是欺负小孩子一般。

　　忍猫一族独特的仙人模式，从空气中汲取丝丝缕缕的自然能量，使身体与自然无限的贴合，湮灭掉所有的存在感。

　　甚至是视而不见。

　　这是忍猫一族赖以生存的自保能力和狩猎能力。

　　没有圣地的庇护，她们便是靠着这样的能力，东躲西藏，最终躲过了神话时期大筒木辉夜的灾难，保全的种族。

　　“果然...”

　　“这就是为什么外界之人无法渗透进水雾隐村的原因。”

　　宇智波辰双臂抱在胸前。

　　空气中弥漫的白色雾气带着丝丝寒意，钻透衣服刺进了骨肉之中。

　　嗅的到淡淡的血腥味。

　　“还真是恐怖呐。”

　　微微眯了眯眼睛。

　　言语轻松，但内心对于水雾隐村的警惕已经提高到了最高层次。

　　一座活生生的人间炼狱。

　　每一个生活在这里的人既是魔鬼也是受害者。

　　不寒而栗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百三十三章 血雾之里免费阅读。https://xs.23sk.com 