    第618章 机会给你了

    裁判实在没法回答杨辰的问题，他总不能说偏袒勒布朗詹，或者说是控制比赛吧？

    此时东部以136：132领衔4分，比赛时间还剩下2分32秒。

    如果刚才裁判没有吹罚杨辰进攻犯规，又或者是同样吹勒布朗詹一个进攻犯规，胜负基本上就定下了。

    但是经过裁判的骚操作之后，比赛胜负可还不好说。

    “好了，好了，别说了，行吗？我怎么吹罚不需要你来教，你若是对我的吹罚有异议，比赛结束之后可以申述。现在请你好好比赛，行吗？”裁判心虚地说道。

    以前杨辰看球就非常讨厌这种做法。

    裁判明摆着掌控比赛，故意吹黑哨。

    比赛结束之后，联盟假惺惺地搞一个裁判报告，然后说裁判判罚不对。

    比赛都结束了，结果又不能改，也不能重赛，说裁判判罚错误有什么意义呢？

    只会让球迷更加生气啊。

    现在这裁判用这种借口来搪塞杨辰，明摆着就是有恃无恐嘛。

    反正又不会有什么严重的惩罚，联盟就是出个裁判报告也不过是走个过场而已，所以裁判们才不怕呢。

    场边的锡伯杜等人赶紧大喊提醒杨辰不要跟裁判吵架，这些都是正常现象，他得学着习惯才行。

    其实杨辰也没想怎么样，就是想让大家看看裁判有多假。

    同样的动作，一个犯规，一个就不犯规，这不是明摆着在掌控比赛吗？

    比赛还是要继续。

    西部明星队教练威廉姆斯大喊：“全场紧逼防守，放下这一个，我们就有机会追上了。夹击他，不给他接球！”

    库里和德罗赞立刻上前包夹杨辰，不给他接球的机会。

    所以，恩比德没办法，只能把球传给了凯文杜。

    刚才勒布朗詹把杨辰“撞倒”偷了一个，杨辰是肯定要还回去的。

    所以，刚过半场，杨辰就伸手示意要凯文杜传球过来。

    但是凯文杜好不容易掌控了球权，又怎么可能传球给杨辰呢？

    凯文杜左右晃动运了几下球，直接干拔投了三分，但是没中。

    转身过来，勒布朗詹上一次进攻把杨辰撞倒让他找到了自信，这次又点名要单挑杨辰。

    现场立马就狂躁起来，球迷们可就爱看这种啊。

    勒布朗詹似乎找到了进攻诀窍，立马又转身撅屁股把杨辰顶开。

    杨辰立马就发力对抗，并对勒布朗詹喷垃圾话道：“还来这一招？你真以为能把我撞开啊？来，我就站在这里让你撞，你能把我撞后退一步算我输。”

    勒布朗詹还真就不信了，他这么强壮怎么可能撞不开杨辰呢？

    但是，不信不行，事实胜于雄辩，想想当年巅峰期的他连一米八的巴里亚都撞不开，又怎么可能撞的开人类巅峰水准身体素质的杨辰呢？

    连续往后撞了三次都没能成功，勒布朗詹不得不把球传给了德罗赞。

    德罗赞还是很懂事的，又把球传给了勒布朗詹，让他继续单挑杨辰。

    知道自己撞不开杨辰，而且进攻时间也所剩不多，勒布朗詹治好正面干拔跳投。

    可是由于他发力不充分，跳得不够高，这一球给了杨辰封盖的机会。

    只见杨辰奋力起跳，高举双手遮挡住了勒布朗詹的出球路线。

    众所周知，举双手起跳要比举单手起跳的高度差一些。

    通常情况下防守球员为了尽量跳高一些，都会选择单手封盖。

    但是杨辰偏不，他就是要举双手封盖。

    只见杨辰双手拦住皮球，顺势将它抓住。

    这个时候他的身体开始下落，但是他在空中又做了一个扭腰的动作，强行给自己增加滞空时间。

    此时的莫兰特已经快下，杨辰直接把球抛去了前场，他知道莫兰特肯定会拼尽全力抢到球并且完成扣篮。

    结果，毫无意外，莫兰特拿到球之后直接就冲击篮筐扣篮得手。

    这个时候东部已经领衔6分了，时间所剩无几。

    转身回来，杨辰又故意放开两步距离，示意库里尽管投三分。

    那库里也不是吃素的，三分王不是白叫的，抬手就是一记三分命中。

    这样一来双方还差三分，非常符合大家的预期。

    转身回来，杨辰用一记教科书般的背打转身跳投成功命中。

    库里似乎来了感觉，再次命中了三分。

    此时，双方还差2分，时间还剩下32秒，进攻权在东部明星队这边。

    斯波按照惯例叫了一个暂停，布置一下进攻战术。

    接下来这一球只要能打进，不管是几分球，都能保证东部明星队赢球。

    如果打不进，西部明星队还有追平，甚至绝杀的机会。

    这么重要的一球该由谁来终结，这让斯波有些头疼。

    按道理说，杨辰今晚19投17中，拿下了45分，理应给他。

    但是，别忘了，东部明星队叫凯文杜队，他可是队长。

    这么重要的一投不给他，实在是有些说不过去啊。

    斯波有点怕杨辰，便问道：“杨，这一球给凯文投，你有意见吗？”

    杨辰笑着回道：“你是教练，你安排给谁投是你的权力，你问我干嘛？万一他没投进，你还想要我背锅不成？”

    斯波赶紧回道：“那倒不是，我是想着如果你想投，那我就给你安排战术。如你不投，那就给凯文了。”

    “你给他就给他呗，你是教练，你做决定就好，问我干嘛？”杨辰无奈地说道。

    斯波点点头，转头问凯文杜：“凯文，你有信心把这一球打进吗？你知道这一球有多重要，我安排给你投，你千万不能辜负我的期望啊。”

    凯文杜非常自信地回道：“放心吧，这是我常做的事情，对我来说很容易。”

    斯波点点头，便给凯文杜设计了一个进攻战术。

    这个战术的关键点是杨辰，因为对面肯定会认为杨辰终结这重要的一球，肯定会重点防守他。

    所以，斯波就用杨辰做诱饵吸引对面防守，给凯文杜创造出来空位投篮的机会。

    暂停结束，双方回到场上。

    裁判一声哨响，比赛继续。

    杨辰果然收到了对面的重点照顾，除了库里在前面堵住他接球的路线之外，德罗赞和勒布朗詹还在旁边做好了随时补防包夹的准备。

    不过，杨辰还是靠着自己的弹跳在库里头上接到了球，德罗赞和勒布朗詹立刻跑过来包夹。

    就是这一瞬间，杨辰把球传给了空着的凯文杜。

    此时凯文杜周围两米之内没有人，不但没有防守球员，连队友都没有。

    有一说一，这一球就相当于他在练习投篮。

    喜欢东部球星的粉丝们都已经做好了庆祝的准备，因为他们觉得凯文杜这一球十拿九稳，打进就能让东部明星队锁定胜局。

    然而，天不遂人愿啊。

    凯文杜竟然投偏了，约基奇拿下篮板，长传给了下快攻的德罗赞。

    本来西部明星队教练威廉姆斯想叫暂停来着，但是看到德罗赞已经下快攻了，他也就不叫了。

    约基奇长传给德罗赞，后者接到球当着莫兰特的面扣篮得手。

    在比赛时间还剩下最后15秒的时候，双方竟然144：144打平了。

    这可真是让人感觉很烦躁啊。

    斯波被迫用掉了最后一个暂停。

    凯文杜低着头，也不知道他在想什么。

    斯波赶紧问道：“杨，最后一投了，你来吧。”

    杨辰刚想点头说没问题，凯文杜突然抬起头说道：“不行！最后一投必须给我，我要证明自己可以！”

    斯波一脸为难地看着凯文杜，一时间不知道该说什么才好。

    几秒钟之后，斯波又看向了杨辰。

    不等他开口，杨辰赶紧说道：“你自己做决定，别问我！”

    斯波很无奈，最终他还是选择相信凯文杜一次。

    暂停结束，双方回到场上。

    所有人都在猜测这最后一攻由谁来完成。

    杨辰，还是继续给凯文杜机会？

    (本章完)

