    第1章 被拒绝

    “你是我的小呀小苹果”

    欢快的歌声响起

    暑假来临，大学放假后程锦正兴高采烈的向宿舍走去，这个暑假他已经计划了好长时间了，可谓万事俱备，而现在现在东风来了。

    “诶呀！我去”程锦闪过一个念头，我是不是掉下水道了

    “轰”

    “轰轰”

    地球宇宙，宇宙膜处一个几万光年的庞然大物正在轰击者宇宙膜，魔神魔焰滔天，宇宙膜在它的轰击下爆出阵阵轰鸣声。余波令这一片混沌掀起无边的混沌风暴。一个个空间开辟而出又迅速毁灭，恐怖如斯。

    “咔嚓”一声清脆的声音响起

    宇宙膜裂开了一道缝隙。

    “只要进入这方宇宙施展偷天术，炼化这方宇宙之后我必将成仙”

    “给我开”

    “给我开，开，开”

    魔神发出一声声怒吼，两双手插入缝隙缓缓将裂缝扒开，这时一股冰冷的意志注视了过来。

    被锁定的魔神心中一禀，手上法则之力更上三分，陡然间法则汇聚，宇宙膜处法则之力与能量形成神雷轰然劈下，神雷瞬间淹没魔神，良久魔神躯体被劈成虚无。

    宇宙意志再次扫过，雷劫又进行新一轮孕育，这时一块魔神组织悄悄重新化作魔神，只是身体小了无数倍，只堪堪达到人类婴儿大小。

    “哈哈哈哈，还是我赢了，只要我进入宇宙内部，就能欺瞒世界意识，再辅以偷天术炼化宇宙成为仙人指日可待”说着就冲入了宇宙裂缝中。

    地球下某下水道地部，一道空间裂缝陡然行成，程锦瞬间掉入其中。

    “彭”的一声

    魔神与程锦撞车了，魔神瞬间被撞了出去，程锦也被撞的头昏脑胀。而此时宇宙裂缝已经愈合。

    “咦”

    我是不是撞到了什么东西，程锦如是想到。

    而魔神此时已经被怒火淹没了理智。

    因为为了打开地球宇宙，它已经筹划了几个纪元，并投入了自己全部的身家，眼看就要成功，现在功亏一篑，这如何不让他愤怒。

    于是

    魔神拔刀了。

    魔神冲了上来。

    一道雷电闪过，魔神被打出了GG。

    此时程锦也回复了清醒，此时一脸懵逼，还没搞清这是个什么地方，就看到一个怪物拿着砍刀冲了过来，他还没来的及跑，怪物就就么了，真是可喜可贺。

    一道金光从宇宙膜射出笼罩在程锦身上，程锦顿时感到浑身暖洋洋的，全身的细胞好像都在发出欢呼。

    一股信息伴随着金光传入程锦大脑，此处是宇宙之外，原来自己帮助宇宙灭杀了域外天魔，得到了天道功德。否则魔神进入宇宙后果不堪设想。

    理清思绪的程锦义正言辞的说道“保护宇宙，我辈义不容辞”

    环视四周一片虚无，程锦说道“宇宙巴巴可以让我回去了”，又是一股信息传入脑中，程锦当即目瞪口呆，自己回不去了？

    程锦顿时悲从心来

    “宇宙巴巴，我为宇宙流过血，你不能这么对我啊，这里什么都没有，我会分分钟原地去世的。”就在程锦一把鼻涕一把泪哭诉的时候。

    一道光再次射了出来，在混沌中开辟出一片陆地，金光又将远处大战掉落的一片宇宙膜碎片摄来，包裹住陆地行成了一个秘境空间。将程锦转入其中，做完这一切。

    然后不论程锦如何哭诉，宇宙再也没了生息。

    程锦目光逐渐呆滞，这是被拒绝了?只需重新打开一下膜而已，不至于这样吧！

    (本章完)

