    第171章 别天神！

    ps：感谢书友‘暮缘缘’500书币打赏，感谢书友‘太古主宰’，‘scp_682’等书友的打赏，谢谢。

    “扭曲虚空，斗尊强者？”

    韩枫盯着天空上突然从虚空中出现的两人，英秀的剑眉紧锁，瞬间脸色凝重了起来。

    范痨也是阴翳的双眼虚眯着，显然，也是看出来者不凡。

    “这两个家伙，到底是谁？为何会来枫城？”

    接连疑问，充斥着范痨和韩枫的心底。

    凌峰和宇智波带土的出场方式，却是直接将两人给震慑住了。

    毕竟，能够遁入虚空境者，非斗尊不可。

    而韩枫就算是半只脚踏入了斗宗，但斗宗，也才只是刚刚接触空间之力罢了。

    面对斗尊，根本毫无反抗之力。

    这也是让韩枫和范痨真正忌惮的。

    尤其是他强大灵魂感知力，完全感应不出宇智波带土和凌峰两人的实力，而这只有一种情况，那就是对方的实力，不比他差，甚至远在他之上。

    想到这，韩枫上前一步，俊脸上尽是温和的笑容，随即他朝着凌峰两人拱手笑道：“两位阁下大驾光临，韩某有失远迎，不知两位来韩某的枫城，可是有事？韩某虽不才，但炼药手段自认还是不错的，若两位是来求药的，韩某若是能帮衬，绝无二话。”

    韩枫一通彩虹屁，给足了凌峰两人面子。

    所谓伸手不打笑脸人，何况，韩枫也并不认识凌峰两人，自认并未与之结仇，倒是想着结交凌峰和宇智波带土。

    而范痨则是直接降落到地面，紧紧的呆在一旁观望，不敢出声。

    韩枫的举动，倒是让原本想强抢他海心焰的凌峰，有些不好意思了。

    当然，只有一点点。

    只见此刻，凌峰挑了挑眉，俯视着韩枫，同样是一脸温和的表情，笑道：“药皇客气了，这次我来，确有要事让药皇帮忙一下，不过，不是求药，而是另一样珍贵的东西，不知药皇能否割爱？”

    韩枫闻言，心中缓缓舒了口气，只要不是来要他命的，一切都有商量的余地。

    “不知阁下需要韩某什么东西，只要韩某力所能及，一定不会拒绝。”

    仰望天空上的凌峰，韩枫笑着客套道。虽然凌峰看起来极为的年轻，但韩枫却不敢小觑，毕竟，他是从中州出来的，知道在中州，妖孽辈出，像他这样的年纪，进入斗尊的，并非没有。

    而且，凌峰和宇智波带土两人站在一处，但后者明显对前者很恭敬，甘愿退至身后，明眼人就能看出，凌峰才是主事人。

    而带着面具的宇智波带土，反而像是仆人。

    也正是因为如此，凌峰更加让韩枫忌惮。

    这时，凌峰见韩枫如此识相，脸上会心一笑，却是不假思索道。“也没啥，就是听说药皇手中有一朵异火，不知药皇能否割爱。”

    想要海心焰？！

    韩枫顿时脸色变了，他没想到，对方竟然是来要他的异火的。

    但他的海心焰可是费尽心思才得到他，韩枫又岂肯轻易拱手让人。

    炼药师对于异火可是极为痴迷的，尤其是异火还能够增长他的战斗力。

    最重要的，韩枫手里还有半部焚决功法，清楚这门功法是极为强大的功法，能够吞噬炼化异火变强，而他也因此迅速成长为半步斗宗。

    所以，听到凌峰想要他手中的海心焰，韩枫顿时心中寒意升腾，但考虑到凌峰的神秘和强大，令他暂时压下了这股冲动。

    迟疑一会的他，有些为难的看着凌峰，“阁下，韩某的确有一朵异火，但已经被在下炼化，融为一体了，很抱歉，韩某不能给你。”

    韩枫这句话，明显就是拒绝。但凌峰就像没意识到一样，冲着韩枫笑嘻嘻的道，“没事，融为一体，也可以分化出来嘛。”

    凌峰那笑容看起来很人畜无害，但在韩枫看来，却是厌恶至极，心中更是在口吐芬芳，“艹，老子这话的意思是拒绝，你他娘是真听不出来，还是假听不出来！”

    韩枫敢怒不敢言，表面上一脸苦相，对凌峰苦笑道，“阁下，若是强行将海心焰从韩某体内剥离，韩某轻则境界跌落，重则很可能有生命危险。所以，恕韩某不能答应。”

    这声音，宛如六月风，瞬间让凌峰面色变幻，“你这话，是在拒绝我？”

    冷淡的声音传下，无怒自威，瞬间让韩枫大感压力，背后生寒。

    一下子，范痨也感觉要遭了，气氛犹如沙漠黑夜降临，气温骤降，刹那间，降至冰点。

    “阁下，还请见谅，若阁下需要其他之物，韩某一定割舍，但海心焰，韩某真的不能给。”

    韩枫表面还是露出了很为难的样子，他顶着压力，实在不想将海心焰交出去。

    不只是因为他舍不得，或是因为焚决的关系，最关键是剥离海心焰，真的会令他境界不稳。

    若是强行剥离，他也不知道要花多少年才能弥补回来，才能够突破斗宗。关键是，他对凌峰的实力还是怀疑的。

    韩枫认为，是驴子是马，还得拿出来溜溜才行，他是不会轻易被吓到的。就算最后真的不可力敌，韩枫认为自己大可投降认栽，将海心焰交给凌峰。

    只是，他却不知，自己的这次试探，导致他彻底成为了一具傀儡。

    当然，这还是后话。

    韩枫的明面拒绝，让凌峰脸上没有了笑容。他还以为韩枫够识相，如今看来，他打脸了，这让凌峰很不高兴。

    顿时间，一股无形的威压裹挟起巨大的风压，让周围都出现了微微扭曲，这一幕，看得范痨喉咙直吞噎。

    而韩枫也是神情凝重，因为只有斗尊强者，才能做到一震动，空间也随之波动。

    特别是凌峰散发出的那股威压碾过来的时刻，瞬间让韩枫有种被重重高山压着的感觉一般，不禁爆发出半步斗宗威能，才能勉强抵抗下来，不至于跪下去。

    但此刻的韩枫，心里已经开始后悔了，凌峰的强大，超乎他的想象，也让他没了试探的心思。

    只是想投降的他，后悔却太晚了。

    “既然你这么说，那你就把命给我留下吧。”

    凌峰平淡的话音落下，瞬间让韩枫脸色巨变，本想求饶，但凌峰突然消失了，下一秒，又突然出现在韩枫身后。

    后者惊觉，脸色惊变的同时，便向后一击扫腿，但他却仿佛踢到了空气，直接穿透过凌峰的身躯。韩枫不禁瞳孔巨缩，只见此刻的凌峰，宛若虚无般，与空间融合，最关键的是，他那双黑眸，变成了让他感到心颤的邪恶血眸。

    那双血眸，呈现镰刀状，让韩枫一望忍不住陷进去，再也无法离开眼睛。

    却在同一时刻，凌峰万花筒写轮眼再次发动，一只乌鸦“哇哇”的叫着，从凌峰眼睛中飞出，让韩枫眼睛骤然瞪大。

    而那乌鸦的眼睛，一只却不似正常的乌鸦眼，而是一只瞳孔呈现手里剑模样的万花筒写轮眼。

    “别天神！”

    乌鸦飞出的那瞬间，凌峰万花筒操控着乌鸦，瞬间，紧盯着韩枫的乌鸦，那只移植了宇智波止水万花筒写轮眼的眼睛骤然一动。

    韩枫下意识紧盯着突然出现的乌鸦，却瞬间在别天神强大的瞳力下，改写了记忆。顿时间，他面容迷茫，紧接着，在范痨惊愕的目光下，向凌峰单膝跪地...

    (本章完)

