    四门学堂。

    此时，原本稍显空旷的学堂已经挤得满满当当。

    高台上除了李承乾与包、袁两位博士外，还有黑白二关两位博士，律学博士与书学博士。

    三百监生，六位博士，就是整个国子监现在全部的力量。

    就这，都还得感谢尉迟将军做出的卓越贡献。

    “既然人都到齐了，那孤便讲两句。”

    高台上，李承乾伸手向下压了压，接着说道：“原本孤也是这国子监六院中的博士之一，可来了之后才发现国子监在教学方法上面存在不少问题。”

    “当然，这种问题不是你们，也不是诸位博士造成的，而是自古便有。”

    “整个国子监内思想老旧，老师们教育方法一成不变，学生们更是闭着眼睛在学，完全没有一个正常良好的学习氛围。”

    “说句难听点的话，就连这国子监的地都建设多久了，早应该变上一变。”

    一番慷慨激昂的话引起众多监生共鸣，下意识跟着点头认同。

    连不少博士都低头沉思，思考着殿下的建议。

    包博士适时搭话：“那究竟该如何去改变呢？”

    李承乾眉头微抬，语气坚定道：“要从根本上改变，把学习地点先给换了。”

    换学习地点？

    这意思就是不在国子监里授课咯。

    袁博士撇了眼正欲张口的包博士，抢先搭话道：“殿下，还有呢？”

    这个问题，让李承乾呼吸一滞。

    讲真，他还没想到那去。

    现在他的目的非常简单，就是他一日在国子监，那国子监就得一日在乾庄授课。

    可这种解释显然是不能拿出手见人，是以他只能故作不满道：“路要一步一步的走，饭要一口一口的吃，袁博士心急了啊。”

    老袁碰了个软钉子，呐呐无言。

    老包强忍笑意，趁机搭话道：“那敢问殿下，咱们准备换到哪里去，又是什么时候换为佳。”

    李承乾瞥了眼包博士，赞赏的点点头，回应道：“虽然监生们学习是很重要，但也不能过于干扰百姓生活，所以先把学习地点搬到乾庄去吧。”

    “那是孤的宫庄，倒是可以腾出一部分地给诸位授课学习。”

    “至于多久换，那自然是越快越好，按照孤的意思，明日即可在乾庄里集合了。”

    “毕竟俗话说的好，学如逆水行舟，不进则退啊。”

    这番话，有理有据令人信服。

    也使得诸多博士与监生们拱手，齐齐应下。

    .

    孔府。

    这几日，孔颖达是真的累得够呛。

    自从四大宰辅家的晚辈们站在他面前之后，整个朝廷仿佛闻风而动，每一日都有数不清的官宦权贵子弟前来求学。

    不让进？

    那是不可能的事。

    国子监这个机构，说白了也就是皇帝给诸多大臣的一个福利。

    文臣武将为了大唐兢兢业业的拼命，皇帝也给一个培养他们晚辈的机会，只要他们晚辈能够学有所成，未来也有些保障。

    毕竟换句话来讲，在古代当官，除非是寒门子弟，否则还真不是一件好事。

    做官是为了什么，钱、权、成为人上人？

    不好意思，这些东西他们不缺。

    都不用讲那些来自世家集团的王公大臣，哪怕就是一地主之家，他也不见得有多大兴趣。

    特别像长孙无忌、温彦博这群人，进入朝堂可以说反而是限制了他们。

    看似是拥有了不少权力，但反而行事还得更为小心谨慎，远远不如在老家当个土霸王来得舒服。

    钱财他们不缺，而家族的影响力又在，一般情况下皇帝想要做事都还得仰仗他们。

    就这情况，进入朝堂为了什么？

    无非，也就是后辈了。

    或者说是为整个家族未雨绸缪也可。

    其实换句话来说，他们的这种行为很好理解。

    当代人的生活源自其父辈一生的努力，而他的努力又是他的晚辈所享受。

    嗯，越牛逼的世家，这个跨度更大。

    也许当代人的生活来自其曾祖的努力，那也是常事。

    是以，当这些大臣理直气壮地要送自家孩子进国子监时，孔颖达还真没有什么拒绝的余地。

    不过好在国子监学生多了也不是坏事，他也只能痛并快乐的接受了，只是拒绝了许多年龄实在过小或是过大的‘学生’。

    “郎君，什么事这么开心，妾身见你笑了一天了呢。”孔府内院，孔颖达的妻子王氏看着丈夫脸上藏不住的笑容，疑惑道。

    孔颖达看了眼自家老妻，摇头失笑道：“害，能有什么事，也就是国子监里人满为患了而已。”

    国子监？

    人满为患？

    作为孔颖达的枕边人，王氏怎么会不知道国子监的具体情况。

    用门可罗雀来形容都不为过，又为何会是人满为患？

    难不成，是自家郎君的才华终于被人发现了？

    王氏念及于此，连忙福身道：“妾身在此恭喜郎君了，国子监在郎君的管理下可谓是蒸蒸日上。”

    孔颖达抖了抖胡须，颇有些自得的应了下来：“哈哈，虽然此事为夫出力不少，但也是众多同僚共同努力的结果。”

    太子殿下，也是同僚了嘛。

    孔颖达对自己措辞很满意，随即有些唏嘘道：“就是这人一多，诸般杂事定然纷至沓来，估计最近这几日为夫不一定归家了啊。”

    王氏也不是不明是非之人，当即理解道：“郎君尽可安心，当以公务为重，家中还有妾身照看，不必担忧。”

    孔颖达豪迈道：“娘子大可宽心，少则三五日，多则七八日，为夫必能处理好国子监内大小事宜。”

    王氏微微低头，媚眼浮动：“郎君的厉害妾身当然知晓。”

    此处的厉害，显然另有所指。

    孔颖达咽了口唾沫，想着接下来有些日子见不到妻子，心中顿时燃起火焰。

    “那，今晚早些歇息？”

    孔颖达微微笑道，又接了句：“娘子，记得换上那一套。”

    王氏脸颊泛红，点头应下。

    是夜......

    孔府内大戏不断。

    ...

    次日清晨。

    孔颖达起床，揉了揉泛酸的腰子，坐上马车朝国子监行去。

    可就在他跨入国子监的一刹那，便觉得哪里出现了问题。

    嗯？

    人呢？

    往里日国子监哪怕没多少监生，前门处也时不时能看见人影啊，怎地现在突然来了上百新生，今日反而一个也见不着了。

    不对！

    不仅是监生......

    门卫呢？？？

