
　　自己这也太时运不济了吧！

　　都怪这个古怪的熏香！云琯琯是大气也不敢出，直把自己往角落里缩，祈祷林妃年纪大了眼神不好看不见小小的自己！

　　可林妃还是一步步接近了，一步、两步，云琯琯甚至能看到林妃的衣摆衣角！

　　自己被发现了倒也没什么危险，可林妃一定有所警惕，之后要再抓到把柄就很难了！云琯琯暗自着急。

　　好在正在此时，殿外突然传来一阵猫叫声。林妃最是怕猫，顿时脸色大变，回头去找宫人赶猫去了！

　　云琯琯也是松了口气。

　　谢谢你，小猫咪……大概。

　　如蒙大赦的云琯琯立刻抓住机会，从侧面溜了出去。没想到刚走两步就被人一把拽住，往另一个方向走去。

　　云琯琯早就闻到了司明朗身上的薄荷香味，让她被奇怪熏香荼毒的嗅觉得到了一丝喘息。

　　欸？这么说来，刚才那个猫咪叫？

　　云琯琯忍俊不禁，“没想到皇叔学猫叫还挺有天赋嘛，再叫两声给本公主听听？”

　　司明朗：……我好心救你，你礼貌吗？

　　但司明朗深知与云琯琯绊嘴是没有好果子吃的，再加上云琯琯也是因为司琳琅坏事才不得不大半夜来当小偷，努努力便也忍了下来。

　　到了目的地，司琳琅已等候许久。三人一碰头，云琯琯也不迟疑，就将香灰拿了出来。

　　奇怪，分明没有和这两个人商量过，结果这两人又是帮忙打掩护又是接应的，配合还挺天衣无缝。

　　没有那么多时间吐槽了。香灰一拿出来，司明朗立马眉头一皱：“这香我从前闻过。”

　　还是他前世与后宫阴谋有所牵扯时偶然闻到的呢！司明朗到底没有说出来，只道这香经过特殊调制，对人体无害，长期使用却能使人昏睡不醒，尤其是免疫力更弱的小孩子。

　　“林妃，果然是她！”云琯琯冷声道。

　　虽说她对后宫种种手段已有心理准备，却认为这些女人至少对自己的孩子仍是真心爱护的！不曾想林妃竟然为了争宠，连云星华都能利用、伤害！天籁小说网

　　说是这香对人体无害，可长期昏睡着，小孩子的身体又能好到哪去？林妃此举太过恶毒！

　　“既然你闻过，可知道这香有什么解法？”

　　司明朗沉吟片刻：“若撤下这香不再使用，辅以一些调理身体的汤药，假以时日三皇子自会醒转。只是小孩子用药过量到底会影响身体，这样也不能一举清除熏香带来的负面影响。堂姐继承了先辈医术，不知有何办法？”

　　司琳琅立刻道：“我这里有一套针灸之术，若是能让我诊治，我有九成把握让三皇子醒来。可林妃先前已见过我，再明目张胆地去昙华殿怕是不妥。”

　　原来司琳琅不仅是学武顺带学医，还是个专业人士！

　　至少三皇子的情况有转机了！云琯琯精神一振，连忙举手毛遂自荐：“可以教给我，我学会了再去救三哥！”

　　她虽说不像其他穿越女主一样会医术，但是上辈子当艺人劳筋动骨，导致她对推拿按摩、人体穴位也有些研究，针灸只要多加练习……应该也能派上用场！

　　“这套针术倒是并不复杂，只是公主应当没接触过医术……”司琳琅有些迟疑。

　　“这样太过冒险。”司明朗也是摇头，“当务之急是救回三皇子、揭穿林妃的阴谋。我明日便去向皇上禀明实情，届时由堂姐施针救人便可。”

　　这是要自己承担罪责的意思？

　　司明朗在这件事中的责任说大不大，可说小也不小！最重要的是，或许会削减云承弼对他的信任。云琯琯不愿如此，不服输地说道：“三天，你们给我三天时间，若是能够学会这套针法，便能完美解决这件事，你们二人都不用冒险！”

　　三天，倒也不算迟。若是有心、有天赋，要学会也不是没可能。

　　最后司明朗还在迟疑，倒是司琳琅一口答应了下来。

　　……结果三天时间还没过半，头昏脑涨云琯琯已经开始怀疑自己这个决定是不是单纯就是替林妃再争取三天的侍寝时间啊？

　　上辈子就是个学渣，这辈子果然也不见得突然变聪明啊！

　　果然，前世的一些说法是对的，劝人学医，天打雷劈。云琯琯放下司琳琅的手记，面无表情转头，无慈悲地望向一旁的任芊芊。

　　“怎么了？琯琯？”任芊芊只觉得她的目光瘆得慌，打量她的眼神好像打量一幅没有生命的人体穴位图。

　　“芊芊，我们是不是好姐妹？”云琯琯定定看着她，表情愈发令人毛骨悚然。

　　“是……是，怎么突然这么问，有什么……”

　　只见云琯琯突然掏出一副金针：“是好姐妹就让我试针！”

　　糟了，琯琯学医终于学疯了！任芊芊大惊失色，拔腿便跑！

　　她跑，云琯琯追，两人分秒必争，任芊芊直呼救命！

　　被云琯琯这一试，她还能有命回离国？

　　眼看就要被逼到角落，任芊芊眼尖发现了路过的容子墨，连忙将他一把扯来：“容公子，你救救琯琯、也救救我，大恩不言谢！”说罢便一溜烟跑得没影。

　　容子墨一脸懵，回身时恰巧撞上了举着针失去理智的云琯琯。

　　“这，公主你这是？”他见云琯琯有些痴痴呆呆的模样，顿时担心，还以为云琯琯是受了欺负呢！

　　谁知云琯琯心里想的却是另一件事。

　　容大哥出身将门，自小习武，坚持锻炼，方才撞上时感觉体魄也十分强健……应当身体素质很不错吧？

　　云琯琯发现了另一幅行走的人体穴位图，立马展颜一笑。

　　“是这样，容大哥，你有空吗？能不能借我试个针？”

　　容子墨倒也听说了，公主这两日在学医呢。

　　见她一副小狐狸的狡猾模样，倒不像是受了欺负，而是欺负了别人。想起刚刚仓皇逃跑的任芊芊，容子墨失笑：“自然可以，我对针灸也有所了解，若是你下针有差错，我也能提醒你一二。”

　　当下两人也不拖沓，寻了个僻静处，便做好了施针的准备。

　　还是容大哥靠谱！云琯琯学针进度有了着落，喜滋滋地摆出一排金针来，往容子墨手臂和肩背上扎时倒也很仔细。

　　只是一套针法刚行了一半，却见容子墨脸色一变，剧烈咳嗽一阵后吐出一口血来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第三十八章 皇叔学猫叫还挺有天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 