    但是，愤怒的冰蛇速度显然比他们更快，直接将三人吞进腹中。

    而躲在草里面的那个苗疆女孩，发现问题，那冰蛇好像朝着自己看来了！

    “糟糕，被发现了！”

    但是，她没有想着跑路，而是直接冲出了草丛。

    身轻如燕，在树木中穿梭。

    怒急的冰蛇疯狂用尾巴乱砸，树丛倒塌一片。

    女孩被逼到了湖边上，直接冲向湖水，却不是进入水里，而是好似“水上漂”一样，脚尖点水，纵身不断的跳跃。

    趁此机会，她冲到了洞口，想要夺取那颗寒阴果。

    一股庞大而恐怖的气息袭来！

    她连忙纵身躲避。

    只见，湖面猛然爆出水花，有一条白色的巨蛇冲出。

    相比较刚才那条蛇，这条更加的庞大，而且双眼也不再是白色，而是赤红！

    最奇特的就是蛇头，上面居然有一个小小的角出现。

    传闻中，这里只有一条冰蛇，但是现在却出现了两条！

    女孩面对血盆大口，只能逃窜。

    这条蛇的出现，显然出乎预料，现在也顾不上什么寒阴果了。

    看似速度极快，不料就在落地的瞬间。

    砰！

    巨大的蛇尾猛然攻击而来，直接将她砸出十几米远。

    而那蛇也没有放弃，快速的冲过去。

    就在这空档期，一道黑影出现，掠过湖面，将那寒阴果摘取。

    这人，自然是陈浩！

    等了这么久，等的就是这个机会。

    就在他返回的时候，另一条蛇发现，暴怒之下直接冲了过来。

    大蛇极其愤怒，搅动着湖水四处洒落。

    陈浩很轻松的躲开，看到那女孩要遭遇被吞噬，有些不忍。

    他将自己背包上挂着的登山绳解开，扔了出去。

    女孩也是聪明，抓住绳子在次躲开了危险。

    “跑！”

    陈浩抓着女孩，两人在山涧穿梭。

    也不知道跑了多久，终于平静了，那股庞大的危险气息消失不见。

    反观张大奕，累得呼哧呼哧，还一边抱怨。

    “真是个见色忘义的大哥，竟然让我断后！”

    没错，这就是陈浩的计划。

    让张大奕断后，要不是有点实力，恐怕就真要被吃了。

    反观陈浩毫不在意，只是看着面前躺在地上的女孩，皱起了眉头。

    那冰蛇的攻击可不是开玩笑，就这一下，直接将女孩五脏六腑拍的移位，额头上更是伤痕累累，好在没有伤到脑子和头骨。

    满头的血迹，脸上更是苍白一片。

    陈浩微微叹息，将自己得到了那根冰针取了出来。

    “你搞什么啊，难不成真要救这女孩？”

    不想，正打算施针，张大奕跑过来阻止，“我可告诉你，这女人的目的跟你一样，要是好了在跟你闹，你怎么办？”

    “先救治好了再说吧，看她这穿着应该是苗疆的，正好我有些事情想问她。”

    闻言，张大奕陷入了沉思，这陈浩什么时候跟苗疆车上关系了？

    那种地可不是一般人能进入的！

    冰针快速被刺入女孩皮肤，紧接着在灵气的控制下，缓慢的开始出现变化。

    冰针尺寸在缩短，慢慢的直接进入到经脉之中！

    陈浩脑海中想起了师傅所教的“游龙针法”，这种针法很奇特，需要强大的灵气控制力，还需要特殊的工具和灵气幻化招数。

    不过，他不会灵气幻化，倒是有冰针这样的宝物。

    利用灵气控制，将冰针的尺寸随意改变，进入经脉疏导。

    半个多小时后，女孩露出了痛苦的面容，但依旧没有醒来。

    “呼！”

    陈浩舒了口气，“总算是完成了。”

    这冰针他也是第一次用，有些不熟练，好在没出岔子。

    “怎么着，是带着还是我们离开，等她醒来自己走？”张大奕问道。

    “还是等等吧，我估计再有个半小时就醒来了，我们也不差这点时间。”

    闻言，张大奕撇了撇嘴，“你还真是看到美女就走不动腿。”

    “瞎扯什么，我跟你说了。”

    “咳咳！”

    话还没说完，那女孩就咳了两声，猛然喷出一污血。

    “你。你这个混蛋！”

    女孩醒来第一反应就是愤怒，伸出颤抖的指头，冷眼盯着陈浩。

    陈浩无语，“你什么意思，我救了你，你还这么对我？”

    “要不是你，我能受这样的伤？”

    “要不是我救你，你现在就在蛇肚子里。”

    “别狡辩了，你就是等着我遇险，然后夺取寒阴果！”

    “是又如何？那只能说你没能力，跟我一样的做法却差点死了，还好我善良救了你。”

    “你。咳咳咳。”

    女孩被气得满脸涨红，浑身都在颤抖。

    “还指着我干什么，没事了吧，没事了就站起来，你看看你衣服。”

    陈浩说着，露出了一抹邪笑。

    “啊！”

    女孩刚低下头，就发现自己前面的衣服被撕破，露出了一片白色的刺绣，那可是自己的小衣服！

    “你这个混蛋，我昏迷的时候对我做了什么！”

    “别逗了，就你这小身板，我还不乐意呢，这是那巨蛇划开的跟我有什么关系。”

    女孩深吸了一口气，快速的将衣服遮挡起来。

    她冷冷的哼了一声，“那寒阴果，你拿了也没用，我和你做个交易，用等价的东西交换？”

    “谁告诉你，我拿了没用？我知道一个药方，五十三中草药，现在有了寒阴果就能炼制冰玄丹，能增加八年功力，还能提升冰属性修士的根基稳固，你应该就是冰属性吧？而且。”

    说到这，陈浩摸了摸下巴，笑了笑，“你的根基受损，为的就是用这个稳固吧？”

    边上的张大奕大感惊讶，没想到陈浩对于炼丹这么懂。

    无论是远古时期还是现在，炼丹师的地位都是很高的。

    女孩面色终于出现了变化，忽然笑了起来。

    别说，还有些小可爱！

    她走上前，亲切的握住陈浩的手，“小阿哥，我就是刚才有些脑子乱，你别介意啊，那什么，你说的冰玄丹能不能给我卖几颗，我出剩下材料都可以呢？”

    陈浩感觉一阵毛骨悚然！

    这特么，转变也太大了。

    他赶紧撒开手，“男女有别，别这么亲近，我跟你不熟。”

