    

    
“拜见郡主，郡主驾临，妾身有失远迎，还望郡主见谅。”叶珍珍说到此，直接站直了身子：“王爷如今被禁足宫中，妾身十分担心，不知郡主可有法子救王爷？”

    
她知道陈妍光不待见她，却把齐宥看的比什么都重，只能把话题转移到齐宥身上，免得这个女人把气撒到她身上。

    
她很担心齐宥，不想在这个时候和陈妍光吵闹，耽误时间。

    
“你担心我五舅舅？不过是个上不得台面的侍妾罢了，有什么资格担心他？再说了，你担心有用吗？小小贱婢，连个可依靠的娘家人都没有，又如何能救的了我五舅舅。”陈妍光说到此，脸上满是得意之色：“本郡主就不一样了，只要本郡主进宫求求外祖父和老祖宗，五舅舅自然没事儿。”

    
“是，郡主说的极是。”叶珍珍低头说道。

    
“本郡主之前一直和母亲住在离京城几百里外的避暑山庄里，得知五舅舅出事后，便快马加鞭赶回来了，你快和本郡主说说，五舅舅到底出了何事？”陈妍光瞪了叶珍珍一眼，沉声说道。

    
叶珍珍闻言有些吃惊，虽然，陈妍光喜欢齐宥有些不顾人伦纲常，大错特错，不过……人家对齐宥的关心倒是真的。

    
只可惜，这关心也能要了齐宥的命。

    
上辈子，因为陈妍光喜欢齐宥，却又不能嫁给齐宥，为此闹过自杀，险些丢了性命，后来名声尽毁，也没有嫁人，出家代发修行了。

    
大公主因此恨极了齐宥，后来齐宥倒霉，人家自然也出了大力。

    
叶珍珍突然觉得自己应该给陈妍光提个醒。

    
别看人家现在才十三岁，却已经懂得什么是男女之情了。

    
“快说啊，若不是怕耽误时间，本郡主就问别人了。”陈妍光见叶珍珍不说话，立即催促道。

    
叶珍珍闻言颔首，连忙把事情一五一十告诉了陈妍光。

    
她不管以后会如何，现在把王爷救出来最要紧。

    
虽然她已经在襄王和刑部尚书王勉那边有所安排，但多一份助力也是好的。

    
“如此说来，是姜良玉那个老匹夫污蔑五舅舅了，还有贵妃娘娘，也被陷害，她还打了七公主。”陈妍光说到此撇了撇嘴：“不过是个冒牌货罢了，打就打了呗。”

    
“郡主，王爷肯定没有贪墨，这一点妾身敢肯定，还望郡主在皇上面前替王爷美言几句，给王爷一个自证清白的机会。”叶珍珍连忙说道。

    
“本郡主要如何做，用得着你一个贱婢教吗？”陈妍光说到此，直接扬起手里的马鞭往叶珍珍身上抽去。

    
叶珍珍连忙躲开了。

    
“贱婢，你居然敢躲？趁着本郡主不在，你勾引五舅舅，找打。”陈妍光大怒，又抽了过去。

    
叶珍珍猛的拽住了马鞭，沉声道：“都滚出去，我有话和郡主单独说。”

    
陈妍光带了几个丫鬟过来。

    
可这里是靖王府，这后宅是叶珍珍的地盘，她说完之后，拂柳等人立即带着丫鬟婆子们，把陈妍光的人拽了出去。

    
“叶珍珍，你好大的胆子，她们是本郡主的人。”陈妍光大怒。

    
“郡主，王爷虽然是您的舅舅，可他纳妾也和郡主无关吧？郡主如今这般生气，您知道旁人说什么吗？”叶珍珍放开了马鞭，笑道。

    
陈妍光再霸道，再厉害，也不过是个十三岁的姑娘，比叶珍珍矮了半个头，力气也小一些，叶珍珍突然放手，她一下子就跌坐在了地上。

    
从来没有这般吃亏的陈妍光大怒，爬起来又想抽叶珍珍。

    
“瞧瞧，郡主又气急败坏了，您这样对付我一个侍妾，而且还是您五舅舅的侍妾，不知道的人还以为您喜欢您的五舅舅呢。”叶珍珍避开后，笑着说道。

    
陈妍光闻言呆住了，过了好一会才道：“五舅舅是本郡主至亲之人，本郡主喜欢他理所当然。”

    
叶珍珍闻言笑了：“郡主知道的，妾身说的喜欢，是女子对男子的喜欢。”

    
“你……你胡说。”陈妍光听了之后呆住了，过了好一会儿才呵斥道，这次倒是没有再举鞭子去抽叶珍珍了。

    
因为她真的被吓到了，所以浑身都在颤抖。

    
这是她藏在心里的秘密，叶珍珍怎么会知道？

    
“郡主年纪小，有事儿藏不住，妾身能看出来，旁人自然能看出来，郡主现在十三岁，很多人不会往那方面想，等过两年郡主及笄了，便会人尽皆知了，我大康王朝极重礼数，哪怕郡主再喜欢王爷，也不可能嫁给他，郡主若是不收敛自己的感情，弄得人尽皆知，不管是郡主还是我们家王爷，都毁了，郡主难道想眼睁睁的看着你的五舅舅因为你身败名裂，被天下人唾弃？”叶珍珍低声道。

    
“不，本郡主不是，本郡主……”陈妍光想出言辩驳，却发现一向嘴皮子厉害的自己有些词穷了。

    
叶珍珍看着她，低声道：“郡主，王爷是您的亲舅舅，这是谁也不能改变的事实，外甥女想嫁给自己的舅舅？郡主觉得可能吗？哪怕太后娘娘和皇上再宠您，哪怕大公主对您有求必应，也不会答应此事，还有王爷……在王爷心里，您是他最疼爱的外甥女，他若知道您有这样的心思，会如何？”

    
陈妍光闻言脸色一片苍白。

    
她很喜欢齐宥，自然也了解齐宥。

    
她那位五舅舅是个极其正直之人，倘若知道自己喜欢他，他说不定永远不会理她了。

    
说起来，五舅舅真的很久没有搭理她了。

    
“我五舅舅……我五舅舅知道我对他……对他……”陈妍光有些难以启齿。

    
“不知道。”叶珍珍摇头。

    
她当然不能告诉陈妍光，她家王爷已经知道了，否则以陈妍光此时的状态，怕是要发疯。

    
“郡主想继续做王爷的外甥女呢，还是让王爷躲着您，永远躲着您？”叶珍珍低声道。

    
陈妍光闻言沉默了。

    
“郡主，此事若是被捅了出去，郡主名声尽毁，嫁不出去了，王爷也会被牵连，到那时候，上至太后，下至您的母亲，见到王爷都会膈应，没准儿还会对付他。”叶珍珍看着陈妍光，低声道：“为了王爷，也为了您的将来，郡主还是忘了这一切吧，若是忘不掉……”

    
“忘不掉又该如何？”陈妍光眼中满是雾气，低声问道。

