    这“渔民”三天两头出海，却从来不是真的出去打鱼，而是到渊盖苏文盘踞的海岛处通风报信。

    此时，渊盖苏文他这么一提……

    将信报之上的内容说了一遍，其他人才逐渐变了脸色。

    唐国的船队……

    要派两艘船，去北边运送东西？

    有东西，有人。

    既要运输物品，还要运一批人。

    物品，乃是李盛从长安定制的零件，用来制造……不知道什么东西，这个属实是没能打听到。

    而人，据说则是营寨中诸多军汉家里的妻儿老小之类，似乎是感觉那岛上是个好地方，因此特意找将帅大官请愿，将家人接来。

    而唐军方面将领还真点头了，加上之前说过需要运输一些东西的事，这一趟也就这么成行了。

    好了，现在题目说完了，答题时间到！

    渊盖苏文左右环视，鹰视狼顾的看了一圈。

    “如何啊诸位，这一票……咱是做得否？”

    ……

    渊盖苏文这话听上去十分恐怖，完全就是一副土匪的口气……但是话又说回来，渊盖苏文也非常有身为胡人的自觉。

    胡人就靠打仗过日子，干一票就和杀一只鸡没什么区别，有什么毛病？

    而他这语气神态也没吓住王景裴寂这几个读书文人，当然也不会吓唬住颉利可汗。

    颉利可汗这边的人就不说了，本来就是胡人，而且是对抢掠这件事依赖度更高的一群胡人。

    而另一边的王景等人……

    那更是渊盖苏文这种枭雄都忍不住满腹嘀咕，这帮人从大儒到大匪的转变真是丝滑的不可思议……不会反过来咬自己一口吧……

    但话又说回来，既然“劫掠”，既然破坏唐国东南膏腴之地的经济生态，是高句丽的军队目前的主要任务。

    那么……

    先用用这票人也不错，再说了既是大儒又是大盗，这不是很酷吗……

    众人思索了一阵，王景和裴寂对视了一眼，

    接着两人看向渊盖苏文，王景一拱手，说道，

    “大帅，此事若将军欲行，我等愿往！”

    “具体的作战，我等或许不能直接参与，毕竟……呃，这个，大帅也知其中有些风险……但掠阵还是行的！”

    无比肯定的答复！

    渊盖苏文顿时露出了笑容。

    虽然这几个家伙说当前锋不行，但战斗之中，军队的前锋本来也就是小部分。

    既然愿意参加，而且意愿这么明确，那至少自己不用有反复之忧。

    而另一边，颉利可汗……反而皱起了眉，“真要上？这只怕有些风险。”

    而颉利可汗这么一说，渊盖苏文才点了点头。

    实际上这一刻，王景、裴寂等人也纷纷露出了关注的目光，显然他们也不是无脑上的类型。

    渊盖苏文点点头，接着便道。

    “的确如此。”

    “汉人之兵，自来便有兵者诡道的古训。汉人的祖先们都说战争是欺诈之术，这群人究竟打的什么主意，也是难说。”

    “毕竟……”

    说到此处，渊盖苏文目光眯起。

    这次唐军突然决定要北上一趟运输东西，看上去的确就是有些可疑。

    毕竟这都一个月了，唐军有那么诡异的侦查手段，但却连续一个月都没发现自己这边的老营……连一点迹象都没有。

    依旧始终是维持着原来的巡航路线，这河里吗？

    至少不是很合理！

    那么这次他们派船北上的决定，显然也就有些耐人寻味了。

    首先他们有特别的侦查手段。

    第二他们有剿灭自己这边船队的动机。

    那他们为什么不做，偏偏突然出来一个要北上运输人、物资的决定，这岂不就是很可以吗？

    更何况……

    此时，一边的裴寂也说道，

    “北上转运人口物资，这船才走两艘。虽是大船，但若说要运输那‘中左所岛’上军汉的家眷们，还要运李盛的东西……”

    “这李盛要什么东西，要是么是小件，估计也不会特意交谈，还让大帅的探子听来。若是大件，那这大件必定小不到哪去。”

    “转运这许多人口物资，两艘船……估计也就看看够用。”

    “运力如此紧张，为何不多派些船？”

    “这两艘船运了这么多人和物，那这出了海……岂不是运不了多少甲士，焉有战斗力可言。这只怕……”

    裴寂是文人，喜欢说话说一半。

    不过这话基本说完了，最后一句只说了一半，但是下半句，在座的所有人都知道他要说什么了。

    这事太特娘的可疑了！

    既然这么可疑，那还要不要出手去截击？

    这个问题自然也就出现了。

    一时间……

    众人是你看看我，我看看你，谁也不好拿定这个主意。

    毕竟大家都不是笨蛋，不是小狗看到肉骨头就扑上去。

    这船明显设防不足，而上面携带的却分明是高价值资产……

    无论是女人还是李盛造的兵器，都是军中极为有用的。

    那么这条船……

    最后面面相觑了半天，目光终于还是回到了渊盖苏文这里。

    好吧，怎么办？

    下一步……是要出手，还是？

    渊盖苏文也不由得沉思起来，这风险和收益都摆在面前，两者的分量都不清。

    拿捏不好，那自己这个大帅就真是失职了啊。

    不过思来想去半天，渊盖苏文忽然拿起桌边的酒坛，往桌上酒碗里一倒。

    接着举起酒碗，一饮而尽！

    “动手，这次必须动手！”

    “便是唐军有诈，那又如何？”

    “既然有那岛上汉人兵卒的家小，又有李盛的新兵器……”

    说到李盛的新兵器，渊盖苏文连呼吸都粗重了起来——

    这一段时日的龙争虎斗，他算是明白李盛给唐军整的这些兵器有多厉害了。

    这些玩意简直就是一堆神器！

    有这么牛逼的兵器，而且还是大型的……

    这究竟是何物，渊盖苏文简直是想想就觉得心中有一团火在熊熊燃烧。

    既然如此，岂能不出？

    而且……

    说到风险，他渊盖苏文，身为高句丽一代枭雄，号为大将军。

    这是和上级平行的另一个伟大称号。

    ……腹中，又怎么可能没点方案来处理呢？

