    李丽质想笑又不敢笑。

    “皇兄，这次修路，包括以后修路，毕竟都是太子府来主导。”

    “皇兄若觉得马周跟陆村长有什么不对的地方，你可以通过我，给他们传达信息。”

    “哎。”

    李承乾无奈的叹了一口气。

    “好久没回长安城了。”

    进了长安城，李承乾有种恍如隔世一般。

    他没有去太子府，而是直接跟着李丽质进了皇宫。

    进了皇宫，李世民正在段纶谈话。

    “陛下，臣让人用了十多种办法，实在是比较难以测出这金币跟银币里面的含量。”

    段纶，他是工部尚书。

    但是，古代测量含金量办法不是很多。

    李世民手里拿着几枚金币。

    不一会儿，太子来了。

    还穿着平常做工时候的衣服。

    “太子。”

    “你这...”

    段纶甚是奇怪，在皇宫之内，太子怎敢如此穿着。

    “高明来了，快快赐座。”

    这段纶也是奇怪，平常李世民对太子要求极高。

    现在，穿成这样，都没有责备他，还赐座。

    这段纶自然不会不开眼。

    “高明，你来看看，你可有办法测出这金银的含量？”

    李世民抛了抛手中的金币说道。

    “这有何难。”李承乾自信的说道。

    有何难？

    工部的能工巧匠有多少？

    他们都没有办法，这李承乾真的能有办法？

    “好好好，太子最近学识是有所增长，快说说怎么测？”

    李承乾对李世民一礼。

    “父皇，儿臣需要水杯，还有户部里面的金条还有银条。”

    李世民吩咐下去。

    大概半个多时辰，一切都准备好了。

    “父皇，这一边的水，是金条排出来的，这一边的水是银条排出来的。”

    “他们的重量是一样的，但是体积却相差很大。”

    这一试验，李承乾稍微一讲解，他们立刻就懂了。

    接着，太子又重新做实验。

    这次是金币跟金条。

    重量一样。

    经过反复几次之后，测出来的结果都是排出来的水相差无几。

    “父皇，段大人。”

    “这金币排出来的水，都比较少于金条，也就是金币的密度更大。”

    “也就是金币里面含金的份量更足。”

    “银币测过，也是这样的一个结果。”

    捎带着，李承乾还给他们普及一下，金属密度的事情。

    “哈哈哈哈，太子此法，实在是妙啊。”李世民终于解决了一个很重要的问题，大笑了起来。

    段纶赶紧给太子行礼。

    “太子，学识渊博，臣身为工部尚书，实在是惭愧。”

    李承乾挺得意的。

    不过他只是得意，并没有嚣张。

    李世民高兴之后，对段纶说道：“既然含量没问题，你们且去研究吧，若是你们能造出来，以后造币就都交给工部来做。”

    “你且去吧。”

    “臣，遵旨。”

    段纶离开。

    李世民才让李承乾坐的近一点，然后将王德等人也都赶了出去。

    “皇儿看起来，壮了一些。”

    李承乾有些不好意思起来。

    “父皇，儿臣回来，未来得及去换衣服，穿成这样，不成体统...”

    “嗯。”

    “朕知道，穿成这样也不错，朕不会怪罪。”

    李世民打断了李承乾的话。

    然后又说道：“皇儿，刚刚那个办法，你是怎么想出来的？”

    “父皇，这是陆村长教的，他教的数学跟物理，有相关的知识。”

    李世民虽然意外，但是想想却极为合理。

    陆尘总有那么多新奇的东西。

    “好啊，当初送你去那学习，果然没错。”

    李世民赞赏了一下。

    现在，李承乾倒是对那没有那么大的反感了。

    “对了，父皇，这是陆村长让儿臣交给您的。”

    李承乾拿出了那份借款契约来。

    李世民握在手中，却陷入了回忆当中。

    “皇儿啊，这份契约，却是关系到我大唐的重要战略啊。”

    “其中关系极为复杂。”

    李世民感慨。

    这一份契约，何止千斤重。

    李世民仿佛手里握着的是大唐的未来。

    “皇儿，父皇跟你说一个底。”

    李承乾立即郑重了起来，坐直了身子，等着李世民说。

    李世民随手将这一份契约放到一旁去。

    “朕，要杀郑久明，必然引起世家反扑。”

    “他们已经开始行动了，已经瘫痪了不少的衙门...”

    “这修路，这一份契约，还关系到我大唐百年的国运，朕要征讨高丽...”

    李承乾是太子，是李世民最为重视的人之一。

    他就不厌其烦的跟他讲。

    李承乾是储君，必须了解这些。

    李承乾听的极为震惊。

    这背后，竟然还有那么多的事情。

    “皇儿，既然陆村长放你两天假，今天你到你那母后去，好好陪陪他。”

    “明天，朕再跟你说一些事情。”

    “是，父皇。”

    李承乾离开，心中震撼不已。

    陆尘平时吊儿郎当的，或者他什么事情都不干。

    就动动嘴皮子。

    但是，没想到，这背后关系到那么多隐秘的事情。

    李承乾一直在大河村干苦力，他很多事情都没有参与，并不知道。

    简单一个修路，简单的一份契约，背后藏着那么多的博弈。

    李承乾走了之后，李世民又忙了起来。

    而此时，大河村内，陆尘在布置一个会场。

    要约已经发了出去。

    长安城中，几十家的世家都心动了。

    他马上就要召开一场新闻发布会，加产品宣传会。

    会场，地面是水泥地，周围用木头架起来，前面有高台。

    下面，放了很多豪华的椅子，还有真皮沙发。

    旁边有小桌子可以放茶水。

    这是要开高端会议，所以陆尘精心安排一番。

    没有玻璃，采光方面，只能是多放窗户了。

    一切都准备好了。

    时间定在明天下午。

    马周也跟着忙里忙外的。

    李承乾在皇后那待了一天。

    皇后抱着李承乾哭了许久。

    “高明，你父皇最近一直很忙，很少来后宫，也没去其他宫里。”

    “太子府能帮忙，就尽力为你父皇分忧。”

    李承乾心中苦笑。

    他哪里能帮什么忙。

    每天就在大河村干活。

    第二天，李世民将李承乾叫过去。

    他跟李承乾说了很多，主要是关于大唐的一些战略。

    他是太子，必须知道这些。

    “走吧，跟朕去户部拉点东西，然后去大河村。”

    户部，已经将钱给准备好了。

    下午的时候，他们拉着钱去了大河村。

    大河村村口的停车场，此时已经停好了车。

