    曾彪根本就不用出手，手下就已经把那些玩家给擒下了。

    鼻青脸肿的玩家们在深刻体会到什么叫做“强拳即真理”后，终于学会了委曲求全。

    不学会也没有，四肢都被打断了，想自杀还得靠敌人。

    至于什么咬舌自尽，那都是骗人的，有一个狠人试了下，结果除了一嘴鲜血外，龙精虎猛的，看样子得流不少时间才能挂掉。

    “呵呵，不愧是顾阳的家乡，疯子倒不少。”

    曾彪眼中凶光一闪，一脚踩在一个玩家的头上，下一刻脑浆飞溅，鲜血喷涌，一地红白。

    许多玩家都吐了出来，这种恶心的场面让他们心中一凛，实在是太真实了。

    “你们要是再不说，老子就把这些捕快都杀掉！”

    曾彪让手下拿刀架在王刚的脖子上。

    “就从你们敬爱的王捕头开始。”

    就在他准备让手下挥刀时，一道声音响起。

    “等一等，我说！”

    李醉眼中有着几分畏惧，身子还有些颤抖，他缓缓走上前，小声道：“我……我知道……画里的人……我见过。”

    曾彪眼睛一亮，道：“你大点声，他在哪？”

    “他在……”

    李醉此时距离王刚捕头只有三丈，他眼中精光一闪，下一刻浑身肌肉迅速绷紧，犹如一块块鳞片，充满了爆发力。

    轰隆~

    仿佛闷雷声响起，却不是真的打雷了，而是李醉体内的筋骨齐鸣，血气冲刷身体发出的声音，在古拳法中被称为虎豹雷音。

    他的爆发力极强，脚踩寸步，脊椎大龙犹如弓弦般绷紧，然后轰然弹出，一记刚猛霸道的崩拳已经砸到了手持钢刀的壮汉喉咙。

    一声清脆的骨裂声响起，持刀大汉轰然倒下，口中鲜血如泉涌，却发不出任何声音，挣扎几下后最终死去。

    “叮，恭喜您斩杀九品武者，获得300修为点！”

    李醉此时宛如换了一个人，往日里有几分善良憨厚的他不见了，取而代之的是一个目光如刀，浑身散发精悍气息的战士。

    “哦？还有一个高手，有趣，给我拿下他。”

    曾彪来了几分兴趣，这男子刚刚并没有真气波动，都没有入品，却一招击毙了他九品境的手下，刚刚那一拳，有点意思。

    李醉身形如豹，面对冲上来的数位九品境壮汉，不仅没有逃走，反而径直扑了上去，如猛虎下山，凌厉的拳势让众人为之心惊。

    刀影纷飞，却都被李醉一一躲过，他的身法变化无常，时而轻盈若鹿，时而迅烈如虎，时而灵动似猴，后背宛如长了眼睛，总能有惊无险地躲过刀锋。

    反观那些九品境的壮汉，却是惨叫连连，李醉的拳法就是一个字，狠！

    他握紧拳头，中指指骨微微突出，这是凤眼拳，更有利于将全身气力凝聚成一点，宛如针刺纸面，无坚不摧。

    砰！砰！砰！

    拳拳到肉的声音不断响起，宛如打铁一般，不一会儿这些九品境的壮汉纷纷倒地，有人太阳穴处深深凹了进去，口吐白沫脸色铁青，有人喉管粉碎，鲜血如泉，更有人捂着下面，已经昏死了过去。

    台下的人都看呆了，没想到那个淳朴善良的二狗子竟然一下子这么厉害了。

    几个玩家若有所思。

    “这种拳法风格……好像有点熟悉。”

    “对，我也有点熟悉，好像以前在哪里看到过……”

    “看来这个叫李醉的玩家，现实中恐怕是个拳法高手，不，甚至是拳法大师！”

    ……

    李醉毫不理会耳边的系统声，他一但打起拳来，就会全神贯注，此时的他目光兴奋，全身热血激荡，说不出的酣畅淋漓。

    太久了，他已经太久没有这样兴奋过了！

    腿部瘫痪七年，他心灰意冷，每日醉生梦死，强悍的身躯逐渐枯萎，师父的叹息，师兄弟们的强颜欢笑，都是他心中的刺。

    师父说他是百年不遇的拳术天才，将来一定能达到拳术上的至高境界，但一场车祸，一切都变了……

    李醉也不是毫发无伤，他呼吸有些急促，背上有一道刀口，不深，刚刚入肉，他的肌肉已经自动绷紧，将血液锁住。

    这些壮汉都不简单，不愧是九品境，身体素质极强，放到现实中绝对是精英特种兵级别，所以他每一拳都需要倾尽全力。

    李醉看着曾彪，此时其他小弟都已经倒在了地上。

    曾彪鼓掌，笑道：“小兄弟拳法狠辣，虽然没有内力，但——”

    下一刻，李醉一拳轰出，丝毫没有要废话的**，虽然体力消耗很大，但这就是他的战斗风格，一但开打，那就要在最短时间击溃对手！

    啪！啪！啪！

    随着这一拳打出，李醉的骨头发出清脆的响声，以脊椎为弦，调动了全身力气，一拳轰在曾彪的喉咙上。

    而曾彪竟不躲不避，任由这一拳落下。

    砰！

    李醉眼中闪过一丝错愕，手上的剧痛让他身子一颤，这一拳……仿佛打在了钢铁上！

    他后退数步，将颤抖的右手背在身后，刚刚他用的是凤眼拳，中指指骨处已经断裂。

    李醉深吸一口气，迅速调整身体的状态，他知道自己遇到高手了。

    要知道他这一拳下去，能将一寸厚的铁板砸弯，但砸在曾彪身上，受伤的却是自己。

    这就是……《大武侠》里的武功吗？

    曾彪冷笑道：“别以为把一套不入流的拳法练到登峰造极就算厉害了，老子堂堂七品境，修炼的还是二流横练武功《虎魄真身》，就算站着让你打一百年，也伤不了老子一根毫毛！”

    李醉心中一沉，他知道曾彪说的是实话，自己拳法修为虽高，但并没有练过内功，面对横练武功，根本无法破防。

    “也罢，就让你体会一下我们之间的差距！”

    说罢曾彪脚下一动，踩碎数块青砖，瞬间出现在李醉身前，在他还没反应过来前，大手已经抓住了他的脖子。

    曾彪一只手提起李醉，魁梧的身躯宛如魔神一般，与之相比李醉显得那般瘦小孱弱。

    李醉只觉得大脑瞬间空白，从小历经的无数苦练让他下意识做出了应对，双脚如镰刀一般缠住曾彪的手臂，然后身子猛地发力，使出一招鳄鱼剪尾！

    这是十分凶狠的杀招，他从不轻用，有一次他在比试时也遇到了一个身体素质极为强悍的对手，便下意识用出了这一招，结果直接将对方的手臂给“剪”断了，不是骨折，就是断了。

    但这一次，曾彪的手臂却纹丝不动，宛如一座不可撼动的高山。

    李醉的大脑迅速缺氧，手脚慢慢无力。

    他知道自己要死了，身为玩家他能复活，只是他担心这些乡亲们，这些天的相处，他已经把他门当作活生生的人，而不是数据。

    就在他濒死的一瞬间，眼前白光一闪，他竟听到了……海浪声？

    一抬头，他惊讶地发现自己竟然站在海水上，周围海风徐徐，碧波荡漾。

    “想赢吗？”

    一道清朗的声音响起，李醉一抬头，发现顾先生不知何时出现在眼前。

    顾先生坐在木椅上，海风吹起他飘逸的长发，白衣飞舞，好似下一刻便要乘风而去。

    迎着顾先生温润的目光，李醉一咬牙，道：“我想赢！”

    他死不足惜，但不忍心看着平日淳朴善良的乡亲们惨遭屠杀，这一刻他心中骤然生出变强的渴望。

    顾阳微微一笑，道：“好，那我教你一招拳法。”

    （感谢书友20210301105383600604的打赏，比心！等会儿还有一章。）

