    一听鬼面说可以帮他完成目的，朱庇特顿时饶有兴致地问：“哦？你知道我想要什么？”

    鬼面短促一笑，徐徐说道：“你近期摧毁了那么多部族，把青壮年整合到了一起，并且战士们一个个全副武装，我想总不是为了好玩吧？”

    朱庇特不想讲话弯弯绕绕，就径直问道：“你既然对我这么了解，就别再谈论我的事了，说说你吧。我不知道你是谁，不知道你从何而来，也不知道你究竟有什么目的，你一上来就说要帮我，我怎么知道你是不是多古兰德王国的密探？”

    “多古兰德王国...原来多古兰德是一个国家吗...”鬼面敏锐地捕捉到了关键点，喃喃自语道，“索兰黛尔·凡·多古兰德...能以国家作名为姓氏...这个女孩是王室的人？”

    朱庇特听到这个名字，也皱起了眉头：“你刚才说索兰黛尔·凡·多古兰德，你跟这个人有关系？”

    鬼面思索片刻，在脑海中展开猜测，他觉得按照刚才朱庇特的口风，冰原上这些部族势力和多古兰德王国应该是敌对关系，所以就没有选择隐瞒：“她是我要杀的一个人。”

    “什么？！”朱庇特先是一惊，随后哈哈大笑，“你可真是个疯子！你要杀国王的女儿？你知道王城里有多少御前侍卫吗？你要是敢去王宫行刺，我保证你会死得比一条狗还卑微。”

    鬼面身后的轮回者们面色顿时变得不太好，显然没想到支线任务的刺杀目标居然是一位王室公主，这难度都已经超越主线任务了，立方体真特么坑人。

    鬼面的情绪倒是比较平稳，反问道：“情况我大概了解了，我还想问你一件事，你认识奇诺·凡·海尔辛吗？”

    朱庇特耸耸肩：“多古兰德行省级执政官，海尔辛家族魁首，告死军团主将，天外来客歼灭者，薄暮死神...你应该问——有谁不认识他吗？”

    鬼面嚯了一声：“这头衔都快和龙妈一样长了。”

    朱庇特不解：“龙妈？什么龙妈？”

    鬼面没打算聊《冰与火之歌》的故事，轻咳一声转移了话题：“不重要...总而言之，奇诺·凡·海尔辛也是我要杀的人。”

    “你要杀的人还挺多。”朱庇特摸着下巴，冷笑说，“这么跟你说吧，我不否认你很强，但你想杀的两个人，都不是你能惹得起的。”

    “而且这两人和我没有任何关系，我没有看到我们之间有什么可以合作的地方，所以没什么可以聊的了。你走吧，我不会加害你，但你也最好别来招惹我们。”

    朱庇特刚下完逐客令，一名部落战士匆匆从账外跑了进来，他看到鬼面这些陌生人先是一愣，但没多嘴什么，小跑到朱庇特面前递上一份羊皮卷轴：“酋长，‘那个人’传回来的冰封要塞情报。”

    朱庇特打开卷轴扫了一眼，突然脸色大变：“黑狮加洛特？他到冰封要塞来了？还有索...”

    朱庇特说到这里顿时止住，有意无意瞥了鬼面一眼。

    鬼面眯了眯眼：“索——你已经说出口了，为什么不把它说完？”

    朱庇特沉默了几秒，冷哼一声，说：“小子，你很幸运，你说你要杀索兰黛尔，她还真就刚好离开了戒备森严的王宫，现在就在我们西南方五百多里处的冰封要塞。”

    “但你也很不幸，或者说，我们都很不幸，索兰黛尔的贴身侍卫是王城三剑客之一，前任首席御前侍卫，有「黑狮」之称的加洛特。”

    鬼面问道：“这个叫加洛特的人很厉害？”

    朱庇特冷笑说：“他可以一只手砍翻十个你。”

    鬼面又问：“他是人吗？”

    朱庇特不解：“什么意思？”

    鬼面：“字面上的意思——他是人吗？”

    朱庇特莫名奇妙地说：“当然是人，不是人难道是鬼吗？”

    鬼面：“人要吃饭吗？”

    朱庇特被这谜语人问得不耐烦了：“有屁快放。”

    鬼面大步走到朱庇特身边，示意他把耳朵凑过来，随即小声说了些什么。

    可以看出，朱庇特的表情出现了一缕迟疑，用一种古怪的眼神看着鬼面：“据我所知，超凡者的体格异于常人，我不觉得这招有用。”

    鬼面露出诡异的笑容，缓缓从怀中拿出一个黑色的小瓷瓶：“那是你没见过厉害的。”

    朱庇特下意识想接过小瓷瓶，鬼面又将其收了回去：“你应该懂交易的原则，我的朋友。”

    朱庇特冷哼说：“说出你的条件。”

    鬼面伸出两根手指：“第一，既然我的目标索兰黛尔恰好离我们很近，你们助我一臂之力，帮我杀了她。当然，这个过程中我也会帮助你们，我们互助互利。”

    “第二，你帮我去跟那些红衣人交涉，注射进你体内的那种东西，我要10支。”

    朱庇特听后阴森地笑了起来：“条件本身不是问题，但关于注射到我体内的东西...就怕你们有命拿，没命享受。那东西的效果因人而异，只有强者才能驾驭，弱者只会被它反噬，成为一堆原始的血肉，我的好多勇士都是这么死的。”

    关于这点，鬼面早就做好了准备，他不认为己方这些轮回者的力量会比朱庇特差多少，再不济空间戒里还有应急用的凤凰血清，如果半点风险都不愿意冒，他也就不会和骆禾闹掰跑出来了。

    鬼面淡淡地说：“你只需要负责把东西给我，其它就不是你要考虑的事了。”

    朱庇特和鬼面对视片刻，伸手捏住他的手腕，示意他把那小瓷瓶又拿了出来，眯着眼说：“如果这东西真的对加洛特那种级别的高手都有用...我很好奇，你们是什么人？能拿到这么厉害的东西？”

    “既然已经达成合作共识，那我似乎没什么可以隐瞒的了。”鬼面俯身到朱庇特耳边，说了些什么。

    朱庇特脸色数变，惊愕地看向鬼面，紧接着，他的脸上慢慢充斥起狞笑，笑咧的嘴里露出了惨白的牙齿：“这可真让我没想到...我们的行动一定会无比顺利。呵呵呵...”

