    五日后，韩绝的寿命开始下降。

    他一边诅咒，一边将邮件、属性面板调出来。

    源源不断的汹涌法力钻入厄运书内，化为无比邪恶的诅咒之力，在冥冥之中，穿梭时空，以不可窥探的形势攻击初命黑尊。

    此刻，初命黑尊正躲在一颗荒芜的星辰内。

    最近十数万年里，他一直在找寻灭道神通，结果五日前突遭诅咒，吓得他连忙找到此处躲起来。

    果然！

    黑暗禁主并非试探，又想重创他！

    初命黑尊咬牙切齿，愤怒至极。

    该死的黑暗禁主为何一直纠缠他？

    黑暗禁主到底是谁？

    初命黑尊只能尽力抵挡。

    但随着诅咒之力的不断加强，他的心越发的慌。

    他心里产生一个可怕的念头。

    万一黑暗禁主想趁此机会咒死他？

    不无可能！

    毕竟刚才神灵之首才宣布要铲除命！

    莫非黑暗禁主与大道神灵有关？

    初命黑尊心里一抖，一直以来，黑暗禁主的行为让人觉得他是属于邪恶阵营的，可能对混沌有歹心，现在想来，也不一定，很可能黑暗禁主就是某位大道神灵，借黑暗禁主的身份铲除混沌一切异端。

    原来如此！

    初命黑尊眼神闪烁，开始思考应对之策。

    ……

    韩绝一边诅咒，一边盯着自己的寿命。

    一千万亿年！

    五千万亿年！

    一亿亿年！

    【你的仇敌初命黑尊因你的诅咒，道心受损】

    继续诅咒！

    二亿亿年！

    三亿亿年！

    【你的仇敌初命黑尊因你的诅咒，肉身湮灭，道果破碎】

    这都还没死绝！

    继续！

    韩绝已经上头，决定将这厮一举铲除。

    就在这时。

    【你的仇敌初命黑尊自解大道，魂飞魄散，只留一丝意志】

    韩绝的诅咒跟着落空。

    一道洪亮的声音响起：

    “好一个黑暗禁主，没想到你竟是大道神灵所化，神灵们，你们的手段未免太卑劣了吧！”

    初命黑尊的声音，只有圣人以上的修为才能听到。

    韩绝听到后，神情古怪。

    有病？

    怎么联想到大道神灵上的？

    就因为神灵之首先开口，他再出手？

    韩绝笑了，这样也好，虽然没有彻底咒死初命黑尊，但至少将黑暗禁主的身份嫌隙丢入大道神灵之中。

    与此同时，混沌各方大能皆是哗然。

    他们虽然不清楚刚才的声音是谁，但涉及到黑暗禁主、大道神灵，由不得他们深思。

    空穴才来风，无风不起浪！

    ……

    一座空旷昏暗的宫殿内，邪天帝打坐在大遮道魔神面前。

    他们都被初命黑尊的声音打断，陷入沉默中。

    邪天帝一直以为黑暗禁主与韩绝有关，但韩绝已经诛杀过两位大道神灵，神袍道人虽然又活过来，但也不敢再冒犯天道。

    难道朕猜错了？

    “倘若黑暗禁主与韩绝无关，以前为何……”

    邪天帝忽然想到一个问题，他的仇敌看似被黑暗禁主解决，但他也没有得到善终，直接驱逐出天道，换其他人，不可谓不惨！

    他恍然大悟，原来是他的一厢情愿，怪不得韩绝死活不承认。

    大遮道魔神喃喃道：“刚才的声音有些熟悉，他为何这般说，遭遇了什么？”

    他努力推算，根本算不到。

    黑暗禁主在混沌已经有名声，不过名声不好，从名字的感官上来说就不好。

    邪天帝开口道：“黑暗禁主与吾等无关，何必多想，以免惹麻烦。”

    大遮道魔神道：“言之有理，不过你想要复活你父亲，可不容易，虽然不清楚他为何会成为不祥邪祟，但自古以来，还未有不祥邪祟摆脱自身身份的先例。”

    邪天帝皱眉。

    “先想想如何营救他吧，他被玺天老祖抓走，也不知在哪儿。”大遮道魔神这般说道，语气随意，明显不想上心。

    邪天帝听出他的意思，道：“既然您也找不到，那就换一件事。”

    大遮道魔神瞪了邪天帝一眼，骂道：“臭小子，吾帮了你多少事！”

    “你也不吃亏，修为应该精进不少。”

    “说吧。”

    “朕手下有一佛灵，想他在您手下修炼一段时间，习得大道神通。”

    “又来？”

    “先前那两小子被魔祖抓走，如今天庭没有扛鼎之人，朕也没办法。”

    邪天帝叹息一声，一脸的落寞。

    大遮道魔神沉默片刻，道：“最后一次。”

    “多谢前辈！”

    “哼！”

    ……

    初命黑尊的假陨落并没有被引起混沌动静，至少表面上没有人敢借他的话对大道神灵发难，但命却是纷纷消失，不再闹事。

    一片浑浊空间内，大雾肆起。

    玺天老祖、石独道、李道空以及十数道身影聚集于此。

    “命主陨落，被黑暗禁主咒死。”玺天老祖沉声道，眼神复杂。

    黑暗禁主？

    所有命愣住。

    石独道心中诧异，主人又在玩什么花样？

    李道空皱眉道：“这般看来，黑暗禁主真是大道神灵，他的诅咒手段鬼神难测，吾等该怎么办？”

    玺天老祖没有回答。

    其他命也开始讨论起来。

    “连命主都挡不住，我等岂是黑暗禁主的对手？”

    “是啊！再加上大道神灵们的进攻，我们惨了。”

    “可我们无法摆脱定劫命者的因果。”

    “如今的命还能团结统一吗？”

    “或许有新的命主出现吧。”

    石独道暗自不屑，一群蠢货，黑暗禁主才是命的真正黑手，命主必然是假死，绝对没有真的陨落！

    此事绝对是算计！

    估计黑暗禁主是想找出命内部的祸乱，或者是想让大道神灵误以为命解散！

    玺天老祖开口道：“吾等先躲在此处修炼吧，命主虽死，但吾等仍是命，纵然投降于神灵也无济于事，混沌不容吾等，吾等只能暂等时机。”

    李道空问道：“那其他命呢？”

    命势力错综复杂，派系横生，除了命主，没有命清楚有多少同伴。

    “会有新的命主出现，命主曾言，新命主将更强，而且是混沌赫赫有名之辈。”玺天老祖面无表情道。

    此言一出，其他命不由松了一口气，然后开始讨论新命主是谁。

    在混沌能达到威名赫赫的存在可不多！

    他们甚至还提到天道神威天圣！

