    张敏敏和齐佳思两人当下一个看着周围，防止有人突然过来，发现她们两个的举动。

    另一个拿出早就准备好的刀片，在南瑾接下来要用的小提琴的琴弦上割。

    张敏敏很聪明，没有将所有的琴弦都割坏，而是单单的割了最常用的那一根弦。

    琴弦没有直接割断，她想让南瑾在演奏中，琴弦断，当众出丑。

    齐佳思左看右看，有些焦急的问：“弄好了吗？我们快点离开这！”

    她可不想被人发现。

    这种事要是被别人知道，她们会被骂死。

    “好了。”张敏敏把做过手脚的小提琴放回原处，东西都恢复原样，急急忙忙出来，抓着齐佳思的手，“我们快走。”

    “嗯。”

    齐佳思和张敏敏脚步匆匆的离开摆放乐器的地方，没走多远，遇到了李晓娟。

    两人谁都没有跟李晓娟多说，连招呼都没打，就从她身边走过去。

    李晓娟莫名其妙的看着她们两个，脑子一转，向她们来的方向看去，似乎猜到了什么。

    她想了想，眼底闪过一抹蠢蠢欲动，最后又被压下去，暂时假装没有看到过。

    她想观望一下，今天的舞台上，肯定会出现意外，她打算看看南瑾怎么处理，再做决定，是不是要倒戈。

    很快，演出时间临近，所有乐器都被小心翼翼的搬到台上。

    演出，即将开始。

    顾凌温柔的帮南瑾整理好衣服，深邃的眸点缀着淡淡的笑意，“瑾瑾，加油，凌哥哥在下面看着你。”

    南瑾也不在意这里还有外人在，或许，正是因为有外人在，她要彰显她对顾凌的所有权，直接踮起脚在他的唇瓣上印了一个吻。

    “凌哥哥，等我。”

    顾凌笑的越发宠溺，“好。”

    这一幕让张敏敏看的眼睛发红，手狠狠的捏紧。

    不过很快，她眼底浮现一抹冷笑。

    她等着，看南瑾当众出丑！

    古柏章干咳一声，想提醒自己的宝贝徒弟注意影响。

    这么多人呢，收敛点啊！

    当众撒狗粮，这有点过了！

    只是没等他说，南瑾已经和顾凌分开，看着南瑾那一本正经的表情，到嘴的话，又说不出来了。

    算了，他们又没有太过的举动，只是亲亲一下，小情侣嘛~黏黏糊糊是正常的，他说了，反而会显得大惊小怪。

    在心里这样安慰了一番之后，古柏章的表情已经淡定了下来。

    听到观众席上发出震耳欲聋的掌声，他知道该他们上场了。

    当下，他招呼好音协的成员，一马当先的，带领着他们上台。

    南瑾跟在他身后。

    而薄西岑在她身后。

    上台阶时，薄西岑快走一步，靠近她，语气低沉的问：“小师妹，你真的这么喜欢他吗？”

    南瑾微微一怔，反应到他话里的‘他’是谁，随后勾起唇角，“是啊，很喜欢！”

    她垂眸，又轻声说：“喜欢到，无法自拔……”

    说完这句话，她直接登上台，和薄西岑之间拉开了一些距离。

    薄西岑抿着嘴，脸色微沉。

    心脏处，蔓延着绵密的痛。

    他有些嘲弄的笑了笑。

    烟烟，你就那么喜欢他啊……

    那我呢？

    若是没有喜欢上她，他可以轻易的放弃。

    可是，他现在已经喜欢上她了啊。

    不试一试，他怎么能就这样放手。

    顾凌这个男人太过危险，根本不是她可以驾驭得了的。

    他不想，她以后受伤……

    南瑾能清晰的感觉到，薄西岑对她的注视。

    那道视线，存在感太强，想要忽略，都无法忽略。

    南瑾没有停顿，也没有回头，直接走到自己的位置。

    #

    所有人都在各自的位置坐好之后，暗下去的灯骤然变亮，本来弱下来的掌声，又变得激烈起来。

    古柏章抬手示意，现场安静下来。

    很快，钢琴前奏响起。

    南瑾架起小提琴，准备接古柏章的节奏。

    琴弓搭在琴弦上，随着钢琴的节奏，开始融入小提琴的声音。

    她接上之后，几秒之后就有一个她炫技的地方。

    张敏敏和齐佳思的视线一直在偷偷看她，等着她的小提琴出状况。

    果然，当小提琴的节奏激烈起来，被张敏敏做过手脚的那根弦，承受不住这样高强度的拉扯，被割的只剩一点相连的弓弦，断了！

    薄西岑距离她最近，听到琴弦断的那一瞬，差点站起来，急忙转过头看她。

    观众席上，众多观众也看到了这一幕，发出一阵唏嘘声。

    他们都以为，南瑾的琴弦断了，开场音乐会因为事故而停止。

    可是，他们很快发现，南瑾根本没有停止演奏。

    琴声还在继续！

    只有琴弦断的那一瞬，她掉了一个音节，后面她直接演奏着将断了的琴弦取下。

    利用指法和不同的力度压弦，补上那根断弦的音调。

    三根弦，弹奏出四根弦的音调，甚至，因为她得压弦，给原本的音乐，更增添了几分味道。

    现场直接被震惊到。

    克制不住的在演奏中，爆发铺天盖地的掌声。

    这是对南瑾高超技术的赞美！

    顾凌身上骤然掀起的冷意，因为南瑾完美化解了这次危机，有些许的收敛。

    但那双幽深的眸，越发的冷厉。

    观众席上还有莫星眠和蓝印夫妻。

    心情在紧张担忧之后，转为了激动和骄傲。

    “烟烟她真的太厉害了！”

    莫星眠完成了女儿的小迷妹。

    双手握起放在胸前，双眼亮晶晶的，和追星的女孩没什么区别。

    蓝印点点头，搂着娇妻的肩膀感慨，“嗯，我们的女儿，很优秀！”

    哪怕没有在他们身边长大，她依旧出色，光芒万丈。

    不愧是他们珈蓝家族的女孩！

    “只是维昀调查的资料中，南家的人对烟烟并不好，也没有花钱让她学过乐器，她什么时候学会的？”

    蓝维昀早就把南瑾从福利院中被南家人收养后的经历调查了一个遍。

    她在南家的生活很不如意。

    南家人没有找到亲生女儿前，对她还算可以，可自从找到亲生女儿之后，他们的烟烟就受尽了委屈和屈辱。

    若不是两年前被顾凌要走，恐怕，她得处境会更加艰难。

    在莫星眠看到这些时，差点控制不住，让蓝维昀去灭了南家。

    是蓝维昀劝住她，让烟烟自己去处理这些。

    烟烟被顾凌带走的两年，蓝维昀就查不到了。

    若是在这两年中，她开始学乐器，两年的时间能有这样的成就，那天赋也太逆天了吧！

    “夫人，这不正说明，我们的女儿，遗传了我们所有的优点吗？天赋高，就没有什么做不到的。”

    “她以前是蒙尘的珍珠，如今洗尽铅华，开始将她自身的光芒，展现出来。”

    “以后，她会越来越好！”

    “嗯……”

    莫星眠先把这些都放在一旁，继续小迷妹似的，看着台上，光芒四射的女儿。

    一点小插曲，被南瑾巧妙的化解，接下来的表演越发的精彩。

    张敏敏和齐佳思早就被南瑾的技术给吓到，强忍着心慌，把各自的一场演出给表演完。

    整体上，还算可以，没有出现太大的问题。

    最后的结尾曲是古柏章和南瑾，薄西岑师徒三人，一曲结尾，将现场的热度反而推到了最高。

    完美落寞。

    在众人的掌声中，突然有人捧着一大束火红的玫瑰上台，直接走向南瑾。

    查尔斯绅士的将玫瑰递给南瑾，嘴里温润优雅的说：

    “美丽的南小姐，你的表演太精彩了，完美到让人叹为观止，不舍结束。”

    “这束鲜花，很配你，希望你能喜欢。”

    查尔斯打的一手好算盘。

    这里是众目睽睽之下，又是全球实况转播，除了现场的观众，还有各个国家的网络观众。

    他在这样的情况下送花，南瑾就算不想要，她也只能接受。

    古柏章看到突然出现在舞台上的查尔斯，脸都沉下来。

    这个登徒子！

    上次被瑾瑾拒绝了，他还敢出现！

    古柏章想把那束花抢过来，直接摔在他脸上。

    薄西岑脸上的温润隐没，冷冷的看着查尔斯，满是敌意。

    他手臂微动，要帮南瑾拒绝查尔斯。

    南瑾睨了他一眼，用眼神制止他的动作，随后上前一步，直接把花拿过来。

    “谢谢。”

    查尔斯眼中带着邪气，惊艳的说：“南小姐，这花，很配你。”

    南瑾内敛她得冷意，怀中抱着那束花，悠悠的开口：“既然送给我，不介意我借花献佛吧？”

    查尔斯一时没有明白南瑾是什么意思。

    不过既然南瑾接受了他的花，那她想要如何处理这束花，是她的自由。

    当下，他微笑道：“不介意。”

    南瑾抱着那一束烈火玫瑰，被那一团红火衬的更加明眸皓齿，冷艳逼人。

    这一刻，舞台上的所有人，都成了她的陪衬。

    一袭烟灰色，极显高贵的长礼服，踩着五公分的高跟鞋，她身形款款的向台下走去。

    莫星眠有点小激动，烟烟是来找她吗？

    然而，很快她就知道，她白激动了。

    南瑾不是找她，而是去了顾凌身前。

    现场观众的视线和摄像头，也随着她，一起来到这边。

    顾凌宠溺的看着他的小姑娘向他走来。

    心底的戾气，被她脸上的笑容融化，已经消散。

    就在刚才，他看到查尔斯胆大包天的去给南瑾献花，差点暴走。

    只是因为，这是南瑾的舞台。

    他的小姑娘，正在万人瞩目中，他堪堪克制住情绪，没有上台把查尔斯踹下来。

    但这笔账，他已经记下。

    敢觊觎他的小姑娘，管他是谁，都是找死！

    戾气散尽，凌爷恢复他高贵优雅的气质，长身玉立的站起，头微低，深邃的双眸中，只有站在他身前，绝美的少女。

    南瑾微微抬着头，和他四目相对。

    “凌哥哥，谢谢你的体贴和包容，为了我，放下公司，不远千里跟随到这里。

    今天，在所有人的见证下，我想告诉你，能够遇到你，是我这辈子，最幸运的事！”

    南瑾将怀中抱着的那束花塞到矜贵如天神的男人怀中，娇俏又大胆的当众示爱：“凌哥哥，我喜欢你！”

    围观观众都疯了。

    第一次看到这样劲爆的求爱！

    而且，两个当事人还如此的优秀！

    查尔斯却跟吃了苍蝇似的，表情有些扭曲。

    南瑾这是在当众打他的脸！

    顾凌单手拿着那束花，绝美的眉眼，染上一层笑意。

    虽然这束花原来的主人是查尔斯，但经过了南瑾转手，他可以无视掉。

    他勾住南瑾的细腰，倾身，低头靠近她得耳畔，低磁性感的轻笑，“瑾瑾，我也喜欢你啊。”

    南瑾脸颊微红，羞涩又大胆的盯着他的薄唇。

    “凌哥哥，我可以吻你吗？”

    顾凌眸色一暗，用行动来告诉她，可不可以。

    现场的大屏幕上，出现一张唯美的大片，甜蜜度爆表，大肆屠杀单身狗。

    正在看直播的叶安音克制不住，尖叫起来：

    “啊啊啊啊！”

    “这什么绝美的爱情！”

    “瑾瑾也太会了，这一番操作，凌爷还不被她哄得乐开花！”

    简媚点头，“瑾瑾的胆子好大，当着全世界的面，这样示爱凌爷，太勇敢了！”

    孙媛媛长叹一声：“果然是年轻人表达爱意的方式，让人猝不及防，看的我都想找人谈恋爱了。”

    叶安音带着兴奋的眼睛看向她，语气十分激动：

    “媛媛姐，我从刚认识瑾瑾的时候，就已经有这个感觉！

    看瑾瑾和凌爷谈恋爱，真的让人荡漾啊啊啊啊！”

    孙媛媛忙点头，“对对对，太甜了！”

    简媚给她们泼了一盆冷水：“恋爱需谨慎。”

    “不是所有的男人，都是凌爷那种高质量的优质男，渣男一抓一大把，找男朋友，一定要好好睁大眼。”

    叶安音：“……”

    孙媛媛：“……”

    她们就是发几句感慨罢了。

    又不是真的打算找。

    不要在这个时候泼冷水吧！

    #

    就在全世界观众都沉浸在吃顾凌和南瑾的狗粮时，南瑾在后台，发飙了。

    她拦住想去换衣服的众人，表情已经不复之前的小意柔情，冷漠的开口：“上场前，你们谁动过我的小提琴？”

    古柏章原本被南瑾突然表白给震蒙的大脑，突然清醒过来。

    他拿过那个断弦的小提琴，还有那根断掉的弦。

    断口处多一半的整齐切割痕迹，让他眉头拧起。

    很显然，小提琴上的弦，不是自然绷断，而是人为！

    【作者有话说】

    呜呜呜，这什么绝美的爱情！瑾瑾这波操作，秀不秀？

