    神言教终于能把女神教干掉了，教主花了几百年才终于走到最后一步，虽然最后一步和哥布林合作，但这一切都是值得的。

    从今以后系统之内只有一个宗教，那就是神言教。

    当然教主也意识到神言教未来可能会分裂成为男神神言和女神神言，不过这些先不管了，先把女神教灭掉再说，然后再去找那些听得到男神神言的‘盒子守护者’。

    女神教覆灭之时，女神教的教主哀嚎着，诅咒着：“你们一定会受到报应的，女神的怒火将会如雷霆般落下，将会如业火一般从地下涌出，你们都会灰飞烟灭。而我们将回归女神身边永生。”

    “呵呵，如果女神能挽救你们的话，之前你们的祈祷早就得到回应了，根本不用等你们失败之后，女神再出手。”教主表示祈祷要是有用的话，这场战争也不会是如此结果了。

    在哥布林骑兵狂飙突进的时候，女神教的信徒也在祈祷，可惜没啥用。当然也有反抗，但反抗也不是哥布林的对手。之前的祈祷都不会有用，那么战败之后的诅咒就更不用当真了。

    所以教主完全不怕诅咒，只是准备把女神教的典籍集中起来烧毁。

    “报——”

    “怎么了？”教主刚刚准备好好体会一下胜利的喜悦，却见暗部成员着急地出现，显然是出事了。

    “大迷宫出问题了，一大群蜘蛛从迷宫里冲了出来，正在朝着剑帝国冲去。”暗部成员言简意赅，带来了一个非常坏的消息。

    “什么？”大迷宫里的魔兽冲出来了？还是蜘蛛？和魔王爱丽儿有关系么？

    “是真的，蜘蛛大军已经失控了。”

    “立刻去通知出入口的周边地区，通知剑帝。”还要重新整顿军队，准备回援。

    所谓剑帝国全名联古占托帝国，是人类领土最大的国家，和北方魔族接壤，这个国家的国王是由‘剑帝’称号的人继承，剑帝也就是大陆上剑法最强的男人。同时帝国宫廷魔法师罗南托也是人类最强魔法师。因为和魔族接壤，所以这个国家尚武，从国王到平民全部崇尚武力。

    蜘蛛大军正是蜘蛛子的平行意识配合产卵技能诞生的小蜘蛛组成的超级大军，他们脱离了蜘蛛子的控制，成为了一方势力，从迷宫内冲向了人类。

    要知道这些平行意识在大迷宫的上层和中层已经成为了一霸，之前蜘蛛子升级进化蜘蛛女郎时吃掉的龙就是平行意识绞杀的。

    人类第一大法师罗南托还在大迷宫里跟平行意识一起修炼，进入了人类望而却步的中层，并且还见证了平行意识击杀龙族，连他都获得了屠龙者的称号。为了变强，罗南托不穿衣服，放飞自我，成为了大迷宫魔兽眼中的变态大叔。

    不过罗南托不会想到自己离开迷宫没多久，蜘蛛大军就来了。

    漫山遍野都是蜘蛛，蜘蛛的目标也很明确就是去找人类居住的地方。

    这可是和魔族入侵差不多的大事件，于是教主立刻通知西大陆能打仗的人立刻马上集结军队，不然就太晚了。

    “这就是女神的怒火。”因为蜘蛛是女神的宠物，所以女神教的信徒们都在欢呼雀跃，认为蜘蛛大军就是女神对神言教的惩罚：“哈哈，女神会把你们全部杀死的。”

    教主对这些话嗤之以鼻，女神要是有这些本事，神言教也不可能战胜女神教。

    “蜘蛛，好多蜘蛛。”魔王和勇者也来到了即将落入蜘蛛口中的城镇，吸血子看到这么多蜘蛛，整个人都不好了。

    吸血子可爱地抱住勇者的手，好像要勇者保护她。

    勇者皱眉，蜘蛛太多了，他缺少大规模杀伤魔法，勇者的剑技一对一还行，但面对这么多敌人就不灵光了，而勇者的魔法并不强，魔力少，技能差，真的不行。

    原著中勇者尤里乌斯真的就是个半吊子勇者，当然有一部分原因是因为他确实年轻，毕竟是个孩子。另外一部分原因是尤里乌斯总是去做超出自己能力范围之外的事情，所以每次都是险象环生。当然理论上来说越级打怪应该能得到不少经验，但勇者兑换的技能却全是大路货，没有‘支配者’称号，也没有‘韦驮天’之类的属性加成技能。

    就是一个平凡的人突然拥有了勇者的称号，然后努力去做勇者。是《一拳超人》里的无证骑士一样的角色，虽然够努力了，但天赋上限让勇者难以与顶尖对手相比。

    所谓勇者的称号，只有在对抗魔王的时候能发挥最大的威力，勇者称号克制魔王称号，所以魔王爱丽儿才不想和勇者动手。但可以田忌赛马，只要爱丽儿收服蜘蛛子，蜘蛛子可以稳稳拿下勇者，魔王不用自己动手。勇者称号对蜘蛛子是没用的。

    勇者剑配合勇者称号可以来一波大的，不过每一代勇者都只能使用一次，所以勇者这个称号本来就是专门针对魔王的，根本不是让勇者去助人为乐，做好人好事的。

    原著中尤里乌斯显然是误解了勇者，勇者没有助人为乐这个技能。他做了很多好人好事，同时也察觉到了自己天赋有限，因为在好人好事的过程中非常吃力，他和自己的团队几次三番差点死掉，而且做了好事还得不到感谢。因为百姓也认为勇者做这些事情是理所当然的，不然怎么叫勇者？

    勇者就要帮百姓跑腿么？游戏里确实如此，但游戏里勇者还能去民宅里翻箱倒柜呢，在系统里，尤里乌斯如果敢去别人家里翻箱倒柜，肯定会被当成小偷的。

    从勇者的技能看，勇者本来就是对魔王武器，而不是保姆。除了对抗魔王之外，勇者就是个普通人。

    总之面对蜘蛛大军，尤里乌斯是没本事去拦住它们的。就算被杜兰强化之后，也没办法拦住千军万马。

    所以需要看魔王和蜘蛛子的，她们的魔法都很强，都有大规模杀伤性魔法，对于这种军团作战可谓是信手捏来，之前蜘蛛子可是一个魔法毁掉了半支军队。

    宫廷魔法师也是第一时间赶来了现场，他很清楚这些迷宫噩梦的可怕，只是不理解它们为什么要离开迷宫，难道迷宫没意思了么？

    爱丽儿好笑地看着蜘蛛子，她知道蜘蛛子已经失去了对平行意识的控制。这场混乱完全是蜘蛛子自己造成的。

    “你们这些家伙都有一个特点，就是喜欢使用自己根本理解不了，也控制不了的力量，最终都要被力量反噬。”魔王隔岸观火地说道，显然不仅仅是在说蜘蛛子，也是在说勇者，更是在说人类。

    爱丽儿见证了历史，很清楚力量失控导致毁灭的事情一直存在，蜘蛛子不是第一个失控的人，也不会是最后一个，人类就是不会吸取教训。蜘蛛子虽然是蜘蛛外表，但也有一颗人心，行为方式也完全遵循人类逻辑，所以也是不吸取教训的家伙之一。

