    蛰伏和出山

    在“君子论道”结束一个时辰后，一个老农出了长安城，推着一辆破旧的木头车赶在最后的时刻出了城门。

    破车上放着一些时蔬，还有几块肉。

    落日余晖下，老农带着斗笠，脸上全是喜悦，布满老茧的手推着车似乎也更加的有力。

    他推着木头车，带着满满当当的菜顺着河流一直往前走。

    老农在路上偶尔看到急匆匆赶路、却又累得气喘吁吁想进城的路人笑笑，偶尔还会慷慨解囊从车上拿下几个果子扔给他们。

    当月光慢慢的爬上了山头，老农推着他的木头车也到了目的地。

    这个地方不久之前多了两座宅子，两座宅子的主人都是老头。其中一个老头有些胖，姓楚；另外一个老头姓何，有些瘦。两个老头看起来都是和善的人。

    他的目的地自然不是这两座宅子，而是他们对面那座长着一棵老槐树的宅子。

    老农推着车，看了一眼灯火通明，里面传来欢声笑语的宅子，敲了敲面前如同死了一般的寂静的老宅。

    “哐哐哐”的敲门声传来，嘶哑的声音传到了老农的耳朵。

    “谁啊？”

    “送菜的！”老农的声音显得中气十足。

    铁门之上出现了一个四四方方的小口，一双如同鹰隼的眸子从小口闪着寒光看向了老农。

    当老管家看到老农的模样之后，确认了身份，大门这才咯吱一声，打了开来。

    老农推着车走到了屋内，仿佛他真的只是一个送菜老农一般，不停的往里面搬着菜。

    等他把菜都搬完了，猛地转头，却发现老管家不知道什么时候到了自己的身后。

    声音还是如同以前一般，有些嘶哑，让人听得有些难受。

    “行了吧，真把自己当做送菜的，老爷等你。”

    老农听到这话，立马从车轴之下拿出了一卷书文，卷了起来，便跟着老管家走到了大厅之中。

    穿着白衣服的白发老人躺在了躺椅之上，而他的脑袋旁边有一盏制作精美的煤油灯，他捧着一卷书文，侧着身子极力的凑向了那盏灯。

    老管家和老农的进来惊扰到了他，他抬起头看了一样老农，淡淡的说了一句：“来了？”

    老农立马单膝下跪，双手捧上了那卷书文道：“请樊将军恕罪，末将来晚了！”

    白衣老人翻身赤脚站了起来，他拿过了那卷书文，展了开来，看了一眼这才说道：“这君子论道才结束，你们就能把内容一字不漏的送来，何罪之有？起来吧！”

    听到这话，老农这才站了起来。

    白衣老人看着他，接着说道：“最近你都别来了，即便他们排班排到你，也换个人来，而且不能是我们的人！”

    老农听到这话，突然一愣道：“樊将军，难道他？”

    白衣老人冷哼一声，甩了甩袖子道：“这轩辕家能把老夫怎么着？只是说最近看似太平，却各方异动，我们先以不变应万变。”

    老农低头抱拳道：“得令！”

    白衣老人挥了挥手道：“走吧！”

    老农看到老人挥手，这才跟着老管家走出了大门，推着大车，走出了门，临走之前，老管家还丢给了他一个钱袋说道：“这是你的菜钱！”

    老农得到菜钱，欢天喜地的推着木头车走了。

    等到老管家回去之后，发现自家的老爷正在认真的看着那卷才送来的书文，上面全是那些小先生的言论。

    白衣老人沏了一壶茶，坐到了桌子一旁，认真的翻阅着，时而皱眉、时而微微颔首、时而展颜露微笑。

    老管家见状，便轻手轻脚的走了过去，在香炉里磨了一点沉香，很快一缕缕香味从香炉里散发出来。

    白衣老人闻到香味，这才发现老管家走了进来，还为他点上了香炉。

    “何潜，你跟了我几年了。”

    老管家看到老人放下了那卷书文，老老实实的回答道：“回老爷的话，到了六月十八小的跟老爷就足有二十年了。”

    老人淡淡一笑：“你倒是记得清楚。”

    “不过这二十年来，恐怕有十五六年我们是在这里度过的吧？”

    叫何潜的老管家默不作声。

    老人看着老管家，手指不停的点在了桌面上，发出了“咚咚咚”的声音。

    “放心吧，我们准备出去看看了。”

    老管家身子顿时一震！

    何潜站了起来，大步走到白衣老人身边问道：“将军，需要我做什么？”

    他把称呼由“老爷”变成了“将军”。

    白衣老人把那卷书文一丢说道：“我要这君子论道前八的所有人的资料，这事得你亲自去办，不能让任何人知道，看看有没有人能够被拉到我们这边，让他帮我们潜伏在夫子庙。”

    何潜有些不明白。

    “老爷，为什么那么在乎这群乳臭未干的小子？”

    白衣老人笑道：“乱世夺天下，自然是比拳头；而盛世找机会，则需要靠他们了。圣朝向来重武轻文，要是拼战场上真刀真枪，那基本是没什么机会了。”

    听到老人如是说，何潜立马说道：“可我们还有……”

    “护龙卫，是么？”

    “可那护龙卫是我的么？姓徐的还未走时，就在护龙卫中安插了他的那么多旧部，等姓徐的走了，轩辕家的小子更加过分，直接把我困在了这里！到现在，我都不知道我出去振臂一呼，这护龙卫还有多少是我的？”

    何潜眼中有些不甘，不过还是低下了头。

    他默默的翻着刚刚送来的那卷书文，默默的记下了那些名字。

    老人看到何潜的动作，欣慰的笑了笑。

    “其中两人非常重要，重点关注一下。一个就是孔家的小子，孔德维，孔家的嫡系子弟。这个人，不出五年，必定能在文坛和政坛声名远播，甚至在夫子庙有一席之地也说不定，只不过孔家的人都有一股迂腐劲。而且啊，孔家，也不是易于之辈！”

    老人叹了一口气。

    他看着继续翻阅默默记录的老管家何潜说道：“还有一人，那便是柴薪桐，看他的言论，这个小子是个杂学家，法家、儒家、纵横家、墨家、甚至阴阳家都有所涉及，我怀疑他是那个老不死的嫡传弟子，不过身份隐藏的较好。”

    “若是他能为我所用，如果能帮忙把那老不死的请出山，那可是如虎添翼……”

    老人还在喃喃自语，何潜突然打断他的话道：“柴薪桐、柴薪桐……是不是在通州和小姐关系较好的那个小子！”

    老人听到这话，眼睛眯了起来。

    “通州的小先生，应该就是他了，老头子我蛰伏已久，静极思动，也该出去看看了！”

    <!--over-->

