    唐三一副很惋惜的样子，其他几人脸色也不太好看。

    接着马红俊也忍不住开口说道。

    “我觉得戴老大之所以变成那样，还是因为那个宇智波斑害的，苏晨，如果你有那家伙的消息，一定要及时告诉我们，就算现在报不了仇，我们将来也一定会为戴大哥和学院里其他的老师报仇，替史莱克七怪讨回那份荣誉，将来我们一定要狠狠的打倒那家伙。”

    “放心吧，将来我们一定能做到的。”

    唐三再次充满信心地表明了立场。

    这让苏晨心中又一次发笑了。

    五影联手都打不了秽土的斑爷，你们这几个货能行吗？

    哪怕是这几个货全部都成为了封号斗罗，还是一样不太行呀。

    嗯……

    总之这几个货到底能不能打，到时候苏晨就知道了。

    反正不管能不能打，他们都会被锤得很惨。

    因为到那个时候，他们面对的将会是巅峰的六道斑爷。

    虽然是有苏晨扮演的，但变身之后，也相当于是他在用六道斑爷这个角色狠狠的教训这几个不知天高地厚的货。

    心里这么想着，苏晨表面上却是信誓旦旦的点了点头，说道。

    “放心吧……我和他有着一样的武魂，他如果再来，我一定会提前通知你们的，即便你们现在不是他的对手，也可以暂避锋芒，等将来再报仇。”

    “好，谢谢你了，苏晨。”

    苏晨就这样继续和唐三，奥斯卡，窝囊废玉小刚等人聊了几句之后，等到史莱克七怪继续开始参加斗魂后，他便带着雏田一起离开了。

    戴沐白现在还没来，因此唐三等人还没有开始团战特训，不过刚才窝囊废玉小刚说过几天就会带着戴沐白一起参战，正式开始史莱克七怪的团战之旅。

    关于这个苏晨并没有什么兴趣，他知道，在这索托城大斗魂场，30级到40级的团战斗魂中，史莱克七怪确实几乎没有什么对手，他们应该是会像原著中一样一直连胜，直到遇到皇斗战队。

    但是呢，这个前提是要在拥有写轮眼的苏晨以及拥有白眼的雏田不参战的情况下。

    苏晨打算等雏田吸收了全部的魂环之后，就再次带雏田一起回来，直接两个人爆锤史莱克七怪，把他们打得服服帖帖。

    尤其是唐三，戴沐白，马红俊这几个货，要把他们的箱……都给打出来。

    但那必须是在雏田吸收了全部的魂环，苏晨同时也变得更强的前提下才能做到。

    现在苏晨和雏田两个人是没有能力以二对七打赢史莱克七怪七人的，除非是使用须佐能乎，但作为底牌的须佐能乎，一般情况下苏晨是不想暴露的。

    作为前世就看过不少网络小说的苏晨，当然明白在异界生存的法则，无论任何时候，把自己全部的实力暴露在别人面前，都是一件很愚蠢的事。

    夜晚，苏晨和雏田就回到了白天居住的酒店里。

    接下来的几日并没有发生什么特别的事，次日清晨醒来之后，苏晨就发现他的魂力已经升到了33级。

    是自动修炼系统，再次让他的魂力提升了一级。

    这当然是很好的结果了。

    苏晨立即在心中呼唤。

    “系统，既然升级了，那就开始抽奖吧，看看这次能不能抽到变身卡。”

    “好滴，系统正在抽奖中。”

    苏晨脑海中很快就传来了系统精灵甜甜的声音。

    “正在抽奖中……”

    这次抽奖好像比较慢啊，直到过了十几秒后，苏晨脑海中才传来系统精灵又惊又喜的声音。

    “恭喜宿主抽到顶级豪华奖励，一拳超人琦玉的变身卡，使用之后即可变身成为一拳超人琦玉，获得打破限制器的无限力量，扮演之后，宿主还会获得一拳超人琦玉专属的扮演奖励……”

