    他们清楚的看到，原本散发着波动的三件圣物，消失了。

    取而代之的。

    是一条断成两截的绳子，一根没了一大半的杵子，和一把变了形的剪刀……

    “怎……”

    “怎么回事？”

    “到底是怎么回事？”

    刚刚还满脸笑容的彭仙儿顿时气血攻心，嘴中吐出一口鲜血，浑身散发着滔天的怒意，几乎是歇斯底里的喊出声。

    而长剑空两人也傻眼了。

    三件强大的圣物，居然被毁了！

    眼前的一幕，简直惊起他们的惊涛骇浪，脑海中宛如响起了一道炸雷。

    而刚才冲到这里有多么的迫切激动，此刻便有多么的绝望和呆滞。m.9biquge．com

    好不容易击败吹雪山庄冲在前面，却换来的是三件已经被毁掉的圣物？

    “彭仙儿，放下你们前面的圣物。”

    而就在他们呆滞间，第五长空他们也冲了进来，第一时间就朝祭坛的他们发起了攻击。

    不过，让第五长空没有想到的是，彭仙儿三人居然没有反击，真的让开了位置。

    “看来天剑门也不过如此啊，好机会，两位长老，随我夺宝！”第五长空顿时大笑道。

    闻言，第五阵两人郑重点头，脸上也充满惊喜。

    本以为圣物已经被天剑门的人拿了，却没有想到事情峰回路转啊。

    可刚冲到祭坛，第五长空几人也猛然发现了变故。

    那三件圣物，居然变破烂了！

    嘎！

    几人下巴都差点快掉下来，宛如冰雕一般伫在了原地。

    “彭仙儿，到底怎么回事？为什么会这样？”反应过来之后，第五长空顿时朝彭仙儿疯狂地发问。

    “你问我，我问谁？”

    彭仙儿声音冰冷。

    此刻的她可要比第五长空难受万分，本以为三件圣物是囊中之物，可费劲功夫换来的却是三件被毁掉的圣物。

    “不问你问谁，明明是你们最先进来的。”第五长空咆哮道，显然他还没能接受这个事实。

    “你给我闭嘴！”

    闻言，彭仙儿顿时面泛冷光，她本就在暴走的边缘，碰上第五长空这般发问，几乎是瞬间就将长剑抽出，朝第五长空直指而去。

    “怕你不成！”

    第五长空同样一挥羽扇，就要攻击。

    “住手！”

    见状，第五阵和长剑空同时出手，阻拦住了两人。

    “现在战斗没有任何意义，还是尽快弄清楚到底是怎么回事吧！”第五阵深吸了一口气，沉声道。

    “他说的不错，现在战斗没有任何意义了。”

    长剑空也同样点头。

    尽管眼前的事情也让他们很难受，但是他们更加明白，将事情弄清楚还是最重要的。

    闻言，第五长空和彭仙儿冷视了对方一眼，这才收起攻击。

    说着，两方人马同时走到祭坛上，将三件毁掉的圣物捡了起来，放在手中观摩着。

    几人互相对视着目光，眼中充满了不可置信。因为大家都看的出来，这三件圣物就是被人徒手毁掉的。

    嘴中倒抽着凉气。

    到底是什么人，有这么大的实力，居然能够徒手毁掉圣物？

    而他到底又是什么时候进来的？

    毁掉圣物的目的又是什么？

    一个个谜题，出现在几人的脑海中，充满了迷雾。

    “长老快看。”

    这时，第五长空喊道。

    闻言，众人将目光看向了祭坛之后，又是倒抽了一口凉气。

    他们清楚的记得，这里原本有数不清的品药和功法，可现在，居然变成了一堆灰烬！

    彭仙儿不甘心的走过去，从灰烬中捡起未曾烧尽的一纸残页，当看清内容，顿时瞪大了眼睛，更是被打击的连连后退了几步。

    “怎么回事？”

    长剑空连忙接过残页，嘴巴也猛然张开。

    “太太太古混沌决，圣圣圣圣……品功法，也烧了！”

    他嘴中结结巴巴的念出声，随后抱住了心脏，差点一口气没喘过来，抽了过去。

    闻言，第五长空也猛然抢过了残页，当看到那残缺的记载，顿时疯了似得大骂出声。

    “我草你娘啊，谁，到底是谁？”

    “到底是哪个王八羔子暴残天物？”

    “呜呜呜，这么好的功法，给我多好啊！”

    将那残叶捧在怀里，第五长空心疼的都快要哭了。

    众人脸色无不是脸色难看至极。

    不仅三件圣物被毁了，一堆甚至拥有圣品的功法和品药，也被烧的一干二净。

    这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧！

    他们辛辛苦苦跑来，什么也没有捞到？

    “嗯？”

    就在这时，彭仙儿又看到了什么，顿时惊异出声。

    见状，第五长空条件反射地看了过去，顿时便看到那角落里面有一个特殊的小箱子。

    之所以说这个小箱子特殊，是因为其他的箱子要么被撬坏了，要么盖子被掀开了，要么就是被砸烂了。

    而唯一完好且盖的好好的，就是这个小箱子。

    而这里圣物，圣品功法随处可见，这完好无缺的小箱子里很可能藏着此类的宝贝啊！

    几乎是瞬间，第五长空就朝这箱子冲了过去。

    “该死！”

    彭仙儿也后知后觉地反应过来，可终究是迟了第五长空一步。

    “啧啧，彭仙儿，并不是什么东西你都能够快一步的。”第五长空满脸得意地朝彭仙儿冷笑道。

    “哼！”

    彭仙儿冷哼一声，充满了懊恼，明明是她先发现，却因为一时疏忽慢了一步，只能够看着东西被第五长空收入囊中了。

    “既如此，那这里面的宝贝我就笑纳了。”

    第五长空扬起嘴角，轻轻掀起了箱子盖，同时将手掌伸了进去。

    见状，彭仙儿等人脸色变得紧张，死死的盯着第五长空的东西，也很好奇里面到底是什么。

    然而，第五长空却脸色微变。

    “这是？”

    第五长空又捏了捏，感觉有些不对劲，抽回手掌在鼻子上闻了闻，脸色猛然大变。

    “草！”

    “狗屎？”

