    

    对于等会要开会的事情，白泽少之前的时候就已经猜到了。

    今晚的行动这么大，如今既然任务已经完成了，那么肯定会召开总结会。

    虽然时间已经到了半夜，但是没有人会有怨言，因为今晚的行动每个人都得到了很多，起码在执行任务的时候，都是拿到了很多的钱。

    以至于，虽然是半夜，又出去执行了任务，可是每个人的脸上却看不出丝毫的疲惫，反而多了几分兴奋与激动。

    至于说，今晚行动死掉的人，大家虽然悲伤，但是很快就适应了。

    毕竟，当初他们走上这条道路的时候，就已经知道会有这一天的，而且每天和生死打交道，无论是别人的生死还是自己生死，特务处的人看得都比常人淡漠。

    反而此次的行动，让的大家颇有收获，要不是外面下着雨，估计很多人都已经跑到烟花场所消费去了。

    特务处走廊里面。

    换了一身清爽干净衣服的白泽少朝着会议室走去，不想却是遇到了吴正柯。

    “队长，恭喜你啊，抓住了温宗伟”白泽少笑着对着眼前的吴正柯说道。

    “哈哈，其实也没有什么，我只不过是经验比较丰富罢了，要是换了一般人，恐怕还真的就让那老家伙给跑了”吴正柯故作严肃的说道。

    只是他话里话外的意思，却是充满炫耀，同时还有对于白泽少的敲打，因为白泽少可是非常的年轻，经验浅薄。

    对此，白泽少却是没有再说什么，只是轻轻地笑了一下，随后就和吴正柯一起朝着会议室走去。

    但他们走进去的时候，刘沛儒，钱慧文，等特务处的高层已经全都到了，而且参加会议的全都是各个科室的头头脑脑。

    没让大家等多久，戴老板也是走进了会议室，会议很快就开始了。

    “今晚的行动，大家完成的很好，上面也很满意，现在召集大家开会的目的是为了善后的事情”戴老板淡淡的说道。

    “处座，您应该有了好的办法了吧，直接吩咐就是了，我们保证执行到位”吴正柯直接开口道。

    戴老板看了一眼志得意满的吴正柯，轻笑了一下道：“我的确有了安排，所有人听令，明天一定要控制好山宁各大报纸，电台广播，不要让他们瞎说，然后就是……”

    戴老板将工作安排好之后，也是直接离开了，随后会议室的众人却是很有默契的没有起身。

    “怎么都不走啊，忙碌了大半夜不瞌睡”依旧是吴正柯率先开口，一脸笑意的看着众人。

    “哼”刘沛儒看着吴正柯的样子，却是冷哼了一声，一句话没有说直接起身离开了。

    其他人倒是和吴正柯打了一个招呼，但是明显都不愿多说什么，直接离开了，因为众人实在是不想看到吴正柯那张得意的脸。

    因为抓住温宗伟的吴正柯可谓是此次任务的最大功臣，事后肯定会被大肆嘉奖的。

    离开会议室的白泽少也是没有在回去的打算了，因为外面下的实在是够大，所以直接回到办公室和衣睡着了。

    至于说特务处的其他人，尽管因为任务的结束，大家可以自由出入特务处了了，可是大部分都没有回去，而是直接在房间里面打起扑克，甚至还有一些直接赌博起来

    时间缓缓地流逝，黑夜很快就过去了，而下了一夜的雨水不知道什么时候也是停了，整座城市在阳光的照耀下也是活了过来，天亮了。

    白泽少起身来到了窗户边，打开窗户闻着雨后清晰的泥土味，却是不由得皱起了眉头，因为他问道了空气中散发的若有若无的血腥味。

    要不是有了昨晚大雨的冲刷，恐怕血腥味将会更加的刺鼻，由此可以想象昨晚的行动，到底死去了多少人。

    而山宁的民众，对于昨晚特务处的行动也是非常的好奇，很快就有一丝蛛丝马迹开始流传起来。

    “温家昨晚被灭了，就连温宗伟温老爷子也被抓了”

    “怎么会，温家可是大富之家”

    “事情绝对不会错的，我隔壁二舅家的小叔子的小弟的同学就在特务处当差，这可是他亲眼见过的”

    “难道是真的？”

    ……

    类似这样的议论也是在山宁的多处上演着，很块就有人们发现了原本豪华的温公馆，此刻却是显得有些落寞与破败，昨晚的交火的痕迹依旧清晰可见。

    看到这一幕，所有人都明白了，昨晚特务处的大动作，肯定就是针对温家的，只是想到温家那么大的家族一夜间就倒下了，还是引得人们一阵唏嘘。

    就在人们讨论温家为什么会被灭的时候，山宁日报也是正式报道了此次事件的前因后果，算是给了民众一个官方的解释。

    官方的解释，也就是特务处的解释，温家之所以会被灭，是因为温家勾结日本人。

    至于说温家勾结日本人的证据，更是简单，就是齐正义之前的证据，直接在报纸最显眼的位置刊登出来了。

    返回家里的路上，白泽少随意的买了一份报纸，也是看了起来。

    上面提供的所谓的证据他当然看到了，不由得露出一丝冷笑，这些证据就是他早前查到的。

    让人感到嘲讽的是，当初他将这些证据递上去的时候，上面却碍于温家的情况，没有给出正面的回应。要不是他冒险一博，齐正义根本就不会倒下，甚至还会反戈一击把他击垮。

    可是，时隔多日，这些证据却堂而皇之的出现在了报纸上，目的则是为了掩饰昨晚的行动，还真的是非常的刺眼。

    看完上面的报道，白泽少随手将报纸扔进了垃圾桶，内心则是多了几分悲哀。

    温家之前可是为抗日战场付出了很多人的人力财力物力，甚至现在却被扣了一定勾结日本人的帽子，真的是苍天无眼。

    此次的事情，让的白泽少再一次看到了国名党内部的倾轧与派系斗争，也看到了这个政府里面的腐朽与不堪。内心的信仰越发的坚定了。

    整理了好自己的思绪，白泽少直接返回了自己的家里面。        

