    李承泽是个聪明人，察言观色也是他们这类人的基础本领。

    当方平邀请他共进晚餐的时候，他就知道方平找他有事。

    这些天，方平早出晚归，忙碌不堪，他也看在了眼里。

    不过武者的私事，对方不说，不要打听，这是他多年社会阅历得来的经验。

    当方平止住了话题，准备开口之时，李承泽知道正题来了。

    ……

    “李经理能在魔武宾馆做到经理一级，应该工作了不少年了吧？”

    “我来魔武宾馆8年时间了。”

    李承泽知无不言，面带笑容道：“8年前，我从魔都财经大学毕业，毕业后就进了魔武宾馆。

    一直到3年前，我才升任魔武宾馆客房部经理。”

    这话其实透露了不少东西，工作了5年，这才成了客房部经理。

    成为客房部经理后，3年没有升职的迹象。

     魔武宾馆虽然挺豪华，可再豪华，也只是魔都武大旗下不起眼的一项产业。

    这只是内部用来招待学生家长的产业，重要性很低。

    而魔武宾馆的人事体系，这几天方平也有些了解。

    总经理——副总经理——部门总监——部门经理——高级主管——主管——员工。

    毕业于魔都财经的李承泽，学历还可以。

     李承泽不是武者，能做到客房部经理，凭借的是真本事——拍马屁也是一种本事。

    花了8年时间，在这家不太被重视的内部宾馆担任第四级的中层管理，并不是太出色。

     其实方平早就判断，李承泽没什么背景。

    从见面的第一天，接待处的那位阿姨，对他语气就不是太客气。

    也许不是不客气，只是一种怠慢的态度。

    那位阿姨才是真正有背景的人物，能在魔都武大内部任职的，哪怕只是编外人员，也不简单。

    而且李承泽对方平这位准武者也太过客气了，生怕方平不知道，他在拍方平的马屁。

     方平还不是武者，只是数千学生中的一员。

    这一切都可以说明很多东西。

    方平听到这句颇有含义的话语，也不再兜圈子，直接问道：“不知道李经理年薪能有多少？”

    “15万。”

    “还算可以，可在魔都这样的大都市，15万就不值一提了。”

    方平说着又道：“那部门总监的年薪多少？”

    “30万，比我们高一倍。”

    “李经理觉得自己需要多久能成部门总监？”

    李承泽苦笑道：“运气好的话，3年左右，长一点，5年应该也有希望。

    虽然我没什么背景，可我工作足够努力，做事也足够认真。

    同事们没人说我不好，连总经理也认可我……”

    “等李经理成了总监，也快40岁了。再往上的副总经理，又需要多少年？

    总经理呢？”

    方平淡笑道：“也许你一路顺利，等到50岁，你就可以成为宾馆的总经理了。

    可魔武宾馆只是魔都武大旗下微不足道的一份子，成了总经理又能如何？

    我想魔武毕业的学生，应该大部分人起步都比这个高吧。”

    “这是事实，毕竟武者和我们不同……”

    李承泽也不否认，想了想又道：“所以我准备再过几年，存够了钱，就去报考魔武旗下的武道培训班，争取成为武者。”

    “存钱报考武道班，需要多久？”

    “再有两三年就可以了。”

    “两三年后，三十多岁的人了，气血下滑的厉害，勉强成一品撑死了。”

    李承泽这次不再接话，而是直奔主题道：“方先生有什么需求，尽管直说。

    这些天，虽然没和方先生有过多的交流。

    可短暂的一些交流沟通，方先生给我的印象很特殊……”

    这种特殊，来源于方平的成熟老练。

    这不是魔武大学的老生，这是一位刚高中毕业的小年轻。

    可如果不看身份证，不看还有些稚嫩的长相，谁相信方平18岁？

    李承泽觉得自己28岁的时候，都未必有方平成熟。

    加上对方二次淬骨，性格不骄不躁，哪怕对普通的服务员也极为客气，这样的人，谁相信会没有前途？

    很多时候，由小见大，这才是李承泽拍马屁热情不减的主要原因。

    方平不再打马虎眼，开口道：“我来魔都武大，可不仅仅只是为了在学校学习4年。

    武道越往上，消耗资源越多，靡费越大。

    我不想等我毕业了，再去筹备，再去规划。

    所以这些天，我想做点属于自己的业务……”

    将自己的事简单说了一下，方平脸色诚恳道：“我第一次来魔都，在这人生地不熟，算起来，李经理是我接触最多的一位。

    如今我的公司还是个空壳子，资金也极为有限。

    可以说，这样的公司，完全不值得加入，起码对已经年薪15万，很快就有希望年薪达到30万的你来说，不值一提。

    可我现在缺一位为我分担压力的管理层。

    魔都武大马上要开学了，一旦开学，我恐怕不会有太多的时间浪费在这上面。

    所以我需要一位有能力，有经验，还足够让人信任的管理人员来帮我。”

    说罢，方平按了按手，没给李承泽说话的机会，继续道：“我说的都是劣势，现在说说我的优势。

    第一，我是魔武的学生，二次淬骨的准武者。

    很快，我就可以成为一品武者，甚至我有把握，大二之前进入三品。”

    李承泽微微点头，这是事实，他不否认。

    二次淬骨的武者，是有希望在一年内进入三品的，当然，也只是有希望，不是每个人都是王金洋。

    “第二，这次是我主动来找你，也就是有求于你。

    如果你答应了，那这时候也是我最困难的时期，你是雪中送碳。

    别的不说，一年三品的武者，人情还是值钱的，李经理不否认吧？”

    “不否认，三品武者的人情，比方先生想象的更值钱。”

    “第三，不管公司有没有前景，空口无凭的，谁也不相信。

    但是我可以承诺，三年内，我一定会让李经理成为武者，不花任何代价的成为武者。

    不需要报名费，不需要自购丹药。

    我想，我以一位魔都学生的身份承诺，应该是值得信任的。”

    “值得！”

    李承泽肯定道：“普通武大的学生，我不敢一定当真，可魔武的优秀生承诺，我绝对信任。”

    这家伙太配合了，配合到方平以为他已经答应了。

    却不想李承泽有些尴尬道：“方先生，您说的这些我都很认同。

    正如您说的，公司的未来我也不敢确定，可您现在承诺的一切，足以让我付出三年的时间为您服务。

    可三年后呢？

    三年后，如果您的企业不行了，恕我说话有些难听……

    是，那时候我是成为武者了，可我又要重新起步。

    虽然起步高一些，以武者的身份起步，可让我一下子放弃奋斗了8年的事业，我有些犹豫。

    另外，您说的快递公司，我没有做过这个领域，也未必能达到您的预期。

    到时候您一旦不满，我也无法承担这样的责任。”

    “你所担心的，是未来，对吗？”

    “对，现阶段的三年，成为武者，哪怕您不付出任何报酬，都是我赚了，用45万，换武者。

    这笔买卖，任何人都知道该如何选择。

    可您买的不仅仅是我现在的三年，可能还有未来几年的耽搁，代价会超出成为武者的代价。”

    方平轻笑道：“我喜欢和聪明人打交道，你很理智。

    如果，我说如果，三年后我成为中品武者，让学校安排你成为魔武宾馆的总经理，你觉得有可能吗？”

    李承泽终于眼神发亮了，笑着点头道：“方总，很乐意为您效劳！”

    三年后，别说四品，就是三品，方平真要愿意帮他，魔武大学很少会去拒绝这样的要求。

    一个小宾馆的总经理算什么？

    方平承诺了未来三年的收益，还给他准备好了后路，比他预期中更好的后路。

    这样一来，还有什么好犹豫的！

    拍马屁拍了这么多年，不就是为了寻找这样的机会吗？

    其实他早在方平说出，三品武者的人情，雪中送炭这些话，就已经有了决定。

    他还年轻，这时候不博一次，难道一辈子都这样下去？

    成为武者之后，一个客房部经理算什么？

    之前只是漫天开价，也是试探一下未来老板的心性，没想到方平比他预料的更为大气。

    另外，三年中品……

    这话，也足以说明方平的自信！

    一个刚高中毕业的学生，在进入武大之前决定创业，知道利用自身的身份和价值，用最小的代价，换取最大的利益。

    这样的人，就算在生意上真的失败了，那又如何？

     大学毕业后，不做生意，也有可能是一任提督，给提督当狗腿子，也比在宾馆打工强。

     一句“方总”，让方平失笑不已。

    李承泽这改口的速度，比他想象的更快，更突兀，毫无违和感。

    “那希望我们合作愉快！”

    “不，是为您效劳！”

    李承泽坚持用了“效劳”两个字，这时候的方平也许不在意，未来呢？

    马屁既然拍了，那就拍到底，不要半途而废。

    “哈哈哈，那好，从现在开始，你就是……咱们公司的总经理！”

    方平想说公司名字，结果忽然发现，自己还没注册，也忘了取名的事。

    李承泽好像意识到了这一点，嘴角微微抽搐了一下。

    这位，做生意真的可以吗？

    秉承着一贯的原则，李承泽笑容满面道：“谢谢方总提携，虽然我没做过快递，可一行通，百行通。

    尤其是我现在做的，和餐饮有关。

    之前您说的一些网络订餐平台的事，我想我现在的身份，应该会有一些作用。

    魔武宾馆是魔都武大旗下的产业，而我主职虽然是客房部经理，可这几年，我做的更多的还是一些接待性任务。

    因为经常外出，我和大学城的一些同行也都非常熟悉……”

    此刻，李承泽开始展现自己的价值。

    方平因为不熟悉魔都，所以找到了自己。

    等他在这熟悉了，成为了真正的武者，到时候，他这个外行要是还无法体现价值，必然会被淘汰。

    魔武宾馆8年的任职，带来的不仅仅是15万的年薪。

    把年薪当成全部，那才是废材。

    这其中，借用魔都武大的名头，积累的人脉资源才是他们这些服务业人员最大的收获。

    大酒店的高层管理，薪资吓人，时常还会被挖，挖的不单纯是他这个人，也不仅仅是他的管理才能。

    而是这个高层，可以带走的资源，包括客户资源、渠道资源……

     此时此刻的方平，也算体会了一把王八之气绽放，小弟倒头就拜的待遇。

    可这更多的，凭借的不是他个人的魅力和实力。

    李承泽这么快作出选择，魔都武大学生，这个身份，占了一大半的功劳。

    此刻，方平心思不在李承泽身上，甚至不在公司取名的事上，而在于魔都武大。

    武大学生这个身份，可要好好珍惜，而且未来也要在武大谋取更大的利益和地位。

    南江武大武道社社长王金洋，说出去可以让一市提督以礼相待。

    南江武大三品武者王金洋，做不到这点。

     ……

    将快递公司的事，一股脑的丢给了李承泽，方平便不再为这事烦心。

    当务之急，他的任务是突破三次淬骨。

    现在距离他199卡气血极限已经有二十天了，方平感觉突破界限的时机到了。

     而李承泽看着这位新任老板跑的飞快，到口的话憋了回去，“咱们公司到底叫啥名啊？”