    早晨，从修炼状态中醒来，张青云长叹一声：“筑基一重天初期巅峰，还是无法突破。”

    “《造化真经》明显不够用，非要逼贫道重操旧业，赚取功德？”

    “九个月了。”

    从去年深秋，到现在盛夏，张青云除了外出去菜市场买菜，再也没有打开过天眼，没有赚取一缕功德。

    “那个案子，应该结束了吧。”

    张青云站起身来，身上玉屑纷纷掉落。昨晚刻录完最后一个符篆，聚灵阵所有阵法符篆，终于完工：“吃了早餐，就开始布阵。”

    阵法阵眼，需要玉石三寸三分，四四方方，需要三分三厚度。刻录符篆九九八十一道，需要一气呵成，不能有半点停顿。一个符篆有一百零八种变化。

    阵法脉络的玉石，需要一寸九分，厚度需要一分九，不能多不能少，需要刻录符篆七七四十九道，每一道符篆，需要九九八十一种变化。

    历时九个月！

    “我曰...”

    刚刚站起身来，张青云就看到一头小猪，不，一只胖猫。

    以前胖胖是很胖，但还算很灵活，身手很矫健。

    胖是胖，还是有一个限度的。

    现在，胖胖躺在那里，身上肥肉淌在了地上，铺成一片，胖的眼睛都快消失了：“这还是一只猫吗？”

    九个月时间，张青云除了买菜外出，顺便捎回猫粮。

    剩下的时间，不是修炼，就是刻录符篆，几乎忘记了胖胖存在，每天放猫粮，就像是一种本能，一种习惯。

    “你该锻炼了。”

    张青云很是无语，从胖胖脖子上，摘下一个玉符。

    这个玉符为重力符，小小一枚玉符，就重十斤，而且有封印丹田的功效：“贫道，这是害了你啊...”

    禁锢了胖胖自由，胖胖除了吃喝拉撒还能干啥？

    只有睡觉，所以才会胖，猪，不都是这样才有了一身肥膘？

    胖胖比猪还胖。

    “今天开始，你要节食，你要锻炼，要修炼...”

    再这样胖下去，就要胖死了。

    “这要是外人见了，还以为天师观伙食多好呢...”

    一只猫都能养这么胖，不是伙食好，难道是猫的消化器官好？

    “哎...”

    张青云看着满是垃圾的院子，长长叹了口气：“你来了，我走了，这里的租客很难固定，但是素质基本一样，都是毫无下限，高空抛物...就不能杜绝吗？”

    随手扔出一张符纸，院子中仿佛起了龙卷风，四周垃圾，包括房顶的垃圾被吸到中间，形成一堆。

    这张符纸，名为四面八方凝聚符，简称凝聚符。还是研究聚灵阵的时候，张青云为了节省时间，省出来修炼时间，刻录阵法符篆所用，研究出来的一种符篆。

    这样一来，省去了打扫时间，有更多时间修炼，刻录符篆。

    又是一张符纸燃烧，院子中的一个大袋子，就像灌了风膨胀起来，垃圾被吸入大袋子中。

    随后张青云把垃圾拎出去，把前院也打扫了，这才提着大半布袋的垃圾走出道观，倒入垃圾桶内。

    返回道观，洗刷完毕，给列为祖师上香请安，做了早课，这才开始做早餐。

    早餐很简单，三个馒头，一碟咸菜。

    吃了早餐，张青云开始在院子中四处挖坑：“聚灵阵，就只布置在后院就好...”

    布置在前院，要是来人，一眼就能辨别与外界不同。

    “还是深山野林好啊...要是生活在古代，我的生活更惬意。”

    现在这个社会，需要小心的东西太多了：“贫道这样苟，这样小心翼翼的修行者，应该不多吧。”

    修行，就是为了逍遥自在：“这样有违道心，术法神通不能随心所欲，想干什么就干什么，贫道不做伤天害理的事情，不就完了？”

    挖坑很快，一天时间，院子中张青云挖了一千多个坑。

    这些坑洞连起来，很明显就是一张阵法图。

    挖坑也是有讲究的，阵眼需要挖三尺三寸三分，阵法脉络埋符篆的坑，需要一尺九寸三分。

    把刻录的阵法符篆玉石，分辨好，区分开来，每个坑洞需要埋的阵法符篆，其实不一样，有着很大区别。

    埋错一个，就会导致聚灵阵法布置失败，甚至所有阵眼、阵法脉络的玉石符篆尽毁。

    一直到了下午，张青云才把所有的阵法符篆，埋好，填土，然后把石砖放好，完全恢复原样。张青云做了晚饭，吃了晚饭之后，张青云盘膝坐在院子中。

    双手不断掐诀，嘴里念念有词。

    蓦然，空中一颗星辰仿佛被拉近了无数倍，原本只是拇指肚大小，忽然大如碗口，射出一道肉眼难见的光芒。

    每一个阵法符篆，都要对应一颗星辰。

    日月代表阴阳，星辰代表天空。张青云又是捋清了地脉，代表大地，天地阴阳，诸天星辰，全部由阵法符篆，用过神秘力量结合一起，这才能够形成聚灵阵。

    大地之气，星辰之力，日月之光，这都是灵气来源。

    猛然，张青云睁开双眼，低吼一声：“凝！”

    刹那间大地之上，射出一道道九尺蒙蒙亮光，汇聚成了一片，四周一道无形屏障形成，星辰大亮，一道道星辰之力射入阵法之内。大地之上雾气蒸腾，融入阵法之中。

    刹那间，张青云感觉，院子中的灵气开始变得浓郁起来。

    一切异象，不过持续了几分钟，刹那间消失的无影无踪。院子中恢复正常。

    但是无形之中的屏障，把后院包裹其中，灵气逐渐浓郁。

    “九天之后，这里的灵气，将是外界三十倍以上！”

    天地灵气稀薄，聚灵阵内的灵气，主要就是吸纳星辰之力，日月之光。

    “喵呜...”

    胖胖爬了起来，肥胖的肚皮贴着地面，走了几步，似乎累了，重新趴在地上，呼噜呼噜像是睡着了。

    “你这畜生，也感应到了？”

    阵法形成，张青云心中欣喜，自己迫不及待的开始修炼起来。

    “修炼速度，是之前十倍之上！”

    这是一种不可思议的差距！

    “可惜，没有相应功法，纵然这里灵气浓郁，进步也是极其缓慢的。”

    丹田之中，真气充盈，就算是再修炼，也难以进步分毫。

    干脆掏出一块玉石，张青云想了想，雕刻成一只鸟状。

    掐了几个手决，张青云伸手一指：“疾！”

    白雾一闪，一只长约三十厘米左右的符鸟，落在了张青云的肩膀上。

    “白头鹎...”

    这是魔都上空，经常见到的一种鸟类：“只有常见，才不会突兀。”

    一般白头鹎，体长约十六厘米，到二十二厘米，张青云肩膀上这只白头鹎符鸟，体型比一般的常见白头鹎大了不少。

    “体型大了，才能挂载更多武器...”

    张青云在符鸟腿上，一只腿上绑上三个短细天线，两条腿一共六个：“三枚针气符，三枚炸裂符，挂在能力还是不足...”

    一抖肩，符鸟冲天而起，淹没在茫茫夜色中。

    “要不是显得太突兀，我就幻化出一头雄鹰了...那挂载能力才叫强大呢。”

