    如果只看短期利益，容光的做法肯定是不正确的。

    这就像《疾驰飞车》那样，票房扑街，盗版神片。可是票房扑街并不要紧，完全可以从三个型男的代言中找补回来啊？

    其实这就是目前华娱圈里常规操作。影视公司签下大量的经纪约，然后前赴后继的拍摄影片。比较典型的就是华宜兄弟，港台的寰亚、英皇等等同样如此。只要票房成绩还能过得去，就当作给自家艺人拍摄广告写真集了。

    院线方面同样如此，比较具有代表性的，就是后来出现的万达模式。

    需要注意：某些行业是绝对做不到两头通吃的。到最后，这些早期的娱乐圈大佬，不能说失败，但绝对谈不上成功吧？

    像《战狼》、《囧》系列、《唐人街》系列，这些爆款的作品，几乎清一色的单干户。真正有本事的人谁会鸟你们？毕竟影视圈还是创作者的天下。

    为了解释的更加清楚些，就像谷歌的安卓系统，你要么就像苹果系统那样，自产自销智能手机；要么就是完全公开安卓系统，但自己不生产手机。怎么可能给你两头通吃呢？

    话说，如果谷歌手机自己卖的相当好，其他厂商会放心使用安卓系统吗？真以为谷歌自己不眼馋智能手机市场吗？他们也曾经推出过手机产品。然而却变成了自娱自乐，基本上被所有人集体抵制。

    其实好喵喵同样如此。当他们准备开发自己的卡通产品后，就与迪士尼“友好分手”。除了完成现有定单以外，以后将不会再有OEM的合作。

    都已经快要成为竞争对手了，难道迪士尼还要把玩具交给好喵喵OEM吗？还不如及时的“友好分手”，双方都能留下一定的余地。

    因此说，未来逐步剥离OEM业务，不仅仅是产业升级的问题，还是很无奈的选择。

    不过对于影视圈的那些潜规则，杜义伟应该不怎么熟悉。

    除非容光现在息影，甚至连元泉都全面退出影视圈，他们俩就安心当个老板老板娘，否则的话，这样即当球员又当裁判？不是不可以，那就别去考虑什么口碑了。

    容光目前又不缺钱用，而且他最大的兴趣就是拍摄影视剧。怎么可能做出退圈的脑残选择呢？

    然而杜义伟并非没有道理，打通全产业链，抢占行业的上下游，这都是企业家的正常商业思维。这里没有对错，无非就是看问题的角度不同。唯一欠考虑的就是，某个挂逼居然还在痴心妄想，他还以为自己真的演技炸裂呢。

    “老杜，未来应该是互联网的世界，主要渠道会转移到网上点播。特效大片可能影响比较小，但普通影片在家里看，有啥两样？所以院线这种重资产，确实有投资价值，但意义不怎么大。”容光随口就找了个理由。

    杜义伟点点头：“这确实是个隐忧，但十年之内应该是黄金发展期。”

    “咦？”容光惊诧的看了看杜义伟。没想到他的眼光还算不错。

    “怎么了？光少？”

    “那就先这样，这几年就正常扩张吧！否则中影的三爷会吃了咱们。咱们就做老少边穷地区，不去抢那些高票仓的地区。”

    杜义伟乐了：“10多万人口的县城，加上流动人口超过2、30万，就一家电影院？还有经常进城的老乡上百万？真不是我说，要不是那些老电影院养着上百号人，还时不时下乡组织放电影搞活动，怎么会亏本？怎么会被录像厅打垮了？”

    “还是要电影好看。当年拍的那些破电影，真及不上老港片一根手指头。对了，当地文化局组织拥军下乡等等活动，我们给予支持，会提供一定的片源。这方面不需要计较。”

    “光少，你敞亮啊？”

    “呵呵。我真不是矫情。我就想好好拍几部电影，只要观众爱看，我心里就特高兴。其他什么破事都不想管。怎么现在越来越多的生意呢？”

    “唉！人特么的都是逼出来的。当年我当警卫员的时候，我的老首长……”

    “卧靠，老杜，你还当过警卫员？”

    “光少，你没发现我很漂亮吗？换我年轻时候，就是一张小生脸。”

    “咳咳。你是入错行了，你应该进文工团！”

    “不说这个，呵呵。我老首长怎么干革命的？不就是家里揭不开锅，逼的没办法，提着老套筒就找到咱们队伍。”

    “先等等，老杜。饭都吃不上了，家里还有步枪？”

    “多新鲜，就是因为土匪汉奸多，这才吃不上饭。没饭吃还能出去要饭，没枪怎么行呢？而且当年又不禁抢，只要你有钱，大炮都能够买到。哪门哪户不藏着几把枪？就说这几年新闻，翻修房子的时候，发现埋着的枪支弹药，这都是祖上留下来的……”

    “……”

    ……

    谈笑风生中，一行人就来到了戛纳电影节。故地重游，两公母就像逃脱牢笼的孩子般，又开始了四处疯玩。甚至他俩还拜访了那个家庭旅馆，见到了那位法国小老头皮埃尔。

    当皮埃尔听说，他们俩已经结婚，并且还有了两个孩子，他相当高兴，还很热情的送上一份很贵重的礼物——一箱自酿葡萄酒？让容光都有些哭笑不得。

    容光夫妻俩可以轻松自在，其他的那些人就需要各司其职。他们有的在做开幕式前的准备，有的就开始了摆摊卖片。

    这次熊孩纸同样包了一块很大的场地，几个公司一起组团卖片。不管最后能不能卖出去，起码要拿出那种壕气！

    然而有没有壕气还不知道，意外很快就出现了。

    就在摆摊的第一天晚上，容光和元泉刚在外面用过烛光晚餐，俩人正眉目传情，准备回宾馆奋战……咳咳，浪漫到黎明！

    反正家里有孩子的，应该都懂的。

    可是刚走进宾馆大厅，就见董艺娅心急火燎的迎了过来：“光少，大事不好！阿会他们被警察抓走了。你快想办法把他们给保出来呀！”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)

