    从米罗的意识世界离开之后，艾伦在烈焰之门后的空间里回过神来，第一个感觉就是痛！

    无尽剑装是由源力拟形，即使在这种高温的空间里依旧可以维持原样，可艾伦身上的衣物就不行了。他的衣物全然燃烧了起来，哪怕艾伦的火之君王能力全力发挥，也仅是让火焰稍缓一些。这个空间的火焰如同浪潮般不断拍打在艾伦的身上，他那层秘焰屏障已经变得极为稀薄，仿佛随时会消失一般。

    艾伦想起米罗说过的话，一咬牙，撤去了屏障和武装。顿时，他的血肉之躯毫不设防地置身于这烈焰空间里，当下皮肉化焦，全身冒烟，痛得艾伦一声惨叫。

    烈焰之门外，赫尔瑟斯隐约听到这阵声音，却无法像之前那样笑起来。反而脸色变得凝重，因为按理来说，还不是至尊的艾伦现在应该被门内的烈焰烧毁成灰才对。

    他忍住进入门内查看的冲动，以防被艾伦临死反扑。

    门里，艾伦的身体不断抛飞，一束束滟红的火流从空间深处喷来，击打在艾伦的身上。艾伦全身已经变成焦炭，黑色的炭灰随处飘舞，火焰不断从艾伦的眼睛和嘴巴等处喷出，一道道火红的光遍布他的全身，似乎艾伦的血管也为之燃烧起来。

    艾伦此刻痛不欲生，生机飞快流逝着。空间的高温烈焰正摧毁着他二次蜕变后的强横身体，他的皮肤、肌肉、骨骼乃至内脏和神经正在迅速坏死。此刻他的体内如同塞进了一个太阳，恐怖的热量由里而内地往外乱窜。

    “不要抗拒它。”

    “去接受它。”

    “沟通它。”

    “你的力量本来就是火焰，别忘记你和火焰之间的紧密联系。”

    “在火焰里，去寻找属于你的规则。”

    米罗的话在脑海中重放，艾伦紧紧守住最后的神智，回想着自己这一路是如何走来。

    在死亡擂台里，他成功冲破第一道屏障，从而形成了自己的刻印。如果说激活源力是点燃了火种，那么这个刻印，就是艾伦点亮了第一朵火苗。火苗很快化成了燎原大火，他在战斗中成长，在苦难中崛起。一路行来，跌跌撞撞，但终于接触到虚空天火。那是一次质的升华，从此打开了真正力量的大门，有了问鼎力量巅峰的坚实基石。

    这么回想起来，火焰时刻与他为伴。火焰为他而生、火焰为他升腾、火焰为他咆哮！

    烈火，早已融入他的生命里，刻印在灵魂之中。他一直在苦苦追求着至尊之道，原来那份力量早摆在眼前，只是被他忽略了。直到这一刻，在这充斥着烈火的世界里，他才重新回想起来。

    火焰从来不是他的敌人。

    没错……

    无论是什么样的火，他的人生，早已注定要如烈火般张扬奔腾。

    火，就是他的规则。

    掌握火的规则，他就是万焰之王！

    再让我看看吧……

    看看你们所展现的规则……

    门内的空间里，艾伦的身体正在崩解。皮肤、肌肉不断化成灰烬脱离飞舞，很快已经可以看到艾伦的骨骼，看到他的内脏，以及那颗顽强鼓动的心脏！烈火烧红了他的骨骼、点燃了他每道神经、每个内脏都由里而外地透出火光。然而艾伦却并末由此消散，突然那颗心脏用力地鼓动了一下，于是从血管里泵出的再不是血液，而是炽热的火流！

    这一刻，火焰彻底融入了他的生命里。

    火就是他。

    他就是火。

    两者再不分彼此。

    于是炽热的火从艾伦全身喷涌而出，在火中，他的身体以可见的速度飞快重生。火焰既是能量，能量转化成物质，物质形成细胞，细胞重生组织，组织构建肉体。从这刻起，艾伦每个细胞便如一颗炽热的火屑，无数的火屑形成了一片升腾的火海。

    他浴火重生！

    门外，赫尔瑟斯突然全身一震。

    他听到门内传来一声强劲的心跳声，然后门里火光大炽。赫尔瑟斯目瞪口呆，门内的火焰颜色悄然发生了变化，从滟红色化为了橙红、然后是橙黄、最后是纯正的金黄色。作为穹苍之炎，赫尔瑟斯自然对火焰的气息十分了解。可这一刻，门里火焰的气息却变得陌生起来。

    那门中升腾的金黄烈焰不属于宇宙中任何一种已知的源火，那是一种全新的火焰，他似乎可以听到火焰在吹呼，它们雀跃着，吟唱着庄严的颂歌，只为称颂某样事物的诞生。

    在这一刻，远在万里星路的艾达华星上，已经是深夜的此刻，突然皇宫上的黄金火种蓦然一亮，一道金黄火流喷上百米高空，远远看去，犹如一道逆流的金色瀑布。同时皇宫中升起一道极为威严的气机，本来已经入睡的公正之王奥法西斯突然起身，扑到窗边仰望着无尽星空。

    “怎么了，陛下？”床上，睡眼惺松的妃子坐起身问道。

    “源力的波动竟然可以传递到这里来，这是谁？不是斯伯纳克，也不是弗里乌斯。这股力量如此张扬奔放，阿加雷斯那两位的气机不应该是这样子的。而且引起了黄金火种的共鸣，难道是火焰的力量？”奥法西斯双瞳射出极芒：“难道是他？艾伦……艾伦终于晋为至尊了吗？”

    在奥法西斯惊叹的同时，阿加雷斯的不落城里，正在听着火魔报告帝国最近大事的弗里乌斯突然站了起来，这个动作让火魔吓了一跳，不由小心翼翼地问道：“陛下，是否属下做错了什么？”

    弗里乌斯身形一闪，便出现在大厅的窗口。他看往天空，火魔疑惑地看去，天空并没有什么特别的。可在弗里乌斯的眼里，在天宇之外，隐约有团金色的火焰在燃烧。

    “该怎么说呢，竟然比我还嚣张，都把力量宣示到家门口了，有意思。”弗里乌斯干笑了声。

    火魔疑惑问道：“陛下，你说什么？”

    “没什么，只是从这一刻开始，这个宇宙有第四位至尊罢了。”弗里乌斯说得轻描淡写。

    火魔却听得头脑一片空白。

    半晌才反应过来，他失声道：“您说有第四位至尊出现了？”

    “难道我会说谎？”黑帝皇反问道。

