
秦阳跟着队伍走进交流赛比赛馆，眼光扫了一圈，略微有些吃惊。

比赛馆比秦阳想象的还要大，至少可以容纳万人，而如今这些座位上都坐满了人，秦阳仔细看了一圈，发现在北面看台上竟然有着好大一片区域，坐满了黄皮肤的华夏人，手里举着大的、小的华夏国旗。

“哇，这么多人啊，那今天过后，恐怕只要上台的，都要成为名人啊！”

陈侯看着人山人海的观众，眼光也是颇为震撼，低声的嘀咕着。

不止是陈侯，交流团所有团员脸色都颇为振奋，眼光激动。

修行者从古到今都存在，但是却基本不会光明正大的出现在普通民众的面前，可是如今却要从隐秘走向光明正大，而他们则是第一批人！

这注定是修行者历史的一次重大拐点，而作为参战双方的青年修行者们也将必然因此而被载入史册。

“今天我们一定要赢！”

周纶握紧了拳头，面色有些异样的酡红，低声的念叨了一声，而他的这低声一句话顿时引发了大家的认同。

“对，一定要赢！”

“就算拼命，也一定要赢，否则，这开历史先河的一次转播却以我们的败北而被记录在案，那我们可就都成了罪人了！”

“拼了！”

没有慷慨激昂的激励，没有言语的鼓动，所有人浑身的鲜血都仿佛已经燃烧起来，眼瞳中燃烧着浓烈的战意。

端木峰自然听到了众人的讨论，转头扫视了一眼所有的队员，看着大家那充满斗志的目光，满意的点点头。

“今天进行的是团体赛，规则想必大家都已经知道了，十局六胜制，如果十局打完平手，那就加赛一局……”

端木峰的眼光扫过人群里的两个伤号，他们脸上的表情有着几分沮丧，原本他们应该是会上场比赛的，但是却中了枪。

虽然不是致命伤，可是却妨碍他们的实力发挥，他们两人也因此无缘这次的比赛，转让他们无比的失落。

在这样的历史拐点，在这样的舞台上，哪怕是拼命，谁又想错过呢？

端木峰带着所有人进入了赛场，他们才一冒头，北面那一大片华夏人已经全部站了起来。

国旗飞舞，呐喊如潮。

“华夏必胜！”

“加油，华夏！”

“加油！”

这一大片华夏人的数量相比整个比赛馆所有的观众数量是挺少的，毕竟这里是纽约，是鹰国人的主场，但是哪怕只是这么一小片的华夏人，却呼喊出了主场的气势。

秦阳一向冷静，但是在这一刻，却依旧同样忍不住热血上涌。

赢！

一定要赢！

端木峰带着所有人走到比赛休息区，从自己的兜里抽出了一份名单，冲着大家晃了晃。

“这里是鹰方的参战选手名单，根据我们打探到的消息，这里面至少有三个超凡实力，比赛采取的是抽签制，如果撞上超凡实力的对手，如果无力取胜，那就安全第一，注意自己的安全。”

稍微停顿了一下，端木峰补充道：“这就像是田忌赛马，虽然你可能输掉了一场比赛，但是你却也消耗了对方一名超凡高手的出场机会，同样，我们也有赵青龙和云白灵两名超凡，还有曾经横扫日本天人境的秦阳，算起来，我们阵营也算不得吃亏。”

“团体赛的输赢靠的是大家齐心协力，一场一场的赢下来，而不单单是靠超凡实力的选手，每一场我们都应该全力去争取胜利，但是还是我刚才所说的话，虽然这是一场牵涉荣誉的比赛，但是胜利固然重要，大家的安全同样重要。”

“你们看一下自己的对手，先做到心中有底，我去处理抽签的事情，大家为我祈祷，希望抽到一个好签吧。”

端木峰离开后，工作人员邹平将对手阵营的选手名单以及大致的资料发给了众人。

秦阳接过名单，看了一眼，眉头顿时略微皱了起来。

这资料很粗糙啊。

除了名字和岁数以外基本就没什么其他可用信息，只不过其中三个名字被框了起来，这表示他们是超凡实力。

秦阳的目光略微停留了一下，眉头略微挑了挑。

卡罗尔.诺德。

这个名字混在一排名字中并没有任何的惹眼，只有一个名字以及一个岁数，除此以外再没有任何多余的信息。

“这信息也太简陋了吧，知己知彼百战百胜，为何不早点探听清楚这些人的消息，包括实力水准？”

“对啊，光是一个名字，这什么都看不出来啊。”

旁边的一名工作人员解释道：“这次的比赛双方都非常重视，比赛选手的信息也都是严格保密的，而且因为他们是主场的关系，他们的选手名单我们更加没办法知道，也就只有等到双方都提交名单了，我们才会知道，在这方面，我们会稍微吃亏一点。”

“这不就是和踢足球一样吗，不到最后，谁也不知道谁能上大名单，只有提交了才能知道……”

坐在旁边的一名白发老者转过头淡淡的说道；“名单看看就好了，真到了台上，终归还是要靠拳头去拼，难道知道对方实力很厉害，你们觉得可能不是对手那就放弃不打了吗？”

众人议论的声音一下子小了几分，刚才说话的那个青年表情略微有着两分尴尬：“是，朱老教训得是，我们会努力去拼的！”

白发老者朱云龙微笑点点头，没再开口，但是周围队员们的讨论声一下子都小了几分。

朱云龙是这次交流团的副团长，不过他这个副团长就只是一个挂名的，他不会管比赛的事务，也不会管和鹰方的交接，他唯一的任务便是将这群优秀的华夏青年安全的带出国门，再安全的带回来。

如果有人想对这群人不利，那就得先问问他的拳头答应不答应。

他有这个底气，也有这个实力，因为他是一名至尊强者！

秦阳看了一眼朱云龙，心中下意识的想着，如果当时朱云龙也在饭店里，恐怕情况会不一样吧，可惜这老爷子似乎性子冷淡，并不爱和年轻人打交道，一行过来基本没见他说啥话，这就想去套个近乎也找不到突破口……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48729330"  chaptername="第一千七百零四章  最终还是靠拳头去拼！">加入书签</a>
</div>
