
　　他没有猜错，自己果然能够超度这些亡魂阴灵。

　　他在滴血洞得到了这么大的造化，算是承了黑心老人的情，自然应该做些事情，替他赎赎生前的罪孽。

　　何况这些阴灵生前大部分都不是坏人，送他们往生也是件极大的功德。

　　所以郭玉打算在这里多呆两天，能帮助一些是一些。

　　随着郭玉声音地扩散，越来越多的阴灵受到影响，纷纷朝着无情海落去。

　　不一会儿，他的身边就出现了一个扇形的安全区域，所有的阴灵都向远处逃去。

　　郭玉没有放弃，向前持续逼迫，声音也越来越大，形成连绵不绝的音波。

　　一时间，数之不尽的阴灵得到净化，纷纷对着郭玉拜了拜，跃下无情海，激起一连串的浪花。

　　接下来的时间，郭玉就如同一个行走在世间的苦行僧，眼含慈悲，口诵经文，朝着前方缓缓而行。

　　一路之上，凡是目所能及的厉灵，均在音波的刺激下，不是逃走，就是得到度化投向无情海。

　　可惜死灵渊太过辽阔，过了段时间后，众多逃走的阴灵已经消失的无影无踪，郭玉追了好久都没有再碰到一个。

　　但他也不着急，就这么慢慢地向前逼近。

　　以他此时玉清五层的修为，根本无法把整个死灵渊彻底度化干净，只能算是尽一份心意。

　　又往前走了一段距离，依然没有发现其他任何阴灵的踪迹，郭玉也就打算放弃，准备御剑离开死灵渊。

　　突然间，他目光所能及的最远处闪过一缕极其微弱的紫色光芒，立刻又消失不见。

　　好奇之下，脚踩轻功，追了过去，想要看个究竟。

　　等到距离拉近，十多个白色光点也渐渐出现在眼中，紫色光芒在其中不停地流转飘动。

　　继续靠近，一个女子的娇喝声从那道紫色光芒处断断续续的传出，且声音中夹杂着着急、愤怒、痛苦等多种复杂的情绪。

　　郭玉这才发现，原来是一个女子正在和厉灵激战，看起来情况还非常不妙，向他这边的方向且战且退。

　　片刻后，郭玉终于看清了，原来是一个身着鹅黄色衣裳的妙龄少女，在这些厉灵的疯狂进攻下苦苦坚持，一直在用灵活的身法不停地躲避逃跑。

　　同事那个姑娘好像也注意到了他，身形骤然再次加速，朝着郭玉身边窜来。

　　而此时，郭玉已经能清晰的看到她的容貌。

　　只见她年纪不过双十之数，面容姣好、眉目如画，让人一看就不想再挪开眼，仿佛这就是天上地下最美的女子。

　　虽然现在模样非常狼狈，嘴角还夹杂着丝丝血渍，但这更给她增添了几分楚楚动人，让人不禁生出怜惜之情。

　　可是郭玉此时却有些警惕，因为他已经认出了来人的身份。

　　刚才仅仅看了一眼，他就感觉心中一荡，没来由的升起一股欲火，心中默念了下静心的口诀方才平静下来。

　　“好霸道的魅惑之意，如果没有猜错的话，这个女子应该是合欢宗的金瓶儿。”

　　郭玉停下身形，心里暗暗想到。

　　就在刚才，观察那姑娘的相貌姿态时，不由自主地就被她的娇美诱惑，险些搞得自己心神失守。

　　他还从来没有见到过这种女子，周身仿佛都在散发着诱人的气息，无比的娇媚动人，让人忍不住想要和其欢好。

　　在她的魅惑下，相信世间没有几个男子可以把持得住。

　　就在郭玉短暂的失神间，金瓶儿已经冲到了他的面前，娇媚的身子当空一扭，便和他擦身而过，向着身后继续窜去，根本没有丝毫停下来的意思，连看都没有看郭玉一眼。

　　而那些紧随其后的厉灵则不同，看到郭玉后，分出来几个直接如同饿狼扑食一般，向着他私咬上来，其他的则继续向着金瓶儿追去。

　　“不愧是心狠手辣的魔门妖女。”

　　突如其来的一幕，他哪里还能不明白，自己是被金瓶儿当作了挡灾的，直接利用了一把。

　　郭玉急忙收敛心神，胸口微微颤动，直接站在原地再次高声念起经文。

　　可接下来发生的让他大吃一惊，那几个厉灵只是微微一顿，停止了还不到一个呼吸，又马上以更加凶狠的表情向他冲来，伸出利爪向着他的面门凌空抓来。

　　千钧一发之际，郭玉立刻拔出腰间的铁剑，用起青云道法，长剑一甩横着扫了过去。

　　再进入万蝠古窟之前，为了以防万一，郭玉在附近买了一把铁剑，没想到终究还是派上了用场。

　　虽然不是什么神兵利器，但也能顺利地使出道法，用来对付一般敌人是完全足够了。

　　“叮叮叮……”

　　可是这几个厉灵和之前见到的完全不同，剑气劈在他们身上，如同碰到坚硬的金属，发出阵阵清脆的声音。

　　只是把他们逼退，并没有造成多大的伤害，反而导致这些厉灵彻底的发了狂，不管不顾围攻上来。

　　“哼！”郭玉冷哼一声，长剑当胸而立，心中默念口诀，同时一股青色的光芒在剑身之上涌现。

　　低喝一声，身子凌空飞起，用起全身功力迎面直直地向着正对着他的一个厉灵迎头劈下。

　　“咔嚓！”发出一声脆响，长剑直接看进它的脑袋里面，随着郭玉的冲击，以更快的速度倒飞而回，摔得四分五裂。

　　“真是好奇心害死猫。”

　　可是大发神威的郭玉却没有丝毫的高兴，脸色难看地忍不住小声责怪了自己一句。

　　他虽然只有玉清五层的境界，真实功力却完全能够和六七层的人相比。

　　但此刻他也需要拼尽全力，才勉强能把一个厉灵给消灭掉，可想而知这些厉灵的确非同寻常，完全能够和修真高手相媲美。

　　而且他们是真正的悍不畏死，在同伴消亡后，其余几个面不改色，继续凶狠地扑了上来。

　　郭玉发狠，脚踩凌波微步，闪过他们的攻击，待到安全时，又一次如刚才那般，发出致命的一击。

　　就这样，耽误了好一会儿，才把几个厉灵完全消灭。

　　然后就在他轻喘了口气，准备休息会时，心顿时又提了起来，从刚才金瓶儿来的方向，此刻又出现了十几个厉灵，气势模样和刚才消灭的那几个一般无二。

　　“该死的，早知道刚才就应该直接走的，”

　　郭玉经过一番战斗，消耗了很多功力，此时直接御剑向死灵渊之上冲去，恐怕到达不了顶部就会力竭摔下来。

　　可留下来，就要和更多的厉灵展开激战，即便最终把他们全部消灭，也许后面还会继续出现。

　　所以郭玉咬了咬牙，飞身沿着原路赶了回去，不想和厉灵再做纠缠。

　　他的速度很快，不久就在无情海附近追上了依旧和厉灵且战且逃的金瓶儿。

　　郭玉顿时脸色一冷，直接向着金瓶儿冲了过去，瞅准时机从她的身畔一穿而过，朝着滴血洞的方向冲去。

　　金瓶儿先是愣了愣，见郭玉又带来了十多个厉灵，面色急剧一变。

　　但并没有发出任何声音，而是冷静地用自己手中的紫芒刃格挡了几下身边厉灵的攻击，转身向着郭玉追去，一前一后钻入了滴血洞。23sK.com

　　追击而来的厉灵则纷纷停下身形，忌惮地看着洞口，不在追赶上来。

　　不过它们也没有离去，就那样停留在原地，好似要等郭玉他们出去。

　　郭玉站在洞里不远处瞄了眼厉灵，然后盯着在身前数步处扶着墙壁大口喘气的金瓶儿，想要大声骂她几句。

　　可是看到金瓶儿神色俱疲，额头布满香汗，胳膊上的衣袖也被抓破了几个小洞，露出里面若雪的肌肤。

　　当即便强忍了下来，背身靠在墙上，面色不善地发出一声冷哼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百零一章金瓶儿免费阅读。https://xs.23sk.com 