    叶千秋没想到会在这个时候，碰到赵家皇帝。

    不过，皇帝在太安城溜达，好像也实属正常。

    赵家天子的身边只有一人跟随，走在天子的五步以外。

    叶千秋见过那人，好像是在白玉广场上被徐凤年用阴物搏杀的那人。

    想来想去，能在这个时候，还跟在皇帝身边的，好像也就能是天象境大内高手柳蒿师。

    陈渔也看到了赵家天子，略微有些局促。

    只要不脱凡俗，碰到这可以主宰天下万兆黎民百姓生死的皇帝，自然是免不了俗。

    温华压根没感觉，因为他根本不认得什么赵家天子。

    只要我不认识你，天子也和路人无疑。

    ……

    不远处，赵家天子身后的柳蒿师情不自禁的握紧了双拳。

    赵家天子则是硬生生的把心里的那份不安给压了下去。

    他拥有江山万里，可以面对青衣曹长卿谈笑风生。

    但面对这个来历不明，横空出世，对离阳态度不明的天下第一。

    赵家天子心里也发虚，因为他还不想死。

    见过了王仙芝的狂傲，便更能体会这个看似和煦待人，却是拒人以千里之外的神霄掌教是多么的吓人。

    或许对方没有别的意思，但只要对方站在那里，就给了他足够的威胁。

    这就好比北凉徐家一样，或许徐骁父子没有反意，但只要徐家有了合格的继承人，那对于离阳来说，就是一大威胁。

    面对徐家，赵家天子还有办法。

    可是面对眼前的天下第一，赵家天子发现，他毫无办法。

    只能是看对方心意如何。

    自己即便是贵为天子，也一样是人为刀俎我为鱼肉。

    赵家天子很不爽这样的感觉，却是感觉到无能为力。

    他硬生生的挤出一丝笑容，昂首走了过去。

    “叶真人，好巧。”

    叶千秋看到赵家天子主动上前来和他打招呼，倒也没有多少意外。

    赵家的皇帝，心思太重，面对他这个天下第一人，也不知道心里是如何的翻江倒海。

    但不得不说，身为天子，这份表面工夫做的的确是不错。

    叶千秋笑了笑，道：“是啊，好巧。”

    叶千秋没有点破天子的身份。

    赵家天子暗暗松了一口气，继续说道：“叶真人这是要到哪里去？”

    叶千秋笑道：“明天就要离开太安城了，带两个娃娃去吃顿好的。”

    赵家天子点了点头，稍微欠身，道：“那就不打扰叶真人的雅兴了。”

    说罢，赵家天子和身后的柳蒿师朝着对面行去。

    叶千秋微微颔首，也没有多言，继续朝着前边行去。

    走了没几步，温华有些好奇的朝着叶千秋道：“叶真人，刚才那是熟人？”

    “看起来是个有钱有势的。”

    “出门还带着保镖，那人身后的那老头子长的咋那么吓人呢。”

    叶千秋笑道：“算不得熟人，就是有过一面之缘。”

    温华又道：“咱们去吃啥？”

    叶千秋抬手指了指前边不远，已经可以看到的九九馆，道：“涮羊肉。”

    温华吞咽了一口口水，道：“那敢情好啊，走走走，我要吃三大盘。”

    说着，温华又朝着身后的推着他走的陈渔道：“鱼儿妹子，快快快，我饿了。”

    陈渔推着带轮子的木车，温华坐在上边，聒噪不已。

    ……

    那边，赵家天子走出了数百步之后，方才停下脚步，回望一眼，发觉早已经没了叶千秋的踪迹。

    赵家天子方才松了一口气，随即，赵家天子朝着身后柳蒿师问道：“柳师，如果让你单独对上那位叶真人，你觉得你能拖多久？”

    赵家天子这话一出。

    他身后的柳蒿师顿了顿，然后说道：“拼命的话，应该可以拖延片刻。”

    赵家天子听到片刻这二字，忍不住微微一叹。

    随即，随口说道：“柳师，一干有望成才的柳氏子弟都已经被送往京城，你无须担心了。”

    柳蒿师重重嗯了一声。

    赵家天子停脚站在河边，捧手呵气，自言自语道：“世上只有一个天下第一，朕动不了他，还动不了徐骁的儿子吗？”

    “徐骁，要是你儿子死在你前头，朕就赐你一个不折不扣的美谥。”

    “可若是你死在了你儿子前头，那就别怪朕了，你杀戮无辜，理当谥厉，朕该送给你这么一个当之无愧的恶谥。”

    ……

    九九馆内。

    冒着热气的火锅终于上桌了。

    油碟子和那小料配菜，外加上那一盘盘让人胃口大开的薄片羊肉。

    温华早已经是忍不住动起了筷子。

    温华的吃法十分生猛，把一盘子肉都倒进锅里，然后煮上一会儿，便都捞到盘子里，再往上边倒上小料。

    然后，便是一通胡吃海喝。

    陈渔在一旁看的是目瞪口呆，合着这家伙是个饿死鬼投胎，陈渔心道，这些日子也没少他吃喝呀，怎么就吃成了这副模样。

    叶千秋朝着陈渔道：“小鱼儿，你可别学这小子，涮羊肉讲究的是七上八下，你试试。”

    陈渔很是淑女的点头，觉得师父说的很对。

    她可不能和温华一样狼吞虎咽。

    九九馆的老板娘偷偷在那边偷瞄着叶千秋这一桌，心里也不知道在想什么。

    饭吃到了一半，老板娘看到锅里汤少了，借着过来加汤水的工夫，和叶千秋打招呼，道：“这位道长，和我那大侄子凤年也相熟？”

    叶千秋笑道：“是挺熟。”

    老板娘笑道：“一看道长便是个心善的。”

    叶千秋笑了笑，没多言。

    老板娘加了汤水，便也当即离开。

    这时，叶千秋突然心里咯噔一下，他掐指一算，面色微变，道：“坏了，忘了件事儿。”

    温华见状，急忙问道：“啥事儿啊？”

    叶千秋道：“人命关天的事儿。”

    叶千秋说着话，翻起手来，一抹荧光乍现，随即，直接顺着九九馆的门缝飞了出去，顷刻间，直上云霄。

    “应该还来得及。”

    叶千秋念叨一句。

    温华看到这等手段，连嘴里的羊肉都忘了嚼。

    ……

    人间又是一派大雪，天上则是无法想象的云海璀璨。

    有一剑悬停九天上。

    剑悬停处，高出绚烂云海，置身其中，宛如身临大海之滨，此时又临近黄昏，夕阳西下，霞海五彩斑斓，无比瑰丽，几处彩云如瀑布垂直，望而生畏。

    姜泥御剑而行，每次她心中阴郁的时候，就会单独破云而出，在这种仙境中怔怔出神，甚至谈不上什么观海悟剑，就只是发呆而已。

    云海之上数十丈，又有一层金黄色的略薄云层，如同楼上楼，难怪道教典籍有九天十八楼之说。

    她回过神后，御剑拔地而起，触手可及那一层楼，伸出一手，轻轻一旋，旋出一个气涡，一如那放大了无数的女子脸颊酒窝。

    圣人曹长卿凌空“登楼”，每当他拾阶而上，先前那一层台阶便烟消云散。

    曹官子轻声说道：“要是他死在旧西楚境内，也算是一方不错的药引子。离阳这分明是摆开阵势，非要我们复国了。”

    姜泥语气平淡道：“原来我们都是过河卒子。”

    曹长卿笑了笑。

    就在这时，一道剑光穿云而去，转瞬即逝。

    曹长卿看着那剑光遁去的方向，一脸唏嘘的说道：“这下公主殿下不用担心徐凤年死在韩貂寺手中了。”

    ……

    远在数百里之外的神武城外。

    风雪之中，一名灰衣老者一夫当关，那名灰衣老者浑身散发着力拔山河势摧城的气势。

    徐凤年驭剑十二，孤身提刀奔向那灰衣老者。

    韩貂寺！

    徐凤年早就知道韩貂寺会等着他，只是没想到来的这么快。

    徐凤年看似单独袭来，但他的那朱袍阴物却是遥遥如影随形，步伐一致，空灵飘忽。

    阴物一袭宽敞袍子，如戏子抖水袖，行云流水，始终保持十八丈，不远一寸不近一毫，看来十八丈便是两者修为流转的最佳间距。

    徐凤年一刀出鞘。

    三丈以外十丈以内，十二柄剑胎圆满的飞剑，眼花缭乱，轨迹诡异。

    驭剑术臻于巅峰，不过是八字纲领，心神所系，剑尖所指。

    徐凤年眼下是自揭其短，反其道而行之，刻意分心分神，任由飞剑胡乱旋掷掠砸一通，犹如稚童打架，泼妇闭眼瞎抓脸面，完全没有乱中有序的大家风范。

    韩貂寺心中冷笑，闲庭信步，伸出食指，凌空指指点点，不等一剑近身一丈，就弹飞出去。

    九柄飞剑都被撕扯得飘向数十丈之外，像那无主的孤魂野魄，不见半点生机，纷纷躺落大地，可见徐凤年根本无法分心驭剑。

    徐凤年左手凉刀，右手春秋，将李淳罡传授的两袖青蛇冲荡而出，徐凤年的这两袖，神似更胜，尽得精髓。

    可徐凤年终归不是剑术剑意双无敌的剑神李淳罡，此时窃取而得的天象修为，指玄招数，都为韩貂寺天生克制。

    这头杀意流溢的人猫不顾双袖碎烂，双手从剑锋和刀背上滑过，左手朝徐凤年头颅一拍。

    脑袋往右一晃，右手又是狠狠一拍。

    徐凤年身后朱袍阴物双膝跪地，一张悲悯相开始流淌紫金血液，另外一张欢喜相流淌金黄血液。

    韩貂寺厉声道：“赵楷坐不上龙椅，你徐凤年也配当上北凉王？”

    言语之后，韩貂寺一手握住徐凤年脖子，一手握拳，砸在徐凤年的眉心。

    跪地阴物的脑袋如同遭受致命锤击，猛然向后倒去，眼看就要滑出十八丈之外，五臂抓地，指甲脱落，仍是不肯松手，终于在十六丈外停下。

    这一条沟壑中，沾染上触目惊心的紫金血液。

    韩貂寺冷冽大笑道：“北凉刀！”

    随即，一肘砸下，徐凤年一条胳膊咔嚓作响，身后十六丈处朱袍阴物一条手臂折断。

    北凉刀轻轻掉落。

    这时，一杆刹那枪刺向人猫后背。

    韩貂寺空闲一手随手一挥，

    面无表情的徐凤年趁机艰辛提起右手，一柄春秋剑无力地抵住韩貂寺心口。

    韩貂寺如痴如癫，走火入魔，加大力道抓紧徐凤年脖子，往上一提，双脚离地，朱袍阴物随之脖子出现一道深陷淤痕。

    韩貂寺轻声笑道：“六百骑，加上一个未入陆地神仙的王小屏，一个匆忙赶来收尸的袁左宗，我韩生宣想要走，谁能伤我分毫？”

    “放心，你死后，我不会走，拼死杀掉王小屏和袁左宗后，在黄泉路上，我要再杀你一次。”

    看着徐凤年那张异常年轻的脸庞，那双异常冷漠的桃花眸子，韩貂寺涌起一股剧烈憎恶，若非此子，赵楷岂会早夭？

    “去死！”

    徐凤年心下一叹，难道今日真要殒命于此，与此同时，他也拼死递出了自己的最后一剑。

    就在这时。

    一道剑芒破云而来，倏忽之间直接一剑插在了韩貂寺的头颅之上。

    人猫韩貂寺瞬间瞪大眼睛，七窍流血。

    本以为自己今日要殒命在场的徐凤年也是瞪大眼睛，看着那突如其来的一剑。

    “多谢叶真人，又救我一命！”

    徐凤年心头大喜，大踏步而去，直接跃起，双手握住那已经插在韩貂寺脑袋正中央的太玄剑，直接又是狠狠的用力插了下去。

    扑通一声，满头银丝散乱的韩生宣跪倒在地。

    徐凤年干脆利落的拔出太玄剑，割去这天下第一权宦的大好头颅。

    太玄剑上滴血未沾，挣脱徐凤年的掌心，又破云而去。

    徐凤年仰望云霄，朝着北方遥遥一躬身。

    然后，看也不看一眼始终跪地不倒的无头尸体，转身去背起倒在血泊中的朱袍阴物，捡起北凉刀，然后走向那一片残肢断骸的残酷战场，扶住命悬一线的青鸟。

    此时，不远处神武城城头之上，有个身着白衣的赤足女子城头坐在城墙上摇晃着双脚丫。

    当她看到那飞剑破云而来，又破云而去之时，赤足女子的眼中满是震撼之意。

    “此剑从何而来？”

    赤足女子悄然嘀咕道。

    ……

    在九九馆吃完涮羊肉，刚刚走出九九馆的叶千秋，收回了从天而降的太玄剑。

    幸好他想起了这码事，吃剑老祖隋斜谷让他的道字六剑破了道心，还不知道去哪儿疗伤去了。

    没了这老头子帮助徐凤年，徐凤年很有可能死在韩貂寺的手里，当然，也许不会，毕竟还有曹长卿看着。

    但，赵楷毕竟是他杀的，总不能让徐凤年这小子背了这笔债。

    只能是好人做到底，再救一次这小子。

    还好，一切刚刚好。

    陈渔和温华也没有问叶千秋施展千里飞剑之术是干啥去了。

    吃饱了喝足了，回了草皮巷子又住了一晚。

    翌日一早，叶千秋便带着陈渔和温华御剑而去，离开了太安城。

    半日之后。

    已经回到青城山中。

    ……

    转眼间，又是数日过去。

    这一日，叶千秋正在神霄阁中给李义山和老黄讲着道。

    李淳罡在一旁睡着大觉，打着呼噜。

    就在这时，李淳罡忽然惊醒，抠着脚丫子，道：“坏了，有个魔头出世了。”

    叶千秋掐指一算，目视西方，道：“是魔是佛，不过在一念之间，佛门就喜欢做这种事情。”

    李淳罡道：“他好像要来这里了。”

    叶千秋笑道：“来了我就点醒他，让他成就一尊魔佛。”

    ……

    日薄西山。

    烂陀山山巅有一座画地为牢将近四十年的土胚子，出现一丝松动，刹那间金光熠熠，如同泥菩萨开裂，现出一尊璀璨的不败金身。

    山巅除了这座土墩，还有一位盘膝坐地身披破败袈裟的年迈和尚，垂垂老矣，雪白双眉垂膝还不止，在泥地上打了个转，风吹日晒，使得皮肤黝黑褶皱，如同一方枯涸的田地，衬得两缕白眉愈发惨白。

    当他看到土胚松动，泥屑落地，分明是几乎细微不可察，可好似在这尊密宗法王耳中，却好似那惊雷响在耳畔，两根长眉纷乱飘拂，身形愈发不动如山。

    作为烂陀山上号称一生不曾说过一字妄语的正嫡大僧，他与另外一名高僧已经在此轮流静候二十余年，白眉老僧站起身，低眉顺眼，只见碎屑不断跌落，遍体金光四射，真人露相。

    烂陀山这一刻，蓦然诵经琅琅，山势在颂唱声中更显巍峨，宝相庄严。

    面向东方的老僧回首望西，夕阳西下，不知是否错觉，随着那座土墩如同一头酣睡狮子，终于不再打盹，睁眼之后，抖去尘埃，开始要气吞山河，余晖骤亮，比较那如日中天的光辉，绚烂程度，竟是不差丝毫。

    枯朽老僧终于开口，声音未出，先是一口浊气如灰烟缓缓吐出。

    “己身心垢恰似琉璃瓶，可以一锤敲破。可众生百万琉璃瓶，大锤在东方。”

    白眉老僧面色动容，双手合十，佛唱一声。

    “自西向东而往，我不入地狱谁入地狱。”

    枯槁老僧说完这句话后，伸出一手，抚在自己头顶，如同一锤砸在自身，锤散金光，山巅遍放光明。

    白眉高僧面露悲戚。

    西山之上，一轮光辉反常明亮的骄阳，像是失去支撑，在僧人自行灌顶之后，迅速昏暗，敛去余晖，急急坠山。

    站立时两根白眉及膝的僧人再抬头望去，已不见一悟四十年的老僧踪影。

    耳中仅是满山诵经声，老僧轻轻叹息一声。

    铁门关外，一位老僧掠过荒漠掠过戈壁，一次停脚，是手指做刀，剐下手臂肉，喂养山壁缝隙之间的幼鹰，一次是在沙漠中蹲坐，看那虫豸游走。

    当原本身容垂垂将死的老僧来到夔门关外，好似年轻了十几岁，在雄关之外站定，怔怔出神，眼神昏昏，只看那入关或是出塞羁旅之人的来去匆忙，一看就是几天几夜，当关塞甲士准备前去盘问几句，老僧已经不知所踪。

    西蜀北境多险山深涧，蜀道难于上青天，一位僧衣老者身形如鸿鹄，来去如御风，见高山越山巅，遇大河踩江面，一身枯木肌肤已经开始焕发光彩，如同冬木逢初春，可眼神愈发浑浑噩噩，袈裟飘荡。

    下一步落脚处随心所欲，偶遇纤夫在浅滩之上拉船，僧人出现在船尾，踩在冰冻刺骨的河水中，听着蜀地汉子的号子，缓推大船二十里，然后一闪而逝。

    在深山老林中一掠几十丈，砰一声，老僧猛然停足，双手捧住一只被他撞杀的冬鸟，手心之上血肉模糊。

    老僧眼神迷茫，先是恍然醒悟，无声悲恸，继而又陷入迷茫，双目无神，这一站就是足足半旬，期间有大雨滂沱压顶，有雪上加霜侵透身骨。

    直到一日清晨，旭日东升，然后蓦然回首再往东行，这一路走过黄沙千里，路过金城汤池，又看到一座绵延千里的山脉，只见那山中仙气缭绕。

    懵懵懂懂的老僧心有所感，一头扎了进去。

    深入山中腹地之后，老僧在一溪水前停下脚步。

    只因前方有琴音传来。

    老僧双目失神，怔怔而望。

    一袭紫袍正在溪边抚琴，一头虎夔卧在一旁，伸出舌头舔着清凉的溪水。

    小溪两岸，有一片松林，琴音伴着溪流声，又有风吹过松林。

    松涛阵阵，琴水合鸣。

    老僧脑中嗡鸣一片。

