
　　待到翌日清晨，玲珑苏醒过来，整个人昏昏沉沉，似乎状态并不太好。

　　“公主你可算醒了！”

　　小青上前说道，更是有些喜色：“醒来就好，醒来就好，我还以为公主会出什么事情。”

　　“到底发生什么事了？”柠檬公主摇头道：“为何我会如此的疲惫？昨天晚上是不是有什么事情？”

　　“公主可能还不知晓，昨天晚上有人劫持了公主。”小青出言说道：“就连我也被打晕了，但不知为何公主最后又出现在房间之中，而且没有丝毫损伤。”

　　“驸马现在何处？”

　　玲珑有些抱怨，毕竟他现在可是有男人的人，自己如果真的被人劫持，驸马应该及时赶到才对，直到这个时候依然不见踪影。ŴŴŴ.23sk.com

　　“驸马在昨天晚上消失不见了！”小青摇了摇头：“恐怕是有人要对付驸马。”

　　“不见了？”

　　玲珑公主脸色一变，他如何都没有想到，陆凡会转眼不见，再加上昨天晚上他被劫持，又安然无恙地回来了，必定是出了什么大事。

　　“将此事告知李家主，寻找驸马下落。”玲珑公主急忙说道。

　　“李家主已经派高手前去探查，也不知现在怎么样了。”小青摇了摇头。

　　正当他们交谈之时，李家主带着一众高手前来：“公主大人，老臣无能，是老臣无能啊！”

　　“到底怎么回事？”玲珑公主皱起眉头：“驸马真的出事了？”

　　“我已经派人探查在前方的山脉之中，发现有打斗的痕迹。”李家主连声说道：“驸马恐怕危在旦夕，公主可要节哀！”

　　“你简直就是胡说八道，驸马怎么可能会有事！”玲珑公主脸色铁青：“还不派人去找？堂堂九龙城之内，竟然让贼人混入其中，甚至驸马也不知所踪，这件事情若是被父皇知晓，你李家可承受得住？”

　　“公主息怒，我已经派了大批高手在四周寻找，必定能够找到结果。”李老爷子连忙抱拳，更是瞬间慌了神。

　　昨天晚上他睡了一个好觉，幻想着回到皇城之后，能够得到皇室封赏，却没想到这一晚上过去又闹出了这等风波。

　　“我知道大人在哪里！”

　　正当他们交谈之际，断天涯走了出来，神情更显得认真。

　　“驸马现在何处？”

　　玲珑赶忙上前询问，更是不敢有丝毫耽搁。

　　“如果猜得没错，驸马现在应该已经被带到了八王府。”

　　断天崖直言说道：“昨天晚上动手的那些人应该就是八王府的人。”

　　“这怎么可能八王府怎么会挟持公主！”

　　小青出言质问：“更何况驸马爷要与公主成婚八王府，又怎敢如此行事，将驸马爷抓走。”

　　“昨天晚上八王府的人，其实是想对付驸马爷，只不过是以公主为诱饵！”断天崖直言说道：“若是玲珑公主不信，我自然也无话可说。”

　　“这怎么可能，八王府乃是藩王，怎敢对驸马无礼，若真是如此，他们难道就不怕被灭族？”

　　李家主出言说道：“此事非同小可，可不能一般儿戏。”

　　“我相信他的话，驸马爷一定会在八王府！”

　　玲珑公主出言，断天涯是陆凡的随从，他必定知道某些事情，不然也不会如此言之凿凿。

　　“玲珑公主，此事非同小可，可不能贸然行事！”李家主出言提醒。

　　毕竟事关藩王，就连他也不敢轻举妄动，若是引起藩王之争，恐怕整个皇室也将陷入危机之中，他李家岂不是成了最大的罪人。

　　“驸马丢失，李家首当其冲。”玲珑公主轻笑道：“李家主难道就不想随我去一趟八王府？”

　　“这……”

　　李家主瞬间陷入沉思，甚至不知该如何是好，玲珑公主刚才那一番话说得恰到好处，这件事情非同小可，若是李家坐以待毙，日后回到皇城之中，又如何向龙帝交代。

　　“更何况我们有大军在手，就算前往我王叔的王城，他也不敢如何。”玲珑公主冷言：“但这件事情若是李家主不管，我必定会告知我父皇，你李家也岌岌可危。”

　　李家主瞬间陷入两难之境，眼神中更带着无助，他如何都没有想到事情会变成这番模样，毕竟这与他的预料可是大不相同。

　　“孰轻孰重，李家主自行考虑！”

　　玲珑公主也没有多言，这才准备行李，准备前往八王府，陆凡生死不知，他也是忧心忡忡。

　　“既然公主要前往八王府，李家又岂敢不从。”李老爷子抱拳：“我这就召集众人随公主一同前往王城，若是真的是八王府所为，想必这八王爷也不敢妄为！”

　　玲珑公主微微点头，更是露出喜色，有着李家作为后盾，他前往王城才会有着底气，毕竟八王城主人乃是他的皇叔，凭借公主的头衔可压不住。

　　回到了自己庭院，玲珑公主开始收拾行李，又向着断天涯望去：“你为何这般肯定，驸马爷就在八王府？”

　　“昨天晚上大人得知玲珑公主被绑，便追随了出去，从此一去不复返，必定是被人擒住。”

　　断天崖直言道：“大人与八王府的白虎有着宿怨，若是猜得不错，必定是他所为！也只有八王府才有这样的能力。”

　　“你家大人之前到底是做什么的？竟然能与八王府为敌？”小青有些疑惑。

　　断天涯一笑，却并没有再多说什么。

　　玲珑公主也不怀疑，断天涯说的有情有理，想必也不会骗他。

　　而在八王府的地牢之中，摆着一口巨大的神龙鼎，在这神龙鼎的周围，更是有着强大阵法，一般人根本就无法闯出。

　　“你小子进入了八王府，就乖乖的呆着吧。”白虎冷笑道：“既然你不想出来，我就把你关到死！”

　　“你还真有闲情！”陆凡站在神皇鼎内，同时冷冷一笑：“驸马爷失踪，公主必定不会善罢甘休，想必要不了多久，他便会派人前来八王府，到时候我看你如何应对。”

　　“你小子也太高看自己了！”白虎瞬间冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第794章 阵法封印免费阅读。https://xs.23sk.com 