 哗！无数人吓的头皮发麻。

仙界对于世人来说，是充满缥缈而神秘。

相传上古时期，一些神皇境的高手，最后大多数都进入了仙界。

在那其中，就可以永生不死！不过，神皇也是分三六九等，一般来说，刚迈入神皇境的人物，被称为人皇、接着是地皇、天皇！只有真正的天皇，才能进入仙界，得享永生，与日月同辉，与天地共寿。

除上古在最近数千年来，整片天下，都没有人飞升进入仙界。

林寒此刻，竟一击打出了仙界之门，实在让人骇然。

这代表的正是他这门神通，太过恐怖，超出凡间的范畴，才会让天地出现这种异象啊。

连上官天幕都不禁眼神一眯，浮现一抹震动，在林寒那五个古老的神秘时空之内，就算他都感觉到一股不可抵挡的气度。

连他都不得不承认，这门神通，的确惊人。

如果林寒的境界，跟他相差不大，说不定自己都无法抵挡。

咔嚓！最后，上官天幕打出的大手瞬间瓦解了去，可怕的力量，竟震的上官天幕的掌心都浮现出一道裂痕。

不过，在这个过程中，林寒也是被一股强大的反噬力，再次吐血，身上的骨头都不知道碎裂多少，差点站都站不起来，凄惨无比。

但他成功，用五象时空，挡下上官天幕的一击。

这已经是辉煌无比的战绩，毕竟他和上官天幕之间的差了九个小境界。

上官云儿、冷轩、曹阳、蓝凌、燕连儿等人，也都骇然到脸色煞白。

没想到，林寒全力爆发，竟然会这么恐怖，如此攻击，如果打在他们身上，他们几乎不可能有任何生还的余地，必死无疑啊。

林寒的强大，也让他们心中不禁得添上一抹阴影！尤其燕柳儿，更一脸震撼，她实在不明白，林寒究竟经历了什么，为什么短短几天内，实力提升这么多。

在之前，这家伙还不是自己的对手呢。

“好小子，你彻底激怒我了，去死吧。”

上官天幕眼中也爆发出一抹怒意，以他的实力，被林寒所伤，这是巨大的耻辱。

而且林寒是一个心腹大患。

等以后成长起来，如此神通一经施展出来，纵然是他也难以抵挡。

轰！当下，他一掌再次朝着林寒拍下来，这一掌气势比之前更加恐怖，近乎将他帝尊十八重天的实力都发挥出来，整个天穹都变得黯然失色，三千大道都在颤栗，虚空中还响起阵阵神魔嘶吼的声音，强悍无边。

这就是帝尊十八重天的人物，发威起来，根本不是上官云儿，冷轩这等人物可以抗衡的。

冷轩、上官云儿，燕柳儿等人都畅快的大笑出来，林寒现在战力全无，几乎必死无疑啊。

“我纵然死，也不会成全你。”

林寒眼中爆发出一抹狠戾的光芒。

他现在的确是强弩之末，无法抵挡如此可怕的一击，他并不愿意死在圣族的人手中。

唰！当下，他用体内残留的最后一点力量，施展雷动三千，瞬间飞到左边的万丈悬崖旁，纵然一跃，跳下去。

只留下一道充满森然的大吼，道：“上官天幕，我若不死，注定会成为你的噩梦…”声音渐行渐远，林寒已坠入崖底。

“坠崖就能避免被我所杀吗？

你太天真！”

上官天幕嘲讽一笑，到他这一步，纵然林寒上天入地，也逃不出他的手掌心。

故此他直接将那大手，像是老树藤一般，朝着悬崖底部延伸下去，要将林寒拎小鸡崽般子，直接抓死。

姬可儿和林凤凰都大怒，林寒重伤之下，跳崖都已是必死无疑。

上官天幕，还不肯放过，实在歹毒。

上官天幕则是脸上泛着一抹恶毒的笑，他只有亲手将林寒击杀，他才放心。

毕竟，这小子一路在来，缔造出来奇迹，实在不少。

嗡！不过，就在他这般想到之时，下一刻，忽然崖底下，腾出一大片恐怖无比的神光，像某一座神秘的阵法被激活一般，透发着一股无上的皇气，轰的一声，一下子就将他的大手震碎。

并且一股强大无比的反噬力袭来，震的上官天幕，都忍不住狼狈的喷出一口鲜血，脸色煞白下来。

“人皇气息？

这万丈悬崖底部，有人皇布置出来的大阵，怎么可能？”

上官天幕顿时吃惊无比道。

“什么，人皇？”

哗！四周瞬间响起一大片倒吸凉气的声音。

人皇、地皇、天皇！这代表的是，五陆四海，古往今来，最高等级的范畴。

虽说只有天皇，可以飞升仙界，万古留芳，但人皇在当今天下，也属于传说级别的绝世高手啊。

在上古，也是威震一方的强者。

在这药园的一处悬崖之下，竟有人皇留下的大阵，实在让人意外！难道这山崖之下，有什么秘密不成？

消息是惊人的！谁都知道，能让一位人皇，留下大阵，绝对不简单！所以，整个古城，越来越多的天才，闻风而来，想要探索崖底的秘密………呼呼呼…罡风猎猎，林寒身体不断下沉，意识都有些萎靡，身上的伤势，实在太严重。

还要他的盖世神体，腾出一团神秘的光芒，正在帮他修复伤势，否则他现在必死无疑。

不过，饶是如此，他也感觉，快要不行。

噗嗵！最后，林寒终于落地，狠狠的摔倒在了地面上，巨大的力量，让他彻底粉身碎骨，更是彻底昏死过去。

也不知道过去多久，他才缓缓的苏醒过来，感觉身体都快要散架，一路走来这么久，很少有受伤这么严重的时候。

“还好，只有没死就一切还有机会。”

鸿忍不住欣慰的笑了笑，连他之前都有些担心，林寒会撑不过这一劫。

现在林寒还能有一缕意志，完全是他求生的意志太过顽强所致。

最后，他从林寒的空间石坠之中，取出大量的疗伤药材，炼化成精纯的能量，进入林寒的体内。

这些药材，都是曾经林寒打劫诸多天才遗留下来的，十分庞大和惊人，现在可谓是派上大用场。

在这种情况下，大概过去了三天三夜，林寒才感觉自己的身体，缓缓的恢复一些。

 