    暮春的天下过几场淋漓的雨,虽早晚有些凉意，天气还是逐渐暖和了起来。

    许若吃过晚饭就开始忙碌。卧室里摆着一个小箱子，她正在往里面塞衣服。

    易梦倚在门口看她,问道：“你这次去几天？”

    “两天。”

    “不是吧？两天,有必要带这么多衣服吗？”

    “呃……得考虑一下天气嘛，万一下雨呢？再说了,第一次露脸,那么多粉丝呢,我不打扮漂亮点,回来就掉粉了。”

    “怎么会呢，我们若若天生丽质。”

    许若抬头对她一笑,“贫。”

    “对了,你明天几点的飞机啊？我送你吧。”易梦最近刚拿了驾照，正跃跃欲试呢。

    许若心虚地看了她一眼,“不用啦,有、有人顺路搭我过去。”

    “有人？江焕啊？”

    许若轻轻点了点头。

    “真是他？你俩一起去？”

    “对啊。”

    “你不是说……他这个人性格很孤僻吗？怎么这种热闹他也要去凑？”

    “其实我也不太清楚，”许若一边叠衣服一边说,“也许他是想转换性格多接触接触人了呢？”

    “得了吧,直觉告诉我,肯定有问题。女人的直觉，你懂吧。”

    “行了,”许若把行李箱锁好,“不想那么多了。听说成都那边好吃的很多诶，好期待！”

    “记得给我带纪念品！”

    “那必须的！”

    收拾完，许若去洗头洗澡。因为明天要早起，她早早地就上了床，准备睡觉。

    窗帘没有拉严实,留了一条小缝隙。许若躺在床上懒得动，没有下床的打算。月光就这样从那条缝里游弋进来，在地上留下稀稀拉拉的光影。

    许若翻了个身，看着地上的那道月影，忽然间就不困了。

    她的脑海里忽然出现了一个身影，并且挥之不去。

    可能是因为性格开朗大方神经大条的原因，她其实一直是个在感情上很迟钝的人。中学的时候班里好多人情窦初开怦然心动，背着家长老师早恋。她却一点感觉都没有，一心扑在念书上。

    上了大学，虽然传媒学校有很多外貌气质都很好的男生，许若却从没对谁动过心。曾经有个学声乐的男生追她，跟她约了好几次饭，许若都把舍友拉上，压根看不出来别人是想跟她单独相处。

    嗯，后来那个男生跟她舍友在一起了。

    可是为什么，到江焕这里，明明才认识一个月，心里居然会有以前从来没有过的感觉呢？

    是那种炎炎夏日出了一身汗后喝到的第一口汽水的感觉，滋滋滋往外冒泡。

    是因为他长得好看？因为他声音好听？还是因为他游戏打得好？以及，又是从哪一天哪一刻开始心动的呢？

    这晚久久睡不着的许若第二天理所当然地睡迟了。还是易梦猛敲着她的门，许若才勉强从睡梦里醒过来。

    “几点了？你还没起？”

    “几、几点了？”许若眯着眼看了眼手机，惊得一下子坐了起来，“我的妈呀！！”

    许若连滚带爬地冲到卫生间洗漱，正刷着牙，便听手机响了。

    完了！

    “你准备出门吧，我快到了。”

    许若含着一嘴的泡沫不太好说话，但还是努力不让江焕听出来，“好，我马上出门！”

    “不着急。”他说。

    虽然这么说，但许若还是动作飞快地洗漱完，换了衣服，用手把头发梳上去，拉着行李箱素面朝天就出了门。

    到了楼下，果然江焕的车已经在等着了。他把车窗降下来，示意她坐到副驾驶来。

    许若打开门坐进去，心情颇好地跟他打招呼：“早呀！”

    “早。”

    江焕偏过头看她，看得出来她今天出门很急，完全素颜，但皮肤和气色很好，头发扎成马尾，说出去是大学生绝对没人会怀疑。

    “怎、怎么了？”

    “吃早饭了吗？”江焕问。

    许若很不好意思地低下头，摇摇头，如实答道：“没吃。”

    江焕在一个口袋里翻找，窸窸窣窣的声音传到许若耳朵里，她偏过头去看，发现江焕手里拿着一杯密封好的豆浆，还有一个三明治。

    他把东西递给她，“吃吧。”

    许若近乎呆滞地接过来，豆浆居然还是热的。神奇，他怎么连她没吃早饭都能猜到啊？

    许若偷偷看了江焕一眼，他正在专心地开车，露出来的那张侧脸干净又棱角分明。她喝着那杯温热的豆浆，觉得心里莫名被戳中，嘴角抑制不住地上扬。

    纯纯正正的豆子味，加了点糖，甜而不腻。

    许若把车窗稍降下来一点，四月的风轻轻柔柔地落在身上，连带着整个人的心情都好了起来。

    到机场的时候时间不早不晚，两人各自推了一个行李箱，特别是江焕，一身的社会精英气质，看起来就像是忙碌的空中飞人。

    不过江焕本人对出远门这种事情不太热衷甚至是抵触，总觉得十分麻烦，但他看着许若今天兴致很高，便问她：

    “你去过成都吗？”

    “没有，”许若摇摇头，“但这次来回都能报销诶，就当免费旅游了！”

    “不过，”她想了想又说，“这次来参加的主播这么多，都要报销，那也是一笔不小的开销吧？”

    傻姑娘，都请她免费旅游了，她还在这儿担心公司的开销。想到这儿，江焕没忍住弯了弯唇角。

    许若跟看新鲜似的看着他，除了在游戏的时候偶尔听到他笑之外，她在现实生活中很少见他笑的样子。于是没忍住便多看了几眼。

    江焕被她盯得心里发毛，顿时敛了笑容。

    “怎么了？”他问。

    “没怎么。”许若对他笑笑，脑子里天马行空地想着。忽然，她说：“江焕，我突然想到，成都那边是不是有大熊猫啊？”

    “对，有大熊猫基地。想去看吗？”

    许若眼里多了几分憧憬，她无比真诚地点了点头，眼睛鼓得圆圆的，“想！”

    “行啊，到时候陪你去。”

    “好啊！”许若处在兴奋之中，顺口就答应下来。话说出口了才来得及好好回味一下他说的话。

    是陪她去，不是因为他自己想去。是因为陪她，所以他才去。许若又想起问他去不去线下见面会的时候他的回答，一时间，心里暖暖的又软软的，竟不知该说些什么。

    可是――

    许若脸上突然变了神色，“公司已经订了回来的机票了，时间来不及啊！”

    江焕见她慌忙的样子还以为出了什么事，一听是小事就放松了，“没事，可以改签。”

    “对哦！”许若一拍脑袋，真是糊涂了。

    “江焕，你急着回去吗？”她小声问他。

    江焕挑眉，“不急。”

    “那我们晚几天回来吧？”反正都是报销的机票，不多玩几天不就浪费了嘛！

    “好啊。”江焕答应得很爽快。

    就这样，误打误撞，许若跟江焕确定了之后几天的行程。

    上了飞机，江焕拿着kindle在看书。许若偷偷看了他一眼，觉得他这个人的气质挺特殊的，好像所有的人设安在他身上都不违和。打游戏时，见不到脸，她下意识就会脑补出他一副所向披靡运筹帷幄的样子，可私下里，他的性格没有那么张扬外露。如果穿得正式一点，就像是业界精英；如果穿着随意，像现在这样，安静地看书，看起来就跟图书馆里的大学生差不多。

    许若被自己忽然冒出来的这些想法吓了一跳，一想到身边就坐着这么个人，她总觉得他那双眼能看透她的心思似的，不免心虚，索性睡觉。

    许若从包里把耳机拿出来，找到音乐软件，想了想，又递了一只耳机给江焕。

    “听吗？”她小声问。

    江焕有片刻的怔愣，像是没想到她会很他分享耳机。只半秒的恍神，江焕伸手去拿那只耳机。

    耳机头很小，耳机线又极细，慌慌忙忙下，他的手指跟她的有短暂接触。触碰到的一瞬间，江焕心里一惊，像触电一般，赶紧接过耳机，故作掩饰一般轻咳了两声。

    许若别过脸偷偷笑。她找了一个她最喜欢的歌单，按了播放。随后闭上眼，渐渐沉入梦乡。

    耳机里传来舒缓轻柔的音乐，江焕拿着kindle看得认真，偶尔偏过头去看看她。江焕是个内心十分警觉敏感的人，所以他在飞机上从来睡不着觉，但许若似乎睡得很安稳，头微微侧向一边，呼吸清浅。

    江焕笑笑，继续看书。

    航程到了后半段，飞机出现轻微的颠簸，机舱内细细碎碎的说话声开始多了起来。江焕第一反应就是去看许若醒了没。

    身旁的人可能是处在半梦半醒之间，她皱了皱眉，挪动了一下身子，喉咙里还发出几声被吵醒后的不满的嘤咛。

    很快，机舱内安静下来，她又动了动，似乎在寻找一个舒服的姿势。

    突然间，江焕感觉到自己肩膀上突然多了一股重量。一偏头，便看见她精致的面容，额头前飘着几缕碎发，长长的睫毛叠在一起。他看过去的时候，她在睡梦中还轻轻咂咂嘴，似乎很满意现在这个姿势。

    有空姐过来询问是否需要加咖啡，江焕摇摇头，对她做了一个噤声的手势，示意她旁边的人在睡觉。

    “女士们、先生们，本次航班预计在11点10分到达双流机场。当地的地面温度为摄氏23度……”

    伴随着舱内广播声，许若渐渐从梦中醒来，她还不适应突然的光亮，慢慢睁开眼，看着前面出了好一会儿神。

    待她的脑回路终于不再短路之后，许若才意识到，她整个人的重量，似乎都压在了另一个人身上。

