
　　猪油熬好了，跟着只要将制好的猪油加入浓缩后的碱水中：加热油碱并搅拌，直到皂化完成，煮到很稠就算完成。

　　李佑弄了几个类似现代肥皂的模具，然后一一的放好，这样只要等到一段时间之后，等肥皂冷却定型就可以了。

　　整套过程很简单，李佑这么演示一遍就是为了教会肖燕等人，以后这几道工序都要他们来带领着干。

　　好在大家都很用心，而且这制作肥皂真的很简单。

　　李佑做了一次演示之后，基本上大家就都知道了，这个时候，李佑也是笑着对大家道：“其实这个肥皂很简单...以后这就是我们的第一个产业。

　　因为简单，所以一定要严控别人偷学，我们明天会去城外招募一些工人，但是这些工人我们不要一个人或者两个人，我们要招募那种一家人。

　　可以在逃难的时候，一家人还整整齐齐的，这就说明这一家人有一种亲情的羁绊...将这样的一家人招募在一起，他们不会因为一丁点的利益就出卖我们。

　　还有...只要我们可以对他们的家人好，那么这些人一定会感恩图报的。”

　　“没错...没错，如果我可以一家人团聚的话，谁要是对我的家人好，那我一定也会拼命的报答的...！”薛王氏连连点头。

　　“啊...！”

　　看到薛王氏，李佑连忙看向了李治问道：“稚奴...！”

　　“五哥...！”李治不知道为什么李佑喊自己，但是刚刚李佑给了自己五千贯，所以李佑只是轻轻的呼唤一声，李治那是精神百倍的回应。

　　“呵呵...！”看着李治精神百倍的样子，李佑笑道：“对了...稚奴，五哥现在有一个忙让你帮一下，这位王姐姐是五哥新认的一位干姐姐。

　　她的相公就在长安军中，不知道你能不能帮个忙，帮她将自己的相公找到。”

　　“哦...这个很简单，只要找几位叔叔要花名册看看就知道了，一查就清楚，对了...这位王姐姐，你相公的名字叫什么？”

　　被李治一问，一边的薛王氏连忙回道：“奴家相公姓薛名礼字仁贵...！”

　　“什么...？”其他人都哦哦的点头，一边的李佑倒是眼睛一个圆睁激动的喊道：“王姐姐...你的相公是薛仁贵？”

　　对于李佑的惊讶，所有人都很诧异，就连薛王氏也是有点傻眼的问道：“对呀...五郎有什么不妥吗...？”

　　李佑看着大家有些惊讶的看着自己的模样。

　　心中也是怯怯...自己刚刚有点失态了，不过，这也不能怪李佑失态呀..那可薛仁贵呀...唐朝初年名将，贞观末年投军，随征高丽，受唐太宗拔擢。

　　自此征战数十年，曾大败九姓铁勒，降服高丽，击破突厥，功勋卓著，留下了“良策息干戈”“三箭定天山”“神勇收辽东”“仁政高丽国”“爱民象州城”“脱帽退万敌”等典故，至唐高宗时，累官至瓜州长史、右领军卫将军、检校代州都督，封平阳郡公。

　　现代不知道多少电视剧都是他主角，李佑耳濡目染也知道薛仁贵的不简单。

　　就连李佑自己也想不到，自己顺手救了一位妇人，跟着认了一个姐姐，随后就得到一个姐夫，而这个姐夫就是薛仁贵。

　　微微的看了看周围，李佑心中窃喜，这就是主角光环吧...是真的太欧了。

　　“咳...！”李佑咳嗽了一下，然后看着李治道：“稚奴...这件事情你回去就要办起来...要让王姐姐一家快点团聚，只要你找的快，五哥再给你一千贯。”

　　“额...！”听到这里，李治还很开心，仅仅是找一个人就能有一千贯，那可真的是大好事呀。

　　就在此时，忽然一边的李明达举手喊道：“五哥...我也能...！”

　　只是李明达后面的话还没有说出口，就见李治猛的往敦化坊的外面冲了出去喊道：“五哥...我去帮王姐姐找相公去了，我保证今天晚上一定帮你找到，五哥...你给五百贯就可以了...！”

　　话说完，人影已经不见了。

　　“哼...！”李明达看着自己已经消失不见的五哥小嘴微微的撅了起来，因为本来她也想挣这一千贯的，谁知道自己的这位五哥实在是太狡猾了。

　　一下就知道自己的用意，跟着头也不会跑了。

　　“噗...！”李明达无语的小样子让大家都笑了起来，这个时候，李佑则是摸了摸李明达的小脑袋笑了一声：“走了...你要吃药了..！”天籁小说网

　　“蛤...？”李明达的小脸一苦，不知道为什么孩子永远都是害怕吃药的。

　　.............................

　　阴府...此时阴弘智的书房之中，燕弘信一脸无赖的表情坐在椅子上，一边的阴弘智有些担心的问道：“你是不是和王家的粮商一起将晋阳公主的粮食从户部中给弄了出来。”

　　看着阴弘智那气急败坏的嘴脸，不知道为什么，一边的燕弘信反而是有些辛灾乐祸了起来：“怎么...你下手慢了，才一万五千斤，赚不了几个钱，不过，有晋阳公主开头的话，那么我想后面会有一些人跟进的。

　　你也放心，你的那一份，我是不会少了你的。”

　　“我不要...！”阴弘智看着燕弘信怒道：“你知不知道，晋阳公主是陛下最宠爱的公主，你们敢倒卖她捐出的粮食，知不知道如果玩漏了，那你们都必死无疑...！”

　　看着怒火中烧的阴弘智，一边的燕弘信则是无所谓的看着对方道：“你以前不是也玩吗...怎么...我现在撇开你了，你就故意的吓我。

　　可是你要知道，我和你一起的时候，不知道做过多起，这次我缺钱，所以自己玩了，不过，别咒我，因为如果你要是咒我的话，你也会跟着倒霉。”

　　“要钱我可以给你...！”阴弘智嘶吼着道。

　　“你知道我要钱做什么...？”燕弘信嘿嘿的笑道：“是用来雇杀手杀你侄子的，你侄子很奇怪，蓝莲的人都愿意杀你的侄子，所以我需要更多的钱，雇佣更多的人，不管用什么方法，不管用多少钱，我都一定要杀了你的侄子为我弟弟报仇。

　　怎么样..现在你还想给我钱吗...？”

　　“你永远都不懂我的计划...！”阴弘智不屑的看着燕弘信摇摇头。

　　而燕弘信则是哈哈的笑着回答：“我当然不懂你的计划，我为什么要懂你的计划，你的狗屁计划等你死一个家人以后再来和我说吧...！”

　　说完燕弘信毫不客气的离开。

　　只是这个时候，阴弘智露出一丝狠色轻轻的道：“那你就别怪我无情...！”

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第九十二章 别怪我无情免费阅读。https://xs.23sk.com 