    “只是，这玄黄星界的星空规则未免也破碎的太严重了……”

    女枪客眉头皱起。

    她一眼看出，作为玄黄星界的核心地带，大荒天下的周天规则曾出现严重的问题！

    这就如同一片泥沼，而非能够让神龙肆意遨游的汪洋大海。

    “这样的地方，怎可能诞生厉害的人物？”

    女枪客忽然感觉，那曾被自己一枪封喉的老家伙极可能骗了自己！

    “罢了，既然缘法来了，姑且去走一遭。”

    女枪客轻叹。

    她身上气息骤然内敛了一大截。

    而后，径自朝大荒天下掠去。

    轰！

    周天规则力量如若受到刺激般，轰然涌来。

    “我已经将一身道行压制到归一境层次，还不行？”

    女枪客一怔。

    “那就再压！”

    女枪客深呼吸一口气，将自身道行硬生生又压下去一大截。

    可随着她靠近大荒世界，她很快就察觉到，还不行！

    一旦强硬闯过去，怕是非要被整个大荒天下的规则力量视作头号大敌不可！

    “那该死的老东西，果然极可能是在骗我，似这种破地方，怕是根本无法诞生界王境的角色。”

    女枪客杀气腾腾，她被气到，决定以后一定要去找裁缝算账！

    “开！”

    最终，女枪客将一身道行压制到皇极境层次时，这才避开了周天规则的反噬，顺利进入大荒天下。

    不过，有了这样的经历，已经让女枪客对此次行动没有多少期待。

    一座泥沼般的地方，焉可能会诞生神龙？

    ……

    大荒，一座城池内。

    “你可知道谁是观主？”

    女枪客第一时间找到一个修为最强的老者。

    只是，所谓的最强也仅仅只玄照境层次，在女枪客眼中，完全和路边的野草野花没区别。

    以万物为刍狗！

    这并非鄙视的心态，而是在她这等人物眼中，再强大的皇者，也和凡夫俗子没什么两样。

    “不……不知道……”

    那位老者结结巴巴，惊出一身冷汗。

    他之前正在闭关修炼，忽地就被眼前这带着青铜面具的神秘女子抓住，那一瞬，他整个人差点崩溃。

    “不是说，他曾无敌于一个时代，剑临星空，镇压十方？”

    女枪客愈发感觉有些不好了。

    她清楚记得，那老骗子曾言，抵达大荒之后，随便找个人问一下，就可以知道人间观观主是谁。

    可现在，她找了一座城池中的最强者，可对方竟完全不知道观主是谁！

    “我大荒的确有一位称尊天下的神话人物，但……那位好像……并不是阁下口中的观主。”

    那位老者很忐忑，浑身都在冒冷汗。

    “哦，他是谁？”

    女枪客心不在焉道。

    她已经彻底失望了，甚至有直接离开大荒的冲动。

    “玄钧剑主！不，如今的他乃是转世之身，前不久才重归大荒，并且……”

    不等老者说完，女枪客精神一振，终于来了兴趣，打断道：“转世之身？你详细跟我说说。”

    那位老者哪敢不从？

    当即竹筒倒豆子似的飞快把有关苏奕的一切和盘托出。

    说到最后，老者似猛地想起什么，道：“昨天时候，发生在太玄洞天那一场旷世大战落幕，我虽不曾亲自前往观战，但却听说，当时曾有人称呼玄钧剑主为观主！”

    女枪客一对淡紫色的眸悄然发亮，“观主、玄钧剑主、苏奕……这是于轮回更迭中不断重修吗……有意思！”

    唰！

    声音还在回荡，她人已凭空消失不见。

    那老者呆了呆，半响后浑身一软，瘫痪坐地，失魂落魄喃喃：“那女人……是真正的仙神吗？”

    ……

    太玄洞天。

    苏奕盘膝而坐，正在修炼。

    之前，他已清点过太玄洞天宝库内所藏的宝物，发现并没有少多少。

    无疑，过往那些年里，青棠不仅不曾动用宝库内的物品，并且还追回了在当年那一场灾祸中所遗失的宝物！

    最让苏奕欣喜的是，当初那些被他当做寻常宝物，扔在宝库中吃灰的玄黄秘宝还在。

    足足有十三个！

    按照苏奕推算，若将这些玄黄秘宝所蕴含的混沌本源力量彻底炼化，足可让他轻松迈入玄合境内。

    到那时，他便可以融一身大道于一炉。

    可以凭借元极奥义的力量，感应九狱剑更多的秘密。

    可以凭借玄黄母气，推演玄黄星界的周天规则，为踏足登天之路做准备！

    总之，若能踏足玄合境，就等于踏上了玄道之路的巅峰。

    到那时，他一身的道行，也注定将远远超出前世最巅峰时！

    “师尊，砚心佛主已经醒了。”

    洞府外，响起锦葵的声音。

    苏奕顿时从打坐沉思中醒来，当即长身而起，走出洞府。

    一座古色古香的楼阁内。

    “老家伙，感觉如何？”

    苏奕抵达时，就见砚心佛主坐在那，正自思忖什么。

    砚心佛主起身，双手合十，稽首见礼道：“若非你苏老怪相救，我可就彻底一命呜呼了。”

    他神色间尽是感慨，以及感激。

    苏奕笑起来，自顾自落座，道：“被裁缝占据身体，滋味肯定不好受吧。”

    砚心佛主也随之坐下，苦笑道：“何止是不好受，简直和去地狱走了一遭也没区别。”

    说着，他神色变得郑重，道：“苏老怪，你可要当心，那裁缝所损失的，仅仅只是一具大道分身，或许用不了多久，他就会卷土重来。”

    苏奕微微颔首，表示明白。

    眼下，他转世归来，身为观主转世之身的真相，也已被裁缝识破。

    再加上过去那段时间，他曾陆续屠灭的星河神教、九天阁、画心斋等势力的强者。

    可以预见，用不了多久，在那星空深处，必会有一场风暴席卷而来！

    又闲谈了片刻，砚心佛主便起身告辞。

    他打算回小西天养伤。

    苏奕没有挽留，将一块早已准备好的玉简递给了砚心佛主，其中记载着和登天之路、玄黄秘宝有关的一些秘辛。

    在大荒天下，砚心佛主是他最好的朋友之一。

    若能帮到砚心佛主，苏奕自不会藏私。

    山门外。

    “道友，我心中尚有一事不解。”

    临走前，砚心佛主想起一件事，“以你的眼力，为何当初会看不出画心斋那位小姐和青棠的真正身份，以至于让她们瞒天过海，顺利进入太玄洞天修行？”

    苏奕自嘲道：“那时候，我虽能无敌于世，可也仅仅只局限在这大荒天下罢了。”

    青棠前来大荒时，已是一位真正的同寿境界王！

    她的师尊更是观主这等在星空深处最顶级的大能。

    而同寿境，意味着与天同寿，在那时，修士早已打破寿元的束缚和枷锁，只要不自己作死，足可万寿无疆。

    故而对青棠而言，要想瞒过当年最巅峰时的自己，也并非难事。

    至于画心斋那位小姐，则是借用了秘宝的力量改头换面。

    “归根到底，还是我辈被困大荒太久，不止道途被阻，连认知和眼界都被蒙蔽。”

    砚心佛主一声轻叹。

    所谓一山更比一山高，天外有天，就是如此。

    苏奕淡然道：“凡是皆福祸相依，我们这些人困顿于皇极境无数岁月，一身道行也被压抑得太狠，故而当我们踏足登天之路时，所爆发出的潜能，注定超乎想象，也必然不是星空深处那些界王境角色可比。”

    砚心佛主怔然。

    他思忖片刻，欣然道：“善！”

    而后，他迈步虚空而去，枯瘦的身影渐行渐远，很快便消失不见。

    苏奕转身正要返回太玄洞天。

    忽地，远处虚空凭空出现一道女子身影，道：“朋友，这里可是太玄洞天？”

    来人身着灰袍、脚踏芒鞋、一头青丝用红绳束成马尾，面容被一张青铜面具覆盖，露出一对淡紫色眼眸。

    而在她右手中，握着一杆丈二长枪，呈古朴的青灰色，枪柄处镌刻着一幅神秘的万字符“卍”图案。

    当看到对方对一眼，苏奕顿感意外。

    是那个女枪客！？

    天楛毒皇曾言，很久以前，他和绝武皇等一众老友离开大荒，横渡星空时，曾遇到一个神秘女枪客，极端恐怖。

    当时，绝武皇他们联手，才堪堪挡住女枪客的一击。

    至于天楛毒皇，都不够资格被那女枪客视作敌人……

    而现在，这样一个女人出现了，并直奔太玄洞天而来！

    “不错。”

    苏奕不动神色点了点头，“阁下此来要做什么？”

    “找观主打架。”

    女枪客随口道。

    她目光已遥遥看向远处的太玄洞天，“我听说他很厉害，并且曾轮回重修，所以想试一试，他究竟有多强。”

    苏奕眉头微挑，道：“仅仅……只是打架？”

    女枪客似察觉到不对劲，目光重新看向苏奕，道：“我只是喜欢打架而已，能有什么坏心思？”

    苏奕：“……”

    女枪客云淡风轻吩咐道：“看起来，你似乎是这太玄洞天的人，那我就不拜山了，你去把观主叫出来，打完架我就走。当然，他若能挡住我的一击，我不介意收他为属下，给予他庇护。”

    苏奕不禁揉了揉眉宇，道：“庇护就不必了，你若真想打架，我奉陪到底便是。”

    “你是……观主？”

    女枪客讶然，似难以置信，“这修为未免也太弱了吧？”

    苏奕：“……”

    自己这是被看不起了！？

