
　　“喂喂喂！那个音忍挥拳的速度也太快了吧！”

　　“是啊！我都没看清楚！”

　　“这真是体术能够达到的程度吗？”

　　……

　　尽管下方的两人交手只有一瞬间，可在场的人都纷纷开始发出惊呼。

　　身为第七班的带队上忍，卡卡西早就拉起护额露出那只属于带土的写轮眼，满脸都是凝重的表情：“这家伙真的是下忍？”

　　“可他的情况跟小李一样，只能修炼体术，所以才迟迟得不到晋升吧。而且那种完全靠肌肉所达到的极致速度，意味着千锤百炼超越人类极限的体魄。卡卡西，你的弟子遇上麻烦了。”迈克凯意味深长的解释道。

　　“啊！我明白。如果有必要的话，我会下场把佐助带回来的。不过真想不到像音忍这种小村子，居然也能培养出这样出色的忍者。”卡卡西微微感叹道。

　　毕竟在周围其他大国眼中，音忍只不过是一个刚成立不久，既贫弱又封闭的小忍村。

　　甚至今年还是第一次参加中忍考试这种活动。

　　可谁能想到，就是这么一个不起眼的小地方，居然一下子就派出了令人眼前一亮的下忍。

　　另外一边，曾经与艾伦有过短暂交流的井野则一脸紧张的问：“鹿丸！你觉得佐助能赢吗？”

　　“够呛！那三个音忍有多强，你又不是不知道。佐助虽然也很厉害，但是比起他们来还是有差距的。”鹿丸趴在护栏上用及其懒散的语气说出了自己的判断。

　　“嗯！嗯！而且他们做饭还特别的好吃！”丁次赶忙跟着点头附和道。

　　“你们认识这三个音忍？”阿斯玛语气中带着强烈的好奇。

　　“没错！在第二场考试的时候，我们伏击了他们，结果失败被擒。可下边那个家伙不仅没有杀了我们，还请我们吃了一顿味道不错的早餐。”

　　一提起这件事情，鹿丸非常罕见的露出了难为情的样子。

　　毕竟这对于他这个高智商天才而言，绝对是不折不扣的黑历史，并且从一开始就判断错了对手的实力。

　　“请你们吃早餐？哈哈哈哈！那看来这些音忍还是一群不错的家伙呢。”阿斯玛忍不住大笑起来。

　　虽然不同村子忍者之间往往都是敌对关系，经常会为了任务和各自的利益互相厮杀，但也正因为如此，当遇到愿意和平相处的人才显得难能可贵。

　　“是啊！除了脑子里的想法有点怪。”鹿丸赞同的点了点头。

　　“哦？有多怪？”阿斯玛摸着下巴上浓密的络腮胡子继续追问道。

　　“那个人说，忍者不应该只制造杀戮和仇恨，而是要散布爱与正义。而且他还说，六道仙人当初创立忍宗，将查克拉传递开来是为了让人们互相理解，永远的消除纷争与战乱。可我们这些忍者却在用这种力量去破坏，简直就是一种最大的讽刺。”

　　还没等鹿丸组织好语言，井野就抢着把自己知道的全部说了出来。

　　阿斯玛听到这番话，先是整个人愣住了，好几次想要大笑，可不知道为什么最后去没有笑出来，反倒是整个人陷入了沉思。

　　足足过了好一会儿，他才满脸苦涩的说道：“直接否定了各大国和忍村存在的价值吗？真是不得了的家伙啊！虽然有些天真，但这份气度和眼光的确值得钦佩。”

　　“老师，你也觉得他说的有道理？”井野吃惊的眨了眨眼睛。

　　“嘛！怎么说呢，虽然道理是这个样子，可现实情况却要复杂得多。大人的世界，可不是像小孩子一样非黑即白。”说着，阿斯玛点燃了一根香烟深深吸了一口，同时把目光投向下方正在进行的淘汰赛。

　　此刻的宇智波佐助已经放弃了依靠体术来战胜对手的打算，手上闪烁着刺眼的白色电光，恐怖的雷属性查克拉聚集在一起发出刺耳的鸣响。

　　千鸟！

　　卡卡西年轻时发明的忍术！

　　为了战胜眼前的强敌，他终于还是不得不提前亮出这张底牌。

　　而且由于查克拉的快速消耗，天之咒印也仿佛被激活了一样，大片黑色的斑纹以极快的速度遍布半个身体，整个人看上去既狰狞、又恐怖。

　　“去死吧！杂碎！”

　　带着疯狂而又嗜血的咆哮，受到咒印影响的佐助以极快的速度开始冲刺，试图用千鸟来贯穿敌人的胸口。

　　由于高塔内部的场地本身就不是很大，所以短短一眨眼的功夫他便成功来到近前。

　　当手上银色的电光即将与皮肤触碰的瞬间，另外一只手稳稳的抓住了包裹着千鸟的手腕，使其再也没有办法前进一毫米。

　　“我刚才说过，你的动作太慢了，而且也缺乏足够的力量。看来大名鼎鼎的宇智波也不过如此，怪不得会被一个叛徒就灭掉了全族。”艾伦故意装出一副及其轻蔑的样子讽刺道。

　　很显然，他在故意刺激对方，看看眼前这个二柱子的写轮眼是不是会进化。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！杀了你！我要宰了你！”

　　在极度愤怒的情绪支配下，佐助的写轮眼没进化，反倒是天之咒印进化了。

　　短短几秒钟的功夫，黑色的斑纹便覆盖了身体每一个角落，同时身体结构和容貌也开始急剧变化。

　　“不好！”

　　卡卡西看到这一幕终于坐不住了，直接一个瞬身来到场内。

　　可还没等到他采取任何行动，艾伦就将大量查克拉聚集在拳头上，对准佐助的小腹猛地砸了下去。

　　轰！

　　恐怖的破坏力几乎在一瞬间就将天之咒印从周围汲取的自然能量打散，而二柱子也径直飞出去，在墙壁上砸出一个大坑，两眼一翻昏了过去。

　　伴随着他失去意识，咒印的力量开始迅速消退，人也慢慢恢复正常。

　　卡卡西稍微检查了一下弟子身上的伤势，确认没有什么大碍后，这才转过身说了一句多谢，然后将其扛起带走。

　　他根本没有认出，此刻站在自己面前得就是曾经与自己同住过一段时间的少年。

　　但日向宁次却通过这一拳认出了艾伦。

　　因为这种对于查克拉的细微掌控，他根本没有在第二个人身上看到过。23sk.Com

　　不过宁次并没有急着上前相认，反倒是像个没事人一样，十分安静的坐在原地等待月光疾风喊自己下场。

　　只不过在冷静的外表下，他的内心却像大海一样掀起了波澜，并且清晰感受到了风暴到来之前的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百零二章 风暴到来前的气息（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 