    “这是……人？”

    M国太空研究站的所有人都不敢置信。

    宇宙太空之中，绵延万里的黑云下面站在一个人，这是什么情况？

    “华夏传说之中有渡劫飞升之说，这难道是在渡劫？”

    有人看着画面之中雷霆闪烁，不断攻击这画面中的东方人，便开口提及道。

    突然之间。

    画面之中的东方人猛地变大了许多倍，化作了一尊万丈巨人。

    这是林天完全催动了自己的盘古真身，以盘古真身第四重巅峰境界对抗最后一道雷劫。

    那一道雷劫之力乃是数十米之粗的巨大雷柱，一击之下粉碎虚空。

    顿时无数的雷光照耀了方圆亿万里的区域，一波雷之波动横扫冥王星而去。

    刹那间。

    M国太空研究站的探查画面中断了。

    “站长，探测器被一股可怕的能量给摧毁了！”工作人员汇报。

    虽然探测器被摧毁，但在场之人却已经不在乎了，他们想到的是另一件事情。

    那人是谁？

    虽然他们也清楚当今世界有修炼者，可大部分修炼者都十分弱小，一个打几十个或许可以，更强者可以硬挡子弹或者在炸弹之中活命。

    可刚刚画面之中的人乃是立于太空之中，与毁天灭地般的神雷碰撞，空间裂缝，隔着遥远的太空都摧毁了处于冥王星之上的探测器。

    这等恐怖的能量完全超越了核弹，一击就可以毁灭M国，乃至于毁灭地球都不是太难的事情。

    这还是人吗？

    或许可以称之为神！

    M国太空研究站的人不清楚林天的身份，他们猜测林天有可能是华夏人，又或者是外星人，又或者是来自于传说中神界的人……

    可他们都可以肯定，那不是M国人。

    这一截取的视频画面让他们真正意识到自己所处的世界仿佛是一个神话世界一般，原来人真的可以成为神一般的存在，可以无视一切。

    这样的人若是对付M国，M国拿什么抵挡？

    核弹，不行！

    举国之力，也不行！

    一瞬间，M国高层畏惧不已，更加忌惮华夏或者东方之人了。

    太空。

    林天一人盘膝坐于虚无缥缈般的寂静星空之下，身上沐浴着无尽雷光，一丝丝肌肤闪烁着生命之光芒，淡淡的威压弥漫开来，引得虚空震荡不已。

    这一刻的林天才算是真正的六阶生命，寿命达十万年以上。

    十万年是什么概率，整个华夏文明真正开始也不过才5000多年而已，这是一个让普通人类无法想象的数字。

    或许是因为突破到了六阶生命，林天的悟性猛地提升了不少，而且此时恰好处于太阳被冥王星遮掩住，他处于冥王星的背面。

    这里，一片黑暗、孤寂，完全没有一丝阳光。

    无尽的黑暗笼罩之下，林天仿佛陷入了顿悟之中。

    一丝丝黑暗的气息笼罩着林天，让他对黑暗感悟许多，渐渐地感悟到了天地之间的黑暗法则。

    不知过去多久，林天睁开了双眸，整个双眸仿佛化作了黑色，透露着诡异的气息。

    轰隆！！！！

    一道可怕的虚影呈现在林天的背后，如同一尊远古黑暗魔神一般降临。

    可下一瞬，远古黑暗魔神虚影破碎。

    “黑暗法则，终于领悟出来了！”

    林天一脸笑意。

    刚才的黑暗魔神不过是他利用微弱的黑暗法则操控太空之中的黑暗力量模拟出来的，虽然很弱小，但证明他真正的悟出了黑暗法则。

    黑暗法则悟出来，十三种法则之力全部凑齐了。

    也就是说，他拥有了参悟混沌法则的资格。

    “该回去了！”

    林天身形一动，先返回了地球别墅之中，再返回了星河时代。

    这样一来，下一次回来就是直接出现在别墅里，而不是太空中。

    回到星河时代，林天将自己跨入六阶生命以及领悟出黑暗法则的事情跟肖欣儿说了一下。

    肖欣儿听完之后自然是欣喜若狂，比林天还要激动。

    林天突破到六阶生命，肖欣儿也准备努力努力，争取在短时间之内也跨入到六阶生命。

    一晃，半年时光过去。

    这一日。

    肖欣儿心生感应，她也即将跨入六阶生命。

    但渡六阶生命的雷劫，这可是一件大事情，在无涯海渡劫无疑不合适。

    在肖欣儿进入核心弟子区域便了解到了一些核心弟子区域的规矩，其中一项就是规定预备圣子们不得在无涯海冲击六阶生命。

    因为无涯海乃是一个特殊生命，在特殊生命身上渡雷劫的话，这会引起恐怖的剧变，因而必须离开无涯海，去其他地方渡劫。

    “林天，我准备去渡劫台渡劫！”

    肖欣儿沉思一番后，便与林天商议。

    渡劫台乃是专门渡劫的地方，且有符文阵法保护着，一旦出现意外的话，渡劫台也可以保护渡劫者的安全，是最适合渡劫的地方。

    且渡劫台坚固无比，即便是六阶生命的渡劫也无法摧毁渡劫台，许多五阶生命冲击六阶生命都会选择在渡劫台渡劫。

    不过想要去渡劫台渡劫的话，必须花费一些天极积分，而且还得提前申请。

    “好，那就去渡劫台吧，否则在其他地方渡劫的话，对天极圣地会造成破坏，伤到其他人就不好了！”

    林天同意了。

    旋即，肖欣儿向天极圣地发出了渡劫申请。

    这个申请很快通过了，时间定为三天之后于核心弟子区域渡劫台渡劫。

    而这一消息不知怎么得就传播出去，预备圣子们都知道肖欣儿要渡六阶生命之雷劫，一个个都惊讶无比，而其他核心弟子也对肖欣儿有些了解，知道肖欣儿入驻了1号区域。

    他们对肖欣儿十分好奇，便一个个准备来观看肖欣儿渡劫。

    三日后。

    渡劫台四周汇聚了大量的核心弟子以及神灵们。

    一场渡劫盛世到来！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

