    ;

    姜小凡将所有神识都沉浸到了体内的这片神秘空间中，眼睁睁看着它的成长过程，像是在见证一个大世界从荒凉走向繁盛，心中着实诧异万分。..

    “这到底是？！”

    饶是他修为高深，战力强大，但是此刻也不禁有些发呆。

    七彩神湖为基，扶桑古树为柱，银色铜片就仿佛是一片天，控制着这整片空间的成长。姜小凡站在一边，像是一个过客般，目睹着花草繁衍，空间扩张。

    此刻，外界……

    “哗啦啦！”

    生命源泉内，整个泉池中的生命精华像是海浪在翻滚，将姜小凡彻底淹没在了其中。这一幕发生后，苍木恒等人顿时从入定中醒来，个个有些惊讶。

    “这大色狼又在干什么？”

    百丈外，叶缘雪张大了嘴巴。

    叶秋雨和冰心等人也是万分不解，此刻，姜小凡就仿佛是一个黑洞般，泉池中的生命精华源源不绝的朝着他体内涌去，速度之快比之最初提升了足足百倍。

    “我靠，小子你这是赤果果的洗劫啊！”

    泉池中，秦罗瞪眼。

    苍木恒和辰逸风眼中都有精芒在闪烁，显然发现了姜小凡此刻有些不同寻常，因为这种炼化生命精华的速度，三清修士也不见得能够达到。两人对视一眼，都不再修炼，和秦罗分列三方，替姜小凡护法。

    姜小凡此刻完全不知道外界发生了什么，他所有的神念全部沉浸在体内的那片神秘空间内，眼看着这片空间从百多平米扩张到了方圆两百丈，脸上满是震撼。

    一个多时辰后，这片空间终于稳定了下来，达到了方圆两百三十多丈的范围。四周青草鲜花点缀，中央七彩神湖横呈，生有一株三丈多高的七彩古木。

    银色铜片悬浮在扶桑古树最上方，垂落下丝丝缕缕的七彩霞光，将这株圣木都给染上了一层七彩神辉。其枝干微微摇曳，撒下点点的绚丽星光，美丽而灿烂。

    “这……”

    姜小凡眼睛都直了，这简直就是一片梦幻空间啊！

    最主要的是，他感觉这片空间多了一种灵性，似乎和他建立起了某种联系。

    “哗！”

    一阵微风卷起，姜小凡顿感不妙。

    果不其然，他感觉四周生出一股庞大的阻力，和上一次出现在这个地方的时候一样。下一刻，他的元神体仿佛被人狠狠推了一下，刹那从这片空间消失。

    “唰！”

    元神体从新归于神识海内，他蓦的睁开了双眼。

    两道七彩之光一闪而逝，他敏锐的感觉到眼前似乎亮了不少。

    “小子你醒了。”

    旁边，秦罗的声音响了起来。

    姜小凡放眼望去，先是扫了三人一眼，而后望向自己脚下。此时，生命精华已经完全消失，他完全是盘膝在一片潮湿的血色地表上，略微显得有些冰凉。

    “生命精华呢，这么快就没有了？不应该啊！”

    他诧异的叫了出来。

    此话一出，众人都忍不住抽了抽嘴角。

    “大半都被你洗劫了，跟牛饮一般，能不快么。”

    叶缘雪嘀咕。

    她隔着生命泉池的方向有百丈距离，声音也很小，但是却依然还是被姜小凡听到了。这让姜小凡疑惑的张了张嘴，望向辰逸风三人：“这……发生了什么？”

    几人也不隐瞒，将之前的事简单说了一下。

    “额……这个……”

    姜小凡顿时变得有些尴尬起来。

    他带几人来炼化生命精华，结果自己给吸收了大半，怎么都觉得很不好意思。

    “不用如此，我们也都有收获。”

    辰逸风摆了摆手。

    他们三人各自提升了一个小境界，已经是获益匪浅了。如果没有这些生命精华而要自己修行，就算以他们的天赋也得至少数十天才能迈上一个新的小台阶。

    “话说小子，你炼化了那么多生命精华，怎么也才人皇八重天？”

    秦罗不解。

    不仅是他，苍木恒和辰逸风也有些疑惑。

    这汪生命源泉至少有六成进入了姜小凡体内，按说他现在就是迈入玄仙境界也不奇怪。可是他如今却才只是处在人皇八重天，和苍木恒和辰逸风一样只提升了一个小境界，这让三人着实有些不解。

    “这，我也不清楚，似乎是被这个东西吸收了。”

    姜小凡指着体外的六团神华。

    他自然不会说那些生命精华是被自己体内的一片神秘空间吸收去了。

    “这……”

    辰逸风等人眼中闪烁奇光，一瞬不瞬的盯着六团拳头大小的朦胧光华。此时此刻，这六团神华相比之前又凝练了几分，像是六颗美丽的星辰般璀璨耀眼。

    “好了，我们快离开。”

    姜小凡岔开话题。

    几人点头，最后扫视了四周的那些密集尸骸一眼，在姜小凡体外六团神华的护佑下，缓缓离开，朝着百丈外的六女走去。

    这个过程中，姜小凡暗自将神识沉浸在体内，他发现如今可以明确感觉到那片空间的存在了，不再像往昔那般，需要它有异动的时候自己才能发觉。如今，他和那片神秘空间的联系变得渐渐强烈起来。

    他试着联系到体内的这片神秘空间，元神体想要再次进入其中。不过之后却是失败了，他如今虽然能够感知到这片空间的存在，但是元神体却无法主动进入。

    “这到底是什么东西，领域吗？不，应该不是……”姜小凡心中疑惑，不过很快也就不再多想：“不管它了，等迈入玄仙境界后，或许它会有一次大变，那个时候也许就知道这是什么了。”

    很快，四人和六女汇合在了一起。

    “走。”

    姜小凡道。

    只有不到两天的时间了，他们必须得赶紧离开。

    他没有将六团神华收起来，而是以此将所有人都围绕了起来。

    “嗡！”

    叶缘雪眼中紫芒一闪，前方的空间顿时扭曲，一道道紫色古文浮现，像是一个个蝌蚪般游动，很快消失在她手中。

    她将布置在外面的阵法收了起来，笑道：“有神通可用的感觉真好！”

    身处这片空间内，虽然她们的修为本身没有什么变化，但是因为那诡异场域的影响，一身神通无用，无法飞行，连神识也无效。这样一来，除却强大的肉身和非凡的速度外，整个就和普通人没有多大的区别。

    “不知道那小刺猬能不能使用神通，要是不能……”

    小丫头突然坏坏的笑了起来。

    姜小凡无言，什么叫小刺猬，那明明是一尊三清级数的可怕存在。再说了，就算海神无法使用神通，但如它那等级别的强者，单凭体魄和速度几乎也能稳稳的压制着可以使用神通秘术的他们。

    不过，他也知道空间神通的强大，给海神弄一些麻烦还是没有问题。

    “快走。”

    姜小凡道。

    长时间掌控六片神华，他也非常吃力。

    很快，一行人出现在岔道之外，入目所见，一双冷幽幽的眸子正无情的盯着他们，可不就是刺猬一样的海神么。他们实在有些意外，这海神竟然守在这里等着他们出来，真是有大毅力啊。

    “嗡！”

    然而就在下一刻，海神四周的空间以肉眼可见的速度扭曲，一张空间大网从四周压来，仿佛是一张怪物张开了大口，要将海神给吞没进去。

    海神被吓了一跳，在空间大网落下前化作一道闪电遁了出去。

    “跑的真快！”

    姜小凡旁边，叶缘雪愤愤的挥了挥粉拳。

    姜小凡看到空间扭曲的第一眼就知道是叶缘雪在施展空间神通了，虽然他一早就知道困不住海神，但是此刻看到海神轻易脱离而去，却也不免有些惊讶。

    说到底，虽然海神无法使用神通秘术，但是纯粹的体魄强大无比，速度更是比小灵儿都要快，叶缘雪虽然掌控有空间神通，可惜却远跟不上海神的速度。

    不过从刚才海神的动作中，姜小凡也明确知道了一件事，那就是海神在这个地方真的无法使用神通。否则，以它三清境界的修为，就算知晓叶缘雪施展的是空间神通也不至于露出那样的神色。

    “动手！”

    他突然一声大喝。

    仅仅只是瞬间而已，满天的神通秘法涌现，五颜六色，神能涌动，恐怖之威快速弥漫。这个地方足足有六名年轻至尊，再加上一件至尊仙器，如此阵仗一出，惊得海神眼珠子差点没有给瞪出来。

    “唰唰唰……”

    不过它虽然心惊，但是速度却极快，安然无恙的避过了所有攻击。

    然而下一刻，数十道流光从旁边的空间中射出，准确无误的落在它的躯体让，顿时让其发出痛苦的惨叫，跌倒在地，有一道道青色烟雾从其躯体上徐徐升起。

    那数十道流光正是沾染有生命精华的石块，被叶缘雪以空间神通隐藏在虚空内。眼看着海神避开了众人的神通，她抓准了难得的时机，终于是一击命中。

    “好！”姜小凡忍不住道了一句，末了再次大喊：“一起上，打趴下！”

    “轰！”

    刹那间，滔天的神能波动快速涌起，全部对准了地上的海神。

    他们要通往这片空间最深处才可以离开，可是如今，海神就挡在那条路上。他们不得不先解决这个超级大麻烦，否则要想从那里通过会很危险。

    “嗡！”

    空间开始扭曲，庞大的压迫力震的这方空间都在晃动。一块块沙石坠落而下，整个陨神窟都因此而在开裂，似乎这个地方随时都会因此而崩碎。

    这一击，众人皆动用了最强战力！

    如果是在其它地方，这种攻击对三清级别的修士半点威胁都没有，人家一只手就可以给全部拍碎。但是在这里就不一样了，没有神力护体，再加上海神受了生命精华的侵蚀，此刻这一击要是落下，它绝对会很惨。

    “停，快住手！”

    就在所有神通秘术将要落下的时候，前方突然出有些急切的声音，夹带着心悸和愤怒。

    倒在地上的刺猬般的海神微微震动躯体，一道微光闪烁，很快就化成了一个玲珑剔透的年轻女子。这个女子看上去也就二十几岁的样子，玉胸高耸，身着黑衣，脸颊尽显冷漠和妩媚。

    不过此刻，她那冷漠妩媚的脸上却也带着一丝惊悚和气愤。

    “额……”

    众人同时一愣。

    这海神之前还如刺猬般，可是如今竟然摇身一变，还……还是个美女！