    大家都是在网上冲浪的老司机（姬），车轱辘没等碾到脸上就会被反应过来。

    “你！你无耻！”

    女孩落入劣势，本就在气头上，这下被调戏的俏脸更红。

    “只有我够无耻，才能把某人弄出一副虚脱的模样。话说，你还有没有力气再来一套？我这边可还精力充沛呢！”

    “该死的无耻小人！有种你就不要让小锯鳄躲在泥沼中，站出来光明正大的对战！”

    洛源用小指掏了掏耳朵，无辜摊手道：“别总是说这一句，你能拿出点新套路吗？你一直想我出来，总要拿点好玩意给我搞点强烈刺激呀！”

    洛源深谙搞人心态的技巧。

    眼前这女孩又是泼辣的性子，稍一落入劣势就沉不住气，最容易被撩拨到。

    车轱辘不停碾脸。

    女孩现在面色涨红，也说不出是被羞的，还是被气的。

    她果然忍不住先动手了。

    “钳尾蝎，靠近过去，在泥沼中洒下毒菱，我看它还敢在里面泡澡吗？”

    钳尾蝎足肢迈动，行动速度丝毫不慢，快速靠近小锯鳄藏身的狭小泥沼旁。

    两对前肢挥动，一连串紫色毒菱落入泥沼中。

    这一招洛源早有关注。

    据说有训练家在野外不小心踩了毒菱，因找不到解毒药没拖多久就暴毙了。

    小锯鳄在泥沼中多动几下，就可能被毒菱划中陷入中毒状态。

    “冲进去，抓住小锯鳄，剧毒牙！”

    女孩再次施加压力，铁了心要小锯鳄中毒，让胜利的天平向她那边倾斜。

    钳尾蝎靠近泥沼，准备跳进去咬被毒菱包裹的小锯鳄。

    “继续，玩泥巴！”

    洛源突然出声。

    小锯鳄双爪上泛起光芒。

    没等女孩和钳尾蝎反应过来，光芒已经扩散出去，土黄色光晕荡向全场。

    硬质土地迅速软化。

    小半边岩石场地化作泥沼，钳尾蝎陷入其中，因足肢太短一时间寸步难行。

    “这是怎么回事？为什么会有这样的招式？！”

    同一地点，女孩和李真发出同样的疑问，都被突然扩展开的泥沼打懵了。

    我们读书少，你被骗我们！

    玩泥巴是这样的？

    屁！

    真实的玩泥巴是在周围溅射泥团，令地面系能量充斥四周，削减电系能量带来的伤害。

    你这招分明该叫泥巴场地！

    幸好钳尾蝎体重较轻，身体下陷一点就浮住，只是足肢太短行动不便。

    具体形容一下。

    正常精灵落入泥沼中，行动起来就像用桨划船。

    到了钳尾蝎这里，它拿的可不是船桨，拿的是孩童玩挖土游戏时用的塑料铲，划船时的速度可想而知。

    “钳尾蝎，射毒针！”

    幽紫毒针从蝎尾中射出，朝着小锯鳄面门刺来。

    这一根毒针颜色尤其鲜艳，苦腥味已经徐徐飘来，令洛源心中大为警醒。

    剧毒之物！

    果然，新手训练家中也是藏龙卧虎，有人如他一样找到了变强的方向。

    前有连续飞弹针；

    后有加强版毒针。

    这女孩要是能戒掉焦躁，这一战自己绝对不能这么快占据先机。

    心中思绪一闪而过。

    “水枪，冲飞这根毒针！”

    嗤——

    小锯鳄的水枪准头向来不差，经过训练后又更具冲击力，与毒针针尖对麦芒般碰撞在一起。

    “怎么会？居然拦不住？”

    结果令洛源愕然。

    他低估了毒针的穿透力，竟能从水箭中穿过，直接刺在小锯鳄的尖吻上。

    水箭倒也没受影响，并未被毒针射爆，势头不减地轰在钳尾蝎脑门上才炸开。

    强大冲击力将钳尾蝎掀飞出去。

    落地翻滚几圈后弄得全身都是烂泥，但也令钳尾蝎距离泥沼边缘更近。

    再看小锯鳄这边，能量凝成的毒针已经崩解，将剧毒送入小锯鳄体内，导致小锯鳄尖吻立刻黑肿起来，在它的身体上也开始泛起不健康的紫晕。

    喔呢！

    小锯鳄连忙示警，催促洛源速战速决，它竟刚开始就有点扛不住毒素的侵蚀。

    女孩欣喜的欢呼道：“钳尾蝎，我们成功了！快点退出泥沼，只要等待小锯鳄中毒倒下我们就赢了！”

    钳尾蝎背对小锯鳄，赶忙朝泥沼外移动。

    “好机会，水枪！”

    嗤——

    水枪轰在钳尾蝎背上，强大冲击力将它再次掀飞出去，以面抢地摔在泥沼外的正常场地上。

    接连两次轰击，摔的钳尾蝎七荤八素。

    “冲，暗影爪！”

    小锯鳄在泥沼中如履平地，踩着毒菱跑出五、六米远，朝着钳尾蝎背部挥出利爪。

    “扛下来，钳尾蝎，一定要扛下来！”

    女孩十指相合，面色焦急的大声祈求，胜利距离她真的不远了。

    钳尾蝎绷紧肌肉，紧缩全身甲壳迎接这一爪。

    劲风呼啸而来，幽灵能量在空中划出暗紫爪痕，锋利鬼爪重重砸在钳尾蝎的甲壳上。

    咔嚓…咔嚓…

    这脆响简直令人心碎，女孩被吓的面色苍白。

    但场上突然传来一声沙哑低吼，女孩立即面露狂喜之色，知道钳尾蝎尚有一战之力。

    “尾巴，用蝎尾，致命针刺！”

    钳子般的蝎尾绽放绿光，猛然抖直如长枪般刺向小锯鳄的脑袋。

    “咬住！”

    纵使尖吻被毒肿，小锯鳄的咬合力依旧十分恐怖，雪亮尖牙上缠绕黑气，一口咬住刺来的蝎尾。

    “继续下毒，给我彻底将它毒倒！”

    被咬住的钳尾上沁出紫色毒液，流入小锯鳄嘴中，再次加重它的伤势。

    毒素发作，小锯鳄已经有些意识模糊。

    “暗影爪！”

    熟悉的声音撑起小锯鳄最后一丝清明。

    它几乎本能似的再次挥爪，鬼爪重击在刚才的伤口处，令钳尾蝎发出一声凄惨哀嚎。

    惨嚎声渐渐衰落。

    僵直的蝎尾软化，钳尾蝎趴在地上没了动静，背后甲壳破碎血肉模糊。

    喔呢！

    小锯鳄发出凶悍的咆哮，昭示自己才是站到最后的胜利者。

    尽管它此时已经视野模糊意识不清。

    得到比赛结束的宣告，洛源立即冲到对战场地上，手搭在小锯鳄脑袋上注入常磐之力。

    解毒！

    治疗！

    毒系精灵，真是恐怖！

    这是继幽灵系之后，又一系被洛源忌惮的精灵。

    任你拥有绝强实力，只要中了我的剧毒，就已经是秋后的蚂蚱——蹦跶不了几天！

    因为对不良蛙的关注，洛源着重学习了毒系知识，从姐姐父亲给的书中了解到一种“毒守替”战术，那是一种简单易懂，但效果却令人绝望的恐怖战术！

    幸好这位女孩还没形成完整战斗体系，不然他和小锯鳄今天就麻烦了。

    唉！

    幽灵系都是怪物！

    毒系都是怪物！

    创世神不公！

    我们这些普普通通的元素系小精灵什么时候才能站起来啊！

    洛源替小锯鳄鸣不平。

    ……

    随着常磐之力涌入，小锯鳄的状态快速好转。

    尖吻上的黑肿渐渐消去，发紫的舌苔恢复红润，身上的紫色光晕也褪去……

    迷糊的小锯鳄苏醒过来，感觉自己前所未有的舒适。

    喔呢！

    欢快低吼中，小锯鳄背后浮现一张狰狞鬼面，恐怖气势令人身形僵住。

    “可怕面孔？”

    洛源惊疑一声，喜色中带着隐忧，心里的紧迫感更重。

    “如无意外，这是进化前能领悟的最后一个招式，你距离进化越来越近了！”

    而我现在却连接头人都未曾见到，能否拿到水君之血还是个未知数……

    后半句话洛源憋在心里，并未说出。

    用常磐之力治愈小锯鳄后，洛源还是带着小锯鳄去俱乐部的医疗点检查一遍。被一堆医疗设备扫描过后，确定小锯鳄身上没有留下后遗症，洛源才彻底松了一口气。

    回家，庆祝晋级三十二强！

    在路上，小锯鳄又盯上了三轮大爷的甘蔗，洛源一口气给它买了四根两米多长的甘蔗扛回家。

    此战胜利的大功臣！

    凭借毅力扛住毒素侵蚀，一直战斗到最后一刻，必须要重重犒赏！

    先到猫咖报喜。

    阿塞萝拉得知洛源晋级，立刻翘班去市场买菜，给他弄一顿丰盛的晚餐庆祝。

    别看五场对战看似打的很快，但算上其他人的战斗及休息时间，洛源完成最后一战回家已经是黄昏时候。

    晚饭之后。

    洛源再次打电话给火雁，确定对方的交易是否有变，得到否定答复后松了一口气。

    在本地新闻区冲浪时，洛源找到“青云杯”三十二强名单，从中找出自己的目标。

    张子轩—不良蛙！

    齐东麟—小火龙！

    前者是基米尔选定的接头人；后者是天晟集团的太子爷。

    一周前在官方饲育屋见过一面，对方的小火龙和自己的小锯鳄算是同期生。

    嗯？

    小火龙？

    淦！

    不是说好只有火球鼠和小火焰猴吗？这只奶油肚的火蜥蜴是从哪冒出来的？

    ……

    周一，阳光明媚。

    洛源这次不是自己前往比赛会场。

    有姐姐阿塞萝拉跟着陪同，未来几天也一样，直到洛源输掉比赛或是夺取冠军之位。

    云海竞技场。

    一座标准的圆形体育场，一大半坐落在海面上，背靠蓝天与碧海。

    洛源在场馆入口和姐姐挥手告别。

    他要走另一处内部通道，经过训练家协会检查，进入选手专属的待战区中。

