    “皇子来了！蛇队还能打！”

    “EQ闪！”

    “躲了？”

    “皇子大招罩住EZ和维克托，伤害怎么这么低？”

    解说席上的米勒和娃娃看着皇子赶到，原本是很激动的！

    因为蛇队即便是率先阵亡了德莱文和锤石，可德莱文临死前的伤害也打了不少，至少卢锡安和扎克的血量就被来回两断大招刮掉了很大一部分。

    而在追击炼金的同时，IG四人几乎每个人都沾染了炼金的毒素，血量正在不停地往下掉。

    只要皇子赶到，并且辛德拉和炼金合理击杀了蛇女，蛇队必然有一战之力。

    甚至如果把防御塔也算一个人的话，蛇队的人数都并不吃亏。

    可骚粉很贪，皇子的EQ选择先挑起蛇女补充伤害，再闪现尝试挑飞IG的主要输出点EZ和卢锡安。

    但这样一来，目的性就极为明显，在阿水和惹晒两位反应速度极快的天才选手面前，这样的EQ闪，只要是有位移几乎是不可能命中的。

    于是，皇子的EQ闪分别被EZ用奥术跃迁，卢锡安用冷酷追击两个位移技能躲开之后。

    骚粉只能将大招交给已经站在一起的EZ和维克托两人。

    此时此刻，EZ维克托的冰拳效果的体现了出来。

    远超一般脆皮的护甲，让皇子两级大招的伤害都并不明显。

    而当EZ一口治疗奶起来之后，两人更是无视了皇子，继续输出炼金。

    当肉鸡的蛇女在炼金和辛德拉的双重集火之下化作石像碎裂之后，炼金的血量也不剩下多少！

    被阿水的EZ一Q收走！

    “皇子皇子！扎克扛塔，顺便留一下辛德拉！”

    陈御立即在队聊里指挥队友转移目标。

    相较于远处的辛德拉，没有闪现和EQ的皇子显然更容易对付。

    而辛德拉则交给宁王的扎克去留。

    一来扎克皮糙肉厚，还有位移控制，辛德拉想要解决也不容易。

    二来扎克被动可以复活，即便被辛德拉和防御塔的伤害灌死了，还是可以重生的。

    于是，IG剩下三人将心思全部放在了皇子身上。

    骚粉也终于理解了水晶哥的痛苦。

    根本就走不动！

    冰拳的咒刃效果是拥有者每施展一次技能后的普攻获得减速效果。

    维克托和EZ几乎完美契合这一特性。

    皇子身上的减速效果几乎就没有停止过！

    同时EZ和维克托还都是出肉的，他的伤害并不是非常可观，更没有Q技能来破甲，换不掉其中任何一个人。

    而惹晒的卢锡安虽然身板最薄，血量也最低，可是一直保持着安全的距离，皇子也摸不着。

    所以纵然皇子出的是全肉装，依旧没能坚持四秒钟，当场阵亡。

    人头被惹晒的卢锡安拿下，已经双杀了！

    “我扛不住了！”

    而在皇子阵亡的同时，IG的队聊里也传来了宁王的声音。

    扎克是很肉，可要在辛德拉和防御塔的双重打击之下坚持四秒钟，实在是有些难为他了。

    随着皇子的阵亡，扎克也化作四块绿色的组织，在地上蠕动汇合。

    防御塔的仇恨再次转移到EZ的身上。

    看着那血量还有四分之三的辛德拉，阿水决定见好就收，帮扎克抗一下防御塔之后立即退出换人，确保扎克能够成功复活。

    因为他们剩下三人的血量都已经不足一半了。

    可他的眼角余光瞟到身旁的卢锡安已经滑步冲了上去。

    同时队聊里传来惹晒坚定霸道的声音：“下路，给我扛！”

    阿水瞪大了眼睛，这还追？

    且不说能不能杀了辛德拉，就算是杀掉，他也得扛塔抗死啊！

    在他看来，一换四已经够赚了，没必要强行追求团灭。

    然而队聊里传来陈御的声音：“扛吧。不然扎克会死！”

    如果换做平常，一换四陈御当然可以接受，也会极力阻止惹晒的追击。

    可他明显看见，辛德拉并没有立即退走的意思，反而显得有些犹豫，明显是想要在临走之前，趁着扎克四大阻止汇合之前再一Q收走一个头。

    这是陈御不能接受的。

    二换四和一换四是两个概念，哪怕是二换五也比这强！

    所以必须要将辛德拉赶跑才行。

    可剩下三人里，他和EZ之前被皇子临死的反扑也打掉了不少血量，都受不了辛德拉两个技能了，相较来说，一直在远程攻击皇子的卢锡安血量保持的最健康，是唯一能够追击辛德拉的人。

    于是陈御决定支持惹晒的决定。不管他是单纯为了人头，还是也跟自己想到了一起。

    而见到陈御都开口了，阿水也就不再多说，抱着必死的决心帮卢锡安扛塔，甚至临死前还有一发精准的秘术射击命中了辛德拉，造成减速效果。

    与此同时，锅锅的辛德拉自然也是有些慌乱，见卢锡安凶神恶煞一般扑来，立即就往后撤。

    虽然他的血量比较健康，可之前为了打出扎克的被动，他的技能也都进入了真空期，反击是绝不可能的。

    只得咬牙放弃了换掉扎克。

    只可惜，他被EZ秘术射击打中，移动速度骤降。

    已经被卢锡安近身。

    而EZ死后，维克托换扛防御塔，保证了卢锡安的血量容错。

    宁王的扎克复活之后更是原地深蹲封锁了辛德拉的退路。

    最终辛德拉还是倒在了卢锡安的抢修枪下。

    tirple kill！

    ......

    【这，这就是IG的团战吗？要么不打，要么一棒子打死？】

    【卧槽！EZ维克托这双减速，留人太恐怖了，炼金都跑不掉？】

    【蛇队没了呀！】

    台下的观众们忍不住倒吸一口凉气。

    这波团战双方的经济其实是差不多的，即便IG下路双人组凭借行窃预兆的天赋偷到了一些经济，可总体上，IG的经济领先依旧很少。

    甚至不足一千块。

    同时蛇队的阵容打团能力也非常之强，更是背靠着防御塔。

    可就算是这样，依旧被IG打出了团灭！

    二换五的大胜！

    最重要的是，德莱文辛苦积攒了十五分钟的被动荣耀层数，一朝被打掉了一半，接下来就算再捡到人头，获得的经济也绝不会像之前那么爆炸了。

    德莱文滚雪球的威胁已经被IG解除。

    除此之外，IG还拔掉了蛇队的下路一塔，拿下了第三条小龙！

    双方的经济优势瞬间拉开到了三千多。

    尽管这依旧不是非常明显的优势，但对IG来说，却已经够了。

    要知道IG领先三千经济能当领先一万来打！

    解说席上的米勒和娃娃也是脸色古怪：“IG这也太离谱了，他下路这两个人明明看着出装没什么伤害，怎么打了这么多？”

    他们看到团战结束后的伤害面板，发现EZ和维克托的伤害甚至不亚于惹晒的卢锡安，分列二三位。

    这令他们非常震惊！

    要知道，冰拳EZ在没有魔切之前，伤害是非常低的。

    而冰拳维克托，他们见都没见过，但冰拳这件装备并没有法强加成，怎么看也不像能让维克托有多大的伤害提升啊！

    然而他们不知道的是，虽然这件装备不能提高太多的伤害，却能有效地提高命中率。

    同样是三个Q技能，有冰拳的EZ全中，自然比之中一个Q的魔切或者三相EZ要高多了。

    同理，在冰拳减速的情况下，维克托所有技能几乎都是必中的，尤其是持续伤害搞得离谱的大招混乱风暴。

    所以这也就是导致维克托和EZ明明看起来一身防装功能装，事实上却打出了出人意料伤害的原因。

    “蛇队这波团战输了影响很大，下路一塔破了不说，小龙也顺便掉了！”

    “IG这边把下路双人组又换到了中路，谁也顶不住！”

    娃娃轻声说道。

    在打完这波团战之后，维克托回家直接升级了海克斯科技核心，进化了Q技能。

    释放Q技能之后获得移速加成。

    从此无奈是追击还是拉扯，维克托都到了一个完全体。

    在面对同样换到中路来的德莱文和塔姆双人组，维克托仅仅一人，就压得他们喘不过气来。

    再加上冰拳的高额减CD，维克托丝毫不吝啬技能释放，有大就交！

    几个照面就能把德莱文和塔姆耗残，同时偷回大把经济。

    蛇队不得不调动其他路的英雄前来中路帮忙防守，IG则是利用边路的空挡，迅速掠夺资源。

    游戏时间十八分钟，上路一塔被肉鸡的蛇女拔掉！

    二十秒后，下路二塔也被卢锡安推掉。

    双方经济差距拉开到五千以上，皇子的部分野区开始遭到入侵。

    蛇队虽然不甘，却也无可奈何。

    因为他们现在真的打不过了。

    只能死守中路一塔，拖住游戏进程。

    可到了游戏时间二十分钟，大龙刷新的一瞬间，IG便不想再等了。

    更新完装备的IG众人排空大龙视野，开始打龙！

    双ADC加蛇女的配置，让他们rush的速度极快。

    等蛇队等人发现的时候，大龙的血量已经不足三分之一。

    与此同时，野区河道的入口又被维克托的力场和蛇女的缚地封锁，蛇队阵型无法完整通过，惊慌之下，只得安排骚粉的皇子孤身来抢龙，其他人绕路掩护。

    结果皇子就被蛇女大招石化，IG全队集火给秒了。

    随后大龙到手，宁王扎克留人，剩余四人一拥而上。

    EZ和维克托双冰拳的追击能力令人发指。

    游戏结束，二比零！

