    “哇，好羡慕啊。”

    “竟然能骑汗血宝马，令人羡慕。”

    ……

    众人望着那飞驰而去的纯血马，露出了无比羡慕的眼神。

    “走！”陈洛东大喊。

    胯下之马也飞奔而去。

    跑马场，

    一瞬间热闹非凡，十多匹马在跑马场上狂奔、飞驰……

    “陈老大，你这里的马不错啊。”魏书记大喜。

    能够与李长烨驰骋跑马场，确实是一件人生快事。

    况且，

    自己能够与李长烨拉进关系，这对于将来李长烨成为魏长卿之师有莫大的好处。

    只要能够与李长烨搞好关系，一切都好说。

    一圈驰骋，

    陈洛东笑道：“李大师，感觉这马如何？”

    “确实不错。”李长烨点头。

    “不如，此马赠予李大师，如何？”陈洛东笑道。

    哗！

    众人哗然。

    古有伯乐识马，如今有陈洛东赠马。

    “这……这马价值千万啊。”

    “陈老大竟然说送就送。”

    “这小子何德何能啊？有什么资格值得陈老大送如此昂贵的纯血马？”

    ……

    陈家几个孩子议论了起来。

    其实，

    他们内心是无比的嫉妒。

    对李长烨的嫉妒；对这种仰望的荣耀不甘心；对即将到手的荣耀有一种失之交臂的痛苦。

    陈小海眼眸中闪烁着寒芒。

    他不甘心！

    凭什么？！

    凭什么自己寒窗苦读十年，如今一朝，所有的荣耀都被李长烨这个一无所有，毫无背景的人夺走了。

    “不用了。”李长烨摇头，道：“此马名贵，我要了也没有用，况且，我也不能夺人所好吧？”

    “哈哈，李大师客气了。”陈洛东连连摆手。

    其实，

    一匹纯血马能够换来李长烨的结交，倒也划算。

    可惜，李长烨并不收。

    结交之事不宜强求，需要缓图之。

    “既然大师不要，你也不要强求。”魏安国笑了笑，道：“难得今日一见，不如我们把酒言欢？”

    “好好好！”陈洛东急忙点头，道：“今日我做东，如何？”

    “不了。”李长烨摇头，道：“晚上陈家有家宴，我就不陪你们喝酒了。”

    魏安国愣住了。

    背后，

    陈家和陈家的客人都傻眼了。

    他们怎么都没想到，李长烨这家伙竟然拒绝了魏安国的邀请，也拒绝了陈洛东的邀请，实在令人不敢置信。

    若是换成其他人，恐怕巴不得能够收到邀请。

    至于陈家所谓的家宴，参不参加又有什么关系呢？

    能够参加魏书记和陈老大的私人聚会，那才是至高无上的荣耀啊，日后与人说起，那也算是饭后谈资啊。

    可惜，

    这家伙不懂得珍惜，竟然就这么轻而易举的就拒绝了人家的好心邀请，实在令人惋惜。

    “好吧！”魏安国哈哈一笑，道：“既然是李大师的家宴，那我们也就不好干涉，等下次有空，我们再好好聚一聚，陈老大，你说如何？”

    “行！”陈洛东点头。

    随后，

    陈洛东送了一张运动馆的钻石卡给李长烨。

    这钻石卡的入门标准可是最高的，每年会费五十万，而且要与陈洛东关系极为熟络才有资格拿到。

    整个G省，能拿到钻石卡的人恐怕不多。

    陈小东握着手里的金卡，原本还有些洋洋得意，但是此刻却显得有些神色暗淡。

    因为相对于李长烨的钻石卡，自己手中的金卡简直就是不值一提。

    随后，

    一行人告别了魏安国和陈洛东。

    返回陈家。

    一路上，陈小东和陈小海一路上一言不发。

    众人都走在前面，言说着今天骑马时候的兴奋。

    陈小东开口道：“小海，这口气你咽的下去？”

    “咽不下也得咽下去！”陈小海深吸了一口气。

    “为何？”陈小东问道。

    “难不成回去之后，你告诉老爷子今天的一切？”陈小海冷笑道。

    “今天之事，就算是打死我也不会说的。”陈小东冷笑道。

    “那不就是了。”陈小海微微一笑，道：“不管如何，今天的事情一定要烂在肚子里，坚决不能与任何人说起。”

    “那他们呢？”陈小东抬眼看了前面兴奋的一群人。

    “他们交给我。”陈小海笑了笑，道：“身为长兄，这点面子还是有的。至于刘全东，他也不会说的。你尽管放心。”

    “那就好。”陈小东点头。

    “不过，唯一担心的人就是陈芸了。”陈小海叹息了一口气。

    “此话怎讲？”陈小东疑惑的问道。

    “陈芸不一样。”陈小海盯着陈芸的背影，道：“她早就脱离了陈家，这八年来，她没有花过陈家一分钱。所以，这个女人不好控制。”

    “哼，就算她说了，谁信？”陈小东嘴角微扬。

    陈小海沉默了片刻，道：“有道理。”

    返回陈家。

    众人果然对今天运动馆的事情只字未提，

    不仅只字未提，而且还把陈小东的射箭之术和陈小海的骑乘之术夸赞了一番，却唯独忽略了李长烨。

    傍晚，

    余晖散尽，夕阳也缓缓的沉入了山的那一头。

    陈家大院之中挂起了红色的灯笼，围着墙院更是灯火通明。

    大厅之中。

    摆上了一个巨大的圆桌，桌子上更是摆着山珍海味，美味佳肴。

    今天是中秋之夜。

    陈家的家宴，同样也邀请了一些外戚参与。

    说是外戚，其实都是与陈家沾亲带故。

    比如刘全东，他是陈建国的女婿。

    陈海华从卧房之中走出来了，他精神抖擞，神清气爽。

    “父亲，你的病……好了？”陈建国惊讶不已。

    “嗯！”陈海华点头，道：“我的病好了不少，身体一下子轻盈了许多。”

    “太好了。”陈建国顿时大喜，道：“真是天佑我陈家。”

    “都坐吧。”陈海华挥了挥手。

    众人纷纷落座。

    陈小东抢在李长烨的前面夺走了李长烨的位置，并且嘲讽道：“小子，今天是陈家家宴，可没你的位置啊。”

    哈哈！

    众人顿时哄然大笑。

    李长烨也不恼。

    “小烨，坐我这里。”陈芸让开了位置。

    “小姨，你坐。”李长烨摇头。

    此时，陈海华却朝着李长烨招了招手：“孩子，你坐我身边。”

