    “等等！”

    程普等将赶紧拉住孙坚：“文台，不要急躁，听听先生有何建议，现在我们已经不是孤军奋战了！”

    孙坚性子急噪，但也不傻，今非昔比，以前他们没有谋臣出谋划策，现在可是有刘辰这位谪仙人！

    “坚，恳请先生指点迷津？！”

    “孙将军无需去催粮了，袁术既然不发粮草，你过去也只是自取其辱。往返数百里也恐有意外发生。”

    刘辰单手负于身后，镇定自若的说着：“既然如此，那我们也可以将计就计，诱敌出击，一网打尽！”

    闻言，众将士精神一振！

    孙坚急忙道：“敢问先生，不知有何妙计？”

    “在此之前，我有一个问题问你？”刘辰望向孙坚，“你军中士卒可信得过？战力如何？”

    “请先生放心！”

    孙坚拍着熊脯道：“军中兄弟皆是我从淮河、泗水一带招募的子弟兵，黄巾之战、凉州平叛，随我南征北战，有‘淮泗精兵’之称，战力毫无问题！”

    程普等将领互相对视，程普补充道：

    “咳咳！先生，如今军中一万五千多人，真正的‘淮泗精兵’只有五六千左右，其余皆是我们一路从长沙过来，招募汇聚，良莠不齐，不能肯定！”

    这话不就是信不过的意思吗？

    孙坚汗颜，他性格豪爽——即性子直，简单粗暴，岂会在意这些细节。但程普素来稳重，他也没有驳斥。

    刘辰倒也没有意外，毕竟原历史孙坚打进洛阳，意外得到传国玉玺，不就被手下将士背叛，继而导致将星陨落了！

    刘辰颔首道：“五六千‘淮泗精兵’足以了！”

    “请先生明言！”孙坚急道。

    “减灶缩粮，引蛇出洞，瓮中捉鳖，一网打尽！”刘辰言简意赅道。

    孙坚等将虽说性格各异，但在军事方面绝对是毋庸置疑的，这言简意赅的话语，已然让他们知晓十之七八了。

    程普倒是稳重，拱手道：“还请先生详解，以免我们误解先生话中深意！”

    刘辰直接开门见山道：“华雄虽然避而不战，但必有细作探听消息。

    “我们可将，向袁术求粮失败的消息散播出去，并且逐渐减灶缩粮，做出缺粮假象，引发军中混乱，你们需要避免军中哗变，让淮泗精兵养精蓄锐，暗**卫。

    “若是出现逃兵，一、可以制造士卒逃离的乱象，佐证军中缺粮的消息。二、可以为我们筛选那些良莠不齐的士兵。

    “这等天赐良机，华雄必将率兵袭击，十有九八会选择夜袭。我们有淮泗精兵做后盾，堑壕防御工事，占据天时地利人和，可以借此机会反围剿，对其一网打尽！”

    孙坚等将震动！

    “此计剑走偏锋，但确实乃是上上之策！”

    程普凝重道：“此举或有可能引发军队哗变，但那五六千‘淮泗精兵’，确实可以完全掌控局面，

    “甚至向‘淮泗精兵’提前透露其具体战术消息，以为底气，提前准备，依靠防御工事，瓮中捉鳖，一网打尽可成！”

    “此计可行！”

    孙坚眼神凌厉且坚定：

    “若是强攻汜水关，我等也是伤亡惨重。既然如此，不如兵行险着，诱引出华雄击毙，甚至可以借此机会反攻汜水关。我们有着提前防备，必将事半功倍！”

    众将士再无异议！

    孙坚倒也果断，直接依计行事。

    刘辰叮嘱他们，此计你们这些将领统率‘淮泗精兵’，避免军队哗变，可是重中之重！

    众将颔首领命，责任重大。

    接下来数日，军中缺粮、并且袁术不发粮草的消息不胫而走。

    随着减灶缩粮，孙坚军中开始出现混乱。

    但在孙坚、程普、黄盖、韩当和祖茂等将领的镇压下，倒也没有引发哗变。

    特别是‘淮泗精兵’的粮食没有克扣，反而知晓大致战术方案，养精蓄锐，心中更有底气！

    兵不卸甲、马不离鞍，伺机而动！

    如今就等着看看华雄会不会中计了！

    ......

    汜水关上。

    细作果然将孙坚军中缺粮的消息上报，这让华雄等将为之一震，直觉告诉他们机会来了！

    李肃胜券在握道：“现在我们可以出击了！”

    “这就是李将军等的机会吗？！”

    华雄望向李肃有些敬佩，难怪可以将吕布说降，光是这份智谋，就是最佳证明了。

    “呵呵，十八路诸侯联军，酸枣会盟，看似声势浩大，但各怀鬼胎，互有算计，不过一盘散沙罢了！”

    李肃嘲笑道：“就算此次没有袁术不发粮草之事，也有其他的蝇营狗苟，我们只需要抓住这个时机，必可直捣黄龙，一击击破！”

    华雄恭维道：“此战若成，李将军必将高升！”

    李肃眼神中的怨毒一闪而逝，那是对董卓的不满。

    当初他说降吕布，此等功劳，竟没有升官，对于他这位官迷而言，那是极大打击。

    未来王允吕布等将，也是依靠“升官”许诺，这才让李肃反叛董卓，设计诱杀。

    如今协同华雄镇守汜水关，李肃出谋划策，就为了升官而努力，如今终于看到希望了。

    “今夜我引一军从小路下关，袭击孙坚后方，华将军可攻击前方。前后夹击，腹背受敌，孙坚必败！”

    “好！”

    华雄依计行事，命令众将士饱餐一顿，等到夜色深重时举兵下关，直奔孙坚营寨。

    一路前进，甚至发现一些孙坚逃兵，这反而让华雄愈发深信不疑，振奋精神，靠近敌寨后，没有隐藏，鼓噪而进。

    华雄还是深通兵法，孙子兵法有云：夜战时要多用火光和战鼓迷惑敌人，以此扰乱敌军视听，浑水摸鱼，华雄等西凉军轻易攻入营寨。

    孙坚寨前守兵不堪一击，直接被华雄率兵击溃，如同刀斩豆腐般，轻而易举的突入其中。

    华雄身骑西凉宝马，人高马大，居高临下，甚至看到后方的李肃率兵攻入，前后夹击下，孙军营寨越发混乱了。

    华雄不理小兵，直奔中军营寨而去，他的目标是孙坚。若是可以斩杀孙坚此将，必将威震天下，封候拜将！

    谁知这时，意外突生！

    琵琶声突然响起，曲子跳动，节奏自由，但那其中渲染的战争气氛，却扑面而来！

    华雄甚至可以感受到一支令行禁止、纪律严明的精兵，正在声势浩大集结！

    曲调逐渐加快，紧张、恐怖的氛围凸显，正热血沸腾的西凉军，突闻曲声，竟毛骨悚然，脊背发凉，有种夜幕笼罩下伏兵四起，危机而来的错觉！

    十面埋伏！

    这首以楚汉之战为故事而创作的乐曲，在华为mate40pro双扬声器下爆发出来，宛如天籁之音般竟有种身临其境之感，完全将华雄等西凉军将士震慑住了！

    还未等华雄惊醒，乐曲如同冲锋号般，一瞬间的功夫，四面八方的营帐中，突然冲出了全副武装的士卒。

    ......

