    第862章 对掌   

    封宇的脸色极为难看，刚才自己还叫嚣着说人家狂妄，可没想到一眨眼就打了脸，自己竟然奈何不了人家！   

    “我就不信了，你还能强到哪里去！”

    

    一时间，封宇也顾不得什么脸面了，两只手居然一起上，死死地捏在了陈阳的脖子上！   

    然而，陈阳的脖子就跟钢铁打造的一般，无论他怎么用力，都无法撼动陈阳分毫！   

    “给我碎！”

    

    封宇已经彻底癫狂了，双手之上金色光芒闪烁，朝着陈阳的脖子喷涌而去！   

    金属性灵气本就擅长于攻击，灵气喷射之下足以分金断玉！   

    “不好！”

    

    封清明见状，立马惊呼一声，希望能引起陈阳的注意，但是他的声音还没来得及传到陈阳的耳朵里，陈阳就已经动了！   

    陈阳体内强大的灵气直接透体而出，直接砸在了封宇的双手之上！   

    封宇闷哼一声，手掌处传来一阵剧痛，仅仅刹那间就退出了十几步！   

    这时候众人在看封宇的手掌，那哪里还像是一双手啊，手腕之下整个肿胀了起来，触目惊心，好似下一秒就要爆裂开来一般！   

    “这！”

    

    在场众人看着这一幕，纷纷不敢置信的倒抽一口冷气！   

    身形未动，但却震退了先天巅峰的天花板，这个只有二十岁出头的年轻人，难道是一名假丹境强者不成！？

    

    比武台四周鸦雀无声，没有人敢相信这个推测，他才这个年纪啊，就算是从娘胎里修炼，也不过才二十来年，怎么可能踏入假丹境！？

    

    但事实就摆在眼前，或许别人察觉不到，封万里和白烈阳却是清清楚楚的感觉到了陈阳刚才迸发出来的气息！   

    “这可不是靠着钟家那二流加持就能达到的状态，这小子，是货真价实的实力！”

    

    封万里和白烈阳不淡定了，如果这一切都是真的，那岂不是说，他们白家的那个“天才”，连个屁都不算了！？

    

    这太让人难以置信了！   

    “接我一掌！”

    

    忽然间，封万里动了，也不知道他是如何发力，一眨眼就出现在了陈阳面前，抬手拍向陈阳的肩膀！   

    封万里不想解释封家顶尖高手就这么被陈阳打败的事实，所以他准备亲自试试！   

    “卧槽，封家家主亲自出手了！”

    

    “我的天，一个家族的族长亲自跟人动手，在蜀都可是有些年没见过了啊！”

    

    “见！？

    我见你一脸，刚才你看见人家是怎么动手的了吗！？”

    

    封万里刚才动身的那一下，全场百分之八十的人都没看清他是怎么动的，假丹境强者在他们眼中，那就跟神仙一样，一看封万里动手，纷纷激动的议论了起来！   

    而封清明，一看封家家主动手，顿时面色一变，担忧的看向了陈阳！   

    他的修为在同辈中虽然不错，但跟陈阳却是相差甚远，根本没看明白陈阳对封宇做了什么，更是不知道为什么封万里会突然发疯朝着陈阳出手！   

    这可是一名资深假丹境武者啊，就算陈阳再厉害，也不可能在毫无防备的情况下，挡住封万里的一掌，在他心中已然肯定，陈阳在这一招之下，必定会吃亏后退！   

    “妈的，封家人果然依旧厚颜无耻，连偷袭这种事都做得出来！”

    

    封清明只恨自己实力低微，要不然一定要跟封万里好好过几招！   

    在蜀都，封万里是仅次于白烈阳的存在，一身实力几乎达到了假丹境的顶峰，再往前一步，就是假丹境极限，而他这一击又是含怒出手，周围众人看在眼里，自然明白这是对陈阳动了杀心！   

    一个年轻人，实力再强还能抢到哪！？

    绝对不可能挡得住这一掌！   

    看着这一幕，陈阳的面色骤然变得阴冷了起来！   

    “我陈阳虽然是跟封清明一伙的，但终究也是第一次和你见面，一上来就下狠手，还真当我陈阳是好欺负的吗！？”

    

    想到这，陈阳冷哼一声，一股暴虐气息便酝酿在了手掌之间，一阵阵摄人心魄的能量便顺着擂台蔓延了出去！   

    封万里感受着这股威压，顿时心头一颤！   

    这小子，好诡异的气息！   

    但是，即便他察觉到了不对，也依旧无法停下身子！   

    作为一家之主，说动手就动手，说收手就收手，那还有何颜面可言！？

    如今，已是箭在弦上不得不发，封万里只好咬着牙朝着陈阳拍了过去！   

    和他站的同样很近的白烈阳自然也察觉到了陈阳手上的气息，一时间，剑眉倒竖，身形一晃，居然也朝着陈阳冲了过去！   

    “万里老弟，这小子对你我两家毫无礼数，你不介意老朽与你一起出手吧！？”

    

    刹那间，两名金丹强者齐齐冲向陈阳！   

    看到这一幕，周围众人再次倒抽一口冷气！   

    这小子何德何能，竟然能引得两位顶尖家主同时出手！？

    

    “竟然不知天高地厚的引动众怒，现在好了，两名家主同时动手，这小子死定了！”

    

    “封家家主和白家家主是蜀都真正的塔尖存在，两人的实力仅仅相差一丝，联手起来恐怕比的上一名假丹境极限武者了！”

    

    “也不知道这小子何德何能，竟然有幸死在两名家主联手之下！”

    

    这一幕下，所有人都认为陈阳必死无疑！   

    然而就在这时，陈阳的表情彻底怒了！   

    “一人动手还不够，还要两人一起来，这是真想置我陈某人于死地了吗！？”

    

    陈阳的声音极为愤怒，但他却没有丝毫躲闪之相，另一只手也如之前一般虚晃一下，上面同样也绽放出了一股暴虐之气！   

    紧跟着，陈阳身子微蹲，双臂平推，朝着封万里和白烈阳便推了过去！   

    “卧槽，这小子疯了！？

    竟然妄图同时跟两位家主对掌！？”

    

    “自不量力，还真把自己当成假丹境高手了！？

    就算是假丹境高手，也不可能接得住两位同境界强者的攻击啊！”

    

    “估计是知道自己必死无疑了，想要死的体面一点！”

    

    众人见陈阳妄图跟两位家主对掌，纷纷摇头鄙视，在他们看来，陈阳这种行为还不如去找个高点的楼房跳下去来的舒服呢！   

    

