    第51章为什么我不可以

    白卿音反握着燕夫人的手，小声“威胁”：“姑姑，我自幼便是由您抚养长大。我的性子您一清二楚。我决定了的事，谁也改变不了。”

    “这事，我说不算，您还是去问陛下吧！”

    怨不得这些日子没日没夜的学习，催着国子监考核，原是有图谋！

    “若是陛下同意，我无话可说。”燕夫人眸底拂过最后一丝挣扎。

    “这话是姑姑说的，说话要算话！”白卿音抚着自己腰间的荷包，轻声低语。

    京墨哥哥，成州与通州距离很近。

    你等着我，我来了！

    “……”燕夫人看着笑开花的小姑娘，眉头紧锁。

    她刚才说什么了吗？

    她怎么觉得好像掉进陷阱里，爬不上来了！

    三日后

    “不行，你是东沅唯一的郡主，那也不准去。”

    宣安宫外，易公公被嘉宁帝的拒绝声音吓了一跳。

    他躲在门外，拍了拍胸脯，自语道：“这是发生什么事？”

    方才不还有说有笑，还命御膳房做了糕点送进去，怎的这会就这么生气了？

    陛下与郡主在一起从未发过火，今儿这是怎么了？

    嘉宁帝见小姑娘一脸惶恐的看着自己，立刻放低了声音，劝道：“这些事情怎么轮，也轮不到你身上，你乖乖的待在拈花小苑，哪里也不要去！”

    “你还小，一个人出门多危险！”嘉宁帝看着小姑娘，柔声劝道。

    “舅舅，我不是一个人，我与姑姑一起去！”白卿音见嘉宁帝语气轻柔，立刻抓紧时机相劝。

    “我也叮嘱过宋宁和宋澈，他们会乖乖的跟在我身后，保护我的安全。”白卿音抬眸看着嘉宁帝，明眸善睐，楚楚动人。

    “我随身带了些许银两，还有京墨哥哥给我的梅花匕首，宗申伯父给我的令牌，还有玄元丹。”

    “那也不行！”嘉宁帝被小姑娘软声软语的哀求声打动，却还是咬了咬牙，义无反顾的拒绝。

    见嘉宁帝不理她转身便走，她立刻追了上去：“我会保护好自己的。”

    “我只是想要为舅舅分担。”

    嘉宁帝不理会她，她便一直跟在嘉宁帝身后在宣安宫转悠。

    “吴大人已经出发了，若是我随后跟着，便能看清救灾的过程，查到哪些人想动粮草的主意。查到那些人借机发国难财！”

    嘉宁帝停下脚步，板着一张脸，掷地有声的拒绝：“不行，朕答应你爹，会好好照顾你，你哪儿都别想去。”

    “舅舅，京墨哥哥在成州修建堤坝，根本没有时间赶往通州，若是我不去通州，我们很难弄清楚通州的现况。”白卿音捉住佳宁的衣角轻轻的摇着，恳求道：“舅舅，您相信我，好不好？”

    “不行。”嘉宁帝冷声拒绝，心早已化成一汪清泉。

    白卿音走到嘉宁帝面前，抚着自己腰间挂着的小荷包，小声道：“拈花小苑很大，若是我想要溜出去，舅舅应当也不一定顾及的到，对不对？”

    “这就是你教养出的孩子？”面对威胁，嘉宁帝有火没处发，当即回首对着默不作声的燕夫人，指责。

    燕夫人看着嘉宁帝，一脸为难，小声道：“陛下，郡主也是这么威胁臣妇的，连词都没换，您让臣妇怎么办？”

    今日自踏进皇宫，她便默不作声，不想让陛下主意到自己，而今还是被陛下注意到了，她也只有认命。

    嘉宁帝看着把玩自己腰间荷包的小姑娘，眸色深沉，竟不知该如何应对白卿音的威胁。

    白卿音也不急，坐在一旁安安静静的等着，偶尔会抬眸看着嘉宁帝，似是有满腹委屈。

    沉默片刻，嘉宁帝看着燕夫人，又看着一旁等待的白卿音，沉声道：“让你去可以。”

    小姑娘那般满腹委屈的看着自己，嘉宁帝的心都化了。所有的底线都化为乌有。

    白卿音来到嘉宁帝面前，眸光虔诚的承诺道：“此去，我会照顾好自己，舅舅有任何吩咐，我一定言听计从。”

    “此去躲开灾民，保护好自己，若是身体有任何不适立刻回来，知道吗？”嘉宁帝看着眼前的固执执着的小女孩，细心叮嘱道：“舅舅不要你做什么，只要你平平安安的。知道吗？”

    “嗯嗯！”她应着，承诺道：“舅舅放心，我一定会平安回来。”

    “你准备什么时候出发？”嘉宁帝见拗不过白卿音，终是低头，详细询问其后续准备。

    “我先回去好好睡一觉，与姑姑一起收拾些许衣物，明日一早出发。”白卿音回道，

    燕夫人一脸震惊的看着白卿音：明日出发，那在马车准备那么多包袱做什么？

    嘉宁帝认真而又细心的叮嘱了一遍白卿音外出事宜，才将白卿音放出宫门。

    .........

    白卿音踏上马车对着马夫老刘命令道：“快走，向通州方向，现在就出发。”

    “姑娘，您不是说明日再出发吗？”燕夫人踏上马车刚坐下，便听见白卿音说出发，心一提，立刻发问。

    白卿音看着燕夫人和自己身旁宋宁宋澈，解释道：“现在不走，我们就走不了了。”

    马车慢慢悠悠的向驶出皇城，白卿音掀开马车帘幔看着身后的皇城，小声道：“不出两个时辰，舅舅一定会反悔。”

    燕夫人一听，创新力越发急了，开口道：“姑娘，您既然知道陛下会后悔，您为什么非要去？”

    “您是长公主的女儿，是东沅唯一最尊贵的郡主。这些事不需要您出面啊！”

    白卿音看着燕夫人，小声道：“姑姑，我自出生便被册封为西梁郡主，有自己封地。”

    “公主郡主需到及笄之年才能册封，到及笄之年才能领取汤沐邑。”

    “而这些我自出生就有，我不能白白享受这一切，心安理得享受着父母功勋得来的赏赐。”她看着燕夫人，眸光坚毅，一片赤诚。

    燕夫人听见白卿音的话，竟找不到一句话来反驳。

    默默的嘀咕了一句，道：“姑娘，您还小。”

    “京墨哥哥十五岁就上战场了，我娘十六岁便带着粮草救济灾民，二十岁便组建了十万人的娘子军。”

    面对质疑，白卿音反问道：“为什么我不可以？”

    ?  ?汤沐邑：是指诸侯朝见天子，天子赐以王畿以内的、供住宿和斋戒沐浴的封邑。

    ?      亦是指国君、皇后、公主等收取赋税的私邑。

    ?  

    ????  

    (本章完)

