
今晚爹爹留在外院吃酒，三小只被姜老夫人叫去后院用饭。

姜慕燕心神恍惚，姜留说不明白，姜凌是个闷葫芦，一顿饭下来，反而是姜老夫人说的话最多。用完饭后，三丫头依旧恍惚，六丫头依旧傻笑，黑孙子依旧是个闷葫芦，说太多话又惦记儿子的姜老夫人心很累，让人送他们回西院歇息。

每晚必读书的姜慕燕破天荒地早早上了床，蜷在被子里搂着膝盖发呆。姜留也爬上去，学着姐姐的姿势与她面对面坐着。

可是一会儿之后，小肚肚很大、小腿很粗、小胳膊也很肥的姜留就撑不住了，改为趴在床上，抬头看着姐姐。

姜慕燕看着翻来滚去的妹妹，又哭了，“娘不在了，咱俩的嫁妆也没了……”

这句话，姜留已经听姐姐念叨无数遍，也劝了她无数回了，结果姐姐心里还是没底。因为娘亲去后，嫁妆就是姐姐的底气，现在底气没了，不是姜留说几句话就能哄好的。

见姑娘不说话，书秋上前哄道，“三姑娘莫哭了，二爷一定会让您和六姑娘风风光光出嫁的。”

爹爹连他自己都管不了，拿什么管他和留儿，姜慕燕的眼泪掉得更凶了。

这丫头真是哪壶不开提哪壶，姜留的脑袋砸在床上，心很累。

赵奶娘上前劝道，“姑娘莫哭了，夫人留下的东西就是您和六姑娘的，没有人拿得走，王家也不行！如果他们霸着东西不还，康安城百姓的吐沫星子就会淹死他们！”

书秋过来跟着劝，“对，如果百姓的吐沫淹不死他们，就让我娘去骂死他们！”

姜留……

赵奶娘回头瞪着自己的蠢闺女，“倒水去！”

书秋端着洗脚盆出去后，赵奶娘接着劝，“王家是书香门第，是讲究人家，姑娘不信就看着，不出三天，王家人必定抬着嫁妆送到咱们门前来。”

能这么快？姜留张开小嘴，她以为最快也得娘亲忌日的时候呢。

姜慕燕流泪流得更凶了，“就算送回来，父亲也不会要的。”

这回，赵奶娘也没词了。

姜留眼睛转了转，想到了调虎离山之计，“要-不，让-爹-爹-出-城，打-猎-散-心？”

“姑娘这注意好！”赵奶娘一拍巴掌，“二爷在府里关了多日，正该出去踏青。”

为了收回嫁妆，第二天一早，姜留便踱着小胖腿，到了爹爹面前。结果还不等她开口，姜二爷便眉开眼笑地道，“留儿想不想跟爹爹一块去打猎？你伯父准了爹爹出城玩几日，咱们去连青山转转！”

姜留忽觉得后脑勺凉飕飕的，跟爹爹一块去打猎，她还有命回来吗？爹爹跟大伯说了啥，大伯不是逼着爹爹习武习经么，怎么准他出府了？

姜凌也害怕，立刻道，“妹妹受了惊吓，应该府中静养，儿陪父亲去吧？”

姜二爷瞪眼道，“下个月国子监就该择生了，你留在家里好生读书，哪也不能去！”

再过五个月，爹爹还要下场考武举呢，他离着标准，可比哥哥远多了。姜留心中嘀咕，可不敢说出口，怕挨揍。

姜凌与父亲商量道，“儿想继续在青衿书院读书，不入国子监。”

姜二爷皱眉打量儿子片刻，问道，“为何？”

“因为大舅任国子监司业，儿不想他为难。”姜凌简要道。

“只要你拔得头筹，他能奈你何？”想到儿子拔得头筹后，王访渔再有坏心思也得憋着，姜二爷心情更好了，翘起二郎腿道，“去，一定要去！”

“还有一事。”姜凌凑近三步，在父亲耳边低声道，“若要进国子监，便要详查籍谱，儿的身份禁不得推敲。”

这确实是个难事，姜二爷又皱起眉头，“爹与裘叔商量商量，再做定夺，你踏下心读书，一刻不可荒废。”

“儿谨记父亲教诲。”

哥哥说得谦虚，但姜留却发现他的嘴角是翘着的，立刻明白他已经跟裘叔说过不想去国子监的事情了。

待从爹爹房中出来后，姜留小声问，“哥-为-什-么-不-去-国-子-监？”

姜凌如实道，“去了国子监，一月只能回家三日，那样妹妹会想我的。”

姜留……

“妹妹不想吗？”

“……想。”

姜凌笑了，“等我去换衣裳，咱们一起去池塘边。”

哥哥哄弄完爹爹，又要去池塘边虐三郎了。姜留摸摸小下巴，哥哥实在太坏了。

得了大哥的许可，姜二爷便像急于出笼的鸟儿，一早便派人出府四处知会他的狐朋狗友，用完早膳便骑马带着姜宝、呼延图和卢定云出府了。

“小的祝二爷拔得头筹，满载而归！”被留在府里的姜猴儿在门口目送姜二爷远去，手摇得比狗尾巴草还欢腾，跟在姜二爷身后的仨家伙却走得一步三回头。

送完二爷回到西院，姜猴儿跟在六姑娘身后，嬉皮笑脸地道，“六姑娘，如今春暖花开天光晴好，您要不要去城外放纸鸢捉蛐蛐？小的会听音儿，准能帮姑娘捉几只又大厉害的，回来咱们拿着蛐蛐去东市……”

赵奶娘将他扒拉开，骂道，“你这死皮猴儿，滚一边去，别引着姑娘学坏！”

姜猴儿嘟囔道，“放纸鸢捉蛐蛐怎就学坏了，嬷嬷这话怎不跟二爷说去？”

赵奶娘瞪眼道，“二爷是男子，姑娘能跟男子一样？我看是你想去玩吧？二爷还没走远呢，你现在追上去啊！”

姜猴儿立刻闭嘴，不敢说话了。

姜留看他这怂样就忍不住摇头，这个猴儿真是白叫猴儿了，胆量跟大圣差了足有十万八千里。她也想出城去玩，但那也得等着把铺子拿回来再去。

说到拿回铺子，姜留就想到了王恪一家三口。她做玳瑁指甲片之所以瞒着姐姐，就是为了瞒住书夏，免得她给她的爹娘送信。其实，书夏人不错，但比起姐姐，她当然跟自己的爹娘最亲近。

姜留问奶娘，“书-夏-他-们，会-怎-么-处-置？”

赵奶娘道，“他们一家是二夫人的陪房，不管王家怎么想怎么处置，也得等三姑娘点头才成，所以这事儿还得看三姑娘的意思。姑娘，时辰不早了，奴婢送您去滴翠堂吧？三姑娘不能去，若姑娘也不去，老夫人该派人过来问了。”

不用去学琴的日子，姜家姑娘们依旧在滴翠堂读《孝经》。姜留应了，可还没等她挪出西院，姜猴儿又跳了回来，“姑娘，您猜怎么着？王恪媳妇来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520790"  chaptername="第一一三章  调虎离山">加入书签</a>
</div>
