    没过多久，警方接到了相关的电话。

    ——黄昏别馆附近的那间加油站、在接到他们的询问后，开始在自己的站点，和附近的便利店四处搜寻。

    然后在一间旧仓库里，找到了被无良怪盗丢在里面的江夏。

    安室透和一群警察乘车赶去。

    到了地方，发现江夏正披着别人的外套，吃着便利店小姐姐友情提供的关东煮，旁边上了年纪的店长端着茶壶路过，友善地问他要不要来点热茶。

    “……”

    安室透沉默了一下。比起他这个绑架嫌疑人，江夏的小日子倒是过得非常自在……

    不过，这还得多亏基德有一点良心——只扒走了外套，没把衣服全都薅走。不然这里店员，突然在仓库里看到没衣服穿的年轻男人，恐怕只会惊慌大喊，觉得店里进来了变态，哪会有现在这种优良的待遇……

    安室透打了个呵欠，对比了一下双方的现状，隐约有了一点点怨念。

    ……

    警方找江夏和加油站的人询问情况时。

    一名像是察觉到了这边的骚动，跑来看热闹的“工作人员”瞄了几眼、确认过情况后，低调溜走。

    ——这个“工作人员”，正是变装后的基德。

    半个小时前，基德听说寺井黄之助没接到江夏，又联系不上雾天狗。于是变换声音、打电话去警局问了问情况。

    发现雾天狗也没把江夏送给警察之后，基德额角带汗地陷入沉默，开始在“去深林找找有没有被挂在树上的储备粮名侦探”和“去附近的加油站看看情况”之中来回纠结。

    然后果断选择了后者。

    毕竟树林太大，他一时实在不知道该去哪找。

    而且，妖怪兄应该还是挺讲信誉的，否则当时，雾天狗也不会把他凭本事抓到的侦探交给自己。

    现在，加油站里。

    事实证明，不管过程如何，基德总算是得出了正确的结论。

    ——他果然在加油站里见到了江夏。

    所以……可能是雾天狗等寺井爷爷等得无聊，独自去别的地方逛了一圈。然后江夏途中醒来，发现自己晕倒在树林里，就努力跑到了加油站的仓库中。

    之后因为暂时安全了、稍一放松，麻醉剂的药效再次上头，所以一直睡到了现在？

    “……”感觉还挺合理的。

    那姑且就当是这么回事吧。

    至于具体的情况，等下次被抢的时候遇到雾天狗，大概就清楚了。

    想到这，基德看了一眼被警察和热心市民围绕的江夏，又看了看周围全是警察的人渣老板，对这种局面煞是满意。

    他深藏功与名地按了按帽檐，低调离开。

    ……

    面对警察们关于“安室透是不是人贩子”的询问……

    江夏当然没坑老板。

    毕竟他只想尽早解决这件事，继续上路。

    于是只说自己手机中途丢了，至于基德为什么觉得他被绑架，他也不清楚。

    警方虽然依旧有些怀疑，但想起新闻中，江夏这几天的破案频率，和他接触警察的速度，觉得江夏如果想求救，简直有海量的机会。

    再加上基德虽然信誉不错，但他毕竟是个身份神秘的大盗，有不少违法记录。

    所以基德的话，似乎也不能尽信——说不定刚才基德偷偷往其他侦探身上塞“安室透有问题”的提示条，只是为了让侦探们将注意力更多的集中在安室透身上，以便于他及时逃脱。

    又问了几句之后，只能先放两人离开。

    ……

    等警察走了，没人虎视眈眈地盯着他了。

    安室透才取出手机，光明正大地看了一眼。

    就见手机里有一封未读邮件。

    点开以后，从邮件地址来看，是朗姆——组织的二把手——发来的消息。

    安室透对这一点并不意外。

    之前，为了保持“波本”该有的行为，他已经对朗姆汇报了黄昏别馆里的消息。

    安室透顺手点开了邮件。

    本来以为只是“做得不错”之类的套话。

    然而视线落在上面，他瞳孔忽然一缩。

    和他想的完全不同，那里写着的竟然是。

    ——[那位大人已经知道了]。

    “……”

    安室透下意识地看了一眼收件时间。

    发现朗姆给他回信，就在他发送邮件的一分钟之后。朗姆和boss看邮件的频率还挺高的……不过，这显然不是当前的重点。

    安室透看着邮件上的寥寥几个字，被过大的信息量冲击，沉默了一瞬间。

    已经知道了……

    意思就是，在他之前，竟然已经有人把黄昏别馆的消息通知给了那位先生？

    宝藏之谜今天才刚解开，而看到黄金的人，也就那么寥寥几个……

    安室透脑中闪过一个个侦探的脸，以及那个怎么看都很路人的女仆，还有“松田”，只觉得背上的寒毛都要立起来了。

    ……这种“组织干部就在我身边”的感觉，对正常的组织成员来说，只会有一种被抢了首功的不爽、以及被同事耍弄的暗恼。

    但对波本这瓶假酒来说，却只有惊悚，和极深的忌惮。

    而在这群人当中，要说谁最可疑……

    脑中一张张闪过的面孔，最终定格，停在了“黑泽”身上。

    安室透眼神略微一沉。

    他虽然早就对“黑泽”有所怀疑，但那也只是基于“无法确认没问题的人、都先当做有问题来处理”的原则，礼貌性地怀疑一下。

    没想到如今，事情竟然有可能成真。

    一瞬间，安室透的心情，和那些“担心头顶的吊扇会掉下来、然后有一天发现吊扇真的在旋转中砸了下来”的倒霉蛋，微妙地同步了。

    但片刻后，他又侥幸地想，这个晚上，他其实没怎么盯基德伪装成的“江夏”，反而一直在盯松田。

    ——黄昏别馆中并没有信号，而安室透记得，从来接侦探们的直升机到达有信号的地方，再一直到安室透给朗姆发出消息之前，松田都没用过手机，反而因为和其他侦探一起熬了通宵，一直在补觉……

    是松田用某种手段，在装睡中避过他的眼睛、给那位先生发了消息？

    还是说，把这些消息通知给boss的，其实另有其人，比如其他他没怎么盯过的侦探，甚至那些来救人的警察？

