    水妖既然没有实体，那它就是力量进入了张明的体内。

    刚才张明吃的鱼，喝的水，肯定就把水妖的力量带入了体内。

    既然如此，那就简单多了。

    他体内神光绽放，迅速驱逐体内不属于自己的力量。

    他不管水妖又多强，但至今为止，还从来没有任何一种邪物能对抗神光。

    果然。

    神光在体内爆发出来后，水妖的力量就遭到了驱逐。

    它痛苦的叫了起来，一步步被逼出去。

    虽然它竭尽全力想留下来，但张明体内的神光太强大了。

    慢慢的，肉眼可见的水，从张明掌中的毛孔里渗出来，汇聚成了一小团。

    这一团水，在张明的手中挣扎扭曲着，好像很痛苦一样，甚至还发出了痛苦的叫声。

    张明用力一捏。

    就听到啪地一声，那一小团水瞬间炸开了，溅得到处都是。

    但很快，残留在他手上的水渍，慢慢蠕动起来，掉到了地上，消失不见了。

    张明恢复正常了，再也不会受到水妖的袭扰。

    他马上问道：“乔安娜、安妮丝、索盛，你们好了没有？！”

    那三个人立马走了出来。

    但这三个人眼神呆滞，脸色发白，看上去很不正常。

    张明顿时怔了一下，马上明白过来了，他们三个都被水妖的力量给控制住了。

    乔安娜侯爵忽然大叫一声，表情凶恶地朝着张明冲了过去，嘴里还叫嚷着：“我要杀了你！”

    张明躲开乔安娜侯爵的攻击，反手一把抓住了她的脖子，神光迅速绽放出来，冲入乔安娜侯爵的体内。

    水妖的力量顷刻间被消灭了。

    乔安娜侯爵猛地惊醒过来，打了个哆嗦，呆若木鸡地看着张明，问道：“出什么事了？”

    “你先帮我看着他们俩。”

    乔安娜侯爵似懂非懂地握住了玄极剑，看着阿郎和阿兰。

    她回头一看，就看到张明朝索盛和安妮丝冲过去了。

    他速度极快地出手，分别抓住了这两个人的脖子，神光再次绽放，将他们俩体内水妖的力量也给清理干净了。

    这俩人掉在地上后，跟做了一场梦似的，面面相觑，不知道发生了什么事。

    “起来！”

    索盛赶忙爬了起来：“明哥，刚才怎么了？”

    “咱们都差点被水妖给害了。”

    “水妖？”安妮丝诧异不已，环顾四周。“哪儿来什么水妖？”

    她这话刚出，旁边的河流忽然砰地一声巨响，溅起了七八米高的水柱。

    众人吓了一跳，快速躲开。

    水柱的顶端，慢慢浮现出了一个人影。

    但它全身都是水做的，清澈透明。

    要不是周围的光线较暗，还真不容易看得出来。

    张明看着水妖，表情很淡然。

    他见过的怪事很多，已经见惯不怪了。

    “我们只是从这里路过，不会伤害你。所以，也请你不要为难我们。”

    水妖呵呵笑了：“大魔法森林里，谁不知道这里是我的地盘？你们无端闯入，招呼不打就想走，还让我不要为难你们？天底下哪儿有这样的道理？”

    “虽然我刚才不小心着了你道，但你并不能给我造成威胁。所以，咱们井水不犯河水，大家互不侵扰，就可以保证相安无事。如果你执意要为难我们，那就别怪我对你不客气了。神光的威力，你应该知道。”

    “你是教会的现任大主教？”

    “不是。”

    “那你跟现任的大主教是什么关系？你为什么会得到神光呢？”

    张明呵呵一笑：“我为什么要告诉？”

    “你实在是欺人太甚！”水妖尖叫一声，突然冲了过来。

    河流里的水里面排山倒海似的扑了过来。

    张明他们迅速往后跳开了。

    水妖控制着河流的水再次翻腾起来，又朝张明他们扑过来。

    张明从乔安娜侯爵的手里拿过玄极剑，脚下一蹬，猛地冲过去了。

    真气注入玄极剑的正方面，太极破煞符和紫极破邪符顿时光芒大作。

    张明双手握紧剑柄，猛地劈斩下去。

    玄极剑顷刻间砍进了水妖的身体，一下子将它劈成了两半。

    水妖惨叫一声，翻起的水浪立马崩塌下去，化作了水渍，满地都是。

    张明落地，看着周围的水渍，心里也不敢掉以轻心。

    他不知道自己这凶猛攻击，到底能不能消灭水妖。

    很快，他就知道结果了。

    水渍迅速汇集到一起，水妖扭扭捏捏地站了起来。

    它呵呵大笑着：“好厉害的攻击。我要是有实体的话，肯定会被你给消灭了。但是，我没有实体，你的剑根本伤不了我。”

    这话确实。

    水妖嘲笑了起来：“你刚才口气不是挺大的吗？还有什么本事，你就尽管使出来吧。”

    河里的水流沸腾了起来，冒起了白气。

    张明立马嗅到白气有股子怪味，虽然很淡，但逃不过他灵敏的鼻子。

    “乔安娜，你们赶紧后撤，这白气有问题，快！”

    “那你小心。”乔安娜侯爵三个人迅速后撤。

    他们也知道，如果气体有毒，他们三个人是很难应付的。

    他们留在这里，非但帮不上张明的忙，反而会拖累他。

    真气爆发，将白气完全挡在了外面。

    张明体内神光绽放，将玄极剑都包裹了进去。

    这让水妖皱起了眉头。

    它是非常惧怕神光的，很难和它抗衡。

    脚下石子倒飞出去，张明顺势冲向了水妖。

    水妖双手一掀，水浪陡然掀了起来，变成了两面水墙，挡在了前面。

    张明一剑劈下来，水墙顷刻间被撕开了，根本阻挡不了他。

    看到张明这般强势，水妖迅猛后撤，退到了河流里，跟河水融为一体，消失不见了。

    它心里清楚，跟神光面对面地硬碰，自己是讨不到半点便宜的。唯一的办法，就是智取。

