    张帆自从放暑假之后就开始放飞自我了，张卫民夫妻俩人还在因为开办公司的事情忙的浇头烂额。并没有时间管张帆。

    张帆主动提及暑假去爷爷奶奶那过几天，他也的确有一些想两位老人了，小时候他还住在老人那里学习钢琴。

    张卫民两人自无不可，就把张帆送到两位老人那里。

    最开始的几天张帆每天都陪着老人聊天，或者去家属楼下溜达。

    但是这种日子几天之后就很无聊了，毕竟一个少年人没有多少话题能与老人家聊的。

    所以张帆在老人家里写完暑假作业之后，就提着白天出去玩，晚上一定按时回来。

    两位老人最开始是不放心张帆一个初中生每天出去玩的，但架不住张帆的软磨硬泡，再加上张帆一直都很让人省心的缘故，也就同意放张帆出去了。

    张帆晚上在和思思打电话确定她明天可以出去玩的时候，十分激动，他俩也有快一个月没见面了。

    第二天早晨，张帆特意穿着思思在之前见面送给他的鞋子，匆匆的在老人家里吃了几口早饭就出门了。

    从老人居住的音乐学院家属楼转乘几站公交车到思思家所在的胡同下车。

    张帆在胡同口等待没有几分钟，就看见自己日思夜想的那个人儿从胡同里走出来。

    她穿着一身白色的连衣裙，缓缓的从胡同口走出，站在街边寻找着张帆的身影。

    张帆此时站在胡同对面，看着远处的人儿仿佛是从画里走出的身影，不禁有些呆了。

    正在张帆发呆的时候，对面的思思也已经看见了路对面的张帆，快步走到张帆面前。

    “看什么呢，这么入迷”

    “看你呢”

    “咦，一个月不见面，你怎么变的油嘴滑舌了。”

    看的出来，思思今天也很高兴。

    张帆看着面前的思思“走吧，今天准备去哪玩？”

    “去哪玩都行，但是走之前，你要和我一起回家一趟，我家人要见你，他们不放心我一个人出去玩一整天。”

    “要见我？”张帆听见思思这么说吓了一跳。

    “是的，不过不是我爸妈，是我爷爷，我爸妈都上班去了。”

    “是咱爷爷啊，我还以为是叔叔阿姨要见我呢”张帆听到是思思的爷爷不放心孙女出去玩要见自己，放下心来嬉皮笑脸的说到。

    张帆现阶段还真的不知道要怎么面对思思的父母，即使她父母知道自己的存在，但因为两人年龄还比较小，思思父母只是以为两人是非常好的朋友。

    思思父母要是知道张帆想要拐跑自家闺女，估计以后几年都不会让两人在来往了。

    “是我爷爷，不是咱爷爷，小帆你怎么脸皮这么厚呢。”思思无奈的说道。

    “都一样，迟早会是的，走吧去见咱爷爷，然后出去玩。”张帆说完拉着思思的手向胡同里面走去。

    思思家是一套三居室的房子，想想也是，思思的爷爷毕竟是著名表演艺术家，受过周伟人接见的那种，即使买不起四合院，买一套三居室还是很简单的。

    张帆虽然嘴上说着见思思的爷爷不紧张，但实际情况却是他从进了思思家里就开始双腿发抖。

    或许思思爷爷看出了张帆的紧张，没聊几句话，让他们俩出去玩的时候注意安全，就放两人离开了。

    不过就在这几分钟的交谈时间里，张帆却得知了一个意外消息，思思的爷爷曾经去过自家爷爷所在的音乐学院表演过。等回家张帆准备问问自己爷爷知不知道这个情况。

    两人又回到思思家的胡同口，张帆又一次问到两人要去哪里玩。

    其实这几年的时间，两人差不多把京城能玩的景点都去了一遍，张帆是真的想不到还能去哪。

    思思想了一会说“要不然我们去京城舞蹈学院吧，我明年就要考那里了。”

    “行，那我们就去京城舞蹈学院。”

    确定完目标后，两人这一次没有坐地铁。而是打了一辆出租车向着京城舞蹈学院驶去。

    这几天正是京城申奥成功的日子，整个京城都洋溢在一片欢乐之中，出租车的哥从两人上车就一直向两人说着申奥成功的意义。

    张帆对于申奥成功也非常高兴，因为这距离他熟知的世界越来越近。

    并且他还知道再过两个月大洋彼岸的那个国家也会有一件震惊世界的事情发生。

    但是张帆没想着提醒，这种事情在发生之前说了也没人信，说了之后应该还会被切片研究。

    张帆对现在的生活十分满意，他不打算，也没有这个本事去与这个事情有所关联。

    就在的哥的喋喋不休的话语声中两人总算到了目的地，张帆立刻掏出钱与思思下车。

    在看见的哥远去之后，两人相视苦笑，他俩见识到京城的哥的威力。估计以后应该不会再做出租车了。

    两个人在对门口保安一顿讨好之后，总算顺利进入京城舞蹈学院里面。

    其实只要是国内学校景色都差不多，最多就是舞蹈学院阴盛阳衰女的是真的多。

    并且京城舞蹈学院占地面积也没有太多，两人逛了一个多小时就出来了。

    出来之后张帆还问思思感觉怎么样，她以后就要在这里呆5年了。

    思思倒是很开心，她非常喜欢这里。

    两人出来之后，看时间还早也没有想着接下来要去哪，就一直在街边逛。

    两人不知怎么走的，逛到一条小吃街附近，正巧时间来到中午，两人走进去打算找一些吃的。

    不愧是学校附近的小吃街，即使是在中午人数依然不少。

    张帆看见不远处有卖冷饮的，看着身边的思思脸上也因为一直走路逛街有一层细密的汗珠。

    拉着思思的手向冰沙摊前走去，“老板拿两个冰棒。”

    两人吃着手里的冰棒，瞬间感觉到清凉，又向着前方走去。

    “小帆，棉花糖诶”思思刚吃完冰棒没走几步路就指着卖棉花糖的说。

    “老板拿一个棉花糖。”张帆秒懂思思的意思。

    他们俩在来之前就说好了，今天思思的一切消费由张帆买单，思思这次没有拒绝。不过她也不会买太贵的东西。

    思思开心的拿着棉花糖，两人继续向小吃街里面进发。

    “小帆，糖葫芦。”

    ……

    两人走到小吃街的尽头，走进一家米粉店，准备吃一点抗饿的食物。

    坐在店里，张帆看着思思手里仍然没有吃完的棉花糖，还有自己手里的糖葫芦，以及又在中途买的不少的零食。

    对着思思说到“都是你的哦，要吃完不能浪费。”

    思思苦着脸“都怪你非要给人家买这么多零食，要怎么吃的完嘛”

    思思毕竟是学舞蹈的，对身材管理很严格，所以吃的很少。但思思又很喜欢零食。

    每次和张帆一起出来时两人都会买很多零食，但大多数时间都是落在张帆的肚子里，思思只能吃一点点。

    吃完米粉，休息了一会，两人想起之前在舞蹈学院看见对面有一个公园占地挺大的，准备下午进园区看一看。

    思思的棉花糖总算解决了，张帆正在想着怎么解决手里的糖葫芦，准备出小吃街的时候。突然感觉拉着的思思不走了。

    回头一看，思思正看着刚开门的鸭货店，思思特别喜欢吃鸭货。进来的时候就因为没开门难过了。

    思思睁着大眼睛看着张帆。

    “走吧，给你买买了你要吃完啊。”

    “啊啊啊，小帆你真是太好了”思思搂着张帆的胳膊。

    又给思思买了不少的鸭货，看着思思辣的嘴唇红彤彤的，张帆趁机跑去买水，顺便把手中的糖葫芦扔掉，千万别怪他浪费粮食，他实在吃不下去了。

    

