    两人坐在度假村酒店的大堂喝着咖啡。

    明语目光落在外面的一片花海上，阳光下，那一片片的花被晒耷拉了花瓣和叶子，到了傍晚，浇了水后，它们又会昂扬起来。

    “有什么事就说吧。”明语单独面对林珂的时候，脸上的表情很淡漠。

    林珂丝毫不介意，他搅拌了几下咖啡。

    “你跟李栋杰怎么样了？”

    明语以为他是要跟自己说小鸽子的情况，原来不是，她淡淡的看了林珂一眼。

    “我们很好，很幸福。”

    听到这话，林珂的心钝痛了一下，他定定的看着明语，想要从她脸上眼神中看出她在撒谎。

    然而并没有。

    他双手握紧了咖啡杯。

    “你就那么相信李栋杰对你的真心吗？”

    明语冷笑：“信任是我对我男朋友最起码的尊重，就好比以前我对我的老公也十分信任。”

    可最后，还不是抵不过白月光的三言两语。

    林珂知道她是在说自己和黎婉的事情。

    “你难道没想到李栋杰为什么会跟乔氏达成合作吗？我已经听说了，那天你陪李栋杰去跟乔氏谈判，乔氏是看在你的面子上选择了李氏，要不然，乔氏根本不会选择李氏的系统。”林珂急切的想要点醒明语。

    他绝对不会忘记那次偷听到李栋杰的话，他说明语就是一个被人抛弃的破鞋，随便给点关心就上钩了。

    偏偏那次无论他怎么提醒明语，都被明语骂得狗血淋头。

    明语已经彻底被李栋杰给迷了心。

    明语嘲讽的笑了一声：“你以为我离个婚，还能把脑子也给离掉吗，我怎么可能看不出来乔氏是因为我的关系才这么爽快的和李氏合作，但这是我自愿的，我愿意帮栋杰，我愿意让他的公司更上一层楼。”

    “诚如我以前也愿意让明铖帮助林氏集团是一样的道理。”

    因为当初林珂是她的爱人，她和林珂结婚，不管是出于爱情还是利益，对于林氏集团来说，都是利大于弊。

    林氏集团为此获益匪浅。

    后来林珂主动给了她一半的股份，也是为了表达他的诚意和真心。

    可惜后来这份真心有了污点。

    林珂面色沉了沉，他看不懂明语了，他不知道她是说气话，还是认真的。

    她竟然说愿意帮李栋杰，她是真的喜欢上李栋杰了吗？

    那么自己呢？

    这段时间的演戏，果然只是演戏而已啊。

    现在的他对于明语来说，就只是个过客。

    “小语，你清醒一点好吗，李栋杰对你根本不是真心的，我曾经亲耳听到他……”

    “够了！”明语气恼的站了起来：“林珂，你能不能别小人之心度君子之腹，自从我和李栋杰在一起，你就一直想搞破坏，一直在我面前说他坏话，他是什么样的人我自己不会看吗，我告诉你，我跟你是绝对不可能复合，你最好死了心，好好配合我帮小鸽子治疗就好。”

    林珂脸色刷白，心一层一层的疼着。

    他用力的程度简直是要把咖啡杯给捏碎。

    明语说完转身就走。

    两人就这样不欢而散。

    小鸽子睡了个午觉起来，看到爸爸妈妈都在，心里很是高兴的扑到他们怀里，幸而没有察觉到父母之间的不对劲。

    林珂照旧送母子两回家之后自己才回去，洗了澡他穿着浴袍走去书房，坐在椅子上打开电脑，却无心处理工作。

    他在想他和明语，是真的再无可能吗？

    林珂自嘲的笑了笑，他早就知道的，明语不可能轻易原谅他。

    即便是原谅了，那也是明语已经释怀了，但也不会再跟他复合。

    明语和李栋杰……他就算是自己不能和明语复合，他也不要李栋杰这样的人面兽心去毁了明语，所以，他要想办法揭露李栋杰的真面目！

    林珂当下也没看几点钟了，给凌侗发了一条信息过去。

    凌侗睡不着，正在床上翻来覆去，手机一震动，她就拿起来看，看到是林珂发来的信息，嘴角微微上扬，一打开，上扬的笑容陡然消失。

    她没有立即回复，假装自己已经睡了。

    信息的内容很简单，林珂让她去查李栋杰的一切。

    她没记错的话，李栋杰是明大小姐的现任。

    前任查现任的资料？

    这很明显就是要搞事情啊。

    果然，林珂和明语频繁见面就会出事。

    凌侗能力不容小觑，短短几天就搞清楚了林珂对工作反常的态度，工作狂的老板竟然把很多工作都丢给了下属，并且所有应酬都不能安排在周末，有时候晚上也不加班了，她自然要去查明这是为什么。

    得知林珂每次都是和明语见面的时候，她着实难受。

    可又没办法，他们有个共同孩子。

    那是割不掉的血缘关系。

    凌侗再是咬牙切齿都没办法阻止林珂丢下工作去陪儿子和前妻。

    这一夜注定又是睡不好，第二天凌侗早早的起来化了妆，遮掉一脸的憔悴，精神奕奕的出现在林珂面前。

    林珂想起昨晚发的信息。

    “昨晚的信息收到了吗？”

    凌侗神色微变：“收到了，我会派人去调查。”

    “嗯，记得不要打草惊蛇，随时关注他的最新动态。”

    “是！”

    凌侗回到自己的办公桌前，疲惫的揉了揉太阳穴。

    已经好几天没睡好了，周末时林珂和明语去度假村度假，那是她负责预定的度假村。

    她亲自帮喜欢的人和他喜欢的人定他们度假的地方，想着他们朝夕相处，凌侗就难受得失眠。

    现在还要帮喜欢的人去调查情敌的情况。

    凌侗真觉得自己这个秘书啊，做得还真是“称职”极了。

    李栋杰的事情很好查，李栋杰可不低调，创办李氏成功后就各种接受采访和上财经杂志报道，曝光率很高，很多东西一查就查出来了，这其中自然包括李氏历年来出现过的一些黑料，已经李栋杰的一些无关痛痒的黑历史。

    林珂看后眉头皱得紧巴巴的。

    他觉得并没有这么简单。

    他把资料放下。

    “继续调查吧，查那些不能轻易查到的。”

    他想看看李栋杰到底是什么真面目！

