
已经过短暂休息颜铁龙跟欧斯派恩他们来到羽窟铁矿区森林边缘，他们躲在树丛中查看距离二百米外的羽窟铁矿井周围绿皮的情况。

“团长，这一处矿井入口的绿皮皮小鬼大概只有五十三只，凭我们两个人的实力应该能轻松清理这些绿皮皮小鬼。”欧斯派恩查看矿井周围只有绿皮皮小鬼，不过他对于绿皮皮小鬼的数量不屑一顾地说道。

颜铁龙听到欧斯派恩话并没有接话，也没有做出行动，反而注意那些绿皮皮小鬼，他内心总觉得哪里不对，突然他发现一只绿皮皮小鬼后背背着一只不知道是什么动物的角就吃惊嘀咕道：“咦！那个绿皮皮小鬼背着角难道是召唤号角，要是真的是这样的，看来只能放弃这个任务啊。”。

“团长，你有什么发现吗？”欧斯派恩注意到颜铁龙神情变得异重就小声问道。

“欧斯派恩，这一次任务有点辣手啊！说不定我们要放弃这个任务。”颜铁龙神情认真的对身边欧斯派恩道。

“团长，这是为什么？”欧斯派恩看着眼前只有五十三只绿皮皮小鬼，可是他听到颜铁龙要可能这放弃任务，就想不明白的问道。

“欧斯派恩，你先等在这里，记住！不管发生什么事，都不要动，也不要出声。”颜铁龙说完对欧斯派恩释放环境隐藏术让欧斯派恩伪装起来，同时还在他的周围撒上特殊粉末，然后向左侧小心潜伏移动。

“十五米的距离应该扔中！”当颜铁龙用轻步隐身出了森林边缘，来到距离拥有号角的绿皮皮小鬼十五左右的距离嘀咕道。

颜铁龙将石子扔向拥有号角的绿皮皮小鬼，同时因为颜铁龙人扔石子动作导致他的隐身解除，直接现出身形。

绿皮皮小鬼对突然出现的颜铁龙都一时愣住，而被颜铁龙被石子击中的绿皮皮小鬼第一个反应过来，直接对同伴大叫：“呀啊！”。

反应过来的绿皮皮小鬼纷纷冲向颜铁龙，而颜铁龙直接向地面扔了一个黑球，黑球掉陆地上直接释放大量黑色烟雾。

“呜～，呜～！”颜铁龙在黑色烟雾听到号角独特的声音就使用轻步隐身并嘀咕道：“果然是召唤号角，难怪这个解决羽窟铁矿井深处的BOSS任务为B级了。”。

绿皮皮小鬼的号角让森林里以及羽窟铁矿井入口出现大量绿皮皮小鬼，甚至还出现十几头绿皮角牙兽。

当黑烟散开，包围的绿皮们发现没有任何敌人的身影，领头有些强壮的绿皮角牙兽走到吹号角的绿皮皮小鬼前面，一棒将拿号角的绿皮皮小鬼的脑袋砸出变形。

拥有号角的绿皮皮小鬼死亡，它的号角变成无主之物，周围的绿皮皮小鬼看到号角，都纷纷的抢夺那个号角，绿皮角牙兽看到绿皮皮小鬼抢夺号角导致的混乱场面，直接吼了一声：“嗷～！”。

现场绿皮皮小鬼听到吼叫声分分停下抢夺的动作看向吼叫的绿皮角牙兽，这让抢到号角的绿皮皮小鬼兴奋的跳着不知名的舞蹈。

“欧斯派恩，你现在知道为什么我会放弃这个任务了吧！”颜铁龙回到欧斯派恩位子对解除伪装的欧斯派恩道。

“团长，这些绿皮强然数量有些多，但是将它们引诱出来，分批解决的话，还是能将他们清理掉的。”欧斯派恩看着前面将近00多只绿皮皮小鬼以及二十几头绿皮角牙兽提议道。

“呵呵，我考虑过这个方案，可是只要那只拥有号角的绿皮皮小鬼在，一旦引到他将会变的十分麻烦，而且我还不能确定只有一只拥号角的绿皮皮小鬼，一旦其他绿皮皮小鬼拥有号角这会对我们来说将是灾难性后果，我不能用我们的生命来冒这个险！”颜铁熊十分慎重的否决了欧斯派恩提议并解释道。

“那团长，我们现在该怎么办？”欧斯派恩见自己的提议被颜铁熊否决了，问道。

“现在回小镇，考虑其他办法，要是实在没有办法就跟其他雇佣兵团连手将这里清理了。”颜铁熊决定道，但是颜铁龙说到跟其他雇佣兵团连手这句话的时候，语气从满着不甘。

颜铁龙跟欧斯派恩从羽窟铁矿区回到放马车那边，回到马车那边的路途中他们遇到一小群绿皮皮小鬼，颜铁龙就拿它们击杀，也卸掉内心郁闷以及不快。

“还好马匹没事？”颜铁龙看到马匹悠闲的吃着草，庆幸道。

“咦！这不是颜铁龙吗！”正在扶摸马头颜铁龙听到一个让他十分不爽的有点熟悉的声音。

颜铁龙看向声音传来的方向，他就看到一位年纪跟他差不多的年轻人带领九名冒险者站在不远处。

颜铁龙眯起眼睛看到领头的年轻人，那个年轻人他的脸部有些猥琐头，头发是绿色一身普通冒险者服饰，颜铁龙看到年轻人的脸部突然想起二前一个让自己讨厌的人就说道：“我当是谁了，原来是突琦克恩！”。

“呵呵，二年不见，你的眼神变得越来越差。”突琦克恩听到颜铁龙的话，摇了摇头，叹气道。

“你什么意思？”颜铁龙直接郁闷问道。

“你看看我的右臂，就知道了。”突琦克恩突出自己的右臂笑着道。

“那是刺牙虎雇佣兵团徽章！”颜铁龙看到徽章意外道。

“呵呵，没想到颜铁龙你还认识这个徽章啊，不错现在我已经是刺牙虎雇佣兵成员，而且我还是第五小队队长！”突琦克恩语气充满自得对颜铁龙爆出自己现在的身份道。

“哦，那真是恭喜你了！”颜铁龙面无表情回应道。

“呵呵，颜铁龙这么样，要不要我推荐你来我们雇佣兵团，说不定我们团长能让你成为新建的1小队队长呢？”突琦克恩面露微笑对颜铁龙提议道。

“呵呵，那么我先谢谢刺牙虎第五小队突琦克恩，你的好意了，我先谢谢了！我这种不合群的家伙要是去你们团里，会给你添麻烦的。”颜铁龙面无表情的谢绝突琦克恩的提议道。

“呵呵，既然你不想加入，我也就不勉强了，对了你这么会来这里？”突琦克恩突然想起颜铁龙这么会在这里就问道。

“我啊，我来这里是为了挖矿，用那些矿为我同伴打造一把武器，不过现在矿区都是绿皮所以打算回小镇了。”颜铁龙直接说明自己为什么来这里，并从马车里拿出铁镐示意一下。

“颜铁龙，我说你是不是糊涂了，羽窟铁矿区的铁矿早已经被挖空，你来这里挖矿，哎，我真不知道该说什么说你才好。”突琦克恩听到颜铁龙的话就一边说一边摇摇头，并拍着颜铁龙肩膀。

“对了，颜铁龙我们团里有不少废掉的武器，要不我送你几把，你将它们融掉重新打造一把，这么样？”突琦克恩突然想起自己团里有不少要处理的废掉了武器就对颜铁龙提议道。

“呵呵，谢谢你的好意，对了你们又是为什么来这里？”颜铁龙感谢并转移话题道。

“我到这里，当然是有任务了！”突琦克恩听到颜铁龙询问他的来这里干什么，他有些自得的说道。

“队长，我们该出发了！”在一边等待突琦克恩的刺牙虎雇佣兵成员里，其中有一名体格稍微胖的中年人来到突琦克恩身边提醒道。

“颜铁龙，那么我们下一次见。”突琦克恩对颜铁龙回复一句，然后他跟稍微有点胖的中年人回到自己队伍里，并带着队伍向羽窟铁矿区那个方向赶去。

“团长，那个叫突琦克恩是你好朋友吗？”有些不明真相的欧斯派恩对颜铁龙好奇的问道。

“朋友！呵呵，我可不想成为他的朋友。”颜铁龙听到欧斯派恩的问话就直接摇头冷笑道。

“团长，既然你们不是朋友，那他为什么对你这么好？”欧斯派恩有点想不明白，问到。

“他对我好！欧斯派恩你从哪里得知他对我好了？”颜铁龙听到欧斯派恩的话有些疑惑问道。

“刚刚，哪位突琦克恩不是说，他那里有不少废掉的武器，还要送给你几把，让你融掉重新打造一把武器吗？这不是说明突琦克恩对你很好，他才会送你吗？”欧斯派恩说明道。

“呵呵，他可不怀着什么好意，他这是寒蝉我，他用这种方法是向你传达一个我没钱，跟着我混就是一个没前途的信息。”颜铁龙有些无奈的解释道。

“啊！团长这会不会是你太多心啦？”欧斯派恩有点搞不清楚状况，问道。

“怎么可能多心呢，他这个人的为人我最清楚不过了，当年我可是在他身上吃了不少亏呀！”颜铁龙解释道。

当颜铁龙看到欧斯派恩还是不相信的样子，就继续说道：“二年前我跟突琦克恩同属于古羽镇民兵团的成员，而当时突琦克恩算有些能力，不过他为人喜欢奉承上官，同时常常借助上官的势，来欺压同僚，可以说算是个小人，你觉得这样的人我会跟他成为朋友吗？”。

“啊！那他现在怎么成为了刺牙虎雇佣兵团的第五小队队长了？”欧斯派恩先吃惊突琦克恩为人，并问道。

“这我哪知道，毕竟我离开小镇有两年了，二年发生了什么事，我也不觉得奇怪，不过现在我倒是觉得我们任务有戏了。”颜铁龙看着突琦克恩他们朝着羽窟铁矿区方向，突然微笑道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095903"  chaptername="第二十八章:  遇到老朋友！！">加入书签</a>
</div>
