    瑞恩带着赵宸回到了片场，在众人目光的注视下，赵宸冲着詹姆斯深深的鞠了一躬，诚恳的道歉道：“对不起，导演，是我的不成熟给大家带来了麻烦。”

    “知道就好，还不快去准备，这次你小子可要给我一次过！”詹姆斯欣慰的咧开了嘴角，一边笑着一边狠狠的拍了拍赵宸的肩膀，他是真的很看好这个少年，之前拍戏的过程，赵宸表现的确实灵气十足，很得詹姆斯的赞赏。

    而随着詹姆斯的笑容，全剧组的人员也都露出了会心的微笑，却迎来了詹姆斯的怒吼道：“看什么看，还不给我各就各位！”

    一片慌乱后，剧组再次进入了拍摄状态，这一次赵宸抛却了所有的心里负担，暗自不断催眠自己就是公爵李奥伯特，迎着瑞恩那火热的双唇，饱含深情的吻了上去。

    詹姆斯此时也紧张的看着镜头里深情互吻的两人，直到紧贴的嘴唇缓缓分开，赵宸睁开迷醉的双眼，看向瑞恩的眼神中饱含着浓郁的深情时，詹姆斯才如释重负般大喊了一声：“Cut！很好！”

    “噢！！！”这组艰难的镜头过后，全剧组的人员都欢呼起来，仿佛打了一个大大的胜仗，赵宸此时也露出了开心的笑容，第一次觉得自己认真的用心去演绎了一个角色。

    解开了心结的赵宸在接下来的拍摄过程中是越演越顺，不论对手换成谁，都能很快的进入到角色当中，连一旁的詹姆斯都是赞叹不已，连连称赞这个小伙子天生就是演戏的料。

    “刚才耽误了大家那么长的时间，今天的夜宵我请客，大家都要去啊！”

    还差最后一组镜头就要结束今晚的拍摄了，不过这已经没有赵宸什么事了，只是一组单独拍摄凯特·麦卡在石道上奔跑的画面，趁着大家准备结束工作的时候，赵宸诚挚的向全剧组的人员发出了邀请，正好也趁着吃夜宵的时候和大家多联络下感情。

    听到赵宸要请客夜宵，立刻得到了全剧组上下的热烈回应，就连正要拍摄的瑞恩都跑过来告诉赵宸算她一份，赵宸听后自然是连连答应。

    对付这种月光下奔跑的镜头，对于瑞恩这种老演员简直如同做小学数学题一般轻松无比，只用了一遍就完美搞定，随后詹姆斯大手一挥，宣告今天的拍摄结束。

    在全剧组人员的欢呼声中，赵宸在詹姆斯的建议下，来到了附近一处环境十分优美的小饭馆，此时饭馆的老板正要关门休息，没想到却迎来了这么一大帮客人，惊喜之下连忙把众人招呼进饭馆，然后吩咐厨房开火做饭。

    就在餐馆做菜的时候，一种剧组人员也都互相交流探讨起来，赵宸也拉着身边的瑞恩仔细请教着演戏的经验，弥补自己的不足，交谈过程中，赵宸也了解到自己现在的演技完全都是野路子，碰到像现在这样合适的角色还好，如果碰到其他的类型的角色，例如士兵，杀手，甚至弱智，精神分裂的角色，那自己是完全接不下来的。

    赵宸此刻也第一次萌生了去认真学习一下表演的想法，而这一正确的想法的产生也正是赵宸的演技从幼稚走向成熟的标志。

    饭菜很快就端上了桌面，有快餐的汉堡，可乐，薯条，也有正餐的牛排，煎蛋，沙拉，大家每人几样凑上一桌，在辛勤劳动一天后快乐的吃上一顿夜宵，本来疲惫的身躯也都似乎多了几分力气。

    一顿饭下来，赵宸和剧组人员的关系又拉近了一步，这也是詹姆斯希望看到的，整个剧组和和睦睦，只有这种良好的气氛，才会拍摄出精彩的电影。

    接下来的采景地又回到了繁华的纽约城，剧中的李奥伯特在这里发生了一些列啼笑皆非的搞笑事情，也是在这个时代，李奥伯特被新时代的典型女强人凯特所吸引，引发了一段穿越时空的爱恋。

    此时剧组正在麦克斯公司自己的摄影棚里拍摄李奥伯特念***的片段。

    “新鲜的奶油，有没有更好的？我说有，也许你也会同意，在细细品味过脱脂型‘农家康恩’后那纯正奶油的每一口。每一口农家康恩都会让你感觉到满嘴奶油那贵族般的享受，而你，也不会为你的腰围而担忧不已……”

    “Cut，非常好，赵宸休息一下，瑞恩准备拍摄。”詹姆斯微笑的冲赵宸竖起一根大拇指，刚才赵宸的表演确实棒极了，念***词时那迷人的微笑，充满诱惑的语气让看着摄像机的詹姆斯都有一种想买‘农家康恩’的冲动感觉。

    暂时没有了拍摄任务的赵宸拿着剧本继续看了起来，而瑞恩则进摄影棚准备拍摄。

    不知道什么原因，今天的瑞恩精神格外的恍惚，只不过是一段简单介绍***的段落足足拍了六七遍才通过，不过对此大家都没在意，毕竟谁还没有个状态不好的时候。

    “大家做好准备，今天下午要拍摄李奥伯特骑马载着凯特追强盗，这是整部剧中两人感情升华的关键一个画面，我希望大家都拿出最好的状态出来。”詹姆斯在剧组人员聚在一起吃午餐的时候说道，而且目光还有意无意的对准了此时仍旧有些走神的瑞恩。

    “Joy，瑞恩，下午你们两人有一个奔跑中上马的镜头，是自己完成还是用替身？我建议最好不要用替身，如果能在上马时捕捉到一两个精彩的镜头，那一定会为影片增色不少。”剧组此时已经借来马车，詹姆斯拿着剧本跟赵宸和瑞恩对着戏，看到奔驰上马的段落时，不由得问道，虽然他知道赵宸骑术不错，可还是想详细征求下两人的意见。

    “我没问题。”赵宸轻松的回答道，骑马他可算是大师级的，其技术完全可以去参加赛马比赛了。

    而一旁的瑞恩想了想，也同样点了点头，表示同意不用替身。

    三人商定后，詹姆斯也开始着手准备拍摄的方案，而赵宸也顺便见了见马上就要承载他和瑞恩的马匹。说实话，剧组这次还真是花了不少的代价，竟然拉过一匹经过专业训练的赛马，看着一头被洗刷的干干净净的纯白色大马，就连整天精神不太集中的瑞恩都兴奋的上去摸了摸。

    “好了，大家各就各位，准备，三，二，一！开拍！”詹姆斯那头大手一挥，赵宸一跃就登上了马背，连一旁照顾马匹的马师都为赵宸熟练而出色的技术惊讶的张大了嘴。

    而瑞恩此时早早就站好了位置，等待赵宸驰马奔来，可是等赵宸骑着高头大马临近瑞恩的时候，却突然发现她虽然把手伸向了自己，表情虽然也是害怕担心的样子，但一看精神力就没集中。看到这赵宸连忙拉住马头，从瑞恩身边擦身而过。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢书友20100331180013540（真长的数字@_@)的打赏，请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！