    第130章这群男生是疯了吗

    有几条微信弹了出来。

    是她那几个闺蜜发过来的，问她秦烟的事情。

    秦瑶一早才和她们说了，因为陈志杰的妈妈闹得厉害，陈志杰也受伤严重，所以秦家都没办法把秦烟弄出来。

    可现在……

    秦烟就大摇大摆的来学校了。

    这不打她的脸吗。

    秦瑶心烦意乱，没心情看微信。

    但眼角余光不经意瞄到了其中一条微信，脸色不禁一变，马上就点开看了全部内容。

    【看来我昨天听说的事情是真的，陆肆他们真的有帮那个乡巴佬。陆肆该不会真的看上她了吧？】

    秦瑶手指捏更紧了，抿紧唇，低下头，脸色很难看。

    如果秦家不管秦烟的事情，秦烟自己是不可能从警局里出来的。

    所以，真有可能是陆肆插手了这件事。

    秦瑶一开始觉得陆肆不可能真的看上秦烟，陆家是百年名门，陆肆身份尊贵，怎么可能看上一个农村长大的。

    但是如果真有这样的可能性呢。

    群消息还在飞快的刷新着。

    秦瑶低垂下眼眸，看着依然是满屏都在讨论着秦烟，她脸色越来越白。

    以前，不管是A班，还是一中，她才是所有人关注的焦点。

    现在却变成了秦烟。

    所有人都在谈论秦烟，没有一个人提起她，她仿佛成了空气。

    秦瑶咬紧唇，有些坐不住了。

    *

    第一节课刚下课。

    F班教室外面就围了一群人。

    就连A班那群平时只知道学习的好学生，也来了好几个。

    秦烟坐在最后一排，挨着后门。

    于是教室后门的走廊上便时不时有人来回晃荡，晃到门口，转过头飞速的朝秦烟那边看一眼。

    也不知道一中这群男学生今天怎么回事。

    一个个的，脸都有些不正常的红，跟喝高了似的。

    F班女生都一脸嫉妒的看着秦烟。

    “哼，到底是来学校学习的，还是来施展她个人魅力的啊。让一群男生都围着她转很得意吗。”

    一番话，酸溜溜的。

    放眼走廊，全是其他班级的人，全都伸长了脖子在朝她们教室里看。

    F班哪里被人这样瞩目过。

    可瞩目的对象不是她们，心里自然就酸溜溜的高兴不起来。

    但再看秦烟不顺眼，也只敢嘴上小声抱怨两句。

    秦烟跟职高那群学生一战成名后，现在是没有人敢去惹她了。

    反观被众人瞩目的正主，却好像是感觉不到周围人落在她身上的目光，依然是支着脸，神色几分慵懒的翻阅着手里的那本外文书。

    那么多人都在看她。

    她却连头也没抬一下。

    *

    秦瑶和她的几个闺蜜走到楼上，就看到F班外面人山人海的挤满了人。

    一眼望去，全是男生。

    秦瑶脚步一顿，抿紧唇，脸色泛着白。

    她被评选为校花那天，也没见有这么多人去教室外看她。

    “这群男生是疯了吗，一个乡巴佬有什么好看的。”身旁的两个闺蜜眼里流露出嫉妒，只恨自己为什么没有这样的待遇。

    虽然她们嘴上很是瞧不起秦烟，一口一声乡巴佬土包子。

    可秦烟那张脸，她们却是羡慕极了，嫉妒极了。

    要是可以整容成秦烟那样，她们马上就去做整容了。

    (本章完)

