    晏紫试探着想走出丫丫和褚岱的世界，可是却走不出，她只能这么被迫着看着丫丫和褚岱的和谐生活。

    其他的倒还好，但是褚岱总是时不时的要亲丫丫。

    这让附身在丫丫身上的她很尴尬。

    日子就这么平淡的过着。

    突然有天晚上，她听到褚岱的闷哼声。

    她试着抬头看，发现自己竟然脱离了丫丫的身体。

    褚岱踉踉跄跄的走出去，她也不受控制的跟了出去。

    褚岱直到跑到外面的山上，才发出痛苦的“呃啊”声。

    晏紫看到他魔气四溢。

    褚岱痛吼了几声，四周的花草树木都被他的魔气割掉。

    褚岱痛苦的捂住了脑袋，“不！不可以！不可以去杀人。”

    “丫丫会不高兴的！”

    “想想我们的孩子，想想孩子！丫丫说孩子要生长在和平的时代。”

    “不可以，一定不可以做个怪物啊。”

    “做了怪物，丫丫会不喜欢的，丫丫会抛弃我的。”

    晏紫看到他头顶的树上有一条小蛇，小蛇发出蛊惑的声音。

    “真的不想建功立业吗？”

    “真的不想给你的丫丫更好的生活吗？”

    “真的不想给你的父母兄弟报仇吗？”

    褚岱怒吼，“你滚！你滚！”

    小蛇反而说的更欢快了。

    晏紫想去把那条可恶的蛇杀掉，但她冲过去，完全伤不到那条该死的蛇。

    她也明白，这是要用褚岱报仇的螣蛇。

    但她什么都做不了，她现在只是一个游离在这个世界的旁观者。

    螣蛇又说：“如果你不建功立业，不毁掉这荒唐的朝政，你的孩子，你的丫丫，也会惨死的。”

    “不可能！你他娘的给我闭嘴！你滚开！”

    “你知道我说的是真的，你也知道我就是你，所以，你再纠结下去，恐怕丫丫和你们的孩子都保不住了。”

    晏紫心里暗道不好，这狡猾的螣蛇，倒是会捏褚岱的七寸

    果然，他反复的说丫丫和孩子，最后褚岱撑不住了，直接飞了出去，飞到敌营，一晚上将对方整个城里的守城兵和将领屠杀殆尽。

    第二日天一早，褚岱所在方大燕的将领听到这个消息，把褚岱请了过去。

    褚岱一路上都反复的搓着手，搓搓还要闻闻。

    晏紫明白，他是想搓掉血腥味。

    大燕的将领对褚岱的勇猛赞赏有加，直接封他为先锋少将，让他朝着下一座城池进攻。

    褚岱脚步沉重的回到家，丫丫正在做饭。

    看到他回来，丫丫靠近他，“这么早就出去了？可是有什么要紧事？”

    “嗯，”褚岱心虚的后退一步，“要打仗了。”

    “啊？”丫丫不解，“可是之前不是说不打了吗？怎么现在又要打了？”

    “大燕将领本就好战，这一仗是避免不了的。”

    丫丫低头看着自己愈发笨重的肚子，面色柔和也无奈。

    “好吧，我希望你能再在家里待半个月，待到我们的孩子降生。”

    “我.......”

    丫丫又补充道，“你们得先攻对方的城池，半个月不一定能攻下来，那你这半个月就能回来。”

    褚岱低头，“昨夜那座城池已经被攻下，所以现在，我们要直接去下一个城池了。”

    “啊？”丫丫不满的嘟嘴，“这么急啊？”

    “嗯，等攻下下一座城池，你出了月子后，我回来找你。”

    “也只能这样了，你路上要小心，我会很想你的。”

    “我也想你，要不是你快生了，我一定带上你，我给你请了两个婆子，下午就来。”

    两人又腻歪了好一会儿，褚岱当天就走了。

    丫丫半个月后生产，平安的诞下一对龙凤胎。

    她按照自己和褚岱相识的场景，给孩子取了“夭夭”和“灼灼”两个小名。

    丫丫每天数着日子过，一边担忧着褚岱，一边幸福的看着两个孩子一天一副模样。

    她还没出月子，褚岱就回来了。

    晏紫看到了褚岱的意气风发，但也看到他体内的魔气几乎压制不住。

    他快入魔了。

    褚岱把丫丫接走。

    丫丫看着这豪华的马车，问褚岱，“怎么那么奢侈？租这么好的马车要多少银子啊？”

    褚岱勒着鼻子为两个孩子换尿布，“不是租的，是配的，我还没告诉丫丫，我现在是将军了。”

    丫丫震惊的说：“升这么快？”

    “嗯，”褚岱有些小得意，“我这四十五天已经攻了三座城，基本每半个月就能攻一城。”

    丫丫崇拜的看着他，“我们褚大将军好厉害。”

    褚岱换好尿布后洗好手，把丫丫揽在怀里，“我说过，会让你过上好日子的。”

    “那你也别太辛苦，保护好自己，只要你平平安安的，我宁愿我们过的是苦日子。”

    褚岱吻了吻丫丫，“丫丫，你真好。”

    接下来，褚岱攻城势如破竹，并把丫丫拉入进来，聆听她的意见。

    两人配合的很默契，关系也愈发的亲近。

    丫丫的眼底，多了许多的英气和自信。

    直到周城这次，褚岱屠了城。

    这晚在书房里，丫丫再次质问褚岱，“你究竟为什么要屠城？”

    褚岱无法回答。

    坐在房梁上的晏紫叹气，不是他下的令，是螣蛇控制了褚岱。

    丫丫愤怒的说：“说啊，你但凡能说出一个理由。”

    “因为你跟钱多多拜堂了。”

    丫丫震惊，“你能不能不要那么离谱？拜堂只是为了得到他们的聚宝盆。”

    “那你们也拜堂了，我吃醋，你就不能找个别人替你吗？”

    “好，”丫丫掰扯不过他，就说：“哪怕你因为这个吃醋，你怎么能屠杀整个周城的人呢？你把钱多多杀了还不够吗？”

    “不够。”

    晏紫又叹了口气，褚岱这是宁愿让丫丫怨他，也不愿意说自己真正的状况啊。

    这样的话，只会把丫丫越推越远吧。

    “你真的太可怕了。”丫丫转身要走。

    褚岱抱住了她，“你不能走，你打我骂我都可以，就是不能走。”

    “你好好反省一下自己，在你意识到自己错哪了之前，我们还是不要再见面了。”

    “我没错。”

    “没错？”丫丫冷笑，“我们打仗的目的是什么？　是推翻昏庸的王朝，哦，合着你想用暴政来代替昏庸是吗？那百姓不是还处于水深火热之中吗？”

    褚岱抱住她，“我不管别人，我只要你，只要你待在我身边，你不能走。”

    “你放开我！”

    两人正在争吵时，偏殿响起孩子的哭声。

