
　　没等到李和去找孟建国，孟建国却在第二天来找李和了。

　　孟建国翻起李和桌面上正在看的一本书，“费先生的书？挺枯燥的，一般都不会喜欢”。

　　李和递给他一根烟，“是的，刚出版的《江村经济》，唯一读了三遍的书，第一遍读着枯燥，第二遍读的入味，第三遍就是甘霖了”。

　　孟建国重重的吐了个烟圈，毫无缘由的说了一句，“是不是觉得我挺可耻的？”。

　　李和没想到孟建国这么直接，不过糊涂还是要装，“你怎么尽说些我听不懂的”。

　　“车丽丽跟我说了，你们两家只隔条围墙，你没理由不知道她的情况，我也没有必要在你面前遮掩”。

　　昨天遇到车丽丽之后，李和才明白为什么上次爬围墙看到她的时候会感觉那么眼熟，在一个学校也许不知道什么时候就照过面，只是没往心里记罢了，“你们什么时候认识的？”。

　　孟建国想到那个明媚的女子，好像又想到了那个明媚的夏天，“两年多了，那个时候，她还是个学生，不过那个时候我没那想法，只是单纯觉得漂亮，如此而已”。

　　李和想到车丽丽的那个六七岁的孩子，不可能是孟建国的了，松了一口气，“你们有关系了？”。

　　“怎么可能，人家是有家庭的，我不会做这种无耻的事情，我们只是互相倾心，没你想的那么乱七八糟”，孟建国一下子就跳了起来。

　　“那你们不可能这么继续爱慕下去吧？怎么想的”。

　　孟建国一颗烟抽完，从李和桌面的烟盒又抽出一根，点着了，“她跟那个男人没感情，错误年代的错误结合”。

　　道德只能律己，不可及人，它无法像法律一样规范精确，且每个人的标准都不一样。用来评判事情很容易出错，李和没法说太多，“这个我就帮不了你了，你自己琢磨吧”。

　　孟建国斜着眼看了李和一眼，“我要是能琢磨明白，还来找你干什么”。

　　李和道，“我自己都是单身狗，能给你什么建议？”。

　　“那个男人我见过，很实在，对她也很好”，孟建国陷入了自责中。

　　陈大地李和也见过几次，是挺实在的一个人，“那你的意思是你要放手？”。

　　最后一口烟，孟建国足足拔了有三秒钟，被深吸的那口烟憋的咳了起来，好久才缓过劲来，慢悠悠的道，“我很爱她，跟她在一起是甜的，她身上有让人心安的味道。哪怕跟她走在一起的那一刻我就觉得不用出人头地，不用功成名就，不用腰缠万贯，也能感觉到幸福了。甚至有一点失了凌云壮志，觉得这样就挺好。”。

　　“你这样做合情，因为感情永远是不受控制的，但绝不会合理”，李和不合时宜的打断了孟建国的自我陶醉。

　　孟建国道，“我也尝试过去忘记她，告诉自己这样做不对，可是你要知道，思念是一条疯狗，即使关上门，也能听见它挠着门日夜狂吠！”。

　　感情的事情，外人都没法插手，李和本以为孟建国不知道车丽丽的婚姻状况，想去提个醒，现在既然孟建国都知道的，李和也就没有多说的了。

　　“自己好好想想吧，我下午还有课，我去上课了”。

　　每天上课，李和最厌烦的事情就是擦黑板，粉层纷扬，喉咙鼻子都能灌进去，不吐痰都不舒服。

　　条件还是太差了，这会条件最好的应该外国语大学了，小班教学，视听教室都用上了。缺语言人才，国家投入大是一方面，另一方面是因为有联合国文教基金给钱。

　　每天学生们最主要干的事情就是看外国片，不管是英语片、德语片、法语片，片子都很豪放，该露的地方都会露，许多外校的学生为了欣赏带有艺术美感的人体，有时间都会去蹭课。

　　李和上科学史课的时候，只要学生不吵闹、不讲话，他很少去管。

　　甚至学生们看课外书也被他视为很正常的事情。

　　但是在习惯性在教室过道里溜达了几遍，他看到了几本让他恐惧的书。

　　学生看他过来，故意遮挡在课本下。

　　李和伸出手道，“可以拿给我看看吗？”。

　　学生看李和没有表情，还是有点恐慌的递给了李和。

　　李和接过来一看，果然是小白杨的书，丑陋的中国人，喊的很响亮啊。

　　年度的畅销书，应该有不少学生在看吧，李和不无担心的想到。

　　“这本书我没收了”。

　　学生道，“李老师，那本书是我借别人的”。

　　李和道，“谁的书，让谁来找我”。23sk.Com

　　他展现出无理取闹的一面，说好的私人财产神圣不可侵犯呢？

　　他站在讲台上，把那本书高高举起，“在看这本书的同学请举手”。

　　没有一个学生举手。

　　李和又道，“在读中国人史纲的同学请举手”。

　　还是没有一个学生举手。

　　“大家都是中国人，谁觉得自己是丑陋的，举手我看看！”，李和的语气已经很不好了，学生们更不敢举手了。

　　“那我告诉大家，这本书我也是看过的，好看吗？特别好看，有理有据，煽动性强，难得的一本正经胡说八道！”。

　　“大家是学过辩证法的，那我们可以站起来批判，但我们不再需要跪着自虐了”，唯恐学生不懂自虐的意思，又把自虐两个字写在黑板上。口音问题，在有些字上，他还是无法准备的发出N，l两个声母的区别。

　　这种自我矮化，在这本书里已经有点丧心病狂的程度了。

　　而这位小白杨和龙部长算是毁了不少人。

　　李和也明白这一代人的心思，他也是这一代人，大家发现了跟西方的差距，人都有自救之心，知晓问题了，都想着怎么进步，猛然发现了小白杨，好像找到了良药，就把他搬上了神台。

　　“这个作者呢，只是一个识字的平民，平民里面文笔是比较好的，根本就没有受过任何系统的教育。还有那本《中国人史纲》，这里有历史系的学生吧？都对吗?按我的想法，这作者没去说相声都是可惜了，基本上带着自我情绪的胡编乱造。要看历史方面的书，学校的图书馆就有不少，比如黄仁宇先生的书就很好。还有陈寅恪先生，梁启超先生的，这么多大师的书你们不去看，去看一个小学生的书，脑子不是有毛病嘛”。

　　李和这节课成了对小白杨的批判课，他可不希望他的学生成为人见人恨的喷子。

　　“以后只要是港台作家的书不准进入课堂，起码不能进我的课堂，否则一律没收”，李和最后想想又补了一句，“武侠和言情除外，可以学学怎么行侠仗义和谈恋爱”。

　　学生们又哄堂大笑，有幽默感的老师又回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，132、课堂免费阅读。https://xs.23sk.com 