    第1198章年礼

    交情还没深刻到这地步，岂能收取贵重之物？

    贵重礼物往往带有各种含义，可不仅仅是一件交际应酬的礼物那么单纯。

    但他送的都是一些年下吃的食物，心思可见是真用了心思的，但认真算起来说多么值钱却并不。

    乔萱便也没推辞，笑着大大方方的收了，顺便赏了青叔、青婶厚厚的红包。

    还礼就不必了，邵云端如今是官身，有其尊荣体面，不是谁送了年礼来都要还礼。这两个红包差不多能抵得上他们送来的这些东西价值的三分之二左右，便是暗示大家不熟，有来有往，不占你便宜。

    但是暂时接受了你的示好。

    赵曙回去一细问，便明白了这意思，虽略有失望，但邵夫人接受了礼物，说明还是有希望......

    暂时他便不再纠缠了，不然会惹人厌。

    顶多初一的时候让青婶上门磕头拜个年。

    临近年边，太子爷少不得有所赏赐。

    邵云端立了功，又有云老太傅一层关系在，太子爷本身对他也十分看重，这赏赐自然是厚厚的一份。

    除了东宫御厨做的各种点心零食、茶叶、肉类食物，还有字画、古董七八件，太子妃又以其名义赏了乔萱两端锦缎、两块皮子、一对装着玉佩的荷包、一对金镯子、一对金钗、两方云锦帕子。

    出手不可谓不大方。

    但也可见，东宫是真的没有多少现成银钱，都是东西。

    东宫赏了年礼之后，同僚们陆陆续续的也都上门来了。

    同时乔萱也要准备一份份年礼，给众人送礼或者回礼。

    回礼这事儿不太好做，送礼送的是实实在在有价值的礼物，也是心意，同时不说投其所好、至少不能犯了人家的忌讳。

    尤其这头一回，毫无经验可循，也不知道惯例，乔萱可没少花费功夫和心思。

    邵云端原本想着省事儿干脆替她问问太子爷府上的管事，一了百了，乔萱没让。那会显得她太没用，难免让人看轻。

    这样的事很显一个人的能力，没准儿太子妃就在暗处盯着呢。若是她一无用处、光会无脑撒娇妒忌吃醋，太子未必不会嫌弃她配不上邵云端，后边未免不会生事儿。

    真要闹到那一步，就有些太不值得了。

    她还等着做一品诰命夫人呢！

    真到了那个时候，权势享受到了，财富也拥有了，撺掇邵云端辞官，挥一挥衣袖不带走一片云彩那种，潇洒离开朝堂、留下永恒的传说，这人生可不就功成名就圆满了！

    世上有几人能得这样的圆满！

    乔萱没想到翰林院林夫人等也来送礼了。

    那位林夫人之前坑过自己一回，心里发虚，小心翼翼的奉承巴结讨好，一副生怕自己找她算后账的模样。

    其实乔萱哪里有功夫计较这点儿小事？

    翰林院的事，对她而言仿佛已经是过去许久许久的事儿了，那些夫人们对她如今的生活早已没有什么影响。

    就算还有人想要陷害她，也没有那个本事和机会了。

    她又何必睚眦必报落个坏名声？

    ?  ?新的月份、新的一周，祝宝贝们都有好心情、好运气！顺顺利利！福气安康！

    ?      看文别忘了给11投月票和推荐票哦，爱你们，群抱~

    ?  

    ????  

    (本章完)

