    暗骄说道：“没有办法，这个东西太过的特别了，不是普通的法宝，我也是第一次见到这种法宝，不过幸好我有一颗金丹在体内，不管怎么样，只要我将这颗金丹炼化了，这个东西也就变成了我的了。“

    听着暗骄的话，凌风也没有反驳，因为刚才暗骄所施展的那个法宝，确实是一件十分特殊的法宝，他从来没有见到过，所以也不清楚，不过这个法宝十分的霸道，这倒是让他很欣喜，他相信，以后遇到这种强悍的魔兽，

    他完全能够轻松地将其收服，而且还能够提高自己的实力，所以，这个东西，凌风是一定要拿到手的，而且，若是能够将魔龙给收服了的话，对于凌风来说也是一件不错的助力，毕竟有这么一尊强悍的魔族帮忙，对于凌风，绝对会有着十分大的好处。

    看了看那道在黄金圆盘中盘旋的魔龙灵魂，凌风微微皱了皱眉头，心中想着，这样一个强大的魔龙，要是将它炼化了，那么，对他来说，也是一个不弱的助力。甚至也许凌风又可以收复一只灵宠，还是灵魂形态的。

    听了暗骄的话，凌风轻嗯了一声，而后看着那个巨型的巨型的金黄色圆盘，嘴角勾勒起了一抹邪魅的笑容。

    他觉得如果将金色圆盘得到手的话，若是运气好，说不定能够找到一些特殊的材料，将那个金黄色的圆盘给炼制成为一把十分犀利的武器也说不定，而那个时候，他的实力，绝对会有一个飞跃式的提升。

    想到这里，凌风身形一动，再次朝着那些魔狼扑了过去，一道道混沌剑气快速的挥舞，那些魔狼根本就不是凌风的对手，在凌风的随意攻击之下，

    一只只魔狼纷纷被凌风的混沌剑给刺破，那些魔狼的鲜血，也是顺着伤口疯狂的往外流淌着，将周围的地面染成了一片的殷红。

    看着那些魔狼的血液不断地往地面之上落了下来，凌风的眉头不由的皱了皱，他现在的实力，虽然比之前提高了不少，但是他的体内的灵力也仅仅能够支持他维持半刻钟左右，一旦超过了这个限度，他的身体，肯定会承受不了。

    暗骄的脸色却是忽然有些苍白。

    而就在凌风心里思虑之际，那些魔狼似乎也明白凌风的厉害，一只只的全部躲在了那个金黄色的巨型圆盘的背后，只留下一只头颅，朝着凌风的方向不断地咆哮着，试图想要冲破金黄色巨型圆盘的束缚，

    而那只魔龙的灵魂在金黄色巨型圆盘的上方消失之后，那些魔狼也随即便从地上爬了起来，朝着那个金黄色的巨型圆盘扑咬了过来，而那些魔狼的数量极多，几乎将金黄色巨型圆盘的周围完全地堵住了。

    看着那些朝着他扑咬过来的魔狼，凌风嘴角微微的勾勒起了一抹冷笑，而后手中的混沌剑猛然挥舞了起来，顿时，凌风手中的混沌剑上面爆射出了一道道的剑气。

    而后那些剑气便朝着那些魔狼的方向飞射了过去。

    剑气所过之处，那些魔狼纷纷被切割成了两半。

    而后终于是一道剑气之后，产生魔狼的祭坛也是被摧毁了。

    “小心点，别太贪婪了，那些血液可不像一般的血液，里面蕴含着极其纯正的阴寒之气，这种东西，对你的伤势可有好处，但是你也不能因为贪婪，而导致自己被毒性反噬，到时候，可别怪我没有提醒你！“暗骄的声音突然响了起来。

    听到暗骄的话，凌风点了点头，暗骄这样说，自然有他的道理。

    看到凌风不再贪婪，暗骄也没有多说什么，继续操控着那个金黄色的巨型圆盘，将周围那些魔狼全部收服，凌风在一旁仔细的观察了一会儿之后，也是明白了暗骄所说的道理。

    看到凌风明白了，暗骄也不再操控那个金黄色的巨型圆盘，而是将那些魔狼的尸体收进了他手里的那个青铜圆盘当中，看着那个圆盘，凌风的目光之中充满了期待之色，那个青铜圆盘，应该不会比那个黄金圆盘差吧，其中肯定有着让他更加震撼的东西存在。

    “轰隆隆！“

    而就在凌风犹豫不决，不知道是继续进攻，还是暂时离开这里的时候，远处突然传来了一阵轰隆隆的声音，凌风抬头望了过去，看到不远处的一座山峰正在剧烈地摇晃着。

    一条几十米高的火焰魔牛正从远处朝着凌风他们冲撞了过来，

    火焰魔牛，也是魔族的坐骑之一，而且是魔族最为顶级的那几种魔兽之一，不过火焰魔牛跟一般的魔牛不同，它的体内拥有着极为强悍的灵性，这样的火焰魔牛十分难缠，

    而且，这种火焰魔牛的速度也十分的快，几乎每一秒都能够冲过一段距离，而且火焰魔牛还能够使用火焰术进行攻击。

    凌风的目光看着远处那些火焰魔牛，心中微微一叹，怎么还没完没了啊。

    看着远处那只火焰魔牛朝着他们冲了过来，凌风脚步微动，身影便直接出现在了火焰魔牛前方数十米处，右手一抖，无影针便出现在了他的手中。

    看着那些朝着他们冲撞过来的火焰魔牛，凌风嘴角露出了一丝微笑身影微微一闪，手中的无影针便是让凌风瞬间跳跃到火焰魔牛的身后，

    随后凌风也是混沌剑猛然挥了过去，顿时，一道银色的匹练，朝着火焰魔牛的身子便射了过去。

    '嗤嗤嗤......'银色的匹练一遇到火焰魔牛的皮肤，立马便是将那些火焰魔牛的皮毛给灼烧成了灰烬，而火焰魔牛身体的表面，也是立马被银色的匹练给划出了一条长长的伤痕，

    一股股热浪，不停的从火焰魔牛的身上涌出，令周围残余魔狼不由得发出了一声声惨叫。

    “噗嗤！“看着那些被火焰魔牛的皮毛所伤的魔狼，凌风嘴角微扬，手腕微动，混沌剑再次朝着一头魔狼便刺了过去，顿时，一颗头颅便飞上了空中，血水四溅，一股浓浓的血腥味，也是飘散而开。

    