
团长没吃饭，这炊事班肯定是接到消息的，所以早早的就做好了饭，一直温着，等团长一过来就可以吃上热饭。

炊事班班长看到团长直接坐下和孟川一起吃饭，立马安排炊事员把饭菜端出来给团长送过去，团长的伙食真不是吹的，毕竟是团里的最高领导，红烧狮子头，清汤羊肚，土豆丝炒肉，三个菜。

菜一上来，李团长立马给两人一人夹了一个狮子头，道：“来，一块吃，然后他自己又对着扣肉战斗起来。”

碗里这么大一个狮子头，不吃完也不好意思夹菜啊，于是谢冬就对着这个狮子头开啃，要是没吃孟川的扣肉，谢冬肯定对这个狮子头特别感兴趣，但是曾经沧海难为水，吃过了孟川做的这么好吃的扣肉，谁还想吃这个狮子头啊，不是都说这个边防一团的李团长为人仗义么，这吃起饭来，咋就这么鸡贼呢。

谢冬瞟了一眼正在吃扣肉的李团长，恨恨的吃起了大个的狮子头。

孟川也吃了一个，感觉味道还可以，如果盐能少放点那就好很多了，但是孟川也不打算跟炊事班长反映，可能李团长就喜欢吃偏咸一点的呢，这谁都说不准，要是自己说了，搞不好炊事班长还不高兴，没必要把关系搞僵。

当谢冬把那个大狮子头吃完，扣肉都快被李团长吃完了，于是只能用幽怨的眼神看了看李团长，然后吃起了羊肚。

吃完饭之后，李团长拍了拍肚子，说道：“小孟，这扣肉是你做的么？”

孟川点点头。

李团长砸了砸嘴，惋惜道：“你小子，还真是个人才，真不想放你走，可是上面的命令必须执行，怎么样了，东西都收拾好了么？”

孟川说道：“我等会回去就收拾。”

李团长看了看谢冬，笑了笑，站了起来，道：“好，小孟，祝你一路顺风，我先走了。”

孟川立马站起来，道：“李团长慢走。”

走出食堂门的李团长瞟了一眼孟川，暗道：“这小子还真有责任心，临走了还要去拜托技术员弄好大棚，而且这个兵做菜还好吃，这样的兵不多了啊，以后有机会一定要把他拉过来。”

此时余参谋也快步来到食堂，看到孟川在，连忙招了招手道：“小孟，过来。”

孟川立刻小跑过去。

余参谋拍了拍孟川的肩膀，说道：“上级首长已经下命令了，你必须回去，晚上收拾东西，明天早上，吃过早饭准时出发。”

孟川点头道：“是。”

临走之前的晚上学员们都是兴奋的，但是孟川还是担心哨所大棚的事，以至于睡觉的时候，孟川梦到了大家吃上了新鲜蔬菜的笑容，做法虽然很简单，但是绿油油的蔬菜配着白色的大米饭，的确非常香。

第二天跑完早操，吃过早饭就上了卡车，这次学员们没有了来时的好奇，大家也不会出现高原反应，但是最后还是看了一眼这里，艰苦地区部队他们恐怕以后在也不会来了，再不看看，就在也没机会了。

但是孟川还是希望如果以后有机会，一定要回来，一定要上哨所看看蔬菜大棚。

卡车行进了四个小时，并没有直接去军用机场，而是直接到达了附近的县城，临走之前说是吃顿好饭。

这可是让四十个来学习的军官万分开心，平常在学习的时候，也就周末可以轮换着出去一回，每次下山去离最近的镇子里都要用一个多小时，过去吃次街头小吃，看看风景一天就过去了，这次能集体吃次馆子里的饭，真的很不容易。

四十个身着常服的军官很是吸人眼球，这是军官，不是士兵，平常根本见不到，路人甚至拿起手机来拍照了。

余参谋怕引人非议，立刻全部进去。

飞机起飞的时间是晚上，但是却要提前做准备，吃完饭后，时间仅剩几个小时，余参谋怕时间不够，于是把给大家两个小时买些小物件带回去的时间也给剥夺了。

全体上车，前往军用机场。

军用飞机基本都很准时，特别是高原上的飞机，比客机可准时太多了，很多大雾天气，客机不敢降落，军用飞机那就没事，说降就降下来了。

经过三四个小时的飞行，在货舱的军官们最终还是吐了，也不知道这飞机是咋开的，每坐一次就遇到一次气流，那晃荡的程度，真的让人心悸。

段佑此次是升官了，升任集团军军部警卫团一营营长，少校军衔，所以段佑早早的就在机场等待，等着自己的兄弟归来。

飞机很准时的降落了，天色还非常黑，众人刚一下飞机，闻着氧气充沛的平原地区，都高兴道：“总算回家了，艰苦的确部队真不是人待的地方。”

余参谋笑道：“好了，全体集合，上车，咱们回军部吃饭，军部机关食堂亲自开伙，那里面可是有一个二级军士长的大师傅坐镇，一般人根本吃不到。”

这消息让这些少尉军官们兴奋不已，能在集团军首长吃饭的地方吃顿饭，这回去还不得逮着自己的兄弟伙好好吹上一顿。

此时段佑和一个负责接机的军官过来了，那个军官介绍道：“余参谋，这位是段营长，咱们警卫团一营营长，此次负责接机任务。”

然后对段佑说道：“这位是余参谋，是这次学习的负责人。”

段佑跟余参谋握了个手，道：“余参谋，咱们走吧，回去吃个饱饭，然后好好睡个觉，现在天色已晚了，咱们就不耽误时间了。”

孟川自然也看到了段佑，肩上两毛一的军衔，配着校官服真的很帅气。

和余参谋说完之后，段佑直接喊道：“老抠，走，咱们上小车。”

孟川很不意思的走了出来，段佑见孟川走这么慢，直接小跑过去一个熊抱，说道：“你小子，身体壮实了。”

孟川笑道：“艰苦地方部队真的很锻炼人，吃的多了，所以就壮实了，对了这次你咋过来了？”

段佑笑道：“现在我是军部警卫团一营营长，这次的功劳本来是你的，只不过被我给拿了，真的感觉挺对不起你的。”

孟川笑道：“段营长，你这说的啥话，咱们都是兄弟，再说特种部队本来就是你先发现的，功劳本来就是你最大，而且我现在不是也提干了么，感觉很不错。”

段佑假装不高兴，道：“既然都是兄弟，你还叫我段营长，诚心损我呢吧，以后叫我老段，你在叫我段营长，我跟你急。”

“好好，以后叫你老段。”

ＰＳ：读者老爷们，今天就三更了，作者菌有点累，早点睡了，明天更五章，作者菌拜上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898814"  chaptername="第128章回军部">加入书签</a>
</div>
