
　　“哎呀呀，你们好歹也是封号斗罗了，欺负小孩子算什么本事？”

　　一股澎湃的能量波动令空气扭曲了一下，青沧剑斩出的六道剑气竟瞬间被吞噬殆尽，连一丝涟漪都没能掀起，一道高大的身影缓缓走来，面带促狭的笑意。

　　“骨斗罗古榕？”月关道出了来者的身份，“怎么，你们七宝琉璃宗也想蹚这浑水？”

　　气息结界也被骨斗罗一同破去，史莱克众人重新恢复了行动能力，他们感叹自己活下来的同时，一脸复杂地望向宁荣荣。

　　黑衣人毫无疑问是武魂殿所属，被两位封号斗罗守护的也正是武魂殿圣子、与宁荣荣从小一起长大的凌白，史莱克六人本应憎恨她，可骨斗罗的出现却让事情变得扑朔迷离。

　　似乎，武魂殿和七宝琉璃宗并非一心？

　　宁荣荣此刻心乱如麻，她不知道到底发生了什么，凌白斩出的六道剑气唯独避过了她，说明他对她一如既往，可这也意味着凌白想要其余六怪的性命！

　　虽然由于凌白的干扰，宁荣荣与史莱克六怪的关系仅限于同学，但毕竟相处六年，她也并非铁石心肠，眼睁睁看着他们惨死，宁荣荣于心不忍。

　　“菊斗罗阁下，七宝琉璃宗不愿参与纷争，但史莱克学院有宁某的女儿，所以七宝琉璃宗不得不出手。”

　　清雅的声音飘扬，一身淡蓝色衣袍的宁风致出现在不远处，在他身旁还站着一道挺立如松的身影。

　　一尘不染的白衣，一头银色长发梳理的极为整齐，他手中握着一柄剑刃，剑刃长约三尺，上面没有任何花哨的装饰，在阳光下反射着耀眼的银光。

　　他脸上的表情非常平静，或者说非常淡漠，眼里似乎看不到任何光彩，只是静静地站在那里，却给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

　　“剑道尘心。”

　　月关和鬼魅的目光变得凝重起来，之前骨斗罗现身的时候，两人都没有流露出这样的神情，可见剑斗罗的强悍。

　　“七宝琉璃宗两大护宗斗罗同时出现了？”

　　凌白心中泛起一抹疑惑，他在七宝琉璃宗生活了六年，深知两位封号斗罗的习惯。

　　通常来说，一位封号斗罗跟随宁风致外出，另一位坐镇宗门以防万一，这次是什么原因竟使得他们同时出动！？

　　“宁宗主。”

　　凌白主动上前一步，这个时候他没有称宁风致为叔叔。

　　“你应该清楚，我们对贵女并无敌意，把这小子交出来，我们各退一步如何？”

　　凌白伸出一根手指，落在了唐三的身上。

　　史莱克七怪的呼吸似乎停滞了一刹那，谁都想不到武魂殿的目标竟然会是唐三。

　　“他是唐昊的儿子，也是我们的敌人。”

　　凌白直接揭开了唐三的身份，唐三只觉得心脏突然颤动了一下，随即疯狂跳动起来！

　　原来…原来他一直都知道！

　　力之一族族长泰坦的出现让唐三知晓了自己出身于昊天宗，父亲唐昊乃是纵横大陆的昊天斗罗，而武魂殿正是导致父亲一蹶不振的罪魁祸首，也是从那时起，他把武魂殿当成了自己一生最大的敌人。

　　只是想不到，还不等他成长起来，武魂殿就派出了圣子凌白和三大封号斗罗来消灭他，防患于未然！

　　“宁宗主，还望你仔细斟酌，莫要将七宝琉璃宗拖入深渊，也别让我一番苦心付之东流啊……”

　　凌白望着宁风致，两者的眼神在空中碰撞，此刻他们不再是以叔侄的身份交流，而是站在了武魂殿和七宝琉璃宗两大顶级势力的立场上。

　　宁风致沉默了，所有人都在等待着他的答案，除了剑斗罗尘心，他的目光一直停驻在凌白身上，仿佛正感知着什么。

　　唐三握紧了拳头，心中升起的无力感使他万分酸楚，他第一次发觉自己的渺小。

　　生或死，只取决于宁风致的一念之间。

　　“很抱歉，唐三是我们七宝琉璃宗的朋友。”

　　宁风致的声音不大，却格外坚定，充斥着不可动摇的决心。

　　“上三宗同气连枝，这位朋友不会不知道吧。”

　　“上三宗同气连枝……不错不错，你的答案我知道了。”

　　凌白并未因宁风致决定护住唐三而感到懊恼，千仞雪借截杀清除异己，而他则是借机测试宁风致的态度。

　　这一次他摸清了剑骨斗罗双双来临，以及宁风致的态度，那么真正的杀招必将更为可怕。

　　一道火焰骤然降临，化作慕瑶的身影。

　　“任务完成。”她淡淡道。

　　皇家骑士团，阵亡八成！

　　皇家骑士团团长，陨落！

　　“小白，我和老鬼已经突破了九十六级，两极静止领域定住尘心和古榕绝无问题，炎凤一个人解决那昊天宗小子应该也可以。”月关暗中向凌白传音。

　　“如果那么做的话，一柄锤子或许就忍不住落下来了。”

　　凌白指了指天空，笑容莫名。

　　“我已经得到了想要的东西，老师也给他们准备了更大的惊喜。”

　　“宁宗主。”

　　凌白对宁风致说道：“时代变了，我不希望看到七宝琉璃宗为了什么上三宗同气连枝，辜负了我的一片好意，山高路远，我们有缘再见，所有人，撤！”

　　说罢，四人悄然隐没，武魂殿黑衣人如同潮水般退去，与此同时还不忘带走同伴的尸体，连一件武器都没有留下。天籁小说网

　　“爸爸，你来了。”

　　宁荣荣扑进了宁风致怀中，眼泪止不住的落下，但没人能看到她的脸，也就没有发现她的哭泣。

　　“乖女儿。”

　　宁风致轻抚宁荣荣抽动的肩膀，如果七宝琉璃宗和武魂殿发生冲突，最难受的人一定是自家女儿。

　　“为什么？”

　　宁荣荣抬起头，泪眼朦胧地问道。

　　虽然没有具体说明，但宁风致知道她问的是什么。

　　“荣荣，这件事很复杂，武魂殿在看、昊天宗在看、蓝电霸王龙宗在看、两大帝国在看……里面囊括了大陆所有顶级势力，这一刻，爸爸必须为了宗门考虑……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百五十三章 宁风致的抉择（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 