    顾诗音和斐寂大师的谈话，让旁边的孙芸芸听得一愣一愣的。

    塔罗牌？

    不就是摆几张造型然后算算命，像玩儿游戏似的吗？她们高中女生经常凑一堆随便玩玩啊，

    可是！

    顾诗音说的什么精灵什么龙形什么诅咒……她简直闻所未闻，还有这个小老头斐寂大师的名号，完全没有听说过。

    她不由握紧了手中的勤学玉尺，对顾诗音的崇拜和信任又多了厚厚一层。

    “芸芸，你先回家学习，我和大师再聊一聊。”

    “好的姑姑。”

    孙芸芸走后，顾诗音把斐寂大师请到僻静的吧台处，给他点了最贵的酒，笑眯眯地和他聊着塔罗圈子的八卦。

    她嘴甜、见识广、会说话，气氛十分融洽。

    想到帝国顶尖的风水泰斗武鸣大师，还要些日子才能从青城回来，她有点等不及武鸣回来帮她做法。

    今晚意外遇见斐寂，也许是老天给她的机会！

    于是顾诗音见缝插针提出了她的请求：“大师，我从未见过龙形塔罗生效的样子，它真的能做到百发百中地诅咒成功吗？您能让我有机会开开眼界吗？”

    斐寂被哄得高兴，一口答应下来：“这有何难。你想诅咒谁，我帮你一次不就能见效了！”

    “怎么好意思让大师如此耗神呢，那我太愧疚了！大师，您等等，我让我哥哥转点钱过来……”

    顾诗音手头现在是挺紧张的。

    直播翻车了，抄袭又实锤，她得拿出很多钱赔偿。

    只不过，她所谓找哥哥转钱那纯粹是随口一说，上面三个哥哥，哪个都不可能借钱给她。

    不过，她早料到对方的答案——

    “扶持后辈是我们前辈应该做的，不要拿钱侮辱我！”

    斐寂又灌了一口酒，摩挲着手里的塔罗牌，小眼睛泛着精光：“你帮我找个女人过来……别误会，我不是缺女人，而是用龙形塔罗诅咒，需要女人的宫血，而且要我亲自取血罢了！对了，不要给我找街边卖的那种，我要家世清白干净一点的！”

    顾诗音了然，一脸淡定，似乎完全不觉得这种匪夷所思的手段有何不妥：“没问题的，大师，胖一点的女人，您喜欢吗？”

    “胖点好啊，不硌手！”

    “大师我懂了，这就去找。”

    “找来送我酒店。要取血至少七次，你弄个听话懂事的！等等，你要诅咒的是什么人，先把姓名照片发给我看看！”

    顾诗音和斐寂互加了联系方式。

    可她在手机里搜索席祖儿照片的时候，却发现，她手中竟然一张席祖儿的照片都没有！

    明明，在家族聚会、拍卖场等场合，她曾经有拍过合影，或者偷拍席祖儿的侧影。

    难道是她记忆出现了偏差，拍照的时候不曾拍过席祖儿？？？

    她充满疑惑地抿了抿唇，对斐寂道：“大师，她名字叫席祖儿，照片么……不如我安排时间带您见见真人？”

    “可以！先把我需要的女人带过来！”

    “我今晚就安排。”

    顾诗音心中，已浮现一个非常合适的人选。

