    云苍学府有三处极有名的修行之地，分别是藏书阁、玄武楼和北斗星辰塔。

    但事实上，云苍学府实则还有一处地方同样有名，不过极少有弟子愿意去那里，甚至绝大多数人对那处地方心存畏惧，正是云苍学府的刑罚堂。

    刑法堂主司法，惩罚违反学府规矩的弟子。

    在学府中流传着这样一句话，一旦入了刑法堂，不死也要脱一层皮，即便受了皮肉之苦，也很有可能被逐出学府。

    因此被押入刑罚堂的弟子，几乎等同于被逐出学府，断送了自己的未来。

    此刻，刑罚堂内有着许多身影，其中大部分人都是云苍学府的长老，云轮也在其中，还有那位藏书阁的白发老人。

    只见他们脸色严肃无比，目光尽皆凝视着一道跪在前方的青年身影，空间中的气氛显得极为压抑，让人有些喘不过气来。

    这道青年身影，正是被白发老人带走之人。

    “既然都到这里来了，便如实交待吧，可以少受一些皮肉之苦。”此时一道威严的声音传出，只见开口之人坐在刑罚堂的首座之上，目光深邃无比，脸庞上没有太多的表情。

    此人乃是刑罚堂堂主，司徒锋。

    人如其名，他的相貌便给人一种锋利之感，司徒锋为人刚正不阿，向来秉公处事，眼里容不得半粒沙子，因此成了刑罚堂的堂主，处理学府内一切违规之事。

    若说学府弟子最惧怕之人，司徒锋认第二，无人敢认第一。

    以司徒锋的身份，一般的事件他不会亲自出面审理，都是交给下面之人去处理。

    然而学府弟子在大街上被刺杀，这件事已经涉及到云苍学府的底线了，再加上萧沐阳与木风都是优秀弟子，这件事的性质可谓极其严重，因此司徒锋亲自出面处理。

    司徒锋的话音落下之后，空间无比的安静，只见那青年低着头，身躯似乎因为恐惧而剧烈的颤抖着，却什么话都没说。

    “回答我！”司徒锋大喝一声，声音中蕴含灵力，犹如九天惊雷炸响一般，使得那青年脸色瞬间苍白如纸，一股无与伦比的恐惧之意在内心蔓延开来，浑身都颤抖起来。

    但即便如此，他依旧什么都没说，更没有抬头，不敢面对司徒锋的眼睛。

    他知道，没有人能够在司徒锋的目光下坚持住。

    “看来，你还不太懂学府的规矩。”司徒锋淡淡开口道：“你若现在将一切如实招来，罪刑是最轻的，但如果是被我们审出来的，那么结果便截然不同了，能否活着走出这里都很难说。”

    只见青年身体颤抖着，内心似乎在艰难挣扎，这个抉择对他而言，意味着生与死。

    一段时间后，他似乎克服了内心的恐惧，终于抬起头来，目光看向首座上那道威严的身影，道：“是我一手策划的刺杀。”

    听到青年的话语，司徒锋、云轮等人脸色都显得十分平静，仿佛对于这个结果早有预料。

    如果没有调查清楚，他们是绝不会将弟子押入刑罚堂的。

    但即便他们已经知道刺杀是此人所为，也要调查清楚事情的来龙去脉，也许在此事的背后还有隐情，他们不会放过任何一个凶手。

    “理由。”司徒锋再次开口问道。

    “萧沐阳获得了云苍会试第一后，气焰太过嚣张，目空一切，时常不将老生放在眼里，我对他早就怀恨在心，因此找到一个单独的机会便对他出手了。”青年回答道。

    司徒锋看了青年一眼，淡淡道：“这理由听起来似乎不错，然而，你以为这里是什么地方？”

    青年目光看着司徒锋，神色顿时凝滞在那，似乎有些不理解。

    “据我所知，萧沐阳在学府中极少在公开场合出现，一直都在潜修，有几次与老生发生了冲突，但也是老生挑事在先，萧沐阳反而被压迫，如今你却称他目中无人，你是认为我们在座的这些人都是白痴吗？”

    司徒锋目光紧紧地盯着青年沉声道，语气铿锵有力，震颤人心，使得青年脸色愈发苍白，一时竟不知该如何回答。

    “还有，你既然对萧沐阳怀恨在心，那么为何要选择在萧沐阳身边有其他人的时候动手，不怕杀不死萧沐阳吗？”司徒锋再次问道。

    青年无言以对，空间陷入一阵沉默。

    司徒锋目光看着青年的身影，语气平静的道：“显然，你在隐瞒什么，将幕后之人说出来，我可以考虑给你减轻一些罪刑。”

    青年听到此话眉头轻微地动了下，有些心动，但随后又想到了什么，立即打消了这个念头。

    只见青年深吸一口气，面色凝重的道：“此事的确是我一人所为，长老直接宣布惩罚吧，我都接受。”

    “我给过你机会，但，你不珍惜。”

    司徒锋目光漠然的看了青年一眼，身为刑罚堂的堂主，他一眼便能看出青年心中的想法，想必幕后主使捏住了他的把柄，因此他才自己承认这一切，甚至不惜牺牲自己的性命。

    他以为这样做，便能保住那人。

    但在司徒锋这等大人物面前，这样的想法便显得有些太过天真了。

    很多事情，并非做不到，只是不想做而已。

    “弟子王海，刺杀同门师兄弟，并隐瞒事实真相，包庇罪魁祸首，判废除修为，剥夺云苍学府弟子身份。”一道冰冷无情的声音从司徒锋口中传出。

    话音落下，司徒锋手掌向前伸出，一股无形的力量弥漫而出，化作一只虚幻的手掌，直接扣住王海的身体。

    司徒锋手掌微微用力，一股可怕的力量涌入王海的身体中，随后只听一阵撕心裂肺的惨叫声传出，王海脸上露出无比痛苦的神色，身上的气息一点点减弱。

    片刻后，他浑身都变得软了下来，仿佛失去了力气一般。

    只见他眼神暗淡无光，没有半分神采，此刻的他便是一个普通人，对他而言，这样活着比死了还难受。

    云轮和其他长老看到眼前这一幕，眼神中却没有丝毫同情之色，残害同门，这已经触犯了学府的规则，再加上包庇幕后主使之人，不处死便已经算是对他最大的宽容了。

