    “陆书记，我要走了。//www.  //”朱允文的一句话，让陆睿脸色顿时变了起来。

    作为在仁庆市陆睿的重要助手之一，朱允文的地位可想而知，这个时候忽然听他说要离开仁庆市，让陆睿的心情一下子变得沉重起来，但是脸上还不得不保持着镇定，看向朱允文问道：“去哪里？”

    朱允文微微一笑，指了指上面道：“京城。”

    “中纪委？”陆睿诧异的问道。

    朱允文点点头：“第六室主任。”

    长出了一口气，陆睿缓缓说道：“恭喜，恭喜。”

    纪委分办公厅、政策研究、法规建设、宣传教育、党风廉政建设、巡视办、纠正不正之风、执法监察、案件审理、信访举报、外事管理等20多个职能部门。其中就包括负责高官贪腐案件查处的八大纪检监察室。

    八大纪检监察室的分工有特定的安排。从第一室到第四室主要是负责中央各部委副部级以上党员干部案件的查处，由监察部4位副部长分管。省一级纪委监察室主任为副局到正局，如果是为纪委常委的话，一般都是正局级，中纪委情况特殊，一般常委为专职，所以中纪委监察室理论上是副部，实际上正局居多。

    这其中，一室与掌管国家经济命脉的部委对接，负责监察、查办涉及国家发改委、工业和信息化部、国资委、安监总局、统计局、烟草专卖局、粮食局、国家电网等大型特大型公司的纪检案件。

    二室主要负责联系华夏人民银行、银监会、证监会、保监会、开发银行、工商银行等13家金融部门的纪检监察机构。

    三室主要负责联系驻教育部、科技部、文化部、广电总局、体育总局、新闻出版总署、社科院等单位的17家纪检监察机构。

    四室负责指导卫生部、药监局、气象局、铁道部、水利部、国土资源部等单位纪检工作。

    日常工作中，监察部部长、副部长分工负责联系中央、国家机关的纪检监察室、行政执法监察室、党风廉政室和外事局，其他均由中纪委常委会其他常委负责。其中。涉及地方副省级以上党员干部的较难案件则是由相应的中纪委副书记直接分管。

    自第五室开始到第八室，主要工作便是负责查处地方副省级以上党员干部。

    朱允文即将去的中纪委六室即华北东北室，主要负责分管华北东北地区的事务。

    得知他升官，陆睿自然是为朱允文高兴，只不过一想到如今仁庆市危机四伏的局面，陆睿也忍不住一阵摇头叹气，眼看着市里面的情况越来越复杂。自己在失去包远征这个臂助之后，居然又要送走朱允文了。

    “什么时候走？”陆睿想了想，对朱允文问道。

    朱允文苦笑了一下，答道：“中组部的同志已经找我谈过话了，下个星期省委组织部就会宣布任命新的纪委书记，听说是从上面空降下来的。”

    陆睿点点头，朱允文的意思很明显是告诉自己。新任的这个纪委书记，未必是自己的人，十有八九是属于不偏不靠的那一类人。

    “这样吧，晚上我请你吃饭，算是提前给你践行。”陆睿对朱允文说道。

    朱允文点头答应，他要走的消息现在还没有流传出去，一直是等陆睿回来跟陆睿汇报这个事情的。

    晚上的时候陆睿原本有个事情要处理，不过他叫曾肖贤给推了，在悦宾楼订了一个包厢，只有陆睿、朱允文和曾肖贤三个人。朱允文的秘书也已经知道了这个消息。朱允文跟陆睿打过招呼，希望能够帮忙照顾他一下，陆睿答应了下来，准备把他的秘书放到富尔区做纪委书记，也算是对他的一个交代。

    朱允文和陆睿共事两年多的时间里面，彼此之间的交情自然是不必说了。只不过从始至终。陆睿是领导，朱允文则是下属，除了常委会这样的例行会议，两个人私下里见面的机会实际上并不算多。偶尔有几次，那也是一群人一起吃饭。真正这样两个人坐在一起交心的谈话，实际上还真的没有几回。如今眼看着彼此的关系变了，市委书记和中央部位司局级领导，地位上相差不大，而且不是在同一个班子里面一起工作，属于那种没有了利害关系的同事，反而说话更坦诚了一些。

    陆睿端起酒杯：“允文同志，你是老大哥，这几年在仁庆市，我们互相扶持走到现在，说实话，我真的很感谢你。”

    朱允文笑道：“书记客气了，我们是一条船上的，不分彼此。”

    陆睿把手中酒杯当中的酒一饮而尽，点点头道：“是啊，我们是一家人，最近这段时候我一直想跟你聊聊。我这个书记坐在办公室里面，很多东西都不如你站在外面看的清楚，或许，我们今后还有更多的机会交流，也会更放松一些。今天请你吃饭，主要有两层意思，一是为你饯行，二嘛，你在仁庆市的时间也不短了，对市里面现在的情况比较了解。我希望你临走前，给我一点锦囊妙计。”

    朱允文微微一愣，似乎对陆睿的话有些奇怪，淡淡的笑道：“陆书记你太客气了，我又不是诸葛孔明，哪里来的锦囊妙计啊？”

    曾肖贤微微呆住了，马上就意识到，两位领导说的东西，应该是涉及到仁庆市官场的秘密，自己一个秘书坐在这里，确实不太方便，于是站起身道：“书记，我去催下菜。”

    陆睿点点头：“去吧，告诉厨房不要着急，我跟允文同志聊聊再说。”

    虽然他这么说，但是曾肖贤却明白，陆书记这是告诉自己，他有事跟朱书记说，让自己在外面守着，不要让别人进来。

    曾肖贤出去之后，陆睿笑了笑，对朱允文道：“允文同志，现在就剩我们俩了，有什么话都可以畅所欲言。”

    朱允文摆摆手：“书记，我是读书人，不喜欢绕圈子，您有什么话，就直说吧。”

    陆睿一笑：“俗话说，千古文章，读书人是要靠文章安身立命的。”

    “是啊。”朱允文点点头：“有时候也会想，做这个官是不是值得？当初读书的时候，可是希望自己能够妙笔生花动天下的，但是现在却当了官，是不是有点儿本末倒置呢？仔细琢磨琢磨的话，空有满腹经纶，也无以安家济世。还有多少人的才华超过孔老夫子？后世将孔老夫子当成圣人，其实他一点都不圣，穷其一生，只不过在做一件事，那就是克己复礼。人们大多以为，他所要复的礼，是已经崩坏的周礼。唐小舟不这样认为，孔子追求的，其实是实现他个人的政治抱负，是他的仕途，也就是说，孔夫子穷其一生，都在走一条钻营之路，他孜孜以求的，就只是当官。孔子尚且克己以求入仕，自己又为何不可？”

    陆睿若有所思的默然不语，朱允文这番话让他有了一种共鸣的感觉。确实，每一个人年少的时候都希望自己能够修身齐家治国平天下，但是想要治国平天下的话，就必然要抛去自己的某些理想，这也是没有办法的事情。

    “允文同志，你怎么看如今我们仁庆市的情况呢？”陆睿对朱允文问道。

    朱允文沉吟了一下，缓缓说道：“有一种想法，我不知道对不对，说出来和陆书记探讨一下。我们国家的体制是党和政两条线。我觉得这是最好的体制，最符合哲学精神。哲学认为，世界是由两部分组成的，即宏观和微观。国外的议会制，议会管的就是宏观，政府管的是微观。但国外这个宏观和微观，隔得太远了，很长时间才开一次会，而每次开会，因为议员太多，意见分歧太大，往往只是吵架，办不成事。结果，这个宏观，成了宏而不观。我们国家的党委制，是一个常设的权力机构，对宏观的管理，非常及时，而且有力，比议会制要优越得多。当然，这也就会出现另一个问题，那就是宏观和微观界线的模糊。毕竟两者都是权力机构，而且，党委的权力远远大于政府，很容易产生跨界操作现象，党委插手政府工作，也就是党委抓微观。同样，政府部门一直都在努力排除党委的牵制和约束，想尽一切办法，控制宏观。这两种情形，往往要看党政一把手，哪个人更强势。”

    陆睿想了想道：“你的意思是不是说，我们仁庆市的问题是，党没有管好宏观，而政府也没有管好微观？”

    朱允文看了一眼陆睿道：“庆东同志这个人，我了解过一些的。他很有能力，很有魄力，也很能干事。但他也有缺点，权力欲比较重，比较自负，有强烈的控制欲。但是对于政府工作这方面，缺乏系统的学习和研究，目前所掌握的理论和知识，都是后来在工作中东拼西凑的。这种拼凑起来的理论，很容易为我所用，而脱离事物的本质。这些缺点，如果仅仅表现在他的权力范围之内，那就不叫缺点，而是优点。如果对自己的角色把握不准，或者欲望膨胀，别人是很难和他共事的。尤其是别人当一把手，他当二把手，配合起来，难度就会更大。”