    古族并不只是存在于华夏，古地也并不只是在华夏大地上有。

    天下古族不分国界，是和外面普通人世界相对平行的两个世界，但古地却分国界！

    陆天龙自然知道古地的好处，哪怕是一些被废气的古地，里面蕴含的资源对于普通人或者普通社会来说也极为的珍贵。

    有些古族擅长制药，那么在他们的古地之中或许蕴含着许多无比珍贵的药材。

    有的古族擅长机关，那么他们的古地之中可能会拥有许多现在普通人社会达不到的高层次设备。

    总之，古地之中的一切资源，对于普通人来说都是无比珍贵的。

    按照现在越来越多古地现世的情况下，陆天龙心中都做出了一个大胆的推测，在现在普通世界各方面实力基本上达到均衡的情况下，谁掌握更多的古地，就能掌控未来！

    “出现在我们华夏的遗迹，自然是不能让国外势力染指的。”

    陆天龙淡淡开口道。

    “是的，哪怕不只是为了遗迹中的那些资源，仅凭他们偷偷潜入我华夏，就绝对不允许。”

    杨虎望老将军的回答更干脆，遗迹可以不要，但华夏岂是那些人想来就来？不存在的。

    “接下来打算怎么做？”

    陆天龙看着杨虎望老将军问道。

    “跟之前一样，安排精锐部队过去，不过这次好像有些麻烦。”

    杨虎望老爷子皱眉，“根据得到的消息，这个境外势力团伙，组织了大批增强者，对付起来可能有些麻烦。”

    两人说这些话的时候，已经压低了声音，最多也就是这个桌子上的人能够听到，其余别人根本听不到。

    毕竟事关机密，知道的人越少越好。

    之所以让这个桌子上的人听到，也证明杨虎望老将军和陆天龙对他们的绝对信任。

    “一大批增强者？”

    陆天龙也皱眉。

    之前他就已经想到，这些突然出现的增强者，身体比普通人不知道强悍了多少倍，肯定有别有用心的人会打他们的主意。

    现在问题果然出现，一旦将这些人召集起来，并且进行一系列的训练，他们将会成为那些势力手中的尖刀。

    “这样吧，这次遗迹的事情由我来处理？”

    陆天龙思索一下，脑海之中突然闪过一个大胆的想法。

    “你来处理？”杨虎望老爷子有些意外，他觉得陆天龙现在应该很忙，怎么还会帮着处理这次遗迹的事情。

    “对呀，我来处理。”

    陆天龙点点头，目光扭头看向隔壁一桌，那里坐着的都是别墅里面的丫头们。

    尽管她们听不到陆天龙和杨虎望老将军两个人的交谈，但却全都关注着这边。

    “这些丫头们坚持训练也有一段时间了，正好借着这次机会检验一下她们训练的成果。”

    之前周冰冰就说过，别墅里面的丫头们全都疯了，每个人都在拼命的训练。

    陆天龙倒是也很想知道，她们现在训练到了什么程度。

    光是训练也不行，总得参加一些实战，这样对她们的实力提升大有帮助。

    “她们，行吗？”

    杨虎望老将军有些不放心，毕竟一个个看上去都是娇滴滴的丫头，跟那些增强者对抗？

    “她们没问题的，而且还有我在呢。”

    陆天龙笑着回道，他对周冰冰这些丫头们的实力很有信心。

    之前已经利用古族的方式在训练她们，虽然她们现在还不算是古族人，但是按照古族的方式训练，已经让她们的身体素质得到巨大提高。

    无论是反应能力还是力量，都跟以前不可同日而语。

    假以时日，她们的体内也会出现古族力量，到时候实力会变得更强。

    更何况，陆天龙还要跟着，他现在是名副其实天下古族第一人，就算是不动用古族力量，仅凭现在的身体，对付那些增强者根本不费吹灰之力。

    “好！”

    杨虎望老将军几乎没有犹豫，只是稍微思索一下马上斩钉截铁的点头。

    毕竟之前还没有跟那些增强者对战的经验，这次就先让陆天龙冲锋在前，他安排精锐部队在后面观察学习，以后再有这种情况的话也能够应对。

    “我马上安排人员，将那一片区域封锁。”

    “那些增强者已经进入那片区域，就算你收拾他们的时候有漏网之鱼，也跑不出我们的手掌心。”

    杨虎望老将军对这件事还是非常重视的，他安排过去封锁那片区域的是虎贲军。

    按照理论上来说，之前虎将已经将虎贲军交给陆天龙，陆天龙还是虎贲军的总指挥和总教官呢，只是忙于古族的事情没有时间跟他们过多的待在一起。

    一切计划都在悄无声息之中完成，因为虎将之前已经发话，在场所有人都不敢再对遗迹打什么主意。

    宴会继续进行，差不多持续到了晚上十一点左右，众人这才各自尽兴离开。

    宴会结束后，周冰冰等人还想要回训练基地，一是为了不间断训练，二呢，则是想要把今晚陆天龙的时间全部留给李小曼。

    所有丫头们心里都清楚，目前来说为陆天龙做出最大牺牲的人就是李小曼。

    “今晚都回别墅，独乐乐不如众乐乐。”

    陆天龙摆手喊住她们，笑着开口道。

    “独乐乐不如众乐乐？”

    暗夜女王安娜那张漂亮的蓝色大眼睛在陆天龙和李小曼身上转悠了两圈，掩嘴轻笑。

    “一个小曼你能够对付，要是我们这么多姐妹一起上，你确定能够吃得消？可别明天下不上床。”

    “就是，谁跟你众乐乐，你还是跟小曼姐单独乐吧。”

    众多丫头显然都误会了陆天龙的意思，以为陆天龙是要晚上跟她们一起谈理想聊人生探索男女身体构造，有的娇嗔有的羞涩有的撇嘴有的翻白眼。

    “哈哈，你们这群女流氓，想什么呢？”

    陆天龙哈哈大笑，“我是说，明天带你们一起出去执行一次任务，今晚上都好好休息一下。”

    “当然，你们要不愿意跟着去也行，我只带小曼自己去。”他笑着补充一句。

    执行任务？听到这四个字，众多丫头们的眼睛瞬间明亮起来。

