    继这口大钟之后，还有两样东西接着从火山口中飞出。

    其中一样是两层的小塔，晶莹善守，雪白灿烂，被混沌气包裹着，神霞湛湛，像是一轮圣洁的神阳悬挂，缭绕一道又一道秩序神链。

    另一件则是残缺的法器，只有三分之一，蒙蒙混沌蒸腾，看起来神秘莫测，构建出一个奇异的符号，缭绕在周围。

    仿佛可以将乾坤倒转，令日月星河与万物踏进轮回之中。

    这一角残盘出现，整个世界都不同了，所有人的精神都波动了起来，并且十分剧烈，竟要踏入轮回当中。

    天穹破裂，三件可怕的法器摇动，洒落下涟漪，纠缠在一起，向外扩散，仿佛禁锢了整个荒域。

    “这是在探查，也是在筛选，果真把万物生灵当做蝼蚁，”徐钰神色冰冷，一眼便洞悉了这三件法器的作用。

    轰！

    突然，天摇地动，整个荒域都在抖。

    “大劫开启了！”这一刻，一个声音响起，像是源自天穹上的三大法器，又像是从那个火山口内传出。

    三大法器分开，各主一方，彼此对峙，看似代表了三个不同的道统。

    下一刻，三件法器模糊了，而这朗朗乾坤，在这白日间，竟映现出漫天星斗，清晰无比，一颗又一颗大星转动，仿佛近在咫尺，

    白日耀星辰，这是一种诡异而可怕的天地异象，据传每一次出现都要死很多人，意味着天大的劫难开启了。

    “哼，一群自以为是的狗东西，行欺天之举，真以为自己是大人物了，”徐钰眸光冰冷，一道光划破亘古，将一切虚妄都破除。

    这些骤然凝聚出来的大星，实则全都是这三件法器构造出来的幻象，事实上并不存在，只是给人一种真实感而已。

    天地一下就阴沉了下来，血光冲霄，那漫天星斗竟然全都坠落，砸向这苍茫大地，宛如要灭世！

    荒域中的所有人都绝望了，人力如何去抗衡这样的天灾，就是再强大的神明，也要变成劫灰吧。

    星斗齐下，若太古十凶咆哮，那威势，骇人心神，让人胆魄欲裂，那巨大的阴影，燃烧出无尽的火光，从天外冲来。

    一时间，荒域中诸多的生灵都绝望地暴走，纷纷冲天而起，逃向别处，甚至是域外。

    此时，荒域当中，无数潜藏起来的尊者生灵，全都主动现身，疯狂地逃命，丝毫不敢有片刻的停留。

    哗啦啦！

    一条条粗大的秩序神链从虚空中出现，将那些现身的尊者生灵全都锁住，就此掳走。

    神圣如草芥，那些四下奔逃的尊者全都被秩序神链擒拿，没有一个逃脱的了。

    而尊者之下的修士，却并没有被秩序神链针对，相安无事。

    徐钰静坐在院中，冷漠地看着天上那三件法器，掩去了身上的一切波动，仿佛一个再平凡不过的普通人。

    这三件法器再强，也终究不是无敌，不可能将荒域之中的一切隐秘都洞悉，像柳神那样的存在，根本发现不了。

    对于徐钰来说，也是一样，这三件法器，说到底只是上界那些人投射下来的器物，能发挥出的力量有限。

    以徐钰的道悟，避开这三件法器的探查，轻而易举。

    如果可以，他倒是很想去试试，那三件法器能有多强，能发挥出几分实力。

    可惜，徐钰身后还有逐鹿书院，在这个时候，还是要耐下心来。

    大劫持续了数日，无数的尊者生灵被擒拿和抹杀，天地飘血，让所有的生灵都战战兢兢，惶恐不已。

    “上界的法则碎片，比下界更完整，”徐钰抬手攫取下来一些斑斓的法则碎片，里面蕴含着上界的天地大道，与下界八域内的大道有些不同。

    大劫已过，便是机缘，若是能在其中有所领悟，将会是大造化！

    徐钰攫取这些零碎的法则碎片，领悟和完善自身道法，为不久后的那一战做准备，也为了去做那件事做准备。

    这几日，一直有消息传来，荒域各大势力都遭劫，尤其是火国，已经变成了一片焦土。

    “以火皇的智慧，想必已经离去了，日后在上界相见吧，”徐钰轻声道。

    前几日那场大劫，针对了荒域很多的地方，那都是一些大人物的布置，为了抗衡那些上界的人而留下来的。

    而且，荒域里面有上界那些大人物想要的东西，这些都被算计在内。

    不久之后，石国新的人皇继位，他名石昊。

    徐钰听到这一则消息，并不觉得惊讶，石国人皇早就已经把他列为了候补人选，以他的天资，成为石国人皇是不二人选。

    只是，有域外大教的插手，石昊这个人皇可不是很好当。

    又过了几日，天狐仙子再次来到这里。

    “小钰，你真的没事，真是太好了，”天狐仙子嫣然一笑。

    看到徐钰平安无事，她心中无比高兴，即便上一次听他说过，一定会安然无恙，她还是忍不住心忧。

    大劫之后，看到徐钰完好无缺，她心中的石头算是放下了。

    “这可不像你，”看着喜形于色的天狐仙子，徐钰摇摇头说道。

    天狐仙子却不在意，她身姿婀娜，娉娉袅袅，在徐钰身旁坐下，无比的随意，“怎么？我这样不好吗？难不成你以为，我在谁面前都会如此？”

    徐钰看了她一眼，并不作声，当做没听见。

    见此，天狐仙子暗叹一声，表面上却不动声色，“小钰，打算什么时候去上界？”

    她知道，徐钰一定会前往上界，不为了其他，就为了那件事，他都必须去，再者，以徐钰的天资，她坚信上界才是他的舞台。

    “你很在意吗？”徐钰问道。

    “这是当然，”天狐仙子点了点头，她想说，我想把你给拐走，可以不？

    沉默良久，徐钰才缓缓说道，“我去上界，对有些人来说，并不是一件好事，所以，我不会与任何一方大教有牵扯。”

    “我明白，小钰，你这句话都说了几百遍了，我可是你的朋友，与我有牵扯不过分吧，”天狐仙子微微一笑，一对美眸眨啊眨的，煞是好看。

