    “到底怎么回事？你说清楚。”兮择的脸沉了下来，你说话能不能一次性说完，说一半断一半，这不是明显在吊人胃口么。

    冰武缘也想揍林墨一顿，奈何林墨现在就在他的识海内，这家伙的神魂太强大了，万一林墨趁机报复一把，他可就麻烦了。

    最后想想，冰武缘还是忍住了。

    面对兮择的询问，林墨也不说话，神魂的眼睛突然绽放出了强烈的神芒。

    轰隆……

    冰武缘捂住双眼，赶紧吼道：“停下来，快停下来，我的识海都快被你震碎了，你个混账小子。”

    “还是准帝呢……”兮择微微摇头。

    林墨认同的点了点头，真是丢人啊，连点神识力量都承受不住，原本冰武缘在他心中的冷酷模样，已在此刻彻底瓦解了。

    这家伙和武独尊很像啊。

    “你们都有神魂，我没神魂……”冰武缘恼怒道。

    “不如人就别废话。”兮择开口道。

    闻言，冰武缘脸涨得通红，干脆就不吭声了，和这两个奸猾似鬼的家伙做口舌之争，他的结果只有一个——完败。与其自讨没趣，还不如不开口了。

    在神魂的天眼绽放下，一条广阔得难以想象的大道呈现在兮择二人面前。

    这是林墨开辟出的大道？

    兮择和冰武缘怔住了。

    原本他们早已料到林墨开辟出的大道绝对不凡，毕竟是半皇层次破入人皇境的时候开辟的，可却没想到林墨开辟出来的大道如此惊人。

    这条大道有多宽？有多广？

    根本无法丈量，这是一条笔直的大道，也就是说，若是林墨能在这一条大道上走下去的话，未来别说成帝了，哪怕是成为帝尊都不是什么难事。

    “这样的大道，你居然抛弃了？”兮择猛然盯住了林墨，眼睛赤红至极，换做以前，早就揪住林墨的领口，将他痛揍一顿了。

    冰武缘沉着脸不说话。

    我都没开辟出新大道呢，你开辟出这么一条宽广至极的大道也就罢了，居然说不要就不要了……你不要的话，给我也行啊。

    “你以为我想丢掉？”林墨没声好气的瞥了兮择一眼，没有多说什么，朝前迈出了一步。

    就在这一步跨出的刹那，林墨的身影出现在大道的起点上，紧接着这条大道猛然浮现出了密密麻麻的生灵之影，这些影子蕴含的威势恐怖得难以想象，哪怕是兮择和冰武缘见到了，都禁不住生出心悸之感。紧接着，这些生灵化为一堵堵的巨墙，将整条大道完全封堵住了。

    “大道被堵完了……”兮择和冰武缘二人愣住了，他们还是第一次见到这样的迹象。

    “没错，就是被堵死了，我只能走第一步，后面根本无法走下去。”林墨摇头说道，不是他不想走，而是没办法走过去。

    这条与天地并存的太初大道，无数万年来，被不知多少生灵占据，而这些生灵无论哪一个都比林墨强大不知多少倍。

    这些生灵，全被堵在这一条大道上。

    大道之路，已经无法贯通了。

    简单来说，这是一条已经无法走通的大道，不，甚至是迈出第二步都不可能。所以，看似宽广到了极致的大道，实际上林墨却只能走出第一步而已。

    而这第一步，有什么用？

    无法走到底，就无法破入帝境。

    哪怕，这一条大道之路很宽广，未来难以想象，但一条没有任何希望的大道，注定是没有用的。

    如果林墨有足够的时间的话，他或许会尝试着去找破解之法，可他的时间已经不多了，只剩下最后一个月的时间了。

    一个月能否活下来，还是未知数。

    所以，林墨决定先不管这条大道，尽量提升自身再说，看能否在一个月内破入准帝一位。这样的话，面对青璃帝尊也有点把握。

    “以后再慢慢尝试吧，反正你有的是时间。”兮择安慰了林墨一句，毕竟好不容易开启了新的大道，结果没想到会是这样的结果。

    这条大道上的每一个生灵，都极为的可怕，无一不是各个时代的妖孽。

    在踏上这一条大道上的生灵中，林墨是最弱的一个，唯一的区别是，那些妖孽是死的，而林墨是活的。要说希望，也不是没有，只是太渺茫了。

    林墨暂时丢下不走，兮择和冰武缘都能理解，换做他们的话，绝对会感到绝望。

    好不容易开辟新的大道，如此的宽广，却是被彻底堵死的，这种落差感实在太大了，林墨能承受得住，说明其心志极其坚韧。

    不过还好，林墨还很年轻，有的是时间去解决。

    若是换做冰武缘和兮择这种活了两百余岁的人物，恐怕没有太多时间给他们解决大道的问题。

    “林墨，现在你已经是人皇了，不能再住在神域下层了，你可以在神域中层建立自己的大殿。当然，你也可以开辟出自己的秘境了。”兮择说道。

    “秘境有什么用？”林墨不由问道，虽然早已知晓人皇秘境的存在，但先前没突破人皇境之前，不知道秘境有什么用处。

    “可以帮你储存天地法则力量。”

    兮择说道：“以后你还能将之衍化成为道场，在道场中，你就是这一方区域的主宰。被收入道场之人，都会受到压制。当然，秘境也有这个能力，但限制不是很高，顶多限制对方一成左右的力量而已，而道场至少能限制对方三成的力量。”

    “当然，秘境最大的用处则是蕴养和提升人皇虚体。如今你已经步入人皇境了，可以炼制人皇虚体了。我这里有五重的人皇虚体修炼之法，等一下会传给你。”

    兮择说道：“不过，你先得把秘境弄清楚。而要炼制秘境，需要的材料极多。最好的办法就是，吸收其他人皇的秘境来增强自身的秘境。我的兮殿原本是道场，你暂时难以炼制，等你什么时候把秘境修到道场层次，再吸收兮殿进去。”

    听到这句话，冰武缘的眼皮一跳，吸收其他人皇的秘境来增强自身的秘境， 这有些不大对劲啊。

    固然这个方法是最快的提升秘境之法，但能炼制出秘境的人皇可不是好惹的，有些还早已是准帝层次的人物了。更何况，一般人皇哪会随意将自己的秘境示人？

    隐隐间，冰武缘感觉兮择说出这样的话，必然有其目的。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

