    第一百一十一章恐怖的石化之眼

    狂暴魔人此刻是两人一组，背靠背，手持武器，在那里警戒。//www.  //至于另外一个狂暴魔人，则是在做一个攻击xing的动作，但身体却是僵直在那里，再看，林飞赫然发现对方竟然是变成了一个石雕。

    被石化了！

    这一惊可是非同小可，被石化的狂暴魔人战力在350，拿着巨大的钢铁之锤，但此刻，他就是一个人形雕塑，用力砸一下就会碎裂的石雕。

    四个圣堂骑士站在十几米外，也是小心翼翼，竟然都是闭着眼前，身上的铠甲，手里的长剑都发出耀眼的光芒，一副可以随时战斗的架势。

    对于林飞等人的到来，他们没有任何表示，似乎是在提防着某个更加可怕的东西，那个恐怖的魅影攻击。

    “有一个狂暴魔人竟然被石化了，太好了，这样狂暴魔人的总体实力将大打折扣！”蜘蛛nv即便是méng着眼，竟然也能感知到这一点，由此可见她的感知力有多么的强悍了。

    “咱们不要靠的太近，但也不能离的太远，如果一会儿美杜莎nv王出现，就找机会强攻，她一死，就抢夺掉落的卡片，别的无所谓，我只要那一张007号红sè基因卡片‘nv王的石化之眼’，只要我能得到这一仗卡片，你可以从我的绿sè卡片里随便chou两张，另外我再送你300小时，但是前提是你必须帮我得到那一张卡片！”这个时候，蜘蛛nv显然是相当的兴奋，小声对着一旁的林飞说道。

    毫无疑问，在她眼里，面具男的战力是她这一次达成目的的主要依仗，所以也是豁出去本钱了。别的不说，光是随意在她绿sè卡片里chou两张，这个条件已经是相当you人了。绿sè套卡因为最容易收集，所以价格也不低，尤其是一些很难获得的卡片，更是价值千金，她许诺的这个jiāo易，实际上相当公平。

    林飞心里也在思谋，对方想要得到‘nv王的石化之眼’肯定是为了提升战力，而自己的双目，已经是恶魔之眼和黑羽之瞳了，如果再融合了石化之眼，肯定会和之前的眼瞳有排斥，这并不一定是好事。

    而如果可以从蜘蛛nv这里得到几张关键xing的绿sè卡片，也算是不亏。想到这里，林飞点点头，道：“我不缺时间，300个小时我不要，但这一次美杜莎nv王的绿sè卡片归我，此外再让我挑两张绿卡，这事儿就成jiāo！”

    贪心，绝对的贪心。012号绿sè卡片‘妖异魅影—美杜莎nv王’可是相当珍贵的一张绿sè卡片，其价值虽然不及007号红sè基因卡片‘nv王的石化之眼’，但也相差无几了，而林飞竟然是要这一张卡片，此外再从对方的套卡里挑两张，这jiāo易如果达成，毫无疑问是林飞占了便宜。

    蜘蛛nv明显一愣，说实话，她有些愤怒，自己之前开出的条件已经是极为you人，本以为对方肯定会答应，没想到后者竟然还增加了一个条件。

    本来这件事八字还没一撇，能不能夺到卡片还是未知数，这人倒是当真开始谈条件了，好像他真的可以夺到卡片一样。

    想到这里，蜘蛛nvlu出了一丝带着情绪的笑声：“能拿到卡片再说吧！”

    林飞也不反驳，他自然不会告诉对方，自己的把握极大。因为一旦触发黑羽之瞳，配合闪电风暴和落羽斩，自己的战力、攻击力、防御力可以说能凌驾于这里所有人之上，如果自己都抢不到卡，那这里便没人能抢到了。

    这个时候，林飞敏锐的感觉一股怪异的气息袭来，却是闭上眼睛，开始用jing神力观察周围。

    jing神力的世界，周围都是一片hun沌，契约者的jing神力强弱可以一眼看到。这里面，jing神力强大的却是那四个圣堂骑士，其次是蜘蛛nv还有那个巫毒秘法师，其他人的jing神力都弱的可以，就连两个狂暴魔人，虽然拥有恐怖的**力量但他们的jing神力却是和普通人一样弱小。

    除此之外，林飞还感觉到一股极为强大的jing神力，正在从顶部，慢慢的靠近一个圣堂骑士。

    瞬间，一个闭着眼睛的圣堂骑士似乎感觉到了什么，突然对着前面横劈出一剑，只是很快他的长剑就被一道流星箭矢弹开，下一秒一根巨大的蛇尾快速伸来，一下子就将这个圣堂骑士卷走。

    “该死的美杜莎，想动我的人，想都别想！”那战力最猛的圣堂骑士此刻狂吼一声，却是猛的睁开眼，身上圣光一闪，却是急速跳起挥斩出一剑。其余两个圣堂武士也是一样，他们没有蜘蛛nv那样的感应力，所以在攻击的时候，还是要睁开眼睛。

    就在这时，几道流星箭矢唰唰唰shè出，将其中两个圣堂骑士bi退，下一秒，一个魅影如同闪电一般出现在一个战力不高的圣堂骑士面前，一双夺人心神的美目死死的盯着这个完全没有反应过来的年轻圣堂骑士。而后者，也是睁大眼睛一脸目瞪口呆的和美nv对眼。

    而下一秒，他的身体便开始快速的石化，只是两秒钟不到，就化成了一个面带惊恐、不甘的石雕。

    又一个战力250以上的契约者死亡，而且只是转瞬之间，美杜莎石化之眼的杀伤力可见一斑。

    “hun蛋！”那最强的圣堂骑士见到自己人惨死，却是怒骂一声，爆出一股圣光挥刀杀来。在美杜莎nv王转身的瞬间，闭上眼睛。

    这一剑可以说是这个契约者的全力一击，声势骇人，那美杜莎nv王也知道厉害，不去硬拼而是快速闪避。不过这美杜莎nv王也是相当yin险，却是腰部一动，将刚刚卷走的圣堂骑士丢了过来。

    于是，一场悲剧发生，这个圣堂骑士被自己同伴的斩击直接斩上，一条手臂应声而落。而实际上，如果攻击的时候不闭上眼睛，也可以适时收招，但因为要时刻提防美杜莎nv王的石化之眼所以才会被算计。

    这一幕战斗只发生在转瞬之间，四个圣堂骑士已经是一死一伤。不过那个战力最高的圣堂骑士这个时候却是怒吼一声，剑身上印出一道十字银光，直接轰在美杜莎nv王身上，后者发出了一声惨叫，却是快速游走，没入了周围的黑暗当中，只在地上留下了一串血珠。

    刚刚发生的事情都被林飞看在眼里，美杜莎nv王也就是常人大小，头发是无数毒蛇，此外她的下半身长着金sè鳞片的蛇尾，行动非常快速。此外，她手里还抓着一把金sè长弓，可以shè出流星箭矢。刚刚林飞也看到这个美杜莎nv王，战力评分高达800点，显然这里的契约者没有一个可以比得上她的。当然，这些林飞看的并不真切，因为那个时候，林飞也只是偷偷睁开眼睛，毕竟对于这种可怕的攻击方式，林飞也必须小心再小心。

    除了这些，林飞还看出一点，那美杜莎nv王虽然拥有可以一击必杀的石化能力，但她的弱点也是显而易见的。

    她完全不擅长近战，作战方式基本上就是利用灵活鬼魅的身法外加手里的弓箭以及那可怕的石化之眼了。

    想到这里，林飞心里已经有了数。

    在场的人都是站在原地等美杜莎攻击，然后借机反击，以此来重创对手，只是如此一来，不免处于被动。不过仔细想想，除了这个还真没别的法子，这里的空间极大，超过70%的区域都是黑乎乎一片，再加上美杜莎nv王速度极快，以静制动明显是最安全的法子。

    就在这个时候，林飞的jing神力感觉身后有异，却是想也不想，直接扑倒躲开。一同闪开的还有蜘蛛nv和脊椎变异者，半人马男动作慢了一步，却是直接被几道流星箭矢刺中，发出了一声惨叫。

    “后面！”

    蜘蛛nv吼了一声，却是直接向箭矢shè来的方向喷出了一张蜘蛛网，不过却是扑了个空。再看，一个金sè的身影已经急速游到半人马身前，伸手摘下了头上的眼罩。

    “千万别睁眼！”蜘蛛nv这个时候大声提醒道，却是快速冲去。

    扯下半人马男头上布条的，自然就是美杜莎nv王。她头上毒蛇luàn舞，一脸狰狞，双目泛出一股刺眼的光芒。

    半人马男本来都想睁开眼看看了，听到蜘蛛nv的话后，却是硬生生忍住。他知道假如刚刚自己睁开眼了，那么现在应该也成了一个石雕了。而半人马男也不愧拥有人马这种狂暴的血统，在这个时候却是猛的张开手，将身前的美杜莎nv王抱在怀里。

    “我困住她了，快攻！”半人马吼道。

    这个时候众人皆是大喜，距离最近的那三个闲散契约者最先冲过去，他们知道，只要干掉美杜莎nv王，距离最近的他们肯定可以获得好处。

    要攻击，自然是要睁开眼睛，不过等他们睁开眼睛，所看到的确实美杜莎nv王那近乎不可思议的动作，她的脑袋，转了一百八十多，脸对着他们三人，双目发出夺目神光。巫毒秘法师，魔狼和食人魔三人都是身子一震，看着那漂亮的神光脑中只闪出一个念头。

    完了！

    !d@t