    一番苦思无果，在阳企山的尸体被抬走后，书院的一众学生也都惴惴不安的各自散去。

    　　每个人的心里都蒙上了一层厉鬼索命的阴影，生怕下一个被杀的就是自己。

    　　离开书院的路上，包拯眉头紧锁，忍不住叹了口气。

    　　“唉！失踪的那个还没找到，现在又死了一个，这案子真是越来越复杂了。”

    　　展昭问道：“你的意思是，我大哥的失踪和阳大人的死，是同一个人干的？”

    　　包拯点头道：“如果你大哥真的去过后山，那就极有这个可能。”

    　　常雨疑惑道：“可是他们两个的身份天差地别，根本扯不上任何关系啊？”

    　　包拯皱眉道：“我也在疑惑这一点。”

    　　楚楚道：“你们说，这会不会真的跟那个侉仡族的诅咒有关系？”

    　　任以诚道：“从阳大人的死亡方式来看，跟侉仡族有关倒是不假。

    　　但是这诅咒嘛呵呵，反正我是不信的。”

    　　“侉仡族？”

    　　包拯思索道：“侉是指北方，仡是屹立强壮的人，合起来就是屹立北方强壮的人。

    　　怎么我从来都没听说过，还有这样一个民族？”

    　　“对了。”

    　　展昭忽然道：“我记得你之前曾经说过，好像在哪里见过那个族徽。”

    　　包拯道：“没错，它看起来十分眼熟，但是我想不起来到底在哪儿见过它。”

    　　“想起不来就暂时放一放，快中午了，咱们先去吃饭吧，边吃边想。”

    　　任以诚适时打了个岔，包拯要是这个时候突然想起什么来，那后边的事情可就都乱套了。

    　　“说的也是。”

    　　包拯收起了思绪，看了看天色道：“走吧，今天我请客。”

    　　。。。。。。。。。

    　　松月楼。

    　　店小二领着五人来到一张空桌坐下。

    　　“几位客官，要吃点儿什么？”

    　　包拯正要说话，却忽听背后“砰”的一声，有人拍桌子，登时便被吓了一跳。

    　　“小二，有没有搞错，你们这个所谓的招牌菜，太白醉鸡煮老了。”

    　　不满的斥责声响起，五人转头看去，只见说话之约五十来岁的样子，面容冷肃，披头散发，双目紧闭。

    　　赫然正是个盲人。

    　　小二连忙走了过去，闻言一脸懵然道：“煮煮老了？”

    　　盲人老者侃侃而谈道：“这道菜应该先用新酒煮半支香的时辰，然后再用花雕冷却鸡肉。

    　　这样才能让鸡的鲜味和酒的香味完全融合在一起，去，给我换了它。”

    　　小二心知这是遇到了行家，不敢多言，当即连连点头，端着那道太白醉鸡向后厨走去。

    　　常雨见状，忍不住感慨道：“你们看，这个瞎子伯伯吃东西好挑剔哦！”

    　　她自以为说话的声音很可没承想，她话音刚落，那盲人老者的脸色瞬间就沉下了来。

    　　“哼！我生平最恨别人在背后说我是瞎子。”

    　　常雨闻言，有些不好意思的吐了吐舌头，正要开口道歉，那盲人老者突然手腕一抖，手中的酒杯“嗖”的一声，便朝着她面门射了过来。

    　　展昭正要出手，却见任以诚已抢先一步，右臂只微微一晃，便将酒杯抓在了掌中。

    　　从酒杯上蕴含的力道来看，这一下要是打实了，常雨的牙齿非被打掉几颗不可。

    　　任以诚冷声道：“阁下如此对付一个小姑娘，未免也太狠毒了点儿。”

    　　说着，他随手一甩，又将酒杯给反掷了回去。

    　　盲人老者耳朵微一耸动，听声辨位之下，抬手就要去接。

    　　孰料，酒杯来势陡然一滞，竟以毫厘之差停在了他手掌之前，然后“啪”的一声，掉在了地上。

    　　老者被戏耍了一番，却浑不在意，只是轻笑道：“呵呵，没想到这里居然还有高手。”

    　　包拯起身，对老者拱手道：“这位老伯，刚才我的朋友并非有意出言冒犯，还请见谅。”

    　　老者点了点头，问道：“你们是什么人？”

    　　包拯回道：“在下是天鸿书院的学生，刚才那位是”

    　　“天鸿书院？”

    　　不等包拯说完，老者忽然眉头一皱，似是想到了什么，然后二话不说，就掏钱走人。

    　　任以诚看着老者，拿着竹杖一戳一戳离开的背影，不由双眼微眯，心中已基本确认了对方的身份。

    　　此人应该就是当初灭掉侉仡族的四个元凶之一，那个叫吴勇的人。

    　　半个时辰后。

    　　吃饱喝足的五人，正准备离开松月楼之时，一个衙门的捕快突然找了过来。

    　　“任刀头，找到展俊了。”

    　　展昭闻言，腾地一下，就站了起来。

    　　“快说，我大哥在什么地方？”

    　　捕快道：“就在百鬼竹林，小艾姑娘以前居住的地方。”

    　　“什么？”

    　　闻听此言，包拯、楚楚、常雨三人，俱是大吃一惊。

    　　“合着找了好几天，他一直就在咱们眼皮底下。”

    　　楚楚俏目圆睁，一脸万万没想到的表情说道。

    　　包拯看了看展昭，小心翼翼的问道：“他人现在怎么样？”

    　　捕快听出了他话中之意，当即直言道：“他人活得好好的，就是看起来有点儿虚弱。”

    　　包拯闻言，立时便松了口气。

    　　任以诚则拍着展昭的肩膀，笑道：“这回放心了吧？”

    　　“嗯。”

    　　展昭点了点头，明显也是松了口气。

    　　展俊失踪这几天，他一直都提心吊胆的，就怕会听到自己大哥的死讯。

    　　现在，他紧绷着的神经，总算是可以放松下来了。

    　　。。。。。。。。。

    　　百鬼竹林，小艾的家中。

    　　门上的锁，已经被发现这里的捕快破坏掉了。

    　　展俊此时正略显憔悴的靠在床边，屋中还有几名捕快留守在此，以防bn他的人突然现身。

    　　对于展俊来说，这几天完全就是度日如年，实在是煎熬得很。

    　　小艾当年因为狼女的身份被人排挤，是以所居之地，人迹罕至，偏僻至极。

    　　他被困其中，当真是叫天天不应，叫地地不灵。

    　　当初，展俊醒来的时候，已经是第二天晚上，两天水米未进，腹中饥饿难耐。

    　　眼见屋中有食物，他寻思着对方要是真想杀自己，完全不必这么大费周章，便放心的吃了起来。

    　　可没想到，刚吃完没多久，他就感觉到了不对劲儿。

    　　一股虚弱感蔓延全身，浑身上下仅存的那点儿力气，只够吃喝拉撒，想要破门逃走，根本就是痴心妄想。

    　　更让他想不透的是，对方在将他抓来之后，竟然再也没露过面。

    　　独自一人待在这片寂静的竹林里，无人问津。

    　　他整个人都陷入了绝望当中，以至于今天当那些捕快发现他的时候，他还以为自己产生了幻觉。

    　　而这些捕快能这么快就找到展俊，自然是任以诚暗中引导的缘故。

    　　要不然，他们只怕根本就想不起来这个地方。

    　　“大哥”

    　　焦急的呼喊声骤然从屋外传来，展俊的神情登时为之一震，随后就见展昭像风一样冲了进来。

    　　“大哥，你没事儿吧？”展昭看着脸色憔悴的展俊，一脸担心道。

    　　展俊摇了摇头，笑道：“大哥没事儿，只是有点乏力而已，展昭你长大了。”

    　　展昭自幼被他送去相国寺习武，算起来他们兄弟已经有好几年没见了。

    　　如今再见，看到自己的弟弟已经从一个稚龄幼童，变成了一个英气逼人的少年。

    　　他的脸上尽是一片欣慰之色。

    　　“展俊，看到你没事儿，真真是太好了。”包拯气喘吁吁的从外面走了进来。

    　　展昭跑的实在太快了！

    　　展俊看着包拯，神色不禁变得有些复杂，以往自视甚高的他，其实并不怎么看得起包拯。

    　　但现在对方既然能在第一时间找来，那就说明在自己失踪后，对方肯定出了不少力。

    　　“包拯多谢了。”

    　　“咱们是多年的同窗，不必客气。”包拯笑着摆了摆手。

    　　这时，任以诚也漫步而入，楚楚则还在后边陪着常雨。

    　　“任大哥，楚楚姐姐说你会医术，麻烦快来帮我大哥诊治一下。”展昭急切道。

    　　“没问题。”

    　　任以诚来到床边，装模作样的给展俊号了号脉，然后道：“他这是中了软筋散，想来应该是bn他的人想要限制他的行动，没什么大碍。”

    　　说着，他让展俊盘膝坐好，右掌按在对方后背的灵台穴上，心念一动，直接将蜕变真气缓缓渡了过去。

    　　片刻后。

    　　展俊体内的毒性，就如冰雪消融一般，被化解的一干二净。

    　　“好了。”任以诚收回了手掌。

    　　“任大哥，你的内功修为好厉害啊！”

    　　看着展俊那已肉眼可见的速度恢复的红润脸色，展昭不由出言赞叹道。

    　　任以诚微笑道：“你要是想学，我可以教你。”

    　　“展昭，武功等回去以后再学。”

    　　包拯打断了正要说话的展昭，问道：“展俊，当日到底发生了什么事？你是被谁绑来这里的？”

    　　“不知道。”

    　　展俊眉头微皱，面露回忆之色，说道：“那天我和公孙策分开之后，就去了后山，准备准备”

    　　说到这里，他突然变得有些扭捏。

    　　“准备摘一株暮颜花还给宗邦对吧？”包拯替他说了出来。

    　　“没错，诶？你怎么知道的？”展俊诧异道。

    　　任以诚道：“何止他知道，你们全书院的人都知道了，为了找你我们特意去了一趟后山。

    　　是宗邦发现了暮颜花的数量不对，所以我们才知道你去过那里。”

    　　“呵呵。”

    　　展俊苦笑道：“恐怕没几个人会相信花是我摘的吧？”

    　　“大哥，原来你也知道自己的人缘不怎么样啊！”展昭没好气道。

    　　“那后来呢？”包拯又问道。

    　　展俊道：“那晚我好不容易等到暮颜花开，结果却突然下起了大雨。

    　　回去的路不好走，我就想找个地方避雨，然后我就在一堆野草的后面，发现了一个山洞。

    　　但是当我要进去的时候，突然被人弄晕了过去，等我再醒过来的时候，人就已经在这里了。”

    　　包拯闻言，右手托着下巴，脸上露出了思虑之色。

    　　“这么说来，凶手是因为你发现了那个山洞，所以才将你给软禁了起来，他怕你会泄露里边的秘密。”

    　　“什么凶手，什么秘密？”展俊一脸茫然道。

    　　包拯叹了口气，将书院最近发生的事情，一五一十的全都告诉了展俊。

    　　展俊听完，脸上的茫然登时变成了庆幸。

    　　“呵呵，看来我的运气还不错，那个凶手只是困住了我，而不是将我杀了灭口。”

    　　包拯皱眉道：“我想不通的也正是这一点，凶手这么做的意义是什么呢？”

    　　任以诚道：“凶手一开始的目标应该就是阳大人，展俊只是意外发现了那个山洞。

    　　将他软禁起来，一来可能是凶手的计划还没开始，怕他走漏消息，二来也可能是凶手不想殃及旁人。”

    　　包拯道：“你的意思是，凶手和阳大人有仇，做这一切就是为了报复他？”

    　　任以诚道：“不是他，而是他们，你不要忘了，祭坛里的雕塑总共有四个。”

    　　“那岂不是说，接下来还会有三个人会被杀，穿喉的，断头的，五马分尸的？”楚楚悚然道。

    　　“很有可能。”

    　　包拯脸色凝重的点了点头，然后继续道：“可三个人究竟是谁呢？咱们现在没凭没据的根本无从查起。”

    　　明知道凶手很可能将要再次行凶，但却无法阻止，这样的无力感，让他的心情不由变得有些烦躁起来。

    　　任以诚道：“想要知道事情的真相，那就只能从阳大人的过去，还有这个侉仡族来历着手调查。”

    　　想要让那一百三十条冤死的亡魂安息，唯一的办法就是将当年的事情翻出来，将那四个人的罪行公诸于众。

    　　“包大哥，查案这种事急是急不来的，回去再慢慢想吧。”

    　　“常雨说的没错。”

    　　任以诚轻笑道：“这次能找到展俊已经很幸运了，好歹你的脑袋是保住了。”

    　　“怎么回事？谁想要包拯的脑袋？”展俊不解道。

    　　“没没什么。”

    　　展昭看着众人揶揄的笑容，有些不好意思的摸了摸后脑勺。

    　　“对了，展昭。”

    　　任以诚忽然嘱咐道：“为了以防万一，从今天开始你要贴身保护你大哥，寸步不离。”

    　　“我明白。”

    　　。。。。。。。。。

    　　傍晚。

    　　天气骤变，阴云密布。

    　　天鸿书院外，某个隐蔽的角落处，蒙放和常雨的脸色俱是凝重万分。

    　　“大哥，这到底是怎么回事？”

    　　“我也不清楚。”

    　　“那接下来要怎么办？”

    　　“静观其变吧，你多注意着点包拯那边的情况。”11

