    

    第89章安心

    这时陆子平冷漠的眼神瞥了傅乐珍和段莲一眼。

    陆安然解释道，“没事，她们是我闺蜜，再说了，也跟着我进去过。”

    “走啦走啦！”

    听到陆安然这样说，陆子平也没多说什么，跟着一起上了阁楼，穆馨然四人也随后跟上。

    当看到那散发着金黄色，明晃晃的一扇木门时，陆子平心脏猛地收缩。

    门上还有两颗星星，这是……特殊的二星兑换点。

    自己前世只是听说过有一种特殊的兑换点，很少见，据说里面出品的东西都是很好的精品。

    但是自己从未见过，就算是今世也是第一次见。

    陆安然已经打开了门，提前进去了。

    “呼！”陆子平呼了一口气，迈进了空间涟漪中。

    进入之后，这里和普通的二级兑换点完全不同，没有光幕，正前方仅仅只有五六个光团凌空漂浮。

    看样子很简陋，但是，当陆子平看到那几个关团之中的东西的时候，呼吸都不由得加重了起来。

    带前缀的职业，提升精神的残缺功法，绿色等级的盾牌……

    不说别的，有一个就是大赚特赚了。

    陆安然已经开始解释道，“这里原本有六个光团的，其中一个光团是一个拳套，我已经兑换过了，就在我身上。”

    “另外还从一个光团中兑换了四管进化药剂，现在里面的储量也就只有一管了，剩下的，我什么都兑换不起。”

    她的声音有点无奈。

    可是穆馨然几人都已经看呆了，他们跟随着陆子平没少进兑换点。

    但是，里面东西质量这么高的兑换点，还是真的没见过。

    虽然有的看不懂介绍，但是丝毫不妨碍这个东西的高级。

    尤其是那个绿色的盾牌，几人通过陆子平的介绍都已经知道了，这特么的是三级的武器装备啊，对应的是三级进化者。

    席芷琪看了眼陆子平，发现陆子平少见的有些失态，都已经快流口水了，不由得开口，“老大，别流口水了，一样都换不起啊！”

    看了一眼价格之后，陆子平马上就进入贤者模式了。

    这也忒贵了，陆子平不由得在心底暗骂。

    自己想兑换了几个，价格最低的也有700多魔晶。

    陆安然看到陆子平的样子，有些好笑，“哥，我手上只有200魔晶了，还是今天这几天下来攒的，最便宜的都换不起，别想了！”

    听到陆安然这样说，陆子平嘿嘿一笑，“妥了，我这里有500个魔晶，还差一些就能兑换那一个裂——金刚拳师了。”

    陆安然疑惑的看了陆子平一眼，“什么是魔晶？”

    陆子平挥手间，手上又出来了一个小袋子。

    拿出了一个魔晶，“就是你用来兑换一级进化药剂的东西。”

    说着，陆子平又把眼光看向了前面的几个光团，嘴里喃喃自语道。

    “居然是带有前缀的元素职业，还有残缺的精神修炼功法、还有一个火属性的职业前缀。”

    虽然价值也极其高昂，现在根本兑换不起，但是妹妹已经找到了，暂时没什么事情了，可以放下心来猎杀丧尸了。

    想到这，陆子平就满脸兴奋，这就是一座等待自己挖掘的宝山啊。

    不止陆安然，在场的所有女人都觉得陆子平的表现有一些过了，尤其是穆馨然四女。

    他们根本没有见过陆子平这中没见过世面的样子，卫新雨不由得问出声，“陆哥，什么职业前缀，看你那么兴奋，很厉害吗？”

    陆子平笑着解释道，“拥有前缀的职业，能起到的作用是没有前缀职业的一倍还多。”

    “打个比方，我拥有的职业是烈焰刀客，如果和我身体素质相同的一个人，也拥有烈焰刀客这个职业，但是如果他有一个职业前缀，那么攻击力上我会完败，没有一丝的机会。”

    “一个元素职业基本上价格最高也就700魔晶，但是有了前缀之后，价格会高得多。”

    卫新雨不由得看向了那个裂——金刚拳师的职业，价格1000魔晶。

    果真，好贵。

    陆安然听得云里雾里的，“哥，你是说，这个什么拳师是职业？还是最好的？”

    “对，带前缀的都是这个末世中最好的职业之一。”陆子平点头。

    “好又有什么用，又换不起。”陆安然撇撇嘴。

    陆子平微微一笑，“明天就换得起了！”

    又欣赏了好一会儿，陆子平的目光在残缺的精神修炼功法光团上注视了好久，最后被兑换点传送出去。

    ……

    入夜，天空的月亮高挂于天空，喷薄出清冷的寒辉。

    一缕缕月光如仙女的葇荑抚摸着满目疮痍，遥远处传来若有若无的嘶吼声，沧静悠远。

    陆子平躺在床上，静静的看着那轮月光照射在自己的身上，两世以来他第一次感觉到了心安。

    在这样静谧安全的环境下，陆子平闭上了眼睛，什么也没想，放空自己的心灵，沉沉睡去。

    穆馨然睁眼，少年一身衣衫裹上了素白。

    他一只手压在头下，翘着二郎腿，嘴角带着一丝淡淡的笑，年轻的侧脸在月光的轻柔抚摸下，显得更加白皙。

    穆馨然看得有些呆了，心脏不由得跳动加快了几分。

    目光放在陆子平的身上，穆馨然渐渐的有些困意，缓缓的闭上了眼睛。

    不知何时，所有人都沉沉睡去，徒留月光播洒清辉。

    第二天一早，陆子平就被吵醒了，“啊啊啊啊啊，饿死了，哥，有吃的没。”

    刚醒的陆子平摇了摇头，将脑袋中昏昏沉沉的感觉压下。

    抬头望向陆安然，一双明媚的大眼睛正水汪汪的看着他。

    其他人也早就醒了，看来自己这一觉睡的太沉了，是最后一个醒的。

    “来来来，先吃饭，吃完还有活干！”陆子平从空间腰带中取出了吃的和水，看得傅乐珍和段莲一脸的惊奇。

    陆安然大眼睛中满是好奇，他开口问道，“哥，你把东西放哪儿了？”

    说着陆安然还绕着陆子平转了一圈，眼睛乱转，始终没找到能藏东西的地方。

