    丧钟心中沉坠，表情却是冷冷嗤笑：“神会害怕核弹吗？会害怕被美国军方发现是外星人吗？”

    巴帝失笑：“害怕？”

    “你可以这样认为。”

    巴帝并没有解释太多，他要做的事，未来甚至要对付的敌人，都恐怖到随手打爆地球，甚至有的可以毁灭河系。

    人神鬼魔，强大无匹，足以让地球人吓得肝胆俱裂，灰飞烟灭。

    现在这一刻，无论怎么小心都不为过。

    现在的小心谨慎，只是为了潜伏，让未来的自己更加的强大，足以面对任何对手。

    既然知道自己的外星人身份可以有机会隐藏起来，哪怕是隐藏几年，也足以让巴帝发展出磅礴大势，把自身强大到毁灭洲际。

    之前他光明正大的在哥谭和大都会上跃跳，只是为了引出他们，测试他们对自己的容忍度，看他们会不会因为自己的强大，即使是用核弹抹平城市几百万的人口，也要毁灭自己。

    显然这是过分小心了，但对于巴帝来说，任何的小心，都不会为过之。

    因为他正是从高度科技文明，那种高度严苛的统治，氪星中出来的，怎么小心也不为过之。

    现在发现，他们根本没有留意过自己。

    维克将军把自己掩藏了起来。

    有如此的机会让自己发展，不紧紧捉住，那就是愚蠢了。

    “我为你未来规划了道路，你有可能未来伴随我征战宇宙。”

    巴帝说道，其身姿伟岸，昂然就是踏在山峰之上，踏上天际，星空宇宙。

    “时间不多，放了我，我截住那胶卷，让你外星人身份得以保密，否则一旦美国军方上层知道你的身份，你没有一刻安宁，又如何谈征战宇宙。”

    丧钟不屑，认为他大言不惭，即使是拥有这种力量，也没有机会说什么征战宇宙。

    因为他现在只能躲藏在人类世界之中。

    巴帝并无不悦，反而是笑了起来。

    “你对我的能力一无所知，我反而从你的只言片语中，就足以推测出，胶卷会在谁的手上。”

    巴帝右手拇指没有停止过摩擦着左手的手心，这会令他注意力上升，是他下意识用脑袋思考的方式，行为。

    丧钟闭目，并不与巴帝交流。

    他知道巴帝智慧非凡，害怕一点言语之中，就被巴帝推测出那胶卷所在位置。

    但他不知道，他说的，已经足够多了。

    “这份胶卷，在21点，将会被人接收到，他不同维克将军，肯定直接上交美国军方。”

    巴帝眼眸如黑洞般，深邃之中有着非凡的智慧，他智慧的双目，盯着丧钟，说出了丧钟曾经的说话。

    丧钟依旧闭目，不以为然，这的确是他说出的说话，来杀巴帝之前的行动，他想要以此来威胁巴帝，但是巴帝似乎仍然在思考，没有答应，他便闭目，等待。

    但感觉身体凉咻咻，仿佛衣服没穿般瘫痪在椅子上。

    巴帝紧盯着丧钟，双目透视从没停止过，条条血管和大脑神经电流在他眼眸中纤毫毕现，没有能够从他眼中隐藏。

    丧钟现在整个人，在巴帝眼中，就是一个人形透明的轮廓，里面条条脉络神经组合起来的人形，被他看得一清二楚。

    “他不同维克将军，不同维克将军，你的意思是，他的性格和维克将军不同吗？他为什么会交给美国军方上层，是一个爱着美国的人，所以你才肯定他会上交到美国军方。”

    巴帝说话，眼眸透视到丧钟的神经电流急速了一点流淌。

    他的心脏虽然依旧平稳的控制着心跳，但巴帝早已经用透视看出了最真实的反应；丧钟能够控制心跳，但是绝对控制不到脑海中的神经反应。

    听到熟悉的词语，作出相应的下意识反应，这实在太正常了，这是任何人都控制不了的。

    任何人，在巴帝面前想要说谎，都是没有可能的。

    “爱国者！和维克将军不同，是性格上的不同，但能够让你把胶卷交给他的，能够让美国军方上层注意的，也必定是和维克将军有着同一身份，至少差距不会太大。”

    巴帝说时，却是发现闭着眼睛的丧钟，神经电流更加快速的流淌。

    巴帝嘴角勾起弧笑，这足以证明他的推测没有错。

    “收到胶卷的人，也是一名将军，爱国，并且在大都会之内。”

    丧钟表面毫无动作，甚至心跳脉搏仍然压抑得如常，大脑中根本就不敢想巴帝的说话，害怕得出身体反射。但是在巴帝眼中，那神经电流已经是突突突的流窜，确认了这个事实。

    巴帝细心见微，大脑智慧运算比起现今的计算机更为强大，刹那间便想通丧钟言语露出的破绽，推敲出会收到胶卷的人，通过透视丧钟体内的神经反应，更加是百分百确认。

    他别过面前的丧钟，走到挂在墙上的座机电话，径直拨打了一个号码。

    听筒中背景隐约传出鼓乐齐鸣，有摇滚，女性尖声与踢踏着地面的声音传出，显然电话对面正在开派对，正在开个开心，爽快中。

    可以想象得到，接听电话的人，为了听这个电话，正躲在角落，避免太过吵杂而引起巴帝的不悦。

    “BOSS，我是在向上层推销西地多芬，他们表示愿意尝一下，具体得看效果在决定合作，我不是拿公款吃喝玩乐开派对啊！”

    这个紧张的声音是诺伊，也就是巴帝购买生物公司的原主人。

    诺伊本来就不会是管理公司搞研究的人，但是对于外交，上层的富豪人物，贵族，乃至整个大都会都有一定的认识。

    巴帝识人有道，便聘请作为宇宙生物技术公司的外交官，拨了点钱给他专门开拓上层人物的西地多芬，也方便自己公司打入大都会的上层。

    论起认识大都会的人物，这个诺伊就可谓一清二楚了。

    巴帝还没有说话，诺伊就要表明功绩了。

    “BOSS，我打听到消息，‘家族’一群家伙知道你是从自杀贫民窟来的，要你不好过。他们说要让你叩头认罪，向他们道歉。不来则整个‘家族’向公司发力，让我们在大都会成为人人踩踏吐口水的乞丐，最后打断我们的腿扔下大西洋。”

    诺伊发福的肚腩一惊一惊的，想到自家BOSS连累到自己这两百斤的肉体，颇有几分心惊胆跳。

    他在大都会上层不少时间，虽然现在落幕了，但多少知道很多消息；‘家族’更加是清晰明了，因为在十多年前，他也曾经是一员，只是后来把家产败光了，才掉了下来，被逐出家族。

    巴帝淡然，没有丝毫放在心上，和美国军方相比，这些资本家，商业上的狙击，就显得不值一提了。

    “诺伊，放心，他们动不了我们的，我最近研究了一个新药，有意联系军方的人，大都会现在有哪些军方的人在，他们会成为公司的后盾的。”巴帝淡漠的说道，随手就扯了一个毫无破绽的谎话。

    诺伊大喜，原来BOSS有军方撑腰，难怪肆无忌惮的荡平了自杀贫民窟。

    “德雷顿家族，马里恩家族，格罗特家族的人我都认识，老大，他们经常出来玩的一些二代我都熟悉。”诺伊殷勤的说道。

    “嗯。”巴帝应了一声，又问道：“这是大都会全部的军方家族吗？”

    诺伊又说道：“这倒不是，还有个莱恩家族，莱恩家族家规严格，根本不屑出来和我们这些二代玩，最近几年家中出了一个中将，有资格向上将的位置上一上，这种我倒是联系不到。”

    巴帝眉目一挑。

    莱恩家族！

    他倒是知道有一个未来大名鼎鼎专门对超人很有意见的家伙。

    “莱恩家族，那个中将，叫什么名字？”巴帝道。

    “山姆·莱恩。”诺伊说道：“这家伙听说不好搞啊，BOSS，年纪轻轻像一个老顽固似的，和他走关系很难走。”

    听到山姆·莱恩的名字，丧钟心中沉入冰窟，整个身体都感觉沉甸甸的了，闭着的眼睛眼皮都不自觉的跳了一下。

    “哦，那么他一定很爱国的吧！”巴帝带着笑意，略微打趣的问了一句。

    诺伊在那边仿佛翻了一个白眼，道：“大都会这么多军方的家族里，也就他这种规矩多多的家族对美国最忠诚了，有些不好听的话，有人叫他们家族做美国忠犬。”

    巴帝笑了一下：“这的确不好听，继续开拓公司的业务吧，花了多少，再来找我报销。”

    诺伊大喜，连忙低头哈腰说BOSS英明神武。

    挂了电话。

    巴帝转身，收回了透视，丧钟在他眼眸中，又像一个人了。

    “原来是山姆·莱恩，他的确是一个会把我外星人身份上交给美国军方的人。”巴帝淡笑道。

    一些事物，抽丝剥茧出来，拉到最后，你会发现，这其实很简单。

    但是不够聪明，心不够细，胆不够大，就绝对做不到。

    至少丧钟认为，他是绝对没有可能做到，凭借着自己一句说话，打个电话，就把目标给推测出来的。

    他张开眼睛，眼眸深深的看了一眼巴帝。

    他……的确如神！

    “我输了。”丧钟独眼又紧闭，很紧，紧到有些酸酸，心中哀默。

    一口颓废的气息从嘴巴中吐出，整个人都仿佛松懈软绵绵的摊在椅子上，没有一丝的朝气。

    他输了。

    输得太彻底了。

    没有一丝的筹码，没有一丝的机会，没有一丝的可能让巴帝放过自己了。

    “你放心，你不会死，也不会被我作研究，你仍然会有自由，甚至，你未来仍然会和我作对。”

    巴帝走到他的背后，一个手刀劈晕疑惑的丧钟。

    …………

    夜黑，星空如洗，璀璨美丽。

    一栋蓝白外墙别墅，严肃宽大的别墅。

    信箱中露出半边的黄色的文件纸袋。

    山姆·莱恩从门口进入，顺手拿下信箱中文件纸袋，脸上有几分疑惑。

    有谁会在晚上特意送来一份文件纸袋？

    他沉吟了一会，打开别墅的门，迎上自己的女儿，便暂时把纸袋放在鞋柜上，抱起自己的女儿，把脸凑近她的小脸，蹭了蹭。

    女儿咯咯咯笑起来。