    “噗！”

    这是剑刃穿透血肉的声音。

    这样的声音在震天的呼喊声中显得是那么细微而不可闻。

    但正是人受了这样近乎无声的一刀一剑，才发出了那样大的喊声。

    怡红楼的工地已经成了一片血泊之海，不少包工本在此处搬运着建材木料，抬眼看到的，却是一群从未见过的人踏进楼边。

    “你们是做什么……”

    话未问完，来人衣袍一掀，便亮出了腰间的刀剑。

    这一群人仿佛是杀人不眨眼的恶鬼一般，手中拿着刀剑，疾步冲进了工地当中，那些留在工地里的包工们不由分说便血溅当场，从喉咙深处发出绝望而嘶哑的呼喊。

    西亚人身上穿着各式的衣服，有人穿了国兵司的甲胄，有人穿了天鹰城百姓的常服——自小在教会中一同长大，他们几乎不需要其余的标识来认出彼此。

    这样的一群人，并不以杀人取乐，只因为这是最快的手段而已，他们手里的剑不抖，眼神更是无比的坚定。

    当人坚信自己做所作为高尚的时候，是否就是像这样毫无迟疑的？

    走在正前方的两个人，则身穿白蓝绣雪花的短袍，那白的刺眼的衣服上已经绽开了一朵又一朵血染的花。

    正是几乎已经面无表情的郭杰克和杨奥利两人。

    “快速处理包工，进怡红楼，布置鸣火晶！”

    郭杰克大声命令着，他身后不远处，已经有几人抬着颇为沉重的一个箱子走了过来。

    包工痛哭，溃逃，但凡有阻拦的，一律成了刀剑下的亡魂。

    这一切，都映入了怡红楼顶端的秀春镜当中。

    韩东文站在远处，拳头几乎要攥出血来。

    他安排了坤叔和小边洲兄弟外出，但总要有包工在这里流血。

    必须要有人在这里流血，才能证实这事件有多么严重，这一切才有意义。

    那么，总要送人去死，安排了自己相熟的人逃过此劫，死去的那些包工便是活该了？

    他咬紧了牙齿。

    “队长，人齐了！”

    一声呼喊如同醍醐灌顶一般叫醒了他，韩东文回过头来，夏洛克虎克已经站在了他的面前。

    而他的身后，站的全是那二三十位泗蒙内测的玩家们。

    “好！”

    人死的已经足够，韩东文抬手一指怡红楼：“弟兄们，西亚奸细坏我大业，咱们心血将要毁于一旦，难道咱们就这么眼看着他们骑在头上拉屎吗？！”

    “轰”的一声从怡红楼的方向传来，已经有唤火晶被掷向了怡红楼的底层，先造成一些破坏，才能让之后的威胁更加可信。

    与此同时，几乎所有玩家那早已经是100%的怡红楼进度条一阵颤动，竟然跌成了93%！

    “卧槽，老子们的楼！”

    玩家顿时骚乱了起来。

    “拦住他们，等到法司官兵救援！”

    “轰”

    87%！

    韩东文高高举起手中那枚蓝色的灵兵符，用力一捏而碎，爆出一阵蓝色的华光，大喝道：

    “战必有功，功必有赏！给我上！！”

    敌人！

    入侵！

    事件！

    奖励！

    本就寡淡的流程里，终于出现了需要一战的剧情！

    而且，要保护的，是那座怡红楼！

    那座自己亲手忙了这么久的怡红楼。

    那座和奖励挂钩的怡红楼。

    那座以后能看美女选秀的怡红楼！

    “冲——！！！”

    二十个人雀跃着，狂乱着，竟毫无章法地就如此冲了出去，那些从工地方向逃离的人望着这群狂热的包工，仿佛望见川流不息的疯牛群一般，完全放弃了思考。

    与此同时，灵兵符碎裂的片刻，本在工棚中换班的，乔装为包工的一众法司官兵如同拉响了警报一般，纷纷从工棚当中冲出，集队一齐箭步冲向了工地！

    韩东文望着玩家冲去的滚滚烟尘，神色肃穆，轻叹一口气，抽出了身后的两柄匕首朝前缓步走去。

    ——————

    火。

    四面八方，都是唤火晶的火。

    “杰克，全在这里了！”

    一个西亚人放下了沉重的箱子，里面沉甸甸装着的全是闪烁着火蓝华彩的晶石，郭杰克点了点头：“很快会有人进城去报法司，分出十个人守卫守卫，剩下人手进楼布置……”

    “砰！”

    他话还未说完，身边登时发出一声闷响，抬眼一看，却是一个穿着国兵司甲胄的西亚人被大力轰出，砸落在郭杰克的身旁。

    “马可？你怎么……”

    郭杰克讶然片刻便愤怒地抬起头来，寻找胆敢反抗他们的始作俑者。

    这群包工当中，竟然还有人敢反抗？

    “要命的自己离开，楼是皇帝的，命是自己的！”

    郭杰克大喝一声，上前两步正要去扶起那个西亚人，忽然眉头一紧，脚下后撤一步。

    几乎同时，一柄巨锤以千钧之力砸下，若是郭杰克再慢一步，恐怕就要受此一创！

    “谁！”

    他抬头咬牙大喝。

    “霍，你这个浓眉大眼的NPC居然是个内奸，我还真没看出来！”

    这话郭杰克听不见，但眼前也看见了来人的模样。

    不及路人肩高，四肢瘦弱纤细，身板如同一个玩偶一般的白头发女孩。

    唐小北！

    “楼是大爷们辛辛苦苦盖的，你这瘪三哪来的滚回哪去！”

    唐小北将手一抬，那巨大的寒英宗制式铁锤应声飞回了她的手中，显然在内门以玩家速度历练多日，她早已不可同日而语。

    在她身后，一群包工模样的人冲进了工地，他们竟然全无惧意，全都兴奋地拿着各式粗制的兵器，与西亚人搏杀了起来。

    更奇怪的是，这帮外门包工，竟然各个抬手便是撕冬拳、脚下都是冰原步，各个竟然都是有灵根的人物！

    “是你……”

    郭杰克怒极反笑：“哈哈，老子没教过你，要叫老子师兄？！”

    他身影一动，手中长剑刺出，直冲唐小北而去。

    “冰谷碎颅！”

    唐小北手中大锤爆出一阵冰华凝霜，脚下不忘走位，一个侧身硬顶上前，就要一锤砸向冲来的郭杰克。

    半空当中，郭杰克却嘴角一翘，手腕一松一曲，单掌将长剑从剑柄处击出，唐小北已经收势不住，千钧巨锤只“叮”一下将长剑打飞，倒插入一旁土中。

    下一秒，长剑剑身亮起一阵青白光芒，郭杰克的身影凭空从这长剑出勾勒而出，脚下一垫，空手一拳便要打向她的太阳穴！

    “当心！”

    随着一声低喝，竟然是夏洛克虎克从一旁冲出，一记撕冬拳硬撼郭杰克一击，爆出漫天雪花特效后，整个人像轮胎似的被打飞到了一边。

    “操，我掉血这么多！”

    夏洛克虎克咬牙大喊：“注意了，这他妈是个Boss！”

