    第361章 身退

    一直在关注战场局势的天使彦，本来还挺开心。

    虽说暂时拿主宰号没什么办法，但终归可以用伽马射线暴来消耗主宰号。

    在和主宰号僵持的时候，还可以部署后面的防线，争取更多的时间。

    现在，后方的防线已经布置完成，基本还是智械单位打头阵，后面也是天使自己的作战平台。

    这些作战平台，几乎就是一个小型的天刃审判操作平台，可以让一个二代天使使用天刃打击来对敌。

    可让天使彦没想到的是，原本安安稳稳释放微型伽马射线暴的天刃七号突然就遭遇了袭击。

    不同于之前的普通虫群单位袭击，而是超级战士的袭击，甚至云奕也在其中。

    超级招惹的袭击之快，根本就不是天刃七号可以通过太阳风抵挡的。

    战斗一触即发，然后天使战士一触即溃。

    甚至自己的神圣左翼，也被俘虏。

    没错，就是俘虏。

    虽然看起来天使追已经被击杀，但天使彦知道，天使追拥有次生物引擎，是可以复活的。

    自此，天使彦再也坐不住。

    因此云奕令人想要将天使战士的尸体带走，这是天使彦群接受不能的。

    神圣的天使，哪怕尸体，也不能被亵渎！

    哪怕明知可能不敌，天使彦还是召集了三十位护卫天使，通过微虫洞降临战场。

    大部分的亲卫天使都在天刃系列战斗天体上，这三十位护卫天使，已经是天使彦这位天使之王最后的护卫了。

    正当葛小伦等人想要登上天刃七，想要查看一下能不能开走的时候。

    在天刃七中心的微型天门当中，呼啦啦的送出一大群天使战士，这可把众人吓了一跳。

    惊吓过后就是惊喜，刚刚的天使战士被轻松料理，雄兵连众人可是一点也不怕。

    刚一见面，就战作一团。

    “如果实在是搞不定的话，天刃七号就不要了。”

    带着尸体离开之前，云奕再次嘱咐一句。

    众人应下之后，云奕也没有多留，直接离开。

    这些天使战士的尸体可有大用，特别是现在假死的天使追，自己可以让她给整个虚空控制器。

    忽然，云奕感觉到了有那里不对，自己为什么光想着让天使弄虚空控制器呢？

    明明自己也有虚空引擎了呀，只要将虚空设定为0，反虚空设定为1，辅助以编程技术，虚空控制器不就出来了吗？

    不对，还需要神圣汇编语言。

    也不对，汇编语言不一定非得是天使的神圣汇编语言，卡尔的汇编语言，恶魔的汇编语言，甚至是烈阳的汇编语言，都是可以的呀。

    甚至，就连地球的汇编语言也可以用也说不定。

    就是不知道虫群的汇编语言能不能用，应该是不能。

    与其说虫群用的是汇编语言，倒不如说虫群汇编的是硬件，通过基因来汇编程序，只需要给暗能量，程序就可以运作。

    人类但是不能这么玩，容易玩死或者玩变异。

    算了，还是用神圣汇编语言吧，毕竟主宰号上还有个鹤熙分身呢，也不知道她现在怎么样了。

    一个小时的时间，应该没被玩坏吧。

    应该不能。

    想到这里，云奕的速度凭空增加几分。

    而且，尸体越新鲜，复活所消耗的资源越少，时间就是资源啊。

    对了，值得一提的是，不是每个天使都能在牺牲之后华为能量态消失，那是三代神的特权。

    三代神的身体经过了能量化的改造，所以才可以在牺牲后将自身的能量释放一空。

    以此来达到，体面的不留下尸体的操作。

    也就是说，非三代神，没有将身体转化成蒙了的，还是会留下尸体。

    而天使追则是因为假死状态，并没有消散。

    这样这来，虫群就拥有了操作空间，可以将一些二代天使复活过来，让她们为虫群效力。

    云奕也正是抱着这种想法，所以才收集了天使战士的尸体。

    还不等云奕走到一半，突然接到了赵信的通讯。

    在说明信息之后，云奕都快无语了。

    天使来人了，你们跑就是了，还跟她们战斗什么？

    好家伙，三十个三代神，一个四代神，你们真把自己当神了？这么强力的敌人你们还不赶紧跑？

    随意将天使战士的尸体放在一个星球上，云奕带着天使追返回天刃七号。

    刚到地方，就看到葛小伦一行人在和以天使彦为首的天使战士对质。

    刘闯和程耀文则是被抓住，戴上了锁链，用来抑制他们的暗能量。

    而葛小伦手上，也抓着一个不认识的天使战士。

    好嘛，看来是要交换俘虏了，算上自己带的天使追，一个换一个，正正好好。

    看到云奕到来，赵信面露惊喜。

    “奕哥！”

    至于被抓住的程耀文和刘闯，则是面露羞愧之色，简直无地自容。

    如果可以的话，两人真想自杀了事。

    奈何，现在被控制住，两人别说自杀了，连动一下都做不到。

    同样是看到云奕到来，不同于赵信的欣喜，天使彦则是露出了憎恶的表情。

    那眼神，就像是在看一个垃圾。

    云奕对此毫不在意，反而将天使追的“尸体”掐着脖子提起来，开口道。

    “尊敬的天使之王，我想，我们可以交换一下战俘。”

    现在的天使彦算是恨透了雄兵连以及云奕，哪怕葛小伦这个银河之力，是凯莎女王说过的天使文明的未来。

    在天使彦看来，如果葛小伦是天使的未来，自己宁愿亲手葬送这可悲的未来。

    虽说很想现在就杀了这两个俘虏，但考虑到亮色姐妹的生命安全，天使彦只能放弃这种想法。

    “姐妹们的尸体呢？她们在哪里？”

    眉头微微蹙起，天使彦没有看到被云奕带走的尸体，只能发问。

    “你管尸体干什么？现在我们要做的是交换战俘，一换一，很公平。”

    “不，你们手里的是一个战俘和一个尸体，你要连带着其他尸体一起还给我们，才能将这两个战俘交换回去。”

    天使彦不甘示弱，开口回怼谈条件。

    看了一眼假死的天使追，云奕将其甩向赵信。

    “趁热！”

    (本章完)

