    龙牙特战队不愧是大夏第一特战队，不管是单兵作战还是团队协作，都已经立于各大军区的拔尖地步。

    之所以输给北极狐，完全是他们还没有爆发出各自的潜力。

    而叶辰来，为的就是激发他们的潜力。

    离开军区，叶辰来到了燕都的市区，在陈君临的安排下，他住进了燕都最繁华的五星级酒店，稻香皇家酒店。

    还没躺倒床上，叶辰就给夏倾月去了电话。

    算是报个平安。

    与此同时，叶家！

    叶老爷子正坐在大厅里喝茶，听着下面人的汇报。

    他一直都派人在盯着叶辰的动向。

    特别是叶辰离开金陵之后，这个消息第一时间就传到了叶家。

    只是，因为军车的护送，让叶家只知道叶辰来到了燕都方向，但具体去了什么地方，却不清楚。

    不过这对于叶家人来说，不算什么。

    在燕都寻找一个人，还是非常的简单。

    “你是说叶辰来到了燕都，却不知道去了什么地方？”

    叶老爷子轻轻喝了一口茶，缓缓问道。

    “是......叶辰少爷坐的车进入了燕都地界，突然就消失了，我们根本追踪不到，不过就在刚才我们重新找到了叶辰少爷的位置。”

    叶家的情报员恭敬的说道。

    “哦？他现在在什么地方？还有北冥呢？怎么一点消息都没有？”

    叶老爷子惊奇的问道。

    “现在正住在稻香皇家酒店，至于北冥那边我们也查不清楚他的动向！”叶家的情报员说道。

    “算了不管他，至于这个叶辰，来了燕都竟然不来叶家？”叶老爷子放下了手里的茶杯，随后摆摆手：“算了，先盯着他的动向，一有什么异动，马上汇报！”

    “是！”

    叶家的情报员离开大厅，并未直接离去。

    而是来到了叶枫的房间。

    叶枫算是叶家的小辈，叶老爷子的孙子，叶辰的父亲叶云杰是他的二叔，至于他的父亲叶世杰则是叶家的大公子。

    放眼整个叶家，他是最有希望继承叶家的小辈。

    跟随父亲一直打理着叶家的生意，这些年来到也算是有不少的威信。

    不过，他最近他也听说了叶辰的事情，第一次感觉到了危机。

    没有叶辰，哪怕他每天在外面吃喝玩乐，无所事事都可以理所应当的继承叶家的资产，可叶辰若是回来的话，他就需要担心了。

    “哼，叶辰那个弃子，竟然三番五次的拒绝叶家的好意，他现在在稻香皇家酒店？”叶枫接到消息后，脸上写满了不屑。

    虽然他不相信叶辰这个弃子能动摇他在叶家的地位，但有必要提前让他知道知道，叶家不是什么人都能轻视的存在。

    “备车，去稻香皇家酒店！”

    叶枫直接站了起来。

    稻香皇家酒店！

    叶辰这边刚刚挂掉电话，就去洗漱换上了一身浴袍躺在了床上。

    看着四周富丽堂皇的装修，他却提不起任何的兴趣。

    只想尽快的解决燕都的事情，然后回到金陵，继续做一个好父亲和一个好丈夫。

    咚咚咚！

    突然，就在这时，门外传来了敲门声。

    叶辰微微皱起了眉头，大晚上的谁会来敲他的门？

    不过，叶辰还是起身打开了房门。

    十几个身穿黑衣的保镖，赫然站在门外，为首的是一个身穿奢侈品牌一脸高傲的青年，正上下打量着他。

    来人自然就是叶枫。

    他这次来的的目的自然是想要给叶辰一个下马威，让他知道知道，不是谁他都能轻易招惹的。

    “你就是叶辰？”

    叶辰面露疑惑：“没错，你是？”

    “我叫叶枫，你的哥哥！”叶枫得意的道：“怎么？不打算请我进去坐坐？”

    叶辰听到对方的名字，眉头皱的更深了。

    他对于叶家本就没什么好感，现在更是亲自找上门来，绝对不是这么简单。

    “有什么事就在这里说，我要休息了！”

    叶枫顿时笑了起来，没有理会叶辰的话，从一边大步走了进去，十几个保镖也纷纷涌入，只留下两个看门。

    “不愧是从小地方来的，一点礼貌都不懂，就算是客人来了也得请进去坐坐，更何况我还是你的堂哥？”

    叶枫丝毫不客气的坐在了沙发上，对着叶辰道。

    叶辰也没有动手阻拦，而是坐在了叶枫的对面：“我虽然姓叶，但现在还不是叶家的人，至于客人......那也要分人！”

    “呵？”

    叶枫顿时冷笑了起来：“你以为你是谁？不过是叶家的弃子而已，而叶家放眼整个燕都，那都是数一数二的大家，能放低姿态邀请你前来燕都，那已经算是给你脸了。”

    他现在非常生气，没想到这个叶辰竟然如此高傲。

    言语中，仿佛根本不想回到叶家。

    这让他作为叶家的大少爷，又怎么忍得了。

    “我不需要叶家来邀请我，而且我对叶家不感兴趣，倒是叶家三番五次打扰我的生活，这笔账是不是要算算？”

    叶辰淡淡的说道。

    “你那破生活还用打扰你？”

    叶枫不屑起来：“金陵和燕都根本没有可比性，至于叶家的资产更是你这种弃子无法想象，叶家能愿意接你回来，这是你的造化，别不知好歹。”

    “现在马上跟我回去，给爷爷和二叔跪下道歉，这件事或许还有回旋的余地！”

    叶辰摇摇头，语气也随之冰冷起来：“我现在不会去叶家，等我想去的时候自然就会去，至于跪下道歉？我叶辰上不拜天下不拜地，叶家还没有资格让我跪下道歉。”

    “放肆！”

    叶枫直接站了起来，脸上寒光遍布。

    “叶辰，你这是不把叶家放在眼里？”

    叶辰倒也没有拒绝，反而点了点头：“你说的没错，我的确没有把叶家放在眼里，以前不知道的时候是这样，现在知道了同样也是！”

    作为昆仑掌门，叶辰麾下弟子何止数万。

    放眼整个大夏，谁又能逼他做任何他不想做的事情？

    就算是叶家也不行。

    他只需要一声令下，数十万弟子齐齐出山，谁不臣服？

    谁敢不服？

