    第436章 一脸懵的陆子平   

    “超凡之上的空间门？”

    李帅目露惊诧，眼睛连忙看向下方，右眼红芒大盛，但是没有任何发现。

    

    老奎淡淡的来了句，“别太过相信天网了，一个二级智脑是查不出来的超凡之上空间门波动的。”

    

    “本来我也没往那方便想，但蛊惑脑虫的行为太诡异了，这么多手下都集中在这一个小小的空间中，而且基本上携带各种基因的都有。”

    老奎说着话，眼神从来没有离开蛊惑脑虫。

    

    “最重要的是，你我都看得出来，以这个蛊惑脑虫的实力，完全可以付出一些代价，直接将亚尔曼斩杀，而不是这样戏弄他，要知道，蛊惑脑虫小心谨慎是出了名的，它可不是什么喜欢折磨食物的王虫，这个蛊惑脑虫更像是在……”   

    “拖延时间！！”

    李帅恍然大悟，连忙说道。

    

    老奎点了点头，目光有些深邃，“对，它就是在拖延时间，刚才我就有这种想法，但一直不知道它想干什么，刚才通过爆裂甲虫的爆炸，才发现了一些端倪。”

    

    “隐藏的真深啊！”

    李帅看着下面冷冷的说道。

    

    “轰隆隆……”   

    李帅抬头看了一眼，左眼眼眸深处流露出一丝忧虑。

    

    此时他们天上的云朵已经堆叠了不知道多少层，黑云压城的感觉让所有人都感觉到了压抑。

    

    能看得到云朵中间那时而闪耀的雷光撕裂苍天，电光照耀万物，场景恍若灭世一般。

    

    李帅摇了摇头，说道，“你赶紧披上黑袍吧，纵然你是超凡中的顶尖人物，但一个星球的怒火你也是支撑不住的，更何况这里是祖星。”

    

    “祖星现在的规则不支持超越本土生物最高等级的外界生物降临，你现在的气息太过于强大，天网也掩盖不住，解除锁定，不让雷劈中你就已经是极限了。”

    

    闻言老奎摇了摇头，国字脸上毫无惧色，“不行，我要把危险扼杀在萌芽中。”

    

    李帅连忙说道，“你要是出手气息可就彻底暴露了，到时候万千雷霆会把你给撕碎的。”

    

    “不是还有你吗？”

    

    “我怎么了，有我……你说啥？

    ？”

    李帅摸着自己的光头，用机械臂指着翻涌的云层，眼角一阵抽搐。

    

    “你的意思是，我拦住那些雷霆？”

    

    “嗯！”

    老奎郑重的点了点头，说话间手心一握，一股令人战栗的冰冷杀意从他的手心散发而出。

    

    纵使李帅已经是一个近乎完全的机械体，也好似被这股杀意给冻僵了，思维都受到了影响，运转都有些不灵活。

    

    李帅抓狂了，他不断的挠着自己的脑袋，机械臂都快挠出残影了，如果上面有头发的话，估摸着会瞬间被挠秃。

    

    他强行忍住对杀意的恐惧，对着老奎吼道，“你踏马给老子冷静点，这事交给包丹去做不行吗？”

    

    “让老子去挡那万千的灭世雷霆？

    ？

    是你疯了还是我疯了，这可是一整个星球的怒火，蕴含规则压制的，就算是一个超凡之上到来，都不一定能挡得住吧！”

    

    听着李帅近乎丧失理智的嘶吼，老奎笑了笑，“放心，我只需要一击的时间，天网早就已经遍布封锁了整个祖星，甚至都拥有了一定的规则之力，你利用自己的权限，调集天网的力量，挡住这个星球本能的一击而已，并不是难事。”

    

    “什么叫而已……”李帅有些无语了，“这可是祖星啊，要是利用天网的话，前期所有的布置都会瘫痪，异族失控，用来历练的秘境关闭，考核之门歇菜，各项检测跟踪失灵，甚至兑换点都没有办法再维持下去，所有的心血都白费了啊……这些你都知道吗？”

    

    李帅近乎歇斯底里的咆哮着。

    

    老奎看着李帅的口水喷到了自己的脸上，挑了挑眉，“胆肥了啊，敢吼我？”

    

    “吼你怎么样？

    我……”   

    “我怀疑那个裂空虫就躲在祖星，另外，破坏虫族超凡之上空间门的功劳我一点都不要，全部给你。”

    老奎抹去自己脸上李帅的口水，平静的说道。

    

    “成交！”

    李帅瞬间变了一张脸，对老奎轻轻的点了点头。

    

    饶是老奎波澜不惊的性子，嘴角都抽动了两下，差点没忍住将自己凝聚的杀意倾泄到李帅身上。

    

    他摇了摇头，看向下方，对着包丹传音道，“将陆子平喊醒，带着所有人离开这里。”

    

    刚刚将亚尔曼和所有的甲士送回去的包丹看着天空中那越聚越多，恍若有亿万缕的灭世雷霆，心中惊骇万分，连忙称是。

    

    但就当包丹想要用冷焰剑魄直接刺激陆子平醒来的时候。

    

    异变突生。

    

    一股强绝的精神风暴冲击而来，这次并不是蛊惑脑虫原本的风暴，而是像一根根的尖刺一般直接冲击每个人的心灵。

    

    尽数摧毁，不留余地。

    

    面临灭顶之灾，就算是再忘我也肯定会醒来，陆子平一个激灵，本来正在推演的刀意被迫提前凝练了出来。

    

    一刀轰出，炸出闷雷声，被打扰的陆子平眉头挑起，心中一阵怒火滋生，“混蛋！”

    

    但是骂声还没落，感知到周围的场景，陆子平直接一脸懵，这是什么情况啊，怎么自己就感悟了一下刀意，醒来之后整个世界都不一样了？

    

    地球要毁灭了？

    还是自己一睡几百年物是人非？

    

    他低头看了看蕊儿，蕊儿还是一样的大小没有变化，这让陆子平松了一口气。

    

    蕊儿也正在看着他，两人大眼瞪小眼看了一会儿，陆子平终于憋出了一句话，“第二次世界末日了？”

    

    蕊儿摊了摊手，表示她也不知道。

    

    不过有一说一，这场景还真的像世界末日。

    

    天空中乌云满布，雷霆翻滚，极具威慑力。

    

    地面上精神尖刺到处飞射，陆子平能感觉得到就算是自己被一根尖刺刺中，也会彻底凉了，根本就不是自己能够抵挡的。

    

    他感觉自己就像是大海中的一叶扁舟，随时都有颠覆的危险。

    

    包丹不慌不忙，直接拉着陆子平躲到老奎刀的后方，淡定的说道，“看戏！”

    

    嗯？

    ？

    

    “你好歹告诉我发生了什么吧！”

    陆子平吐槽道，“我就领悟一个刀意而已，局势变幻要不要这么夸张！”

    

    ……   

    

