    埃地。

    “呕。”一声干呕声响起。

    西索面色痛苦，但还是下意识一把按住了半个身子爬出吉普车的伊丽莎白，此时伊丽莎白正大吐特吐。

    其原因很简单，那就是现在沙地吉普车正驰骋在连绵的黄沙之上，那沟沟壑壑很多时候几乎是呈现垂直行驶，就像是做过山车似的。

    而副驾驶则是尼古拉，尼古拉倒是早就习惯了，根本没有一丝的不适，看着伊丽莎白晕车的样子，尼古拉哈哈一笑，而眼睛突然看见了后座的小黑和妞妞。

    小黑和妞妞都是抱着胳膊，不管车辆怎么行驶，小黑和妞妞都是一点颠簸都没有，两人脸上就连其他的表情都没有。

    “好的，朋友们，前面就是杜夫金字塔了。”开车的是一个大老黑，埃地也是属于被殖民的国家，整个国家的经济算是保持一个平稳的状态，但算不上富，所以各色人种很多。

    当然不可避免的，从事基层的人大多都是黑色人种。

    “停停停停。”西索突然大喊了起来。

    闻声尼古拉一拍那大老黑，大老黑楞了一下，还是尼古拉不停的说话，大老黑才听懂，一脚刹车，那大老黑也不看是在哪里，此时车子就在一个沙地高脉上，这一刹车，车子差点没滚下去。

    “喂喂喂，你会不会开车啊。”伊丽莎白这一下差点又被晃吐了。忍不住抬起头吼道。

    “哟，小姐，这很刺激不是么。”大老黑摸着脑袋一笑，就差没来一段rap了。

    而后座小黑已经迫不及待的跳下车了，同时一脚蹬在地上，整个人飞起百米高。

    站在空中，小黑眼睛扫向四周，按照西索给的线索，从远处看过来是西南方向，但现在反过来的话……。

    小黑眯着眼睛仔细看去，但入目便是遍地的黄沙，根本什么痕迹都找不到。

    扫了几遍后，小黑气呼呼的一瞪眼，脸色不好看的落在地上。

    “小黑叔叔，大地下也没有什么发现有什么不对劲的。”妞妞怕了怕手上的沙子，脸色不好看的起身说道。

    妞妞的葬天秘法，采用的地火水风作为一切根源力量，是属于灭世的力量，同样感悟力也是非常恐怖的，但通过底下也什么都没有发现。

    “按照书上的记载，一千多年前阿波罗金字塔被推倒的位置，就在那里。”尼古拉伸出手指了指远处。

    同时扭头对着那大老黑说了起来。

    大老黑一个人闲着无聊正抱着脑袋玩沙子呢，听到这话急忙就是拼命摇头。

    “怎么了？”西索和伊丽莎白都靠了过来，埃地的语言有很多种，西索就算是埃地文明的专家，但也不敢说百分百了解各式各样的语言。

    “他说那前面不能去，哪里是沙漠沼泽，进去太危险了。”尼古拉解释道。

    “沙漠沼泽？”西索闻声脸色一变，同时伊丽莎白也是脸色一变，在埃地，沙漠之所以被称为是死亡圣地，除了天然环境的燥热和稀少水分外，还有一个危险就是沙化的地面，你永远不知道底下有什么。

    有可能看似结实高耸的沙地，只要一次轻微的摇晃，沙化流动就会立刻塌陷下去，尤其是夜晚的狂风，有时候沙尘暴出现，更是轻而易举的能够改变一方的地势。

    “阿波罗古遗址被推掉的地方，现在是沙漠沼泽么？”西索不信邪的拿出地图来。

    之前这三天的时间，西索和尼古拉就是查阅了大量的资料。

    甚至是进入了埃地的国家历史档案里，确认了阿波罗金字塔被推掉的位置，以及相关的记载。

    说实话从学术角度上来说，已经可以确定阿波罗金字塔不存在了，但他们之所以还来，就是因为伊丽莎白手里的阿波罗吊坠。

    尼古拉和西索都清楚，可能就像是尼古拉所说，这吊坠就是一个定位装置。

    不管金字塔还存不存在，定位表示都会如实的报告，就类似于房屋警报器，不管房子塌没塌陷，只要装置在哪里，感应到有人就主动报警。

    这可能就是古老文明的智慧，但也说明不了什么，所以西索心里都做好了空欢喜的一场的准备，就单纯当做是一次历险了。

    “不能去，不能去。”大老黑脑袋不停的摇晃。

    西索和伊丽莎白对视了一眼。

    伊丽莎白倒是欲言又止，颇有几分不撞南墙不回头的架势。

    西索则是考虑很多，沙漠沼泽是非常危险的，有时候一个人走着走着突然就没了，而且永远都找不到。

    像是以前被沙漠吞噬的人，沙化流动几乎能把一个人埋到底下百米，往往很多时候那个地方刮起沙尘暴，带起大量的黄沙飞走后，才有可能露出不知道多少年前吞噬的尸骨。

    对于这些危险，西索很是清楚。

    “必须去。”小黑突然冷着脸站出来冷声道。

    “你……”西索一看小黑就是一皱眉，但这时候小黑和妞妞同时手一招，两把冲锋枪直接捏在了手里。

    对于普通人，小黑也看明白了，这些外国人对于超自然能力反倒是不害怕，比如小黑一挥手捏碎一辆车，可能还不吓人，对于他们来说，黑黝黝的抢眼比什么都有威慑力。

    “你！”西索和尼古拉同时吓得后退了几步。

    “不不不！去，可以去！请上车，去哪里都可以，请不要杀我，请不要杀我，去哪里都可以，去特么的沼泽，没关系的，上车，我带你们去，不要杀我。”大老黑突然嗷的一声冲了出来，扑腾一下举着手跪在了小黑面前。

    “准备去开车。”小黑抢眼一指驾驶席。

    大老黑立刻毫不犹豫起身坐在副驾驶，同时一拉车门。别说，这家伙还真的不止怂的快，胆子还特么的大。

    那大老黑赫然上车，开着车就要跑。

    小黑还没动，旁边妞妞直接冲锋枪按了下去。

    “哒哒哒哒哒哒。”火蛇吐信，弹壳落得满地都是。

    一梭子直接打完，整个吉普车座垫高度的位置全部都是抢眼，驾驶席的大老黑直接被打成了筛子。

    “自作聪明，没脑子的蠢货，现在到你们了，做出选择来。”妞妞冲锋枪一抬，空弹夹甩飞，同时一甩手，一个弹夹插了进去。

