    潘恩心情颇为不爽，两世为人还被人耍了一把，他是越想越气，越想越气。一时间也顾不得再跟其他人打听消息，心里是只想回家找个地方好好睡一觉。

    可这心念一动，潘恩只觉得一阵恍惚，再一睁眼，却是发现自己又回到了大靖，眼前正是一脸担忧的的小丫鬟阿碧。

    “公子，您这是还没好透呀，咱们江南省四大家族您都能不记得了。要是让老爷知道了，没准又要拿了你去灌汤药了。”

    小丫鬟阿碧忧心忡忡地望向潘恩。

    “呀！公子，您，您怎么点星了？”

    只见一副恍惚神色的潘恩眉心处，多了一点幽蓝色的圆点。

    “我竟然又回来了。”

    潘恩没空理睬阿碧，径直站起来摸了摸先前受伤的地方，却是一点伤口的影子都没有。而且看阿碧的反应，自己是从来就没离开过这里。

    “神奇，真是神奇。”潘恩忍不住自言自语道。

    “公子！”看到自家公子没搭理自己，阿碧的声音带了点哭腔。

    “您不是已经答应三夫人不再研究星象术数了，怎么这一会功夫就点星成功，还说些奇奇怪怪的话，莫不是又走火入魔了？”

    潘恩一听头火入魔这四个字就忍不住脑壳疼，若是安抚不了这个丫鬟，自己保不齐又是被绑回去灌汤药的命。

    他连忙安抚丫鬟。

    “没有的事情，我没有走火入魔。不对，你刚才说什么？”

    “莫不是又走火入魔了？”

    “不是这句，上一句。”

    “怎么这一会功夫就点星成功，还说些奇奇怪怪的话。”

    “快把铜镜给我！”

    潘恩拿过阿碧递来的铜镜，只见自己的眉心赫然多了一点幽蓝色的圆点！

    前面说过，大靖朝廷非常重视阴阳学说，只可惜研究阴阳学说有极高的门槛和风险，能修入门的是少之又少。可一旦能把星象和术数修入门，眉心处就会多出一个幽蓝色的圆点，证明其点星成功，觉醒了星命。点星有成的人就不再是凡人，能借用星辰之力推算事物，还会有种种不可思议的力量。

    大靖太祖时就曾经立下规矩，但凡点星成功，就赐同进士出身，可直升到钦天监学习，倘若外放，至少能得一个州级的典术职位，那可是正六品的官儿！

    “竟然是真的，这就是奖励给我的点星术！”

    潘恩瞬间大喜，本以为自己只能在这县城里蜗居一生，没想到自己还真有飞黄腾达的一天。只是，这点星术应该怎么使呢？

    潘恩头疼的时候，正好注意到小丫头阿碧望向他的脸色越来越不对，这蠢丫头正慢慢地朝门口倒退。

    潘恩只觉得又好气又好笑。

    “阿碧！”他提高了嗓音，“我没走火入魔，本公子好得很。”

    他突然感觉身子一抖，有一股力量从他身体里被抽了出来，眉心的幽蓝色圆点突然爆发出一阵红色的炫光。

    阿碧这小丫鬟被他叫破，正想迈开腿跑开的时候，却突然停顿了下来，呆滞地说道，

    “是的，公子没走火入魔，公子好得很。”

    潘恩捂住了眉心的圆点，心脏开始扑通扑通地快速跳动起来。他知道自己应该是开发出了一个能力，只是这能力总感觉有点怪怪的，应该叫什么呢？

    “荧荧如火，惑在人心！”

    潘恩脑内突然传来一个提示音。

