    “呵呵，当然是真的。”

    “说实话，我当时也不信，但现实有时候比小说还要魔幻。”

    “很多事情一旦发生了，就由不得你不信了。”

    “所以，你大可以放心，就当是试试。”

    罗老爷子平和的声音，顿时令刘开山放下心来。

    “行，老爷子，我这就去让那小子把我盗门的核心人员都录进去。”刘开山道。

    “对了，你刚刚说，你家小子在游戏里，不知道叫什么名字？我见过吗？”罗卫国问道。

    “应当是见过的，他叫刘金泉，这小子还跟我吹牛逼，说他是全游戏最强的几个人之一，要我说，最强的肯定是罗老爷子，这些小年轻哪儿比得上您啊！”刘开山哈哈笑道。

    “刘金泉？原来如此，我想起来了，游戏里那小子好像确实在哪里提到过他是盗门中人。”

    “当时没有多想，现在却是联系起来了。”罗卫国笑道。

    “不过他说的并没有错，刘金泉确实是游戏中最强者之一，如果你们加入游戏了，还要仰仗他带你们度过前期呢！”

    听到罗老爷子的话，刘开山下意识的向右边看了一眼。

    只见从刚才起就一直在旁边偷听的刘金泉在罗卫国说出他是最强者之一后，顿时嘿嘿一笑，一脸骄傲。

    游戏里的排名，可是他为数不多的能在这些长辈面前炫耀的成就。

    而这都要仰仗于游戏GM在一测时选中了他，才能令他提前那么早就玩上游戏。

    “好，老爷子，那我就先挂了！如果我有机会进入游戏，我们就游戏内见！”刘开山道。

    “可以，不过劝你老爹的时候，最好不要给他说我在游戏里，不然他那牛脾气一上来，一气之下选择不进来了可就不好了！”罗卫国道。

    “是，前辈，我明白了。”

    挂断电话，刘开山一屁股坐在床上，心里一股说不出的滋味。

    有兴奋，也有一丝难以置信的感受。

    过了许久，他抬头对刘金泉道：“那我们就开始吧！我这就去搜集信息！”

    “好，直接让他们转成文档发给我就成！”刘金泉点点头道。

    随后，两人就立即行动起来。

    刘金泉先去找与自己关系要好的朋友。

    刘开山则在手机中找到一个名为“盗门一家亲”的群，在里面发消息道：“各位兄弟姐妹们，我在电脑里面创建了一个文档，准备统计一下我们盗门家族成员的信息，以备后用。”

    “你们现在立刻将自己的基本信息给我发过来，我要录用。”

    “正忙着的也停下自己手中的活儿，这些信息限今天中午之前我要收集齐，自己家里人的也一起发过来！”

    “什么子女、兄弟姐妹、女婿媳妇儿等等一个都不要少！”

    刘开山身为盗门族长的三儿子，这些年来在门中也算是有不俗的名望。

    虽然性格怪异，经常喜欢逗弄小辈，但无人不对他报以敬佩。

    所以在他这条消息发出去以后，群里的数百名核心成员没有多问，很快就开始编辑自己及家人的资料私发给刘开山。

    至于刘开山为什么不实话实话说，而是编了一个统计信息的理由，主要还是因为怕被人误解。

    如果不是刘金泉这些天一直在解释，还搬出了罗卫国作证据，连他也不会相信什么游戏之类的鬼话。

    所以如果实话实说，只会让简单的事情复杂化。

    就像上次刘金泉二测的时候，在群里索要族人的信息，结果族人们私底下一合计，统一给了假信息一样。

    有些事，不宜说的太实在。

    还是等有人被选入游戏后，再自行体验吧。

    几个小时后，临近中午。

    刘金泉手里抱着手机，翻看着刘开山汇总后的信息文件。

    这里面，容纳着上千个核心成员以及他们的家人。

    这数量看起来很多，但真正有几个被选中进入游戏，就不得而知了。

    “三叔，这些就是全部了吗？”刘金泉道。

    “是，再有其他的就都是外门弟子了。”

    “如果你说的情况属实，这款游戏确实有第二世界的话，我们就不宜将外门弟子吸入的太早，人太多我们也不好管控，等我们家族的人安定下来之后，再吸纳更多人也不迟。”

    “当然，如果有人运气好，在不受我们推荐的情况下进入游戏，我们当然也欢迎。”刘开山解释道。

    “呃，三叔，虽然我也想过在游戏中建立我们的盗门。”

    “但说实话，那款游戏太大了，自由度也极高，哪怕我们成功扎根，盗门弟子也不会每个人都跟着我们吧？”

    “肯定会有人跟着其他游戏内的势力，甚至更喜爱独立探索的，也不一定会加入我们！”刘金泉道。

    “这个我当然能想到。”刘开山道。

    “不过都无所谓，真到了那时候，愿意来就来，不愿意来也无妨，毕竟只是一款游戏而已。”

    “再说，你还是有些太悲观了，可不要小看我们盗门的凝聚力。”

    “虽然我们门下弟子分布在世界各地，但所有弟子在入门后，都会被我们灌输很多盗门理念，培养出了极高的对盗门的归属感。”

    “这些手段，可都是祖宗传下来的。”

    “说难听点，把我们现在的盗门放在古代，若是天下大乱，随随便便就能聚集起一个成熟的起义军逐鹿中原！”刘开山有些吹嘘似的说道。

    “希望如此吧！”刘金泉摇摇头。

    目前游戏才过了没多久，未来会怎样还是一团迷雾。

    所谓计划赶不上变化，现在想的再好也是无用。

    还是关注眼前的事情，看看这一波人员信息中，有多少能加入游戏吧。

    如果加入的人手够多，完全可以组成一个大些的狩猎团队。

    相互配合起来也不会有太多隔阂。

    随后，刘金泉便将这些信息一股脑的传入到了手机里的游戏图标中。

    与此同时，全国各地的一测二测玩家们，都开始动员起来，将自己家人朋友的信息收集起来。

    不过区别就是，有些人很顺利，有些则因为“胡言乱语”，遇到了各种各样的挫折。

    而等他们将信息传进去以后，这些信息就穿过漫长的时间与空间，来到平行世界中，被系统在韩奇眼前展示了出来。

    此时，韩奇正呆在城主府中。

    因为玩家们在游戏内退出游戏，同样是在一瞬间重新回来。

    所以为了保证有充足的时间更新、筛选人员，系统展示出了自己能量充盈后的一个新功能。

    那就是，本体时间改变。

    简单来说，可以将韩奇本体经历的时间，与玩家们在现实中经历的时间达成平行，也就是二十四小时。

    在这二十四小时中，韩奇不能战斗，不能乱跑，只能在一个极小的范围内活动。

    等二十四小时过后，韩奇的时间线就会回到时间刚开始的那一瞬间。

    听起来很复杂，但用最简单粗暴的话来解释，就是说，这个功能没什么卵用，只有在游戏更新这样的特殊时候才有使用的价值。

    不过这就已经够了。

    二十四小时，足够让韩奇筛选出三测所需要的人才，并更新完游戏。

    此时，看着眼前的屏幕上，那些密密麻麻的信息，韩奇道：“系统，像上次一样，把推荐人中的歪瓜裂枣、心性不佳、有前科的人筛选出去。”

    【叮！筛选完毕！】

    一瞬间，面前的资料瞬间少了百分之九十九。

    剩下的都是最近精华的部分。

    细算下来，大概有三千人左右，其中有不少是上次一测玩家推荐过的熟面孔。

    只不过当时因为韩奇只需要战斗型人才，所以将很多人都延后到了之后的测试中。

    “这一次，大部分玩家还是要战斗型人才。”

    “不过因为要招募足足一万人，所以生活类玩家也要按一定比例招募进来了。”

    “除此之外，基地还得来几个科学方面的专业人员才行，最好是那种研究了大半辈子的国宝级老学究。”

    “只要让他们加入游戏，给他们提供相应的图纸资料供他们研究，等将来基地升级的时候，才不会因为没有这方面人才而为难。”

    “还有一些比较冷门的，暂时用不到的职业人员也添加几个吧，让他们在游戏内自由探索，说不定哪天用到了也能立即上岗。”

    韩奇一边想着，一边快速将这些人筛选过去。

    选到的就直接通过，一些三测期间不需要的人才，也会像上次那样继续延后。

    等全部筛选完成后，韩奇惊讶的发现，这里面居然有数百个都是刘金泉的族人，而且这些人个个都是难得的战斗或其他类型的人才，潜力颇高，完全符合韩奇的筛选要求。

    这可真是奇了，这刘金泉所在的盗门还真有意思，可以说是藏龙卧虎了。

    另一个这方面比较强的就是罗浩的弘武道场了，只不过和盗门相比，弘武道场更专注于“精”，虽然每个拎出来都是能独当一面的人才，但数量和盗门比起来就差远了。

    不过，韩奇倒也不会因为他们都是一大家子就故意砍掉他们的资格。

    只要能力和潜力够资格，他都会予以通过。

    等玩家们推荐的人筛选完毕后，就是在全国范围内筛选自己需要的那些顶级人才了。

    在筛选过程中，韩奇不禁有些感慨。

    前世，人类想要找出一些人才简直难如登天，光是进化这一道门槛，就将大部分人都阻拦在门外。

    哪怕在末世前有一技之长，不能进化，就等同于一个废人。

    进化者们不可能为了保护一个有手艺的废人，而浪费自己的时间。

    所以直到人类彻底灭绝时，整个人类幸存者中，能称得上名号的人才少之又少。

    但到了这一世，韩奇坐拥一整个星球的人口资源，想要什么样的人才都能找到，而且每一个都是行业顶尖，潜力非凡。

    而人才在末世后面临的最大问题，进化，也被系统出品的基因药水完美解决。

    甚至系统中还有无数现成的科研图纸供人研究。

    这些加在一起，足以令基地的发展速度达到一个非常吓人的地步。

    眼下的基地发展速度，因为正处于前期开发阶段，所以相对来说反而有些慢了。

    等基地内玩家数量提上去了，才能真正将玩家的优势完全发挥出来。

