    第208章变挑剔了啊

    但是人都到这里了，现在反悔也晚了。

    裴诗看着已经拿着抽签盒上来的侍者，咬咬牙随意拿了一个。

    她打开一看，数字6。

    她还要与另外一个持有数字6的人组成搭档。

    裴诗下意识的看向身旁的宋星澈。

    宋星澈无奈的摊开手心里的纸条，上面显示着32。

    裴诗顿时嫌弃的看了他一眼，随后去找自己的搭档。

    出乎意料的是，裴诗找到的搭档，是顾挽。

    当她看到顾挽手里的数字6时，眼里闪过一丝错愕。

    她的步伐慢了下来，呢喃着：“是你啊......”

    顾挽似乎也有些无奈的看向了裴诗手里的数字。

    “抱歉。”

    裴诗摇了下头，“走吧，去闯关。”

    然后找许之枝算账。

    顾挽点点头，从容的跟在了裴诗身后。

    裴诗走了没几步便停了下来，她转过身来看向顾挽：“你可以不用走在我身后。”

    顾挽怔了一下，随后脸上露出淡淡的笑容：“抱歉，习惯了。”

    “.......”

    裴诗看着顾挽走到了她身边，没有去深究他这句话的意思。

    许之枝设计的这些关卡，对于裴诗而言都很简单。

    第一关的歇后语猜谜，第二关的对诗......

    被带躺的顾挽十分自觉，一脸安静微笑的跟在裴诗身边。

    直到最后一关。

    这最后一关需要一个人抱着另外一个人去咬头顶上的食物。

    裴诗和顾挽对视一眼。

    随后她开了口，“我抱你？”

    语气淡淡的，一副为了完成任务的模样。

    她这一开口，负责这个关卡的侍者惊讶的看了过来。

    似乎是在思考裴诗这个小身板，居然是负责抱的那个人？

    但是顾挽却没有多少惊讶，他面色从容的点头：“好。”

    裴诗也没废话，两人站在了食物下面，她将顾挽抱了起来后，顾挽也利落的咬到了那个食物。

    裴诗轻松的将顾挽放了下来。

    顾挽一脸微笑的看着她：“看来我没给你拖后腿。”

    裴诗扬了下眉，“还行。”

    闯关结束，两人的临时搭档也要解散了。

    裴诗还惦记着要找许之枝算账，因此和顾挽说了一声便离开了。

    而负责最后一关的侍者还一脸梦幻的看着两人离去的背影。

    裴诗最终还是没能去找许之枝算账，因为她走了没几步就听见晚宴外面的喧闹声。

    她记得，晚宴大厅外面是一个花园。

    想到纪青语的事情，裴诗悠悠的走了过去。

    刚好就看到了一个身材高挑的混血女人站在纪青语面前俯视着她。

    女人说着一口流利的华国语言：“你就是谢大少的新欢？”

    纪青语皱了下眉，她无畏的看着她：“我不是什么新欢，你认错人了。”

    不远处的裴诗看到这一幕，倚靠在了旁边的墙壁上。

    这个就是剧情线中的国际超模，黛西。

    黛西是个混血，并且是谢明琛在国外的前女友。

    两人并没有好多久，谢明琛便和她分了手。

    结果黛西不知道是不是不甘心被甩，在谢明琛回国后便跟了回来，看见和谢明琛在一起的纪青语时，嫉妒心起，在晚宴上让纪青语难堪。

    当然，最后还是被谢明琛英雄救美了。

    为了不抢自己大侄子的戏份，裴诗决定看戏。

    那边的黛西听到纪青语的话冷笑一声，“谢大少变胃口了呀，居然喜欢上你这种单纯小白莲。”

    纪青语眸光微凝，但她依旧不卑不亢的冷静怼了回去：“这位小姐，我并不认识你，我和谢大少也不是那种关系，请你自重。”

    说到最后，她语气微微加重。

    明明在黛西面前略显瘦弱的身躯，眼神却那般的坚韧冷静。

    裴诗目光搜寻着场内谢明琛的身影。

    再不出来老婆都要跑了。

    就在裴诗思考着要不要去把谢明琛亲自带过来的时候，谢明琛充斥着寒意的声音在人群中响了起来：“黛西，你在干什么。”

    黛西惊喜的看向声源，“明琛！”

    和刚刚面对纪青语时冷言冷语的模样形成了鲜明的对比。

    谢明琛从人群中走了出来，眉目一直紧紧的锁着：“你怎么会在这里。”

    这个时候，许之枝从人群中冒了出来，弱弱的开口：“咳咳、黛西是我请来的特邀嘉宾。”

    面对谢明琛看过来的死亡视线，许之枝尴尬的说道：“我怎么知道她和你还有这段事啊......”

    “.........”

    谢明琛挠了挠眉心，对着黛西说道：“你现在回去。”

    黛西脸色微变，“为什么。”

    话锋一转，她眼神凌厉的看向被谢明琛护在身后的纪青语：“因为这个女人？！”

    “和她有什么关系，她是我带的艺人。”

    谢明琛看着她，“黛西，你已经不可理喻了吗。”

    黛西冷笑一声，“我不可理喻？即使是国外的工作室，你何时亲自带过人！我当时让你带我，你可是十分冷淡的拒绝了我！”

    “怎么，回国了转性了？还是这种寡淡的小白花才是你谢大少真正的喜好！”

    她一字一句的说着，语气里满是不甘。

    不远处看着这出好戏的裴诗，察觉到身旁多出来的一个人，悠闲的抬眸看了一眼，“你怎么出来了。”

    顾挽冷淡的开口：“这里挺热闹。”

    闻言，裴诗双手环胸好整以暇的看着他。

    她朝着纪青语的方向抬了抬下颌，“你不是她叔叔吗？”

    顾挽神色不变，并没有插手的打算。

    “她可以自己解决。”

    语气冷淡，仿佛那个喊他叔叔的，只是陌生人。

    而那边，不想掺和两人之间事情的纪青语平静的从谢明琛身后走了出来，“你们解决吧，我先走了。”

    “别——”

    谢明琛挽留的话语刚说出一个字，便看到纪青语已经毫不留情的转身走人。

    他眼底覆上一层阴郁，看向黛西的目光已经不善。

    “你跟我过来。”

    黛西眼神一颤，但还是不肯认输。

    她咬咬牙，跟了上去。

    这出好戏就这样落幕了，裴诗‘啧’了一声：“无趣。”

    随后便幽幽的转过身离去。

    看着她离去的背影，还在原地的顾挽眼里浮上缕缕笑意：“变挑剔了啊。”

    ?  ?猜猜顾挽？

    ?  

    ????  

    (本章完)

