    这一轮手榴弹的爆炸之后，清军差不多又失去了一千名左右的步兵，由于爆炸的阻挡，清军一阵大乱，早已没有了之前的阵型，开始散乱。

    孙应元见已经冲上来的清军步兵气势大减，立刻拔出佩剑，大喊道：“弟兄们，拔刀，杀鞑子！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    战鼓擂动，军旗挥舞，勇卫营的火枪兵纷纷将枪支背在身后，拔出腰刀，在排山倒海的喊叫声中跟随着前排的盾牌兵和长枪兵向清军逼了上去。

    这时候勇卫营除了炮兵和东宫卫队，剩下的所有人都冲了上去，两军立刻就绞在一起，展开了激烈的白刃战。

    这是勇卫营自成军以来首次在战场上和清军进行大规模的白刃战，尽管清军都是身经百战的老兵，不仅装配精良，而且作战经验十分丰富。

    但勇卫营的士兵也不差，多是九边精锐，经过了严格的军队格斗术训练，盔甲装配比清军更加精良。

    加上勇卫营前面一边打的压制，都不禁气势大涨，现在人数并不比清军少，更是勇气倍增。

    长枪兵，盾牌兵，互相配合，大刀向鬼子的头上砍去，只杀得清军人仰马翻，不断倒地。

    军队格斗术，并非是单纯的赤手格斗技术，是可以利用身边一切可利用的东西，包括武器，每一招每一式都包含着一击制敌的强大威力。

    军队格斗术是一种千百年来在战争中演化得出的格斗技巧，是后世现代军事训练中不可或缺的一项重要环节，远比想象中的要强悍。

    双方的士兵都表现得十分英勇，几乎都没有任何遮挡，长枪，大刀全是用来刺击砍杀，有不少士兵几乎是在刺中敌人的同时，自己也被身旁敌人的长枪贯穿身体。

    整个中路步兵的战斗，进行得异常惨烈，冷兵器时代的血战，比影视里看到的要残酷、可怕千百倍！

    这不是玩游戏，也不是演习，死了可以重来，这里的死亡与伤残是实实在在的，没有犯错的机会，死了就意味着完蛋！

    朱慈烺站在高地上，各条战线的情况都看得清清楚楚，特别是中路战场的激烈情况，可以更加直观的看到。

    身材高大的徐盛很想拎着银锤冲上去杀敌，然而他的责任是护卫皇太子，不能离开片刻。

    见场中厮杀激烈，徐盛红了眼，抢到身边一个鼓手身旁，亲自擂起大鼓来，他声如洪钟，大喊：“杀奴！”

    激昂的战鼓声中，勇卫营前阵的长枪疯狂刺来刺去，长刀砍来砍去，双方近万大军挤在这座不知名的小山坡上，能发挥的余地很少，除了刺还是刺，除了砍还是砍！

    灼热的阳光下，浓浓的血腥味蔓延，滚热的鲜血不断从彼此战士身上流出，浸湿了干燥的土地。

    勇卫营被冲开的缺口处，大量的清军镶白旗重甲兵不断涌入，满脸狰狞。

    战斗进行到白热化时，新营参将、勇卫营督导官孙应元，提着一把沉重的偃月刀冲进一处挤满清军的缺口中。

    孙应元挥舞着偃月刀大开大合，所到之处，当者披靡。

    “死！”孙应元一声怒吼，沉重的偃月刀力劈而下，面前一个杀的起劲的镶白旗甲喇章京，手中的武器登时被劈落。

    几十斤重的偃月刀顺势劈下，这名甲喇章京连盔带人血雾飞溅，脑袋刹那间被劈开。

    见将领如此神勇，勇卫营军心大振，紧随而上，大喝杀敌。勇卫营的火枪兵手持腰刀紧跟长枪兵和盾牌兵身后，狂声呐喊，填补空缺。

    双方的士兵都不断的倒下，而又不断有人补充上来。

    这种血肉相博的惨烈场景让朱慈烺看着心颤，虽然心中不忍，但也容不得他半点心软。

    战场如此，该拼命的时候，就要拼命，明知是让士兵上去送死，但也必须要把士兵派上去。

    不止是中路步兵打得十分激烈，在两翼骑兵对战中，也是极为的惨烈。

    八旗军骑兵的精湛马术和勇猛，让勇卫营的骑兵打的很艰难，人数差不多的情况下，勇卫营也没讨到一点好处。

    同样，八旗军的骑兵们也颇为震惊，他们这些年来，所遇到的明军骑兵也只有关宁铁骑难啃，没想到在这明国京师附近也有一支难啃的骑兵。

    黄得功身骑战马手握铁鞭在乱军之中如入无人之境，见他如此神勇，后军中的一些清兵纷纷搭弓射箭，箭矢如雨点般密集的向黄得功射来。

    黄得功的战马被射中了几箭跌倒在地，他顺势在地上做了一个驴打滚，然后跑到不远处一个无人的战马上翻身上马躲开了下一轮箭雨。

    清兵中有一名勇猛的甲喇章京挥舞着大槊向黄得功冲来，黄得功闻声回头而战，大喝一声驾马冲向这名甲喇章京。

    这名甲喇章京残忍一笑，借着战马冲锋手持大槊狠狠地刺向黄得功。

    战马交错间，黄得功怒喝一声，猛然抓住他的大槊往怀里一拉，把这名甲喇章京连人带马一起拉倒在地，而后驾马回头一鞭劈裂了他的脑袋。

    黄得功朝这名甲喇章京啐了一个口水，笑骂了一句菜鸡，然后继续又连杀了几十个冲向他的清军。

    黄得功的勇猛震慑住了周围的清兵，他怒吼声如雷鸣闪电，将他当做大鱼围杀的清军再也无人敢上前。

    此时已经有部分八旗军的骑兵突破了勇卫营骑兵防线冲入了勇卫营的军阵中，状况更加的惨烈了。黄得功见状连忙骑马飞奔，回到勇卫营阵中斩杀这些清兵骑兵。

    惨烈的战斗持续了将近一个小时，战场中不断有勇卫营和八旗军士兵倒下，士兵们汗水浸湿了战甲，鲜血染遍了整片大地。

    朱慈烺和扬古利都在咬牙坚持着，看谁撑到最后，越是到了最后，越能决定胜利，只要有一方扛不住率先后撤，那接下来将会面临对方更加惨重的追击。

    这个时候，勇卫营后军中的炮兵指挥官向朱慈烺报告，火炮全部冷却完毕。只是目前的状况，已经无法动用火炮了，敌人太近了，开炮会打到自己人。

    朱慈烺举着望远镜，查看周围的情况，突然，他发现了远处的扬古利。

    扬古利的将旗很大，在对面一里外的一处高地上迎风招展。

    朱慈烺指着扬古利所在的方向道：“所有红夷大炮，调整距离，给我狠狠的轰那边山上的将旗！轰碎他们！”

    ※※※※※※※※※※※※※

    黄得功的战斗力不是吹的，《明史》中实有记载：上马举铁鞭，飞矢雨集，马踣，腾他骑驰。有骁骑舞槊直前，得功大呼，反斗，挟其槊而抶之，人马皆糜。复杀数十人，跳入颓垣中，哮声如雷，追者不敢进，遂疾驰至大军，得免。

    只不过这里我将他的对手换成了清兵......

