    很是愤怒。

    更多的还是憋屈。

    因为九头魔魇龙实在想不通，一个小小的至尊境人类武者，为何能够掌握数十种异火，并且还凝聚出异火阵法，要不是亲眼所见，打死他都不会相信此事是真的。

    他很清楚异火阵法到底意味着什么。

    异火，本身就是灵魂和元神的克星，哪怕是巅峰大帝境的元神，也不敢硬碰硬异火，更何况还是数十种凝聚的异火阵法，他明白，此人要不是想要降服他，单单是异火就已经足以要了他的性命。

    不想死，却不会因为惧死而选择臣服，在九头魔魇龙看来，他们龙族高高在上，无论何时都不可能选择臣服一个人类。

    痛苦的咆哮响彻整个山洞，九头魔魇龙已经做好准备，随时都选择元神自爆，不过就在此时，他突然感受到自己的元神被进步了，并且正在被强行选择签订元神契约。

    彻底傻了，九头魔魇龙怎么可能选择臣服，立刻开始元神自爆，却骇然地发现，现在的他连自爆的资格都没有，因为元神已经被强行禁锢。

    到底是怎么回事？

    苏辰连连吐血，没有丝毫的浪费时间，因为囚魂术的施展，以他的灵魂修为强行对巅峰大帝境妖兽施展，的确是会遭受恐怖的反噬。

    好在有着师父的鼎力相助，一股股的元神力量，源源不断地涌入体内，哪怕是如此，苏辰都不敢有丝毫的浪费时间。

    速战速决，在最短的时间内搞定元神契约。

    “小子，你敢！老子非活撕了你。”

    感受到自己的元神被强行禁锢，并且开始对这个大帝境人类强行签订元神契约，九头魔魇龙彻底懵了，愤怒的咆哮传遍山洞。

    直接选择无视，苏辰立刻施展太初神纹，狠狠的入侵九头魔魇龙的脑海，不断地攻击着元神。

    机会来了。

    “师父，开始。”

    骆祭很是感激的看了一眼自己这个弟子，他没有后悔，也不会后悔自己当初，为了弟子宁愿冒险陨落，因为这个弟子值得他那样做。

    没有浪费时间，立刻开始和九头魔魇龙签订元神契约。

    世间所有契约之中，唯有两个契约最是霸道，一个是元神契约（灵魂契约），一个便是血脉契约。

    遭受九头魔魇龙的疯狂反击，不过在苏辰的拼命压制下，骆祭最终还是顺利和九头魔魇龙签订元神契约。

    “辰儿，可以了。”

    听到师父顺利完成元神契约，苏辰立刻停止继续施展囚魂术，一屁股坐在地上不断喘息着，脸色很是苍白，毫无血色，这次的强行对大帝境妖兽施囚魂术，可以说是危机重重，稍有不慎，自己就会被反噬，灵魂俱灭，永不轮回。

    九头魔魇龙也瘫软在地，眼神没有任何的愤怒和抱怨，反而有着一丝丝的恭敬，这便是元神契约的霸道，不管你之前有多牛逼，一旦强行签订元神契约，就会对主人忠心耿耿。

    “魔魇拜见主人。”

    骆祭点点头，问道：“辰儿，你没事吧？”

    “师父，我没事，只是灵魂有些虚脱而已，不要紧的。”

    听到弟子没事，骆祭心里也是松了口气，一切尽在无言中，他们师徒两人无需多说谢字，心里只要记住即可。

    “你来自异位面？”

    “是的，主人。”

    “要是打开异位面，你是否能够控制住异位面，”骆祭的意思很清楚，他很想控制一个异位面，毕竟一个大陆意味着什么，他心里最是清楚不过。

    苏辰也有些惊讶，无奈笑笑，他明白师父的意思，要是能够控制魔魇所在的异位面生灵，绝对可以成为天荒大陆的巅峰力量。

    九头魔魇龙摇摇头，无奈道：“我所在的位面等级很高，远远凌驾于这个大陆之上，我在我的位面，实力只能算是中上等，一旦打开异位面通道，我无法控制。”

    原来如此。

    骆祭只是想想，他也感觉自己所说有些想不通，怎么可能的事情，魔魇只是所谓的大帝巅峰，怎么可能成为一个异位面的巅峰存在。

    只能想想，真正做起来却是连一丝丝的可能都没有。

    “你的伤势怎么样？”

    这是骆祭最关心的事情，因为冒着如此大的危险，好不容易降服了魔魇，要是收个残疾的，那就太坑了。

    魔魇摇摇头，满脸苦涩的说道：“主人，当年我被六大魔族围杀偷袭，还有和你的生死搏杀，使得我体内留下很大的隐患，数十年来，我想尽一切办法，都没有顺利恢复，反而伤势越来越严重，想要恢复有点太难了。”

    果不其然。

    骆祭的脸色不是很好看，因为他刚刚和魔魇厮杀的时候，发现魔魇的伤势的确非常严重，甚至是伤到了根本。

    很麻烦，非常的麻烦。

    苏辰则是站起身，身体摇摇晃晃勉强稳定下来，问道：“你需要什么力量，才能够恢复巅峰？”

    必须让魔魇恢复巅峰时期的力量，这次冒着被囚魂术反噬的危险，就是想让魔魇成为师父的左膀右臂，唯有如此，才能提升师父的整体实力。

    师父刚刚恢复元神，肉身还无法彻底适应，能够稳定在下位大帝境已经非常不错，不知道何时才能够恢复到巅峰大帝境。

    虽然还无法百分之百断定，当年偷袭师父的人就是万祁天，不过苏辰却明白，既然师父敢说出来，说明此事应该不会有错。

    万祁天，下位封号大帝境，天魔族族长，唯一的一位大魔神强者，不要说背后偷袭，就算是正面一战，师父都无法抗衡万祁天。

    在苏辰看来，万祁天能偷袭一次，便有着第二次，第三次，师父不可能次次运气逆天，一旦出现意外，必死无疑。

    万祁天既然选择出手偷袭师父，就是想要剥离师父的元神，从元神内顺利夺得太古神魔诀。

    作为魔道的第一武学，万祁天看上去是势在必得，连兄弟情义都可以置之不顾，选择偷袭师父。

    在苏辰看来，要是师父有着巅峰时期的魔魇相助，便不需要再担心万祁天背后偷袭，到时候师父和魔魇联手，就算无法击败万祁天，相信也必定有着一战之力。

    “要是能够天荒大陆的龙族本源力量，我便可以恢复伤势，甚至有可能突破自身极限，顺利冲击到封号大帝境。”

    龙族？

    苏辰明白龙族在大陆意味着什么，那可是大陆最顶级的妖兽种族之一，有着封号大帝坐镇。

    “辰儿，你对龙族了解多少？”

    “不是很了解。”

    他对龙族的了解，都是从敖白那里得到，自从敖白返回龙族后，杳无音讯，正是因为他斩杀了血瞳魔龙和血瞳青龙，才使得敖白必须返回龙族，看看到底是怎么回事。

    到现在敖白都没有顺利返回，不过在苏辰看来，敖白应该不会有事。

    骆祭点点头，说道：“龙族绝对是大陆的顶级妖兽种族，而龙族的分支非常多，遍布整个大陆各处，不过无论是哪个分支，都必须要臣服于龙族的巅峰存在，祖龙族。”

    “祖龙族族长，修为已经达到上位封号大帝境，并且在祖龙族之中，不仅仅有着一位封号大帝。”

    苏辰听过祖龙族，位列所有龙族之巅，也是所有龙族的根本所在，祖龙族内要是真的有着数位封号大帝存在，那么的确很是恐怖，毕竟天魔族内，也只是有着一位大魔神坐镇而已。

    “师父，那其他龙族是否有着封号大帝坐镇？”

    骆祭想了想，说道：“我明白你的意思，其他龙族分支内，的确不会有封号大帝存在，不过有些古老的龙族分支内，是否有着一些老不死的存在，已经突破到封号大帝，尚不可知，一般情况下，没有人愿意招惹任何龙族，因为祖龙族极其的护短，你要是碰龙族分支，祖龙族会誓死追杀，永不放弃。”

    “当初我魔族有着一位顶级天才散修，不靠任何魔族修炼到下位封号大帝，一次意外，他得罪了龙族分支，使得他的妻子惨死在龙族手里，这位魔道武者一怒之下，屠戮了整个龙族，自此，他便遭受到祖龙族的追杀，祖龙族更是派出两位封号大帝，最终在魔域将其斩杀，六大魔族无一人敢出手阻止，祖龙族最后扬长而去。”

    在魔域斩杀魔道封号大帝，无视六大魔族，并且吓得六大魔族不敢插手，祖龙族的确强悍，威慑魔域。

    苏辰也是唏嘘不已，他刚刚的确是想着，带着魔魇前往任何一个龙族分支，得到龙族本源，让魔魇恢复伤势，让师父身边多一位超级强者。

    魔魇也已经说了，要是自己能够得到龙族本源力量，不仅可以恢复伤势，甚至很有可能突破自身极限，顺利晋级到封号大帝境。

    魔魇的本体可是九头魔魇龙，以巅峰大帝便连下位封号大帝都很难击杀，完全可以想象得到，随着魔魇的修为突破到封号大帝，到时候实力必定会有质的提升。

