    古陵满脸仇恨：“龙老爷子，我们古家虽然刚刚遭受重大打击。但是，为父报仇，不共戴天。我们古家还可以出两名地境强者！”

    “好。”

    古陵马上看向了叶向英：“不知道叶家能出多大的力量呢？”

    古家大长老冷笑一声：“现在的叶家，顶多还能出叶闻山一个了吧？当然，如果叶族长请张明帮忙，那就另当别论了。”

    “偌大个叶家，为什么要请张明帮忙呢？”

    “因为，叶家没人了。”古家大长老忽然哈哈大笑了起来。

    叶闻山拍桌子大骂：“古生，你胡说什么！”

    “难道我说错了吗？叶中禹在的时候，叶家是何等的威风，从来不把我们另外四大家族放在眼里。可是现在，就只剩下你们一老一少了。现在大家要联手对付灵机娘娘，你们能出几个人？”

    叶闻山气炸了：“难道老子不是人吗？我告诉你，只要有我叶闻山在的一天，叶家就还是叶家。这次对付灵机娘娘，我们叶家也绝不会落于人后。”

    接着，他马上看向了叶向英，恭敬行礼：“族长，我愿意……”

    就在这时，张明忽然打断了叶闻山的话：“古家大长老，你问叶家可以出几个人？好，那我告诉你。叶家可以出四个地境强者！”

    古生哈哈大笑了起来：“四个地境强者？张明，你吹的什么牛？谁不知道，现在叶家只剩下叶闻山一个地境强者了？现在的叶家，是虚弱到了极点……”

    还没等他笑完，方阳三兄弟便立马从外面走了进来，站在了叶向英背后。

    “族长！”

    三兄弟异口同声地喊了出来，声势雄壮，立马让得古生呆若木鸡。

    叶闻山也站在了叶向英的身后。

    这时，叶向英淡然说道：“龙老爷子，我们叶家可以出四个地境强者。若是还不够，那我也不会袖手旁观。只要龙老爷子有所差遣，叶向英必当从命。不管是上刀山，还是下火海，绝不推辞！”

    叶向英一下就把面子给挽回来了。

    你古家不是可以出两个地境强者吗？我叶家出四个。

    不但如此，连我这个族长都愿意付出生命，你们有这个觉悟吗？

    古陵还真没有。

    他才当上古家的族长，位置还没有坐热呢？哪儿舍得豁出去？

    哪怕是嘴上说说，他都没有那个胆子，这就是他和叶向英的差别。

    气氛一下尬了。

    古陵和古生面面相觑，两个人都没话可说。

    本来他们还想趁机嘲讽一下叶家，没想到现在是搬起石头砸自己的脚。

    这时，龙胜飞连忙笑着说：“叶族长少年英才，前途不可限量，实在是我五大家族年轻一辈学习的榜样。好，很好！”

    万九州也赶紧说：“大家都是五大家族的，应该团结一致，共同对外才是。”

    “是啊。”

    虽然诸葛武也这么说，但气氛也只是稍微缓和了一点。

    从今天开始，叶家和古家算是结下梁子了。

    万家还能拿出两个地境强者。

    诸葛家更注重医学，修炼武功这方面，不是很上心，只能出一个地境强者。

    这么算下来，五大家族总共拿得出手十三位地境强者。

    这十三位地境强者里，以龙胜飞的实力最强，达到了地境后期，还差一点就进入地境巅峰了。

    虽然数量上挺乐观的，但质量上却差了很多。

    这已经是五大家族能拿得出来的最大战力了。

    如果是在平常时候，这个阵容还确实是挺吓人的，十三位地境强者。可是，灵机娘娘不是等闲之辈。

    她一个人，就让五大家族感到非常棘手了。如今还有叶嵩在旁边帮忙，更是压力巨大。

    古生表情凝重地说：“从昨晚上灵机娘娘出手的情况来看，她的实力应该是达到了地境巅峰，甚至有可能是到了天境，非常可怕。”

    “天境？！放眼我们五大家族，至今还没有人能达到这个境界。”

    “不但如此。灵机娘娘的风水实力，也是非常恐怖的。据我所知，百年前灵机娘娘的风水实力就达到了小泰斗的水平。如今卷土重来，想必更胜从前。可放眼我们五大家族，却没有一个人的风水实力能和她相抗衡的。”

    “我们能打赢她吗？”

    张明立马站出来：“虽然我们这边实力稍弱。不过，我会跟五大家族站在同一阵线，共同面对灵机娘娘这个劲敌！”

    叶向英点头：“有张明在，我们的胜算就大多了。”

    万九州也挺身而出：“虽然灵机娘娘的风水实力很强，但张明的风水实力大家也是有目共睹的。这一仗，我们有很大的把握可以打赢！”

    “对。张明帮我们，我们就能赢。”

    古陵呵呵赔笑：“那是当然。不过，若是张明能把白舜和宁国云请来助阵，我们的胜算岂不是更大？”

    他真是狡猾。

    如果张明把白舜和宁国云请来，那灵机娘娘的主要精力肯定会放在张明他们几个人身上了。

    打赢了，大家都有功劳。

    打输了，却是张明他们几个承受灵机娘娘的怒火，古陵他们却没有太大的责任。甚至他还可以顺势投降，肯定能保住自己。

    不过，张明没有让古陵如意：“这件事情是五大家族和灵机娘娘的百年恩怨，白舜和宁国云他们是局外人，和他们没有关系，他们没必要蹚这趟浑水。”

    叶向英点头：“张明说得对。白前辈和宁前辈如果肯出手援助，我们当然是感激不尽。但是，如果他们不愿意帮忙，我们也不能强人所难。我觉得，靠我们自己才是硬道理，不能把希望寄托在别人的身上。”

    “向英说得没错。不管别人愿不愿意帮忙，我们自己都要竭尽全力。”

    “龙老爷子，现在联盟已成。接下来该怎么做，请你那个章程，我们好照办。”

    龙胜飞马上说：“我们想找灵机娘娘决一死战，前提是要找到她。我们五大家族在帝都扎根百年，这里的每一寸土地我们都了若指掌。我决定，出动五大家族所有的力量，搜查灵机娘娘的下落。找到她后，我们大家便跟她一决生死！”

