    “左小姐，这的确不太方便哈！”安琦微笑道。

    左安安的脸一热，她没想到安琦就在聂延锋的房间里，她不由强颜欢笑一句，“安琦小姐，这有什么不方便的嘛！我们都是女孩子，你应该理解我的难处呀！”

    左安安心想，这房间的主人是聂延锋，安琦有什么资格拒绝她用浴室？

    “我是很理解你，但是，浴室真得不能借给你。”

    “你都能用，我为什么不能用？这要聂队长说话呀！”左安安开始控制不住情绪了，语带挑衅了。

    安琦眨了眨眼，突然伸手亲呢的挽着聂延锋的手臂，脸贴在他的肩膀处，朝左安安道，“我能用，是因为我是他的女朋友啊！左小姐难道不知道我们在交往吗？”

    左安安直接惊得眼睛瞪大了几分，可恶，这个安琦竟然捷足先登，把聂延锋给拿下了吗？

    “是…是吗？”左安安不太自然的回了一句。

    安琦非常肯定的点点头，“对，所以，左小姐去别处洗澡吧！别打扰我和我男朋友晚上的时间。”

    说完，安琦伸手就把门给关上了，她看到了左安安的手腕上搭着的睡衣竟然是吊带款的，显然，左安安明着是来借浴室，可暗着却想趁机勾引聂延锋。

    果然，这个男人将来是一个让人操心的主。

    门关了，可安琦挽着男人的手却舍不得放开，她抬起头弯唇一笑，“你不会怪我掐断你的桃花运吧！”

    “你什么时候成为我女朋友的？我怎么不知道？”聂延锋眯着眸问她。

    安琦歪头一笑，“今晚我就成为你的女朋友了，你不知道吗？”

    聂延锋竟一时无话可说。

    安琦见他不说话，她不由笑道，“你不说话，我就当你是默认我是你女朋友了哈！”

    说完，安琦这才开心的松开了挽着他的手臂，朝他道，“聂队长，你这里有零食吗？我饿了。”

    聂延锋这里当然是没有零食的，但是，如果她想要吃，他可以让厨房那边准备一份过来。

    “想吃什么？”

    “晚餐没吃饱，我想吃点热呼呼的东西，有泡面吗？”安琦问他。

    “等一下。”说完，聂延锋拿起手机拔通了一个号码，朝那端吩附了一句，“煮完面到我房间。”

    安琦不由好奇的问，“你在给谁打电话？”

    “你等着吃面就行了。”聂延锋不回答她。

    安琦的心暖融融的，这个男人吧！有时候沉默寡言，但他做事是真得效率，而且，对她好像没有不耐烦。

    门外面的左安安，还是跑去了澡堂那边洗了一个澡，她回到房间，整个人还是有一股懊恼，刚才安琦的话，在她听来，就好像很得意似的，这令她很不舒服。

    左安安从小的人生就让她养成了一种竞争的意识，任何事情，只要她想要的，她都会去争取，无论是职位，还是男人，只要她有兴趣的，都会试一把。

    “安琦是吧！那你可不要得意，说不定你的男朋友很快就是我的了。”左安安对着镜子，看着她灯光下的面容，露出了得意又自信的笑容。

    能不能得到聂延锋是一回事，但她就是要踩安琦一脚，而且，她被关在这里，也正好生活无聊呢！正好要做点有趣的事情。

    安琦在十几分钟后，就吃上了一碗清香的面条，这也是聂延锋在这里的特权才能让她吃上的，不然，厨房那边也不会为她例外工作的。

    安琦也很感激这个晚上九点给她煮面条的厨师。

    “你要不要吃一点。”安琦朝沙发上的男人问道。

    “你吃。”聂延锋不饿。

    安琦会饿，那也是因为聂延锋的原因，谁让他的身边坐着一个左安安，害得她误会加深，以至于晚餐没胃口，啥也吃不下。

    安琦吃完，她便准备送碗回去，聂延锋让她放着，看着时间，也该让她回去休息了。

    安琦一双美眸左右看着，然后她看向了男人那张叠放整齐的灰色大床，美眸仿佛有什么主意在打着。

    聂延锋倒是看穿她的想法，直接拒绝，“不许霸占我的床。”

    安琦撇了撇小嘴，“小气。”

    这是小气的原因吗？这个女人要睡在这里，聂延锋整夜都要失眠，因为他根本没法睡。

    聂延锋刚才查觉她有些低烧，他此刻，又上前过来探她的额头，还好，体温又正常了。

    “回房间去，晚上盖好被子。”聂延锋叮嘱她一句。

    安琦只得乖乖回去了，但今晚很开心，这个男人对她的态度又改变了，而且，她还成了他女朋友的身份。

    不不，安琦突然拍了一下她的脑袋，她不能这么想，在聂延锋没有和他那个未婚妻取消订婚之前，她只能和他做朋友。

    安琦突然觉得很对不起那个女孩，即便他们是长辈们安排的订婚，那个女孩也算是聂延锋名义上的未婚妻了。

    那是个什么样的女孩呢？看她如此积极的发短信给他，肯定是爱上他了吧！

    安琦的内心又陷入了一种纠结。

    可她不知道的是，这个让她觉得很抱歉的女孩，就是前段时间，那个欣喜通知她要订婚的堂妹安诺。

    这一夜，聂延锋还是没有睡好，因为他失眠了，他满脑子都是安琦在操场上哭了的面容，她的声音，她的笑，占满了他的脑海。

    清晨，聂延锋接到了一通电话，是简之霈打来的，他和新婚妻子叶弯弯在环球游，所以原定于在国内举办的婚礼，将推后到年前，还有三个月左右。

    聂延锋也正好在执行任务，所以，他推后了婚礼，对他来说没有影响。

    A市。

    席氏集团总办室。

    近期正在渡过早孕反应的唐知夏，总算是好受了一些，她的二胎已经四个月了，非常健康，席九宸夫妻都格外期待着女儿的出生。

    一身长裙，遮住了早期的孕肚，在外人看来，唐知夏的身段依然苗条如少女，长发及腰，自然的波浪卷也令她充满了女性的风情气息。

    在孕中她，多了一份母爱泛出的光泽感，美丽加倍。

    席九宸把会议提早了十分钟结束，只为急赶出来陪他的老婆，谁又想到这个在商场杀伐果断的精英王者，在家里，已经成了一位粘人的老公。

    席九宸刚到办公室，就看见空荡的沙发，他剑眉微拧，“她呢？”

    “少奶奶刚才接到电话，下楼去瑞宝阁处理工作了。”楚皓说道。

    某个大佬顿时头大，他都已经给她请最精英的管理者了，她还舍不得扔下她的工作安心养胎。

    席九宸转身，修长的身躯迈向了电梯的方向。

    瑞宝阁宽敞明亮的大办公室里，唐知夏坐在位置上，手里拿着近期谈判的一份合同在看，瑞宝阁在她的经营下，已经脱离了原有品牌的局面，成功打进了奢华品牌的队伍，现在，她的客户群体已经上升到了更大的层面。

    她很满意公司在她手里发展壮大的前景，这是她最热爱的珠宝行业，所以，她希望在这个行业里做出成就来。

    就在她看得认真时，门那边被人推开了，一般不敲门就进来的人，基本上就是她的老公无疑了。

    看着一张俊颜懊恼的男人，唐知夏弯起嘴角迎接他，“谁欠你钱了吗？”

    “是工作重要，还是身体重要？”男人低沉轻斥，却伸手过来揽她入怀。

    唐知夏也知道他心疼她，不许她劳累，但她发现养胎真得很无聊，所以自己找点儿事情来做。

    唐知夏搂着他的脖子，安抚似的亲了他一下，“知道啦！不工作就是了。”

    “我订了午餐，你最喜欢的那一家。”席九宸柔下声线，揽着她的腰际，“下午我陪你去散心。”

    唐知夏自从婚后，就被这个男人宠上了天，现在，又多了一个宝宝，她更是被男人视为掌中宝，不许她多累一分，并且一再减少工作来陪伴她。

    “嗯，我想在家。”唐知夏说完，伸手替男人整理了一下衣襟，他今天没有打领带，微敞的衣襟，露出他锋利性感的锁骨来。

    唐知夏趁机伸手抚摸了一把，席九宸脸上不由浮现出笑意，最近他的妻子开始主动对他有想法了。

    “你等一下，我要去和宋煜谈件事情，十分钟就回来。”唐知夏朝自家老公道。

    却不想某个男人的头又开始疼了，即便有些恼火却不敢发作，唐知夏查觉他的情绪，双臂又环住了他的腰，“席总又吃醋啦？”

    席九宸把她按在怀里，点头承认，“对，我吃醋了。”

    只要看到妻子接近除了他以外的任何男性，他都吃醋。

    唐知夏安慰的拍了拍他，“放心吧！就谈点工作的事情，一会儿就回来。”

    说完，唐知夏推门离开，留下了某个男人在等候，他扯了扯衣襟，性感魅力无声自发。

    没一会儿，唐知夏回来了，就看见自家老公坐在她的位置上，那高贵自在的样子，把她的心弦一勾，因为怀孕，他们都在克制着，可无奈自家老公的魅力太大，总能令她着迷。

    “走吧！”席九宸起身，长臂一牵，自然拉着她出门去了。

