    第229章 刚说起这些渣渣，这些渣渣就到！

    断臂，重长！

    这四个字，令得萧深身躯轻颤，心中真的犹如惊涛骇浪般汹涌，激动不已。

    右手，又一次紧握那空空如也的袖袍。

    “凌辰……”

    这一刻，凌辰将一样样药材拿出，最终，拿出了那个从赵国天极城，得到的主药材盘龙根。

    “轰！”熊熊青焰，猛烈焚烧。

    凌辰开始炼化这些材料。

    青色烈焰，顿将这片夜空照耀为一片青色，阴冷的气息，于夜空中席卷。

    遭受阴气冲击，萧深没有感受到半点寒冷，心中还是一片火热。

    “萧深，恭喜你了啊。”千蝶出声，对萧深恭贺道。

    “这下子，你终于可以弥补心中遗憾了。”段印也笑着说。

    “是啊。”萧深也咧嘴而笑。

    真的真的是太好了！

    炼化这些药物，与炼丹不太一样，一样样药材，顿在玄火之下被烧为药液。

    于凌辰操纵之下汇聚融合，秘法施展，与此同时，道道古老扭曲的血色印记，不断地于青火中显化。

    不断地飞射向火内药液而去，印入其中。

    一股生的气息，于药液中弥漫。

    最终，原本巴掌般大的药液，凝聚为小指头般大小。

    “好了。”凌辰出声说。

    这两个字对于萧深，已然犹如天籁之音。

    凌辰开始收火，青色火焰越来越小，然后冲着萧深沉声一喝：“张嘴！”

    “啊！”听到凌辰那话，萧深连忙将嘴一张。

    一道血色光芒疾飞而入，闪入他的嘴中，冲入他的咽喉。

    萧深顿时感受到，一股神秘异力，冲向他的左肩，顿这断臂处流转。

    他，已感受到一种异常古怪的感觉，这种感觉，就连他自己也有些说不清楚。

    隐隐间，好像自己有一只虚无的手，但却只是幻觉。

    凌辰说：“七七四十九天后，你的这只断臂，便会重新生长成功。”

    为萧深治疗断臂，也算是一件心事了结了。

    “好！”萧深应声。

    “凌辰……”这时，千蝶对凌辰一呼。

    凌辰面容转动微微望向她。

    不过千蝶在呼出这一声后，又不说话，一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”凌辰问她。

    “我……我……我们想跟着你，就像以前那样，跟着你一起历险，我们，也能为你结阵，帮助你对敌。”千蝶说。

    听到她这些话，凌辰却说摇了摇头，“我接下来的路，太过凶险，你们与我一起，不仅帮不了我，还会拖累于我。”

    话，虽然可能有些不太好听。

    但事，确实是这么一回事。

    他们的修为，不过在武灵境界罢了，如今缔结血月五行阵，力量实在太弱。

    与血月五煞阵根本无法相比。

    听到凌辰这番话，不仅是千蝶，就连段印，还有萧深，看上去都有些失落。

    “哎。”段印轻轻一叹。

    “对了，这个给你。”凌辰望回向萧深，对他说。

    说着，掌心之上，一柄黑刀浮现。

    “这！”见到这柄刀，萧深一个愣神。

    “霸刀！莫非，这便是天霸神门至强战兵，霸无敌的霸刀。”段印跟着一呼，面现羡慕之色。

    就连千蝶也满脸羡慕地望着。

    传说中的霸刀，威震楚国无数岁月。

    “霸刀！”

    对于凌辰，萧深也不跟他客气，直接将霸刀接入手中。

    “哈哈，霸刀！”他开心一笑，手持此刀，恍然感觉自己已于这一瞬间变得更强。

    此刀在手，心头都产生一种天下无敌之感。

    满头长发，都忽地随风乱舞起来。

    “这柄剑给你。”凌辰望向千蝶。

    在赵国，凌辰杀了意剑宗少宗主剑坤，后来他老子，意剑宗宗主剑薛前来报仇，凌辰也将之斩杀，得到了他的剑。

    此剑，通体为白，也于玄级上品。

    “这剑！”千蝶感应出，此剑气势，不弱于此刻萧深手中的霸刀。

    很显然，这柄剑，同样不凡。

    “谢谢！”千蝶对凌辰道了声谢，跟着，也伸手接过。

    拿入手中，爱不释手。

    她虽然喜欢用鞭，但剑也同样喜欢。

    段印望到萧深与千蝶都得到了不凡战兵，唯独自己……

    他心中有所期望，但也在安慰自己，就算没有，也没什么。

    “枪戟我已没有。”凌辰对段印道。

    本来有一白色战戟，不过之前，已经送了那位天武候楚南天。

    “没事。”听到凌辰此话，段印一笑，让自己的笑，尽量变得坦然一些。

    “不过这柄剑你若喜欢，就拿去。”紧接着，一柄紫剑，从凌辰手里冒了出来。

    于他掌上急速旋转。

    赵国那座死城的地底世界，诛杀了冥族兄妹，这柄紫剑，乃那冥族女子生前武器。

    也属上品！

    “我喜欢！”见到紫剑，段印连忙应道。

    凌辰的手往前一送，段印探出双手，无比小心地接过，右手握住剑柄，高高一举。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”他，大声狂笑了起来。

    他也感觉到，这一刻浑身上下充满了力量。

    “真的像个傻子一般。”千蝶道。

    “嘁！”段印不屑地“嘁”了她一声。

    跟着不理会他，将他所有之力，都往紫剑中灌入。

    凌然剑意，直升更高苍穹。

    感受到自己的力量变得更加强大，这种感觉，真的是爽。

    浑身爽到爆。

    玄级上品战器，对于他们三个来说，以前根本是想都不敢想的神兵。

    只有那等绝世大人物，才有资格拥有。

    甚至有些武皇强者，都没。

    而如今，他们却是人手一件。

    “天，也快亮了。”凌辰，仰起头望了望天色。

    再过不了多久，即将破晓。

    也则意味着，那个武成王，快要到了。

    “接下来，我在这里还有一战，你们先退到一边。”凌辰对萧深三人说。

    “还有一战，还有敌人啊？”他们三人之前离得那片大军比较远，自然不知道，秦国武成王找凌辰报仇的事。

    “嗯，一些渣渣罢了。”凌辰却说。

    “好！”萧深点了点头，段印跟千蝶也是点头。

    随后，他们操纵着脚下的飞天雄鸡，在夜空中飞了起来。

    “哦，刚说到这些渣渣，这些渣渣就到了。”

    (本章完)

