    第2345章吴桐的放弃

    叶琳琅骂完吴桐，神清气爽。

    整个人仿佛都轻快了一些。

    “门在那边，请你离开。”

    叶琳琅冷淡的说了一句后，又继续研究着手中的病案。

    吴桐被叶琳琅的话，骂得脸庞一片绯红。

    整个人像是秋风中的落叶似的，随时都会飘然落下。

    “叶琳琅，你……”

    吴桐想还说什么，叶琳琅径直冷淡道：“滚。”

    吴桐看着叶琳琅，突而一把从叶琳琅的手中，夺过病案，三下五去二，撕个粉碎。

    “叶琳琅，你要管，你就要管到底啊，你现在是什么意思？”

    叶琳琅一向温和有礼，吴桐撕了她的病案。

    叶琳琅实在是受不了，伸手啪啪啪打着吴桐的脸庞，她紧紧地掐着吴桐的下颌，沉声道：“现在清醒了吗？清醒了就滚远点！”

    说完这话，叶琳琅冷冷地瞥了一眼吴桐，捡起地上的纸碎片，头也不回的拿着出了门。

    这些病案，都没有备份，她现在还得找护士帮忙把这些撕碎的纸片重新粘在一起。

    吴桐看着宁晞离开的背影，良久、良久、良久没有说话，而是慢悠悠的出了叶琳琅的诊室。

    叶琳琅和几位护士一起，把吴桐撕掉的病案，重新整理粘好。

    “叶医生，这病例怎么会……”

    护士好奇的问了一句，叶琳琅漫不经心的说了一句，道：“遇上了一个疯子。”

    护士们瞬间闭嘴，便没有再说话了。

    可不是么？

    吴桐的行为，和一个疯子，有什么两样？

    说不定叶琳琅，就拿叶琳琅手中的病案撒气，简直没一点读书人的风范。

    因着吴桐把病案撕了，叶琳琅今天中午只得打电话给乔念，说自己不回去了，得加班。

    加班做什么？

    当然是加班重新搞病案。

    护士见叶琳琅中午没有回家，便主动的给叶琳琅带了一份午餐过来。

    与此同时，吴桐在叶琳琅哪里发泄完了之后，浑浑噩噩的回到病房。

    病房里，空荡荡的。

    吴桐的心，有一种说不出来的憋屈。

    她凭着一腔孤勇，大步流星的走到乔湘的病房。

    病房里，乔湘和小星辰正在吃午餐。

    小星辰像一只可可爱爱的小仓鼠似的，小口小口的吃着这些美味的食物。

    吴桐也不说话，只搬了一把椅子坐到乔湘和小星辰的对面。

    吴桐一来，病房里的气氛，都变得十分凝滞。

    小星辰肉眼可见的对吴桐产生了一股惧意，她吃东西都变得慢吞吞的，整个人的身体都紧绷着的。

    乔湘看着这样的小星辰，颇为心疼，她伸出轻轻抚摸着小星辰的头发，柔声道：“星辰，你慢慢吃。”

    乔湘放下碗筷，走到吴桐身边，一把拉起吴桐的手臂，强行将吴桐扯到病房外面。

    “吴桐，你到底想搞什么？”

    吴桐看着乔湘，笑得有些勉强。

    “乔湘，我是小星辰的母亲，我来看小星辰，有什么问题？”

    乔湘压低嗓音，咬牙切齿道：“吴桐，你别在这里阴阳怪气，有什么话，直接说。”

    “乔湘，你不是想要小星辰吗？行，我把小星辰送给你！”

    (本章完)

