    轰轰轰！

    路虎身形晃动，那漫天火焰锁链也随之紧绷震颤，无数火雨从天而降，将天边化作一片火烧云。

    这些青黑色的火焰焚烧在路虎身上，如同一座火焰巨峰。

    “还不死！”

    黑山老妖咆哮间，漆黑阴气化作天幕覆压而下，随后整个凝聚出漫天的漆黑利剑

    “不够！远远不够！”

    路虎低吼一声，额头之中竖瞳猛然睁开。

    这一刻，那些火焰锁链仿佛找到了归处。

    漆黑眼眸眨动，似是旋涡深渊，吸引着那些火焰锁链，火焰狂卷，无数锁链破碎，齐齐朝着那狂涌而来。

    眨眼间，在黑山老妖的震惊目光中。

    刷拉拉！

    那遮天蔽日的火焰锁链齐齐狂涌，瞬间全部都被吞入其中。

    “不可能！”

    黑山老妖震惊大吼。

    一时间群山震颤，山峦崩塌，好似发生地震。

    随后更令他难以置信的事情发生了，这漆黑的竖瞳之中一团漆黑的火焰从中飘出。

    这股火焰无形无质，好似吞灭了一切颜色，漆黑而深沉。

    这团火焰刚刚出现，黑山老妖就感受到了一股来自灵魂深处的震颤。

    没错！

    绝对没错！

    “这绝对就是天劫阴火！”

    “可是这种天劫之火，他凭什么能够掌控！”

    黑山老妖心中烦躁愤懑。

    他虽然曾经面对过天劫阴火，但是这种焚烧念头的火焰，他已然不想再次经历。

    毕竟这种全身念头空无，死寂一片，仿佛让他再次回到自己还是那座无知无觉黑山的时候。

    即使只是回想都是一种折磨！

    黑山老妖震怒。

    他开始施展秘术，力量骤然暴增。

    漆黑的浓雾笼罩四周，息吹暴风般的阴气汇聚阴雾。

    浓雾之中，混混沌沌，渺茫空无。

    似有无数阴魂低声呢喃，祈祷之声响彻天地，汇聚成一片遮天魔图。

    魔图之中，一座巨大连绵的山峦阴影在天空，显现之时败亡枯寂之气弥漫九天，似万物即将终焉。

    那是枉死城中成千上万阴魂的愿力！

    经过千年祈祷的愿力！

    这是黑山老妖经营枉死城所获得的力量，也是让他能够度过第二火劫的力量。

    当时就是这股愿力才将他从空无中再次拉回，不至于神志全消，没有再次会做一座死寂的黑山。

    轰！！！

    巨山坠落，长空震裂，狂暴的力量冲天而起，万里阴云瞬间被阴风吹散，化作虚无。

    “我有枉死城阴魂愿力加持，你在这里不可能打败我！”

    “死死死死死！！！”

    黑山老妖咆哮。

    他的声音宛如诅咒，又似天上神言，带着一股不可思议的力量，要让路虎肉身腐朽衰败。

    路虎看着这一幕，却只是仰天一笑。

    他的笑声爽朗而快意，震撼长空，似是根本不将这黑山老妖放在眼里。

    “这就是你的底牌吗？”

    “区区数万阴魂积累千年的愿力？哈哈哈！”

    路虎那高大的身躯仰天而笑。

    这愿力确实不少，但是相对于路虎来说。

    不够！远远不够啊！

    自从乾国皇帝落在他手中之后，他所吸收的龙气就远远在这之上。

    大乾朝千万百姓千年汇聚下的龙气。

    唰！

    路虎的怀中金光一闪，一道巨大的龙角出现在他的手中。

    这是来自普渡慈航蜕变出的龙角！

    此时在路虎控制乾皇后，进行了再次吸收，其力量已然达到顶峰，蜕变成了一对黄金龙角。

    “金龙王，归位！”

    路虎手中龙角高举，一道震撼的龙吼传遍四面八方。

    嗷嗷嗷！！！

    龙角飘飞而起，身形在龙角下渐渐凝聚，化作一条咆哮怒吼的五爪金龙，张牙舞爪间悍然飞出，冲向了九天之上的漆黑山脉。

    黑山老妖惊恐震怒。

    只见天空上金龙利爪挥舞，那庞大的黑山虚影瞬间就被金龙撕碎，吞噬殆尽。

    而在黑山老妖周身，一股股金光直落而下，刺破那弥漫的黑雾。

    唰！

    黑山老妖当即感知到四周龙气蔓延，自己的法力再也难以催动。

    他慌张不已，巨山之上如地震般震颤。

    而在此时，路虎的身形化作五色神光，充斥在天地之间。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    五道光柱瞬间从天地落下，白青黑红黄五色交织，宛如神柱般贯穿了黑山的身躯，将之钉在大地之上。

    这一刻，群山震怒颤抖，大地轰鸣。

    但即便黑山老妖如何催动法力，他都无法动弹。

    “五行空亡！”

    一道淡漠的声音从天地间传出。

    顷刻间，青色光芒闪烁，黑山老妖就感觉自己的力量在衰退腐败。

    黑山老妖心中惊恐万分。

    他在阴间活了那么多年，但直到三千年前分离出第一块万年石髓，随后才开始了阴间争霸。

    在这之后他更发现了愿力的妙处，随后建造出了枉死城，开始截留那些通往黄泉的阴魂，更是渡过了第二次雷劫。

    明明不该是这样的！

    接下来明明该是征战阳间，一统阴阳两界，成为妖人共主，走上妖生巅峰的。

    怎么会变成现在这个样子！

    黑山老妖惊惧之下，五色光芒交替轮转。

    水空则流！木空则朽！火空则败！土空则崩！金空则灭！

    五色交织轮转，一道道来自本源的生命力被不断抽出，黑山老妖已然感觉到自己在衰弱，就好像经过了无数年的风化，沧海也化作桑田。

    黑山老妖第一次感受到死亡的感觉。

    “我要与你同归于尽！”

    这一刻，他彻底疯狂了。

    元神之力直达九天，原本阴沉的阴间天空，此时已然出现了一团刺眼雷光。

    轰隆！

    惊蛰乍响，震天的雷鸣声响彻四周，直接将数千里内阴气一扫而尽。

    一团厚重的雷劫之云出现在天空。

    无数紫蓝色的雷电如蛇龙般在其中搅动狂舞。

    “那你先死吧！”

    路虎的声音冰冷淡漠。

    那钉在黑山之上的五色光柱瞬间光芒大放。

    黑山老妖的巨山之躯也开始崩解，无数沙土从中飘飞而出，似是要被碾碎。

    轰隆！

    巨大的黑山在此时瞬间没了崩解，而天上的雷劫也如神龙般从天而降，轰然击打在金色龙气之上。

    天威对人威！

