    “怎么办，这样耗下去迟早是个死。”

    巴洛在脑海中朝着楚沉问道。

    “天犬族在策划一场大的献祭活动，你们都是祭品，现在应该是祭祀已经到了最关键的时刻了，所以这些人肯定是要死一大部分，咱们也没办法管，玛茜他们肯定也救不了自己的人，只能是一起往外面冲，能活几个是几个了。”

    这种情况下，对楚沉来说其实是个好消息，只是希望外面的天犬族能够争气一点，成功的将天犬神的残灵唤醒，然后让楚沉的系统来吞噬，另外最好是能够将龙骑士团给打残了，到时候楚沉说不定顺手将小世界控制权拿到手也说不一定。

    果然，很快青翼和玛茜几人就一起简单商量了一下，做出了突围的决定。

    外面的怪物还是无穷无尽的，在这里等着肯定是死，拼死杀出去，说不定还能有一条路。

    这个时候了，瘸腿的兽族带头人尽管和两人不和，这个时候也不得不答应联合起来，一起形成一个尖刀阵型，由于精灵族和翼人族都不善于冲锋，这个任务只能是交给兽族。

    不过左克拉宫由于没人照顾，也只能跟着兽族一起突围，否则被其他几个势力给落下了，结果肯定是被这些怪物给吞了。

    这突围之路十分的艰辛，每前进一步都要付出血的代价，关键是众人谁也不知道这前面是否有出去的路，但是没人敢停下来。

    外面的龙骑士团和断灭之魔的战斗也已经接近了尾声，断灭之魔被重伤之后，虽然十分愤怒，但是实力却已经无法伤到龙骑士团了。

    由骑士团的龙宠们防御断灭之魔的进攻，而副团长则是手中长枪往前一指。

    “攻！”

    所有人长枪都整齐划一的往前一戳，一个个光点再次出现，并且最终汇聚成为一把长枪的样子，朝着断灭之魔戳了过去。

    这把长枪速度极快，而且锋芒毕露，旁边还有星星点点的光亮，很是美丽。

    但是这美丽却是会杀人的利器，直接穿透了断灭之魔的眉心，长枪还没有停止飞行，还在继续往前飞去。

    “不好！他们是想！”

    天犬大将军还没来得及把话说完，这长枪就在飞行中似乎碰到了什么阻碍，僵持了一番之后，又是突然的一阵天崩地裂般的震动，传来了一声“波”的声音。

    天犬族最为隐秘的秘境之门被打破了，露出了里面的冒着绿光的祭坛，还有身形枯槁的天犬族长。

    在祭坛的上空，无数的黑色雾气在翻腾，下方则是一汪血谭水。

    这雾气时不时的会钻入到血水之中，然后再钻出来的时候，就会带上一丝红色。

    “你们这是想解救你们的神灵？真是贼心不小啊，差点就让你们成功了。”

    见祭坛被破开，副团长既是感到震惊，又有些庆幸。

    还好在一开始就拿出了全部的实力，直接打破了这个秘境的大门，否则一旦让他们成功了，那麻烦可就大了。

    天犬族长对外面的动静恍若未闻，依然专注于看着自己面前的祭坛。

    在祭坛之上还有一个破损的斧头，此时那些被染红的五期正在修复这些缺口。

    这是当年那个天犬之神曾经用过的斧头，只要把这柄斧头给修复了，这柄斧头就可以劈开牢笼，让天犬之神降临。

    天犬大将军看到这一幕，在惊讶之后反而平静了下来。

    他从藏身的地方走了出来，看着对面士气正盛的龙骑士团说道：

    “真是小瞧了你们，居然可以斩杀圣阶。”

    断灭之魔被长枪穿过，连嘶吼也没有发出，就那样安安静静的飘散了，一个圣阶实力的残魂，就这样被一群传说阶给斩杀了。

    “我也小瞧了你们，居然有这么大的野心。”

    “恐怕你小瞧的还挺多的，万年前你们强了我们的东西，总有一天我神会向你们讨回的，现在就让我来为我神的降临献上一些小菜吧。”

    说完天犬大将军朝着天空发出了野兽的怒吼，然后整个身体都发生了变化。

    他的身体在迅速膨胀，最终达到了整个裂缝都要装不下的程度，然后突然爆炸开来。

    不过这爆炸并没有什么威力，从一堆烂肉中又爬起来了一个东西，隐隐约约还能看出是一条狗的样子，只是全身血肉模糊，也不算大，和之前的天犬大将军是在是对不上。

    “注意，防御。”

    副团长感受到了这个小东西身上传来的强大和邪恶，赶紧吩咐手下开始防御进攻。

    天犬大将军变出的这个东西，就那样漂浮到了空中，然后前爪伸向了一个龙骑士团的成员。

    完全没有任何征兆的，这个成员就开始面红耳赤，然后突然就整个人也爆炸开来，溅了身边人一身的血河碎肉。

    龙骑士团的防御似乎完全没有起到一点作用，谁也不知道那个人是如何爆炸的，紧接着，天犬族大将军双手的举了起来，对着龙骑士团，一种看不见的能量开始侵入到龙骑士团成员的身体内。

    “进攻！”

    只要杀死眼前这个怪物，那么一切就都可以解决了。

    突然，旁边出现了两个天犬族人，他们手上都拿着一面战鼓，然后开始有节奏的敲了起来。

    但是两个人敲的却不是一个节奏，这就导致这声音传到龙骑士团的人耳中，变得十分的嘈杂，然后他们就发现自己的心脏也开始跟着鼓声跳动。

    由于这鼓声是乱的甚至是冲突的，心脏也就开始陷入了混乱之中，就像是有两个人在心脏里打架。

    这个时候根本无法阻止起有效的进攻，之前的光明之抢，现在也凝聚到了一半就碎开了。

    然后天犬大将军双手一捏，鼓声戛然而止，但是从龙骑士团的队伍中再次传来了接连不但的爆炸声。

    一下子有几十个龙骑士团的成员心脏突然碎裂，虽然没有像之前那个人一样直接整个身体爆炸开来，但是心脏碎裂了，也是只有神灵才能救回来了。

