    安全的话题到此为止，两个人都不知道再说了什么，一个心里有怒火，一个心里也不痛快，又都有意维持平和，所以这顿饭吃的愉快也压抑。

    白景庭好不容易回来一次，简言之本想和他好好说会话，聊聊他的生活和工作什么的，却不想白景庭根本不想和她聊，直接催她去休息。

    “我不累。”

    “你自己照照镜子再说自己累不累。”白景庭说：“我明天不走，有什么话明天说。”

    简言之没再坚持，进了房间。

    白景庭一直坐在客厅里，他将电视的声音调到很小，眼睛盯着屏幕但内容却丝毫没有记住，他全身的技能点都加在了愤怒值上。

    他也说不好自己究竟是个什么感受，简言之和林深时重新扯上关系的时候他都被迫接受了，现在一个耳光却将他点炸了。

    时间一点点的在走，已经十一点了。

    白景庭从沙发上起了身，走向简言之的卧室，他轻手轻脚的打开了门，简言之怕黑，睡觉的时候都会开着一盏小灯，此时暖黄色的小灯将她整个人都笼罩住了，如果不是她眉头紧锁的话，这应该是个很温情的画面。

    白景庭静静的看了一会儿，又悄悄关上了门，他去了一趟厨房，出来之后直接走向玄关，换了外出的鞋子之后打开门出去了。

    林深时接到白景庭电话的时候还没睡，却也没再处理公事，坐在书房里盯着眼前的电脑，电脑页面上是简言之微博的主页。

    他知道这个微博一定是顾栖迟的手段，虽然顾栖迟不太想接手简言之的事情，但简言之现在的一切有可能牵扯到浅浅，林深时根本不可能放心的下，第一次开口请顾栖迟帮忙。

    这是林深时第一次有求于顾栖迟，顾栖迟不能不帮，所以应下了。

    顾栖迟出面他没什么不放心的，但想起下午在百纳的事情，他还是有些说不出的感受。

    提前结束和简言之的关系不在林深时的计划之内，但当初重新扯上关系同样也没有，所以于林深时来说，似乎也并没有太大的区别，只是他也不是很明白，明明往日也就一两个月见一次的人，现在突然断了联系，怎么就能让自己有这么大的情绪起伏呢？

    以至于今天回来看到浅浅都没什么心情去哄。

    手机响起的时候他从电脑上移开视线，看着手机屏幕上‘白景庭’三个字微微蹙了眉，但他还是接了。

    “我要见你。”白景庭开门见山。

    “你说地址，我过去。”

    林深时说完就挂了电话，几秒后白景庭发来了地址，林深时拿起椅背上的外套出门了。

    他不该来，林深时站在江边的时候就意识到了这一点，但他心情烦闷，即使待在家里也睡不着，所以也没什么可后悔的。

    白景庭站在自己几米开外，眼神冰冷的看着他。

    “你打了她。”

    林深时没否认：“是，你是来替她出气的？或者，是来挨揍的。”

    白景庭没说话，一步步的走过来，距离林深时还有一步的时候停下来，手伸在外套的口袋里握紧，盯着林深时：“你说，我今天要是在你身上捅几个洞，能不能抵消你对她的这巴掌？”

    林深时的视线缓缓移到了白景庭的口袋上，笑了下：

    “带东西了？”

