
姚长生和陶七妮在小猫三两只的官道上狂奔。

初冬季节，原野上落叶凋零，草丛中繁华落尽，满目萧瑟之意。

寒风凛凛，吃的热乎乎的羊肉饺子的两人，一点也不冷。

两人骑着马到了大帅府前，将马儿递给了门卫。

“麻烦进去通禀一声。”姚长生目光平和地看着大门守卫道。

“主上吩咐了，姚先生来了，可以直接进去，不用通禀。”小伙子身姿挺拔，精神抖擞的看着他说道。

“情况紧急，咱们进去吧！”姚长生微微歪头看向陶七妮道。

“嗯！”陶七妮看着他点点头。

两人一起跨过了门槛，进了院子，楚九早有吩咐，他们被人给引到了书房。

“主上，姚先生和姚夫人到了。”

“快进来，快进来。”楚九嗓门洪亮地喊道，紧接着又道，“去请夫人过来。”

得令后的亲卫脚步匆匆地朝后堂跑去。

亲卫挑开帘子，看着姚长生他们俩进去，放下帘子，不动如山的站在了门口。

姚长生和陶七妮进了书房，双手抱拳微微躬身道，“主上。”

“免礼，免礼！”楚九看见他们进来眼巴巴地瞅着姚长生夫妻俩道，“长生，这弟妹来了，是不是好消息了？”

“我家娘子研究过这个，能治！”姚长生漂亮的双眸看着他们勾起唇角微微一笑道。

“太好了！”楚九激动地拍着书案看着他们说道。

姚长生和陶七妮看着郭俊楠和唐秉忠两人又行了行礼。

“坐，咱们坐下说话。”楚九手向下压了压道，冲着外面喊道，“上好茶。”回过神儿来看着两人坐下，“长生，你恁吃过了吗？”

“我们吃过饭来的。”姚长生深邃清澈的双眸看着他说道。

“路上冷吧！咱听着这外面的风刮的飕飕的。”楚九关心地看着他们说道。

“还好，穿的厚。”姚长生温润的双眸看着他说道。

“大哥，大哥，瘟疫，瘟疫，你咋嘘寒问暖的。”唐秉忠着急地看着楚九说道，半天了不进入正题。

“等你嫂子来了再说。”楚九看着着急的如热锅上蚂蚁的唐秉忠笑道。

“叫嫂子来干什么？这瘟疫的事情，涉及顾家。”唐秉忠小声地说道，跟做贼似的。

“不说服你嫂子，咱们怎么去金陵啊！”楚九神情柔和地看着他说道，“至于顾家没事的。”

随着顾大帅走了，无论从血缘上，还是关系上这彼此又远了一层。

唐秉忠看了看动了动嘴，话到嘴边又咽了回去。

这嫂子不来，不能进入主题，唐秉忠视线落在了陶七妮身上道，“弟妹，你咋好好的研究开瘟疫了。”

“这个看医书上写着瘟疫频发，就研究了。”陶七妮目光平和地看着他含糊不清的说道。

难道告诉他因为石界岭的程大奎他们被瘟疫肆虐的惨状，才回来找医书看研究各种瘟疫的。

唐秉忠感觉被敷衍了，“你这说的也太简单了！”

“治病救人需要理由吗？我只听说杀人需要理由的。”陶七妮挑眉看着他说道。

这话堵的唐秉忠哑口无言的。

“呵呵……”楚九闻言不厚道的笑了。

“主上笑什么？我只是实话实说。”陶七妮眨眨纯净的双眸看着他们无辜地说道。

“蹬蹬……”急促的脚步声，由远及近的传来。

钟毓秀撩开帘子，走了进来，“阿九！”

“钟姐姐，楚夫人。”陶七妮他们纷纷站起来行礼道。

“陶妹妹，你出现在这儿是不是有好消息？”钟毓秀急切地看着她问道。

“呵呵……”陶七妮闻言摇头失笑道，“不是一家人，不进一家门。”

“这什么意思？”钟毓秀杏眸圆睁不解地看着她说道。

“主上刚才也这么问的，不愧是夫妻，所思所想都一样。”陶七妮明媚的双眸看着他们俩耿直地说道。

钟毓秀眼底闪过一丝羞涩，吞咽了下口水道，“坐下，咱们坐下说话。”说着走到到楚九身边，挨着书案一侧坐了下来。

陶七妮坐下来看着他们不紧不慢地说道，“知道你们着急，那就我先说说这个大肚子病如何得的，知道病因，才能对症下药。”

“嗯嗯！说吧！我查了有关这个大肚子病的医书，都肆虐到了上千年了。”钟毓秀闻言忙不迭地点头道，阿九离开她和姚长生他们谈这次瘟疫，她赶紧查了查医书，真是越查心越凉。

“这种大肚子病，先秦、两汉记载的源于蛊，得病的也不多，但人们对它的认知少，所以多不多也不知道。”钟毓秀星眸凝视着她又道，“三国两晋南北朝，这种蛊毒依然神秘，隋唐五代记载的多了起来，无论是官家史书，医家医书，地方县志，真是遍地开花，哪哪都有。”紧接着又道，“《隋书•地理志下》记载，新安、永嘉、建安、遂安、鄱阳、九江、临川、庐陵、南康、宜春……然此数郡，往往畜蛊。”

“俺勒个老天，这么多，这江南还有下脚的地儿吗？”唐秉忠忍不住咂舌道，“大哥，这江南还能要吗？”

“你真是因噎废食，娘子说的是隋朝，再说了这生活在江南地界上的人不都好好的。”楚九没好气地白了他一眼道。

“医家医书的研究记载最为丰富。隋代的《诸病源候论》一书中专门有蛊毒病诸侯两卷共三十六论的专门研究。包括射工侯、沙虱侯，水毒侯等各类蛊毒记载。”钟毓秀急急忙忙地又说道，“我查过，这个水毒侯，就是大肚子病。‘自三吴，从东及南，诸山郡山县，有山谷溪源处，有水毒病，春秋辄得。’”

“时间对上了。”楚九食指点点书案上李道通送来的信件道。

“水毒气结聚在令腹肿大，动摇有声，皮肤粗黑，名水蛊也。”钟毓秀星眸流转接着又说道，“由经络痞涩，水气停聚在腹内，以其病腹内有积块，坚强在两肋间，膨膨胀满，遍水肿，所以谓之水症。”

“呵呵……”陶七妮闻言勾起唇角莞尔一笑道，“钟姐姐这是做足了功课。”

“阿九说了这个事，我就在书房猛翻书。就找到有关大肚子病这些内容。”钟毓秀星眸轻转看着她说道，“不知道对不对？”

“这些记载都对。”陶七妮清澈如水般的双眸看着钟毓秀笑着点头道。

“嫂子这样说，很奇怪，为啥先秦和两汉就很少得这病啊！”唐秉忠疑惑地看着他们问道。

“这就跟人迁徙有关了。”陶七妮澄净的双眸看着他说道。

“啥意思？”唐秉忠一头雾水地看着她问道。

“我知道了。”姚长生闻言嘴角噙着笑意看着他们说道。

“快说，快说。”唐秉忠看着他催促道。

“在先秦，两汉，南方可都是蛮夷之地，中原乃是天下之中。”姚长生慢条斯理地又道，“东汉末年、三国，五胡乱华，战乱、灾荒不断，北人南迁。”

“这人迁过去，可也不该有瘟疫吧！”唐秉忠吧唧吧唧嘴道。

“这西南还有瘴气呢！”郭俊楠好笑地看着他说道。

“北人南迁，这人来了得吃饭吧！种地的话，就得开荒种地，围湖造田这不就容易中这个水毒蛊啦！”陶七妮黑白分明的双眸看着他们说道。

“这病离不开水，种的水田，你必须下水插秧、收稻子，这天太热了，去秃水，都容易得病。”钟毓秀星眸扫过他们说道。

“对哟！北方旱鸭子多，不下水就不生病了。”唐秉忠闻言笑呵呵地说道。

陶七妮闻言笑而不语，农业的开发，导致了生态平衡失调，易于引发水涝灾害，从而诱发这水毒蛊，也就是血吸虫病。

人口的南迁和自然增长，则几乎是彻底该病了以前的‘人病分离’的态势。

越来越多的人‘有机会’去接触血吸虫病毒，自然就会扩大该病的传播和危害。

“按照娘子和弟妹的说法，这大肚子病，说白了还是蛊毒，也就是虫子。”楚九目光在她们两身上转了转道。

“对！”陶七妮黑白分明的双眸看着他们重重的点头道。

“可俺们咋看不见啊！”唐秉忠闻言看向她问道。

“有的虫子肉眼看不见，看不见不代表它们不存在。”陶七妮只能如此说，没有显微镜，看不到微观世界。

血吸虫病属于传染病范畴，俗称“肚包病”，就是血吸虫的成虫寄生于人类的门静脉系统血管之中，引发周围组织坏死，带来发热、腹泻等症状，如果得不到及时救治，则会进一步引发肝硬化肝腹水等疾病，让患者丧失劳动能力和生育能力，甚至会导致患者死亡。

南方多水田，只要夏天劳作皮肤接触到生水就有可能感染血吸虫，这个全靠手工劳动的时代，血吸虫十分难以防控。

“等一下，等一下，这大肚子病是在水里得了。”钟毓秀眸光眨也不眨地看着她说道，“我想知道它是怎么传染的到处都是的。”

“下水会得，咱不下水不就得了。”唐秉忠想也不想地说道。

“这不现实。”姚长生看着天真的唐秉忠道，“即便天热不下水，你种水稻能离开水吗？说的极端点，这下雨，水流的到处都是，这穷苦人家不穿鞋，这脚丫子啥时候不沾水。”

唐秉忠闻言挠挠头道，“这还真不好办？”

“咱们灭蝗，也没能把蚂蚱全灭了啊！只是控制在让它不能泛滥成灾！”陶七妮澄净的双眸看着他们说道。

“哎哎！说正题。”钟毓秀看着他们赶紧说道。

“咱们灭蝗，先灭的卵对吧！”陶七妮目光落在钟毓秀身上道。

“对，我见过虫卵。”钟毓秀闻言点点头道，若有所思地看着她道，“陶妹妹的意思，这要灭虫卵，才能除根儿。”

“嗯嗯！”陶七妮忙不迭点头道，“我研究过这种水蛊，”黑白分明的双眸看着他们说道，“这下水种田，或者秃水，虫子从他的皮肤进入体内，然后在体内产卵，虫卵随人体的粪便排出，在水在水中孵化为幼虫，然后寄居在钉螺发育成成虫。成虫在水中任意游动，当人们在这样的水中劳动、洗澡或者秃水的时候，这成虫就很容易钻进人体。”顿了一下又道，“所以这灭虫必须三步走：灭虫得先灭了钉螺，改善疫区水源，处理粪便，灭虫卵，还有就是收治感染瘟疫的人。”

“那怎么治？”楚九最最关心地问道。

“现在知道病因了，那么对症下药，治疗不难。在感人蛊虫病的初期表现为是表里受邪，而当虫邪蛊毒经由皮毛进入体内是，首先遭到损坏的就是肺卫，中医理论认为，肺与大肠相表里，蛊毒由脏入腑，甚至会破坏肠道；而中期和后期则会对肝脾受到损害。在大肚子病的不同时间治疗的原则和方法都是有区别的，对于刚开始，也就是急性期是以杀虫、解蛊毒为主要的方法，辅助以解表清里，滋养气阴为基本治则。争取达到灭虫彻底的目的。

到了慢性及晚期治疗就不仅仅那么简单了，而是变得比较为复杂。因为这个时候大多数病人都有兼证者，先治兼症，后治主症是这个时期的主要原则。如果是有积水的人，那么就先除积水，后破证块。虚证当补，实证当攻。如果是以虚证为主的人，那么就先补其虚，然后务其实；实证为主者，先攻其实，后务其虚。此期的治疗步骤就是：消积水一攻痞块一扶正气一除虫毒。”陶七妮清澈正直的双眸看着他们说道，“稍后我给你们药方，只要药材齐，随时可以治疗。药材都是普通的，不是什么特别珍贵的药材。”

“主上，要运往疫区的话，这个量非常大。”郭俊楠双手抱拳看着他提醒道。

“这疫区也应该有药材吧！”唐秉忠闻言立马说道。

郭俊楠闻言黑眸轻转看着楚九说道，“照弟妹这么说，这病不难治，就是药材需求大的话，这医馆很快就被掏空了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="68432395"  chaptername="第879章  三步走">加入书签</a>
</div>
