    这些杀戮之气弥漫之下。顿时就有一些直奔王林而来，王林退后中身体外那旋转的仙界碎片转速更快，几乎形成了旋风一般，把他的身子包裹的密密实实。

    砰砰之声下，王林不断地退后，每一次砰声，都是一道杀戮之气与仙界碎片撞击而成。

    “如此多的杀戮之气，但，这灰衣天运子显然还未尽全力！”王林后退中双目闪烁，他一直在思索，如何破开这个局！

    “之前吸收那一丝极阳之时，我融入元神的天逆珠子抖了一下……”王林眼内露出精光，脑中千百个念头迅速一闪而过。

    “天逆自从五行圆满后，金木水火土印记消失，却而代之的则是一日一月，代表阴阳！”王林心神在这一刹那，豁然开朗。

    “没错，我天逆珠子此刻所需正是阴阳！显然这一丝极阳，符合天逆需求！”王林之前便思索过，天逆珠子五行圆满后化作的日月阴阳，到底要如何才可以满足其需求。

    但任凭他如何尝试。最终天逆之上的日月印记，还是没有任何半点变化。

    “不管这天运子有何种企图，他无论如何也算不出，我有天逆珠，更算不出，我可以把这一丝极阳吸收！”

    “如此一来，他计算错误，此局，我破之！”王林眼中露出寒光，盯着那灰衣天运子，后退中思索刚才的想法，越想越觉得此事可行。

    “至于天逆珠子被发现的可能……至始至终，即便是遇到罗天那神秘莫测的第三步修士，都没有任何人察觉到天逆，我不信这天运子，可以察觉！”

    再说凌天候那里，他神色阴沉，他之所以来到这里对抗天运子，并非是因为王林，而是他对于天运子的一切事情，都会寻找霉头。

    另外，以他对天运子的了解，隐约间略有猜测王林对于天运子的重要性，越是这样，他对于破坏此事的兴趣就越大。

    “怕你不成！”凌天候冷笑中右手掐诀，向前一指，口中低喝：“破字第三式。剑童祭灵！”

    此言一出，立刻那在无尽杀戮之气下的剑童，全身爆出直冲九霄的剑气，一步之下，便踏在了那化作成巨蟒的蛇形雨剑之上。

    在他双脚落下的瞬间，这剑童猛地一抬头，张口便有一声尖锐的啸声传出，这啸声如同一把利刺冲入天地间的杀戮之气内。

    与此同时，在这剑童厉啸的刹那，他整个身子砰的一下崩溃，化作大团的青雾，迅速融入那化作巨蟒的仙剑内。

    祭剑！

    这蛇形雨剑一震，好似吸收了那童子为其祭祀的魂魄一般，立刻便有惊觉九天之剑鸣散出，向着前方以一种难以想象的气势，疯狂的冲击而去，与那无尽的杀戮之气，轰然的撞击。

    轰轰！

    阵阵惊天巨响回荡天地之间，形成大片的风暴横扫四周游走而过。

    更是在不断地撞击中，一道道杀戮之气在那剑芒之下，纷纷消散。在这一瞬间，天地之间尽是剑气！

    尤其是凌天候的身体四周，更是剑气缭绕之下形成了一股与天地连接的剑之旋风，阵阵呜咽的剑泣之音取代了天地一切声息。

    在这磅礴的剑气下，那灰衣天运子深色冷漠，平静的扫了凌天候一眼，抬起右手，冰冷的说道：“你的剑气略有增长，若能接下老夫下一式，你与那天运子之事，老夫便不在理会。”说着，他右手掐出一个古怪的印决，向着凌天候便是一指！

    这一指按出，顿时原本就漆黑的天空，竟然如同被一个巨人从上空洒下了墨水，无尽的黑暗翻滚云涌，只是刹那，这天地一切，浑然改变，全部变成了黑色！

    “你既然一生以剑成尊，我便以剑与你一战！杀戮化剑！”灰衣天运子声音平淡，可在他指头落下的瞬间，天地中轰隆一声，却是那无法计算数量的杀戮之气，从四面八方疯狂向着灰衣天运子凝聚。

    那一道道杀戮之气，就是一条条生命，此刻凝聚之下，如同万蛇游走天地，这一幕。让王林深吸口气。

    他身体外那些杀戮之气，此刻也放弃了追击，全部一顿之下立刻回缩，向着天运子右手手指前方疾驰。

    只是瞬息间，随着一道道杀戮之气的融合，在灰衣天运子身前，一把七尺长，三寸宽的赤红之剑，蓦然间出现！

    一丝丝絮状如烟丝之物，在这剑上飘摇而其，灰衣天运子右手很是随意的向前一挥，顿时一阵惊天剑啸崛空而起，化作一道赤线，直奔凌天候那蛇形仙剑而去。

    两把剑速度越来越快，带起的音爆之声，弥漫天地，更是传遍整个天运星，刹那间，双剑蓦然间碰在一处。

    这两把剑并未真正碰触，而是相互之间隔了七寸！这七寸内，阵阵雷霆轰隆隆而过，无数剑气交错发出碰碰声响。

    更是有大片的弧形电光崩溃后向着四周散开。

    短短的七寸距离，却是蕴含了一股极为强大的力量。那灰衣天运子略一点头，缓缓说道：“不错，多年没见，你的修为又高了不少……只是如果只有这些，今日，你是要被老夫驱除这天运星了。”

    凌天候冷笑中，双手大袖一甩，伸开双臂一晃，口中低喝：“我凌天候一生与剑为伍，只修剑道！更是在近年来，明悟了剑之规则。灰衣，我不知道你为何会甘心受他摆布，但你今日既然出现在此，就是把当年你我之谊尽数抛却！”

    灰衣天运子沉默，没有说话。

    凌天候深吸口气，双手一甩，立刻其眉心之中突然裂开了一道缝隙，却是有一股黑芒透出，这黑芒出现的刹那，立刻缭绕凌天候身边，片刻后，凌天候全身尽是黑芒，已然看不清其内身影。

    “以我元神修剑神，以我血肉祭剑尊，我，就是剑，剑，就是我！”

    凌天候的声音以一种很诡异的语气从黑芒内传出的刹那，顿时那黑芒剧烈的闪烁起来，凌天候整个人盘膝坐在黑芒内，他眉心之上的裂缝不断地一张一合，他的双目露出一股妖异之色，缓缓地，合上。

    在凌天候双目闭合的刹那，他整个人一震，却是有一个虚影从其天灵之上渐渐飘出，这虚影是一把剑！

    一把由凌天候元神所化，一生无数万年所修之剑！

    在此剑出现的瞬间，整个天运星上，立刻便起了一声声如同朝拜一般的剑鸣！

    天运星上所有门派，所有修道者，所有剑之法宝，在这一刻，均都颤抖起来，那虚影一晃，蓦然间冲出黑芒，直奔化作巨蟒的蛇形仙剑而去。

    那蛇形仙剑通体一颤。仿若拥有灵性，红芒一闪下，向前一冲，七寸距离，顿时便在咔咔碎裂之声下，直接缩成了三寸！

    在这虚影之剑一动的刹那，立刻其所在之处的天空，顿时便嚯的一声，被撕开了缝隙。

    灰衣天运子冷漠的神色，第一次有了变化，他眼中猛的爆出精光，盯着那虚影之剑，长笑道：“好，凌天候你能把剑修道这一步，老夫就拿出七成之力与你一战！”

    这灰衣天运子此话说完，身子后退一步，张口向前便是一声轰隆隆的咆哮，这一声咆哮中，他面色变的极为狰狞，在大口张开的瞬间，但见一道道杀戮之气疯狂的冲出，环绕在其身边，蓦然间直奔前方而去。

    与那杀戮之剑瞬间融合，使得这杀戮之剑威力，暴增！

    两把剑之间的三寸，立刻崩溃，双剑各自夹杂着难以想象的冲击，相互碰到了一起！

    轰！！

    就在这一瞬间，原本被黑暗弥漫的天空，立刻出现了七彩之芒，化作一道七彩旋风，横扫之下，把包括王林在内的三人全部卷起，下一息，送出了天运星，出现在了天运星外的星空中！

    在星空中，双剑剑尖，相互碰撞！

    轰轰轰轰！

    双剑不断地交错，形成磅礴的风暴在这星空中横扫，不断地冲击下，那杀戮之剑碰的一声，倒卷而退，其剑尖轰然崩溃，化作无数杀戮之气消散。

    至于那蛇形仙剑，则是咔的一声，从中间裂开一道缝隙，同样在震动中倒退。

    杀戮之剑坚持了三息，最终还是彻底的崩溃了，化作无数杀戮之气弥漫下，灰衣天运子长笑而起，转身一步，走向星空，直奔天运星而去。

    “凌天候，你之事，老夫不管了。”

    蛇形仙剑后退中，那虚幻之影从裂缝内飘出，化作凌天候的样子，他盯着星空一处，冷笑道：“天运老儿，你终于出来了！”

    在凌天候所望之处，七彩光芒闪烁，天运子的身影，缓缓地凝聚而出，只不过这身影很是虚幻，全部都是由七彩之光组成，他出现后，扫了凌天候一眼，平淡的说道：

    “凌天候，打也打了，只是我天运宗之事，你没有道理去干涉。