    高莲双眼直勾勾的望着天空，看着天蓝的天空，高莲苦笑了一下。

    高莲想的东西高阳全部不知道，她现在可是开心的和自己的家人在吃东西。

    尤其是现在龙凤胎已经是能吃东西了，但是他们吃东西的时候，全部是喜欢抹的自己脸上全部都是。

    高阳最喜欢的事情，也是看着两个孩子吃东西了。

    王淑芬看着两个孩子的样子，她也是笑得很开心。

    “看着两个孩子，什么烦心事都没有了！”

    王淑芬对着自己的婆婆感叹道，说实在的，要不是家里的孩子多。

    她现在也是会没有什么心情的，现在每天光是照顾两个孩子，已经是花费了自己全部的精力了。

    王淑芬现在实在是没有什么心情想的太多，尤其是现在。

    “是啊，现在咱们的精力就是照顾几个孩子，要是家里没有了几个孩子，我感觉自己会过不下去的！”

    展奶奶看着自己儿媳妇感叹得样子，她也在一旁点点头说道。

    家里有了几个孩子，确实是热闹了很多，要不是有几个孩子。

    家里绝对是一点儿的人气都没有的，展奶奶想到这里，她感觉还是几个孩子在家比较好。

    “是啊？”

    王淑芬听到了这话以后，她也感觉自己婆婆说的对。

    “咱们家里要不是几个孩子在，我都不知道日子怎么过了，尤其是现在家里少了学武他们爷三个！”

    王淑芬晚上的时候，其实还是会担心自己的丈夫，但是她也知道，就算是自己担心也是没有什么用处的。

    担心也是不能解决问题的，尤其是自己的两个孩子，展飞还好说。

    家里已经是有三个孩子了，但是展兵现在婚都没有结，别说是孩子了。

    就是媳妇都不知道在哪儿呢，她晚上没事的时候，就想几个人。

    晚上做梦都担心几个人出什么意外，在这样的环境下，有时候，她的精神就不怎么样了。

    白天守着几个孩子，还好，一到了晚上，她就不知道日子怎么过。

    “不要担心了，没事的他们，再说了，不是还有学武在的吗，咱们也给他们准备了一些的东西，尤其是阳阳还给他们每个人准备了，那么多的药和一些常用的东西，你不要想那么多了！”

    展奶奶其实更加的担心，但是她知道，那是几个孩子想要过的日子。

    所以，就算是担心，她也是不会说什么的。

    其实不止是展奶奶担心，就是展建军的心里也有些的担心，但是他没有表现出来罢了。

    不过他知道，担心是解决不了问题的，这次只要是几个人活着回来。

    那么他们以后的工作是会一帆风顺的，其实展建军也知道，战场是什么样子的。

    意外那是家常便饭，要是没有意外才怪呢。

    不过这些的东西，他是不会说的，再说了，这次几个人去的时候，高阳准备的那些东西他还是很清楚的。

    尤其是几个人依然一支野人参，那可是保命的东西。

    他虽说是不知道高阳是在哪儿弄到的那么多的好东西，但是他知道好东西只要是自己多加小心保存就好了。

    至于往外说什么的，相信学武他们几个都不是傻子，谁也是不会说的。

    顶多就是，在有事的时候，他们拿出来一点儿用，相信几个人会保护好自己的秘密的。

    再说了，那些的东西就算是拿出来了，顶多别人也会感觉是展飞当初在东北的时候留下的。

    别的应该是不会想的，再说了，他虽说是不知道高阳两口子之间有什么秘密。

    但是他不是傻子，就靠着展飞的本事，想要买房子开饭店，那是没有什么可能的。

    尤其是，当初展飞的手里有多少的钱，他大概也是清楚的。

    不过，这些的事情，他是不会往外说的，难得糊涂，再说了，享受好处的可不是展飞两口子。

    他们得到的好处也不少，不说当初的那些水果什么的，就说当初的那些药酒就价值千金了。

    那些东西，可是有钱都买不到的东西，要不是有那些的东西。

    他现在的身体还不知道会怎么样的，他当初打了那么长时间的仗。

    身上暗伤什么的可是不少的，当初身上这也疼那也有毛病的。

    自从是高阳和自己的孙子结婚以后，他喝的药酒，还有平时的一些常用的东西，都是高阳他们准备的。

    他的身体，他自己还是很清楚的，现在他身体好了，相信他还能多照顾展家几年。

    只要是有他在，那么大多数的人都不敢轻举妄动的。

    “我前段时间得到了一些的消息，展兵他们没有什么事情，学武也没事，他们都好好的呢！”

    虽说是展建军不能上战场，但是战场的一些消息，他还是知道的比较多的。

    像是一些展奶奶他们不知道的消息，或者是展飞他们的安全问题，他还是能知道的很清楚的。

    “真的啊？”

    王淑芬比较激动，上战场的是她的两个孩子，还有丈夫，她比较担心也是应该的。

    “是的”

    看着儿媳妇的样子，展建军没有多说，只是对于儿媳妇担心的样子，他也是理解的。

    “那就好，阳阳，展飞他们没事，你平时的时候，不要想那么多了，看你最近都瘦了很多了，再说了，饭店的事情，只要是没什么大事的话，你就不要管了！”

    王淑芬虽说是比较担心，但是她也清楚打仗的事情，她更加的知道，高阳没有遇到过这样的事情。

    展飞去了战场，相信高阳会十分的担心的尤其是现在，高阳还有几个孩子要照顾。

    虽说她们也是可以帮忙照顾，但是晚上的时候，上孩子，现在都是跟着高阳睡觉的。

    而且高阳白天不上学就要操心饭店的事情，王淑芬自己看着高阳，她都有些的心疼了。

    “好的，我知道了！”

    虽说是知道了展飞的消息，但是高阳还是没有放下心。

    因为高阳知道这场战争的残酷性，在那里牺牲的人可是数不清的。

    当然，这些的话，高阳是没有办法说出来的。

    因为她解释不清楚自己的消息来源，这些她只能是自己放在心里。

    “至于饭店的事情，现在也没有什么大事，我也不是很累的！”

    对于饭店，高阳确实是没有怎么操心，她现在精神不好，最主要的还是担心展飞的安全。

    要不是担心展飞的话，她的精神是没有这么差的。

    “那就好，再说了，你白天要上学，晚上要照顾孩子，有时间还得关心饭店，你确实是太忙了！”

    王淑芬还是有些的心疼高阳，尤其是高阳整天要那么忙。

    虽说，她们白天可以帮忙照顾孩子，但是高阳也没有很轻松啊。

    王淑芬也知道高阳的心情，但是她更加的担心高阳现在把自己的身体搞垮了。

    身体才是最重要的，虽说她也担心他们，但是她知道，怎么样才能不让自己那么担心。

    也知道怎么样才能调节自己的心情，但是高阳不知道啊，正好趁着现在的机会，好好的和关于说一下。

    “我知道了妈，我会注意的”

    对于自己的身体，高阳还是清楚的，她的身体是没有什么问题的。

    她现在瘦了，最主要的原因还是太忙，和担心展飞，要不然，她是不会这么瘦的。

    “那就好”

    其实展奶奶也担心高阳把自己的身体搞垮了，不过平时的时候，她也会说一下高阳注意身体。

    但是没有什么用处，看着今天自己的丈夫得到了展飞他们的消息了。

    她也想多劝一下高阳“多加注意自己的身体，要知道，你现在可是三个孩子的妈了，要是你病了，几个孩子怎么办啊？”

    “我会的”

    看着展家人这么的担心自己，高阳感觉心里舒服多了。

    虽说她还是有些的担心展飞，但是在被展家人这么一说，她也感觉自己似乎是做错了。

    尤其是在看到了几个孩子的事情，她更加的感觉自己当初想多了。

    她最近没有管几个孩子，虽说晚上的时候，几个孩子是和她一起的。

    但是对于几个孩子，她没有展飞在的时候上心。

    “对不起哦！”

    高阳亲了亲自己身边的展天佑，对着他说道。

    “妈妈”

    展天佑在看到了自己的妈妈亲自己了，他也低头站起来亲了高阳一下。

    虽说他不知道自己的妈妈为什么会亲自己，但是架不住他在被亲以后的好心情。

    “哎呀，妈妈最喜欢你了！”

    既然是知道，担心没有什么用处，高阳决定以后要多加的关心几个孩子，照顾好家里的老人。

    省的几位老人心情不好了影响身体，再说了，现在高阳要是不照顾好老人的话。

    到时候老人真的是有了什么问题，展飞到时候绝对是会埋怨自己的。

    展奶奶还有王淑芬他们看到了高阳想明白了，他们也只是笑笑就看着高阳和几个孩子互动。

    不过，王淑芬还是感觉微微的心酸，她平时可是没少照顾几个孩子的。

    但是现在几个孩子还是和高阳比较的近乎，于是，王淑芬双手捂着自己的眼睛。

    “哎呀，我伤心死了，平时我那么照顾天佑，没想到天佑还是喜欢他妈妈，不喜欢奶奶了！”

    展天佑不知道王淑芬是装的，高阳他们倒是知道，但是他们谁也没有拆穿王淑芬。

    因为高阳他们都想要看热闹，而且他们也想看看展天佑怎么做。

    “奶奶，我也喜欢你！”

    展天佑来到了王淑芬的面前，在王淑芬的脸上亲了一下说道。

    虽说他不知道自己的奶奶之故意的，但是他还是担心自己的奶奶真的伤心了。

    听到了自己孙子安慰的声音，王淑芬放下了双眼上面的双手。

    “奶奶也喜欢天佑！”

    王淑芬抱起来自己的孙子说道，其实对于自己的第一个孙子。

    她可是打内心眼里面心疼的，虽说高阳又给她生了一对龙凤胎。

    但是第一个孙子对于她可是不一样的，虽说她也喜欢龙凤胎，但是她更加的喜欢展天佑

