    一天高强度的训练结束，饶是苏陌健壮的身体，这会也有点累瘫了。

    越是在赛程密集的时候，越是需要高强度的训练来快速恢复体力。

    苏陌在更衣室洗完澡换好了衣服，正准备打电话让伊文斯来接他的时候，恰好一个电话打了近来。

    “苏，我是豪尔赫，最近过得怎么样？”

    电话是门德斯打来的，开场白照例是温和的问候。

    “挺好的，豪尔赫，这个时候打电话来有什么事吗？”

    门德斯一般是不会在晚上给苏陌打电话的，所以他也有点奇怪。

    “苏，有件事抱歉我没有和你商量，拉波尔塔现在就在伍尔弗汉普顿，他想邀请你共进晚餐。”

    “拉波尔塔？”

    苏陌听着名字有点熟悉，回想了一下才记起来是巴萨的现任主席。

    “豪尔赫，我应该已经给你明确说过了，这个冬窗我不打算转会。”

    “我知道苏，拉波尔塔只是单纯的想和你聊一下，并不是和冬窗的转会有关系，我一直和巴萨保持着良好的合作关系所以……”

    门德斯也知道“先斩后奏”有点不妥，语气中带着点歉意。

    其实门德斯一直也还挺尽职尽责的，只要是苏陌交待的事情他都会办得很好，平时也会给苏陌一些有利的建议。

    “好吧豪尔赫，但是我只有一个小时时间，明天我还有训练任务。”

    苏陌算是给门德斯面子，勉强答应下来。

    “好的好的，我的车就停在地下停车场，我到门口等你。”

    五分钟之后，两人在莫利纽克斯球场的正门口见了面。

    拉波尔塔已经在餐厅等候，门德斯来不及寒暄，开车载着苏陌前往餐厅。

    伍尔夫汉普顿中心餐厅，这是这个小城市规格最高的餐厅，能出入这里的人都是非富即贵。

    在中心餐厅二楼的豪华包厢中，一位穿着考究气势不凡的男子正坐在那里，手里翻看着一份文件。

    中年男子就是巴萨的新任主席拉波尔塔，在巴托梅乌因为管理不善让巴萨负债累累，因而被弹劾下台后，是拉波尔塔及时站出来收拾这个烂摊子。

    本赛季巴萨战绩不佳，在天王球星莱奥.梅西离队之后，巴萨好像精气神都被梅西给带走了，比赛踢得一团糟。

    西甲联赛已经开始了9轮比赛，巴萨仅仅取得了3胜2平3负的战绩，在积分榜上排名第八，落后榜首的皇马已经多达8分。

    巴萨的危机不仅仅出现在财政上，他们的阵容老化、青黄不接、缺少核心的问题也很严重，可以说本赛季的巴萨已经看不到有争夺西甲冠军队实力。

    拉波尔塔刚刚通过兜售球员缓解了球队的债务危机，而且在债务缓解之后，巴萨又将获得一笔巴塞罗那银行的低息贷款。

    所以拉波尔塔想尽快为球队引进一名核心球员，让巴萨重新回到赢球的轨道上去。

    “我的天，华夏还真的出了一个天才球员里，竟然没哪一项是明显偏弱的。”

    拉波尔塔日理万机，今天才好不容易抽空来到伍尔弗汉普顿，他才刚刚有空翻看球探们收集来的资料。

    这不看还好，一看就让他心里直跳。

    苏陌无论是在射正率、过人、传威胁球等数据上，每一项都能排到英超前三的位置。

    而且作为一名进攻球员，苏陌在抢断、解围、协防部位上做得也非常不错，简直就是攻防一体的全才。

    苏陌每场比赛的数据分析都在资料中显示出来，几乎每场比赛的总评都能达到9分以上。

    一般球员能在某一场比赛能有高光表现就非常难得了，就算是梅西或者C罗这样的超级巨星，也不可能每场都发挥得那么出色。

    但是在苏陌出场的九场比赛里，除了首战莱斯特城评分只有7.8之外，其它八场比赛苏陌场场都有出色的表现。

    在这八场比赛里苏陌取得12个进球8个助攻的豪华数据，狼队百分之八十的进球都跟他有关系。

    凭借一己之力让球队雄距积分榜榜首，这是何等惊人的表现？

    更为关键的是，苏陌现在仅仅才十六岁，未来还有极大的上升空间。

    十六岁时的表现就已经如此出色，再让他成长几年的话，还不得成为“妖孽”一般的人物。

    想到这里，拉波尔塔的心理就只剩下一个心思——绝不能让苏陌从他手上溜走！

    正当拉波尔塔暗下决心的时刻，包厢的门忽然打开，服务员带着门德斯和苏陌走了进来。

    “嗨，霍安，久等了。”

    门德斯笑着打了声招呼，接着两人介绍。

    “霍安，这个少年就是你心仪已久的天才球星苏陌。嘿，苏，这位是拉波尔塔先生。”

    “苏，你好。”

    一般来说，以拉波尔塔的身份和地位，握手时应该都是别人热情的先伸上来。

    但是这次苏陌才刚刚把手伸过来，拉波尔塔就热情的握住了他的手，还是用两只手一起握的，这倒是让苏陌有点受宠若惊。

    “拉波尔塔先生，您好。”

    “叫我霍安就行了，不用那么客气。”

    拉波尔塔看了苏陌好一会时间，一边看一边在啧啧称叹，眼神里是藏不住的欣赏与赞叹。

    “霍安，你快把苏看得不好意思了。”

    门德斯在一旁打趣道，他怕拉波尔塔再这么看下去，苏陌会觉得这老头是不是有特殊癖好了。

    “哈哈，是苏的名气太大了，让我忍不住多看了几眼。”

    拉波尔塔开了个玩笑，马上邀请苏陌坐下。

    “拉波尔塔笑声，我想豪尔赫应该已经告诉你了，这个赛季我是不会离开狼队的。”

    苏陌说话向来不喜欢拐弯抹角，刚坐下就开门见山的说道。

    拉波尔塔愣了一下，接着又微微一笑。

    “哈哈，苏，我还是第一次见到像你这么直接的球员。”

    “足球场外的事我懂得还不是太多，但是狼队是我踢职业联赛的起点，没有他们给我的机会，我不可能有现在的成就，所以我想用联赛冠军来回报他们。”

