    陆彦来到了粮草官的办事处，

    将他今天一天的工作上交了出去。

    粮草官见到陆彦的第一眼，

    突然感觉他跟以往好像有些不大一样，

    于是，粮草官半开着玩笑，问道：“陆彦啊，你今日怎么突然变得俊俏了？”

    陆彦深谙为人处世之道，

    为了上班时更好的摸鱼，

    他可是早就与自己的同僚和上司打好了关系。

    见自己的顶头上司跟自己开玩笑，

    陆彦装模作样的审视并整理了一番自己的衣襟后，这才微笑着说道：

    “兴许，是陆某今日穿的比较正式吧。”

    “哈哈哈，你啊你！”

    粮草官笑着摇摇头，摊开了统计手册后，看了起来。

    快速浏览一遍，粮草官对陆彦夸奖道：

    “很好，你的工作总是完成的又快又好。”

    合起竹简，粮草官将它放到了箱子里，

    他有些遗憾也有些疑惑的向陆彦问道：

    “我说陆彦啊，

    你明明才不止于此，

    却为何甘愿在曹公营中做一名执笔小吏呢？

    若是你愿意，我可以......”

    陆彦抬手打断了上司的话，一脸无所谓的说道：

    “先谢过您的好意了。

    彦无父无母，一人吃饱全家不饿，

    如今只求过的潇洒快乐，

    并没有什么兴趣去争夺那些功名利禄。”

    “你......你...你......”

    粮草官被负了好意，指着陆彦你你你了好一会儿，

    他却实在不知道该怎么反驳，

    最终，

    越想越气的粮草官，只能怀着恨铁不成钢的怒气，

    将陆彦给轰了出去...

    “呼~吸！”

    虽然被轰了出来，

    可陆彦却毫不在意的伸了个懒腰，

    做了个深呼吸，

    “今天天气不错，

    回家之前，要不要先去酒肆喝上两杯黄酒呢？”

    ......

    潇洒的日子总是过得很快，

    曹军前往会盟的日子到了，

    初创的曹氏集团，也终于要向这个世界宣布“我来了”，

    陈留距离酸枣并不远，

    所以曹军是晚了一段时间才启程的。

    等他们快到的时候，其他诸侯差不多已经都到齐了。

    一路上，

    纵使行军再辛苦，陆彦的日记也从来没有断过。

    在这段时间里，

    陆彦堪称彻底的放飞自我，

    他在日记里写上了许多诸侯讨董时发生的事件，

    其中有几个被陆彦反复提起的大事件。

    陆彦每天没有断过写日记，

    曹操也每天没有错过看日记，

    所以这段时间，曹操也对陆彦提起的事件保持了格外的关注。

    由于不方便当众把笔记本拿出来，

    于是曹操总结了一下，

    把这几个反复被陆彦提起的，最为重要的事件都给绣在了袍襟上，

    以作为时时提醒之用。

    袍襟的一角上，绣着【汜水关关云长温酒斩华雄】

    【虎牢关三英战吕布】

    【董卓火烧洛阳城】

    【荥阳曹老板追董惨逢大败】

    【孙文台水井获玉玺】

    他记录的这五件大事，其中【荥阳追董遭逢大败】这一件，关乎曹操自己的身家性命。

    虽然不知道仙人的“预言”是否准确，

    但提前有所准备，有备无患，再怎么也是好的。

    曹仁见曹操又撩起袍襟看了一眼，

    于是忍不住凑上前去问道：

    “大兄，这一路上你老是看自己的袍襟，那上面到底绣了些什么？”

    曹仁只是在曹操撩起袍襟的时候，

    匆匆一瞥之间看到那上面似乎绣着有字，

    但他却看不清那上面具体绣的是什么字。

    对于曹仁的好奇，

    曹操只是转过头来冲着他瞪了一眼，说道：

    “这不关你的事儿。

    你以后可是要独当一面的人，

    这时候你就应该多去盯着点队伍，

    老是跟在我身边作甚？”

    曹仁撇撇嘴，

    有些不情不愿的离开了。

    他向来最崇拜自己的大兄，也就是曹操，

    曹操以前对曹仁也总是知无不言言无不尽，

    让曹仁没想到是，

    如今的大兄竟然对自己有了秘密，

    好像已经不再对自己毫无保留的信任了，“唉...难道我做错什么了吗？”

    曹仁心里有些小小的哀伤，

    嘴里嘀嘀咕咕着离开了这里。

    陆彦是随军小吏，

    自然没有马车或者马匹可以乘坐，

    不过有先天真气在身的他，

    走走路也就权当解闷了...

    曹军一连又赶了几天路，终于在今天到达了酸枣。

    “第一镇诸侯，后将军南阳太守袁术！”

    “第二镇诸侯，冀州刺史韩馥！”

    ......

    “第十六镇诸侯，乌程侯长沙太守孙坚！”

    “第十七镇诸侯，祁乡侯渤海太守袁绍！”

    “第十八镇诸侯，骁骑校尉曹操！”

    来到酸枣城门口，

    城楼上的士兵正在通报前来会盟的诸侯有哪些。

    自曹操发布天子诏书号召天下诸侯讨董开始，

    袁绍起兵号召众诸侯于酸枣会盟，

    各路诸侯纷纷响应，并于酸枣集结，

    十八路诸侯在此歃血为盟，

    誓与董卓势不两立。

    众诸侯亦在汜水关前各自安营下寨，

    营帐连绵接近二百余里，

    曹操骑着高头大马，

    走到了一处山坡之上向着远处眺望，

    曹仁夏侯惇等人见状，也跟着他来到了山坡上。

    观看一阵后，曹操忽然笑出了声，说道：

    “各路诸侯齐聚于此，这等声势堪称雄壮罕见啊！”

    “是啊，我们如今就是十八镇诸侯里的一镇，

    从以后，

    这个大汉天下将会是我们施展抱负的舞台了！”

    “果真如此吗？”

    曹操自嘲地笑了笑，心道：

    “这些诸侯不是太守就是刺史，

    在他们各自的地盘中，甚至都可以称为土皇帝。

    我一个被董卓册封的骁骑校尉，

    要不是得到仙人的指点，

    哪里又会有资格，成为这十八镇诸侯的最后一镇？”

    见曹操没有出声，

    其他几人也就干脆安安静静的陪着曹操，一起观察着诸侯大营。

    看了大概盏茶功夫，

    曹操忽然觉得有些索然无味，

    于是回身准备进入酸枣城中。

    既然来了，

    总还是要先去跟昔日的老友袁绍，打个招呼的。

    曹操回身时，却正好看到酸枣城门前似乎有些骚乱，

    “嗯？城门口发生了什么？”

    拨马快速来到酸枣门口，

    曹操一眼便看到了城门口那三位气势不凡的人。

    曹操抬手止住了身后的曹仁、曹洪、夏侯惇和夏侯渊，

    他仔细看过去，

    只见三人中站在最前面的那人双耳垂肩，面如冠玉，

    其身后一人身长九尺，髯长二尺，

    面若重枣，唇若涂脂，

    丹凤眼、眉卧蚕，相貌堂堂，威风凛凛！

    另一人，燕颔虎须，豹头环眼，声若巨雷，

    一开口，

    即便隔得老远，

    曹操都能听见他正在质问看守城门的小兵，为何不让他哥哥进城......

