    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    海边。

    林缺浑身闪耀着血色光泽，右手大拇指擦拭嘴角残留的血迹。

    目光扫过场中四人，咧嘴笑道：“先吃你们谁好呢！”

    四人被林缺的目光扫过，浑身直打冷颤。

    那一眼，仿佛自己的生命被宣判一样！

    久野健人两柄忍刀出鞘，苍老的面容上浮现从未有过的凝重。

    从他成为尊者境后，还是头一次感受到死神离他这般接近！

    “马尔，你主攻，我偷袭！”

    攻击他不如马尔，但论暗杀一道，全球敢于他争高下的不出一掌之数。

    只要马尔牵制住林缺，他找机会偷袭，一击毙命！

    马尔·凯撒犹豫了一会，身上火焰神力爆发，一头三首火犬现身。

    SS级武魂，三首炎犬！

    马尔继承的神祇，是太古异兽，祸斗！

    因为武魂品级不够，未能将神祇之力完美继承，只是让武魂变异。

    “小子，受死！”

    马尔双眼之中冒着火焰神光，一柄巨斧握在手中，朝这里林缺猛地一劈！

    久野健人也趁机融入暗中，伺机而动！

    林缺看都未曾看一眼袭来的马尔，喃喃自语道：“这小子的魂技，有点意思！”

    马尔的巨斧，距离林缺的脑袋，就只剩下一米的距离。

    久野健人也从暗中杀出，忍刀之中寒芒毕露，朝着林缺心脏刺去！

    两大尊者境强者出手，周围的空间都被切割，寸寸断裂！

    只剩下十厘米的距离！

    林缺依旧埋头：“是这样用的吧！”

    轰！

    只见林缺身上爆发出一股滔天血气，暗红色的烈焰将马尔两人覆盖！

    袭来的攻击，顷刻间化作乌有！

    “啊！”

    马尔发出一声惨叫。

    他的神力火焰居然被林缺的暗红色烈焰吞没，双臂被烧成焦土！

    久野健人溜得最快，舍弃了兵器，身上未曾受到一点伤害！

    还没完！

    林缺徒手一挥，那些被破裂的空间，直接化作一道道虚空虫洞。

    足足上百个虚空虫洞！

    马尔·凯撒见到这一幕，双眼瞪得圆滚。

    “这……怎么可能！”

    眼前的这小子不过是五十九级御灵者，身上的魂力，怎么能制造出上百个虚空？

    林缺：“这小子真是身在福中不知福，虚空可不是这么玩的！”

    “吾……便让尔等看看，何为虚空！”

    说完！

    林缺身上的魂力消失。

    体内的鬼元破碎，彻底融入丹田，一股超越魂力，鬼气的力量出现在林缺手中。

    力量霸道，充满了杀戮！

    魔气！

    林缺目露陶醉：“还是这般亲切！”

    “这是什么力量？”

    马尔，久野健人看着林缺身上暗黑色魂力，心中大骇！

    他们体内的神力，在魔气出现的瞬间，居然产生了畏惧！

    林缺右手微微抬起，嗜血一笑：“魔技……瞬狱影杀阵！”

    嗡！

    一道如同来自混沌的擂鼓声响起。

    天地变色！

    上百个虚空虫洞爆炸，压缩出无数暗物质刀刃，围杀久野健人，马尔！

    马尔双臂被废，神力都使不出来！

    久野健人见状，一把抓住身边的马尔，将其扔向刀阵，自己施展忍术逃走。

    连亲孙子都没有带上！

    “碧池！”

    “久野……健人！”

    “啊啊啊！”

    马尔瞬间被暗物质刀刃淹没，包括下方的车厘子，久野太郎！

    车厘子：“我不甘心啊！”

    久野太郎：“爷爷……救我！”

    砰！

    一声巨响过后，暗物质刀光直冲云霄，天上的乌云层，都被捅出了一个窟窿！

    林缺看着逃走的久野健人，没有去追。

    他不是不想，而是无能为力！

    “这具身体，真够弱鸡，连吾最弱的一招都承受不了！”

    铂金级的肉身，在这一招之下，居然出现蛛网般的裂纹！

    只要他在用一点力量，肉身必然不复存在！

    咻！

    就在这时，天际划过一道血光，直奔他而来。

    林缺嘴角一掀：“哟，来的真快啊！”

    砰！

    血光落地，红叶的身影出现在场中，望着林缺，眉头一皱：“你不是林郎！”

    林缺没有正面回答：“吾见过你，就在千年前！”

    红叶徒手一招，无数道血刃将其包围，冰冷的脸庞上充斥着杀机。

    “动林郎者，死！”

    林缺瞥了眼血刃：“你不敢杀我！”

    红叶神色冰寒：“试试！”

    林缺一愣，看着数量增多的血刃，失声一笑：“倒是忘了，你和这小子一魂同体！”

    “你还是省点力气对付接下来的事情吧！”

    “我比你更不想这小子死！”

    说完，林缺整个人眼前一黑，晕倒在地。

    “林郎！”

    红叶眼疾手快，一把将林缺搂在怀中……

