    门店转让，显然有着诸多门道，商人寻求的是利益，所谓见人说人话，见鬼说鬼话。

    若是其他人来找张雅商谈，张雅绝对会说是因为一些特殊情况，或者家里出了点事，自己还有其他紧急事情要做等等，因为各种情况才“迫不得已”转让店铺，绝对不可能傻乎乎的说自己是因为店铺生意差才转让的。

    以前有一家麻辣烫店铺转让，那店的老板聪明的很，专门雇了一批人，待在店内，造成了一种生意火爆的假象，最后转让了一个高价。

    而在另一位老板接手后，生意又一下子打回了原形。

    寻求更好价格，这才是这些老板的目的。

    不过秦运在这里打过工，对这里情况很了解，张雅也不可能在瞎扯这些理由。

    “五万的话，价格有点贵了。”听到张雅的话，秦运微微沉吟了一下道。

    “并不贵。”

    张雅摇头，道：“这些衣服都是最新款式，我现在只是以进价的价格转让，另外这店面装修是现成的，当初我装修费用便花了近两万，还有这些货架，购买的都是最好的…”

    她对这家店面确实付出了很多，之前坚定的认为自己能经营好这店铺。可是最后依然黯然收场。

    “张总，我就算买下店面，也不一定继续去做服装生意，如果不做的话，这些货架对我没有任何用处，而且店面可能还要装修一下，衣服的话对我更是没用。”

    秦运想了一下道，做了一年多的兼职，不知道在多少店内打过工，他对这些可是很了解的。

    “我最多出价4万。”

    “四万太低了。”听到秦运的报价，张雅摇头，道：“我衣服的进价单你可以看一下，这四万我亏本卖都不止，其他的装修等我都没算你钱了。”

    两人开始围绕着价格争论起来，最后价格说到了四万六，最终完全确定了下来。

    “秦运，现在价格已订，我们什么时候签订转让合同？”

    事情落毕，张雅脸上罕见的露出了一丝笑容道。

    她心中舒了一口气。

    她开的这店铺刚开始生意还好，挣了一些钱，不过周围人看到这里生意火爆，短短时间又有几家服装店开了起来。

    人流量一下子减少，渐渐的这里生意越来越差，两个月前便已经亏本了。

    这样下去，不出几个月，她挣得估计都得赔出去。

    有人想要接手这里，只不过给的转让费太低，一个只愿意给四万一，另一个只愿意给四万三。

    若是再这样下去，等这个五一过去，就算是四万三她也愿意转让，毕竟店面开一天，那么损失也在增加。

    现在秦运这里价格达到了四万六，她心中还是很满意的。

    “那就尽快签吧！”秦运说道。

    店面早点开起来，他的一级聚财阵才能有用武之地。

    “好，那我打电话让房东过来。”张雅点头，拿出了手机，开始打电话。

    她这里也是租的别人的，每个月租金四千，一年四万八。

    对于这个只有十几万人的小县城而言，这房租很贵了。

    很快房东到来，秦运、张雅等签订了一些协议，剩余的租金也是转移到了秦运这边。

    按照张雅签订的房租，还剩下一个月房租便彻底到期了，到时候便需要秦运与房东重新签订协议。

    忙碌了好一会，终于一切搞定。

    “秦运，这是店内服装供货商的全部信息，所有余款我都已经结清，我已经将店铺转让的事情和他们说了，若是你想要开服装店，可以直接联系他们。此外还有其他各种材料，都给你吧。”张雅笑着道。

    现在，她感到浑身轻松。

    “好的。”秦运点了点头。

    “我走了，祝你生意兴隆。”

    最后，张雅离开，店铺内只剩下了秦运与张青二人。

    “秦运，秦…老板。”张青看向秦运，明显有点结巴。

    短短时间，这间服装店便换了主人？

    她心中也是忽然紧张起来，秦运成为店面主人，会怎么处理她？是继续聘用，加工资？减工资？或是直接解聘。

    她现在在店内虽然无所事事，但是仍然不想丢了这一个工作。

    “小青姐，你现在可以先回去，等几天后我再通知你上班。”看着张青，秦运笑着道。

    既然准备继续开服装店，张青并不需要辞退。

    在秦运心中，这一家店还需要招聘好几个人进来。

    “好的，秦总。”听到秦运的话，张青连忙点了点头，现在秦运成了老板，她可不敢再像之前那样调戏秦运。

    “几天后再来上班，秦运不会是随口说的吧？他心中已经开了我吧？唉，这几天我还是找一下新的工作吧。”张青心中此时嘀咕着。

    她是很懒的人，在一个环境待久了就懒得离开，就算知道这间店面可能随时转让出去，她也没有早做准备。

    一想到再去找其他工作，她便感到有点头疼。

    张青离开，此时店内只有秦运一人。

    他看着手中的资料，开始整理着店内的衣服。

    张雅做事很认真，衣服进价、售价等等，都有相应的文档。店里的衣服进价最低的都是五十以上，大部分甚至都在一百以上，虽然不是品牌衣服，但是质量都很不错。

    实际上，若是加盟品牌店，明显可以让自己的生意好很多，毕竟品牌店早已经有了名气，是很多人的选择。

    相当一部分人买衣服只买品牌。

    不过张雅没有选择，秦运现在也不会做出那选择。

    不说高昂的加盟费，就算不加盟，他也根本不用担心衣服卖不出去。

    “店面展示的，包括仓库内的约四百件的衣服，全部都是女装，张雅的定位是年轻女性。”

    秦运心中盘算着：“看来我还要去进一批男装进来。”

    在街上走动的人很多都是情侣、夫妻等等，很多都是男生陪着女生进来买衣服，有男装有女装的话，两人都可以买了。

    秦运现在的最大手段可是聚财阵，人流量必然不差，不可能只针对一小部分目标。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢无梦少年w的200打赏，感谢百里彤雲、我要吃肘子吃肘子的100打赏，谢谢。新书追读很重要，影响网站的推荐，大家中午十二点可以看一下最新章节，增加一下追读，万分感谢！）

