    清晨，金色阳光中睁开双眼，从五百平米的大床上醒...

    好吧，不扯淡了，回归现实，

    清晨，金色阳光中睁开双眼，从附带五百平米室内游泳池，上下两层带地下车库的豪宅里醒来，在习惯性把腿往旁边一挪却没够到床边后，

    方然蓬乱中看着眼前种种名贵家具的宽大卧室，

    嗯，我可能还在梦里，没有回到现实。

    虽然画风不同，但和在那座仙山上的古韵阁楼中醒来后有种异曲同工之妙，在心里默默吐槽了一句，

    方然抻了个懒腰，在清晨光辉中甩甩头把刚睡醒的惺忪甩走。

    看着身边被子一处圆滚滚的鼓起，极其平稳显示还在呼呼大睡，没去管这个永远都在吃睡玩的家伙，想着反正它一会肯定也会不知道跑到哪去，

    自己下床走进宽敞奢华的浴室，方然从黑匣里拿出牙具毛巾开始洗漱，然后在刷牙途中突然瞥见那个大浴缸...

    (°～°?)emmm....

    诶嘿！

    没能抵挡住光滑凹面的诱惑，一路小跑钻进浴室，拧开金色雕花的水龙头，虽然完全搞不清这种高档设计中加热功能之类的究竟在哪，

    但这种问题显然根本难不倒一位魔法少男。

    “我以你主人的名义命令你...”

    能力在指间凭空凝现，几十个夜晚的汗水与努力开花，超出现实的力量随着沉静的话语迸发！

    然后方然蹲在浴缸边上把【火牌】伸进水里...

    子夜那段没电没气的修行，在后来学会去熔炉边捡那种发热晶石之前，他都是这么给自己烧水，

    要不是【水牌】操控太难太复杂，连放水这个环节都省了。

    【火牌】，继做菜之后被主人拿来烧洗澡水，明明也是四大元素之一却因为使用门槛过低而毫无逼格而言...

    “唔哦哦哦哦哦~~”

    整个人躺进没有棱角的浴缸，方然忍不住发出奇妙的声音，然后感觉光是热水蒸汽还少了什么，他看着那些很高级但都不认识的瓶瓶罐罐，

    突然想起了自己就有一个能力。

    胸口微亮，【泡牌】在手中出现，大量泡沫瞬间填满浴缸，只剩下一个脑袋露在外面，方然顿时感觉圆满了，

    收起这张不知道猴年马月才能觉醒的牌，变出一杯玄麦甘桔加冰，打开面前挂着的液晶电视，

    从庄园豪宅中醒来，在清晨辉光中入浴，

    端起鸡尾酒杯送到嘴边，这奢侈环境带来的享受，像是大佬一样的体验，虽然说起来有点丢人，

    但感觉的确很爽。

    这要是再像电影里一样有个美女...

    “您没有开加热，水温还合适么？”

    听到这话，极度放松之中，方然声音拉长的懒散回答：

    “没~事~，我可以自咕唔....噗！！！”

    然后一口正准备咽下的玄麦甘桔就被吓得吐了出来，猝不及防转头之后，

    他看到艾德琳不知什么时候站到浴室门口。

    “你你你...泥怎么...”

    “我本来是想来提前准备您起床后的事宜，但是发现少爷你已经醒了，”

    而面对方然的惊慌失措、口齿不清，丝毫不觉得自己‘闯进来’有什么问题，艾德琳还是神色平静的询问：

    “您一个人洗澡没问题么，需要我为您叫女仆过来么？”

    “当然，如果您想，我也可以帮...”

    “不需要！”

    “那需要我为您换名男管家过来么？”

    “男的也不需要！”

    “好的，那关于在入浴结束后，您是想先打理发型，还是先用早餐？”

    “(///Д///╬)你先给我出去啊！！！！”

    ...

    ...

    “昨晚睡得好么？”

    午间暖阳，来到帝国庄园主人区域的一处大厅，坐在餐桌主位的维罗妮卡十指交错，微笑迷人的看着青年问道，

    而坐在她对面，方然单手扶额，声音很是疲惫的无语：

    “在睡醒之前确实挺好的...”

    长这么大还是头一次经历，在毫无防备的洗澡过程中被女性突入这种事，那一刻浑身僵硬，

    方然只感觉无比庆幸自己用了【泡牌】，好歹没被直击看光留下难以磨灭的黑历史。

    “不喜欢醒来之后的生活么，但方然你现在看起来很有魅力。”

    想起早餐之后艾德琳带来造型师、设计师一整个私人团队，从发型、服装搭配、尺寸裁量各种事项，一个上午别说美容连磨指甲都包含在内的从头到脚包装一遍，

    黑色衬衫成熟的更融入帝国庄园的风格，方然看着又在装傻的维罗妮卡，微微复杂无语，

    “关于那些先放到一边，你知道我说的是什么吧...”

    指了指身后一侧，神色一垮的头疼叹气：

    “你就不能给我换个人么？”

    “为什么？艾德琳是我手下最出色的员工，作为你在北美期间的贴身助理，无论是能力还是其他她在各方面都是最好的。”

    像是才明白一样，但维罗妮卡仍然故作不解的装作讶然问道，然后看向他身后一侧艾德琳似乎很是奇怪的轻笑：

    “话说我明明让她昨晚诱惑你了，方然你应该也喜欢这种高挑性感的女人才对...”

    “非常抱歉，没能完成主人你交代的事情。”

    就是因为这个啊！

    щ(°Д°#щ)还有别随便断定别人喜欢的类型！

    面对维罗妮卡，永远头疼的都是她这光明正大、毫不掩饰的态度，深感换人无望，

    方然明智的止住了这个话题。

    而看到他这幅样子微微一笑，维罗妮卡对自己身后代替艾德琳的女仆轻打了个响指示意，一股尊贵优雅浑然天成，

    “说起来还没问，方然你感觉这座帝国庄园怎么样？”

    怎么样？你是问我觉得这座皇宫怎么样么？

    方然本能的就想说大得离谱、没想到这世界上还有这种地方之类的第一印象，但视线触及眼前那道银灰色身影，

    只能用殿堂来概括其华美的大厅，那种贵族电影里才会出现的长方形餐桌，长的可以坐下三十个人，

    她穿着暗金典雅纹路的黑色长裙，坐在主位，拥有着这一切像是女皇。

    “你一个人住在这里就不觉得空旷么？”

    “你这是出于同类的关心么？”

    “不，就是出于好奇。”

    听着维罗妮卡似乎很满意这个感想的微笑反问，方然看着她默默否认。

    “如果你是指这栋庄园的话，它确实大了一点，我偶尔也会觉得不方便，毕竟想去藏书室的话真的要走好远。”

    不是大了点那种程度吧...

    在心里默默吐槽，方然听着维罗妮卡随口说着这种很真实的烦恼。

    “但是...”

    不过话语一转，她语气在那抹轻笑中意味深长。

    “如果你是指会不会感到精神上空旷的话，那我完全没有感觉，因为住在这里，”

    “我能得到一切我想要的。”

