    其实现在而言，小光一郎在芯片市场上的存在感，已经削弱到极低的程度：大家都能做的低端光刻胶，华尔街那边都是自产自用，韩星也是从就近的企业购买。

    而高端芯片，只有水果跟韩星还在用，却一个用量贫瘠，另一个被岛积电“偷梁换柱”。

    所以他本身已经没有什么销量可言。

    但是，存量却很庞大，因此哪怕花费一笔不小的代价，沈归根还是给买光了，同时提供新的生产技术，在确定他们已经拆除旧产线之后，才返回公司。

    这就造成了：在神不知鬼不觉的情况下，小光一郎的光刻胶没了。

    短时间内还生产不出来。

    那不是伪装，他是真的在升级产线。

    于是在这个当儿，沈归根突然掐断了给岛积电的原料供应，理由是：国产光刻胶不可用于给敌对公司生产芯片！

    让岛积电的欢快日子当场就没了。

    然而，当他们想要重新找小光一郎购买光刻胶的时候，却发现已经没了。

    韩星、高同等公司也突然发现，即便是消耗量极小的那一小点光刻胶，也买不到了——沈归根釜底抽薪，抽得非常彻底，连市面上零售的部分都让小光一郎给回购了回来。

    反正不差钱，要出招，岂能不下死手？

    然后韩星很惊愕的发现：自己特么的造不了高精密芯片了！

    倒不是没光刻胶技术，而是现在才开始弄，根本来不及，他们可没有“科研加速器”，没法无上限的改进产线，按部就班的弄下去，怕是得一两年。

    到那时候黄花菜都凉了。

    而岛积电那边，机器正在开动，根本无法停工，否则全部都得报废。

    “艾坎迪，你现在必须给我们一个交代，为什么小光一郎会断了我们的光刻胶？”郑建元怒气冲冲的拨通了艾坎迪的电话。

    让乍一收到消息的艾坎迪，整个人都懵逼了。

    “妈惹法克，小光一郎特么的搞我？”

    他可不会认为那是在针对岛积电，而是认为小光一郎在跟自己作对。

    “我需要一个解释。”他接通小光一郎道。

    对此，小光一郎很光棍，直接说：“你这不能怪我，谁让他们一直不买我的光刻胶呢？我囤积了太多产品，已经快要资金断裂，只能被迫升级自己产线提升竞争力。”

    这番话，让艾坎迪也发现了不正常。

    “你一直没有销量？”

    虽然小光一郎找了他很多次，但他一直认为对方是贪心不足，以及因为丢失一部分市场而造成的怨念，因此每一次都以安慰为主，并未帮忙寻找解决办法。

    这也是聪明人容易造成的误会。

    有人哭着喊“饿”，不见得是真“饿”，导致真“饿”的，有时候也会被当成假的。

    “一天几公斤，那就是岛积电的采购量！”小光一郎说：“他们一直在暗中使用九天科技的光刻胶，甚至不止光刻胶，其它原料也在用。”

    艾坎迪闻言：“……”

    如果小光一郎所说是真，那么毫无疑问，自己是被偷家了。

    “放屁，我们用的是以前的存量，不然现在怎么会停产？”郑建元抵死不承认，中气十足地说：“总之，现在就是这么个情况，如果我们给水果代工的这批芯片因为缺少光刻胶而报废了，那么岛积电的损失将极其严重。”

    说话时，他也有点心里没谱。

    这左右逢源，好像逢出了事情，再搞不定光刻胶，麻烦就大了。

    “那么，小光一郎你的存货呢？”艾坎迪问。

    接着，李在文也说：“你这直接一点都不供应是什么意思？韩星的用量不多，但是也一直在用吧？你这样搞，以后我们还怎么合作？”

    如果说，岛积电是自己折腾出了事，那么他就是纯粹殃及池鱼了。

    搞毛搞？

    本来就市场缩水，结果光刻胶还供应不上，以后还能不能玩了？

    “你还好意思说？你们韩星以前的需求量比岛积电都大，现在用量连以前百分之一都没有，我能怎么办？人家九天的光刻胶好用还便宜，再不更新产线，我就要破产了！”小光一郎说：“实话跟你们讲，之前沈归根找过我，他已经把我拉入了他们的阵营。当然，我不是背叛，我只是真的需要他们的技术，现在假意投诚，是为了掌握他们的技术。”

    他没想到沈归根反手就把岛积电给卡了。

    但也不在意。

    亏的又不是自己，只要产线完成，自己就能东山再起。

    “所以，存量都给了他们？”艾坎迪瞪着眼说：“你个蠢货，沈归根是在利用你！他们凭什么拉拢你？没了技术优势以后，你在他们眼里一文不值，花那么大代价帮你，你脸大吗？”

    小光一郎闻言：“……”

    “他们真正要对付的是我，而你做了他们的帮凶！”艾坎迪继续道：“妈惹法克，反击夏为的那一步棋，差一点就毁在了你的手里！”

    此话一出，小光一郎也慌了，急忙问：“那怎么办？”

    “你产线多久能好？”艾坎迪问。

    “新产线要半年左右，重建老产线的话，大概要两个月。”小光一郎说。

    “妈惹法克！你个猪脑子！九天公司创办都不到半年，他们的产线能那么久才布置出来？你……”艾坎迪说到最后，实在说不下去了。

    他感觉自己是坑在了猪队友手里。

    “现在不是相互抱怨的时候，问题是，怎么解决！”李在文说。

    再没有光刻胶供应，大家就玩完儿了！

    高端机都没法造，怎么回击？

    打低端战吗？

    别开玩笑了，风头正盛的米、音、微、珀，会让这两个低端市场本就不怎么样的公司，知道什么叫做残忍！

    “沈归根还是像以前一样老辣，我承认，是我大意了！”艾坎迪说。

    “那怎么办，开‘大’？”小光一郎询问。

    “还没到那一步。”艾坎迪摇头说：“九天科技确实强大到令人窒息，但他们也有天然的弱点，在岛积电——不如你们卖卖惨，去求救吧！”

    小光一郎、李在文：“？？？”

    郑建元直接怒骂：“入雷老木！”

