    其实还有一点凯文·金雀花没说，那就是——希梵并不是自己跑掉，而是他故意放走的。

    他之所以放走希梵而不是亲手杀了他，就是为了让艾丽婕来动手。

    艾丽婕亲手斩杀希梵，才能让她在民间树立足够的威望，让金雀花帝国的民心所向。

    至于这么做给了希梵喘息的时机……这不重要，为了最终的胜利，冒一点险还是值得的的。

    艾丽婕脸上写满了严肃：“但是老祖宗，我现在只是个四阶的魔法师，我该怎么做才能杀死七阶的希梵呢？”

    “这个你放心，我都帮你计划好了。”凯文·金雀花自信满满：

    “我这个分身由纯粹的能量构成，实力在七阶巅峰左右。等下我会把这个分身拆毁，把全部能量都加持到你身上，让你拥有可以战胜希梵的力量。”

    “拆毁分身？”艾丽婕大吃一惊，她知道这么做意味着什么。

    老祖宗把分身拆毁，能量都给她，这就相当于老祖宗将自己的一部分力量永久性转移给她！

    这可是一份大礼！历代金雀花皇帝没有一个有这样的殊荣。

    凯文·金雀花慈祥地看着艾丽婕：“这个分身拆毁后，我就无法再用分身和你交流了。到时候，复兴金雀花帝国的路只能你自己走下去。

    当然，你也可以找克星以及我给你提到过的【蒂娜·加西亚】，他们会帮助你的。”

    “好的老祖宗，我会努力的！”艾丽婕突然觉得自己肩上的担子越来越重。

    ……

    事情说完后，凯文·金雀花随手解除【隔音屏障】。

    但这时他突然又想到一件事，于是转头问道：“对了艾丽婕，关于你和克星孩子的教育问题，你们可以把孩子送到我本体这边，我可以亲自教导他一些知识。金雀花帝国不能再出一个像你父亲那样的君主了。”

    艾丽婕：“？？？孩子，什么孩子？”

    周围的玩家听到这句话也极度惊诧，瞪大眼睛朝这边看了过来。

    克总和艾丽婕的孩子？玩家还可以和NPC生孩子？

    但是艾丽婕只有14岁，这也太丧心病狂了吧！

    不少玩家甚至瞄向艾丽婕的肚子，难道说.......

    玩家们激动起来，纷纷打开私聊界面、公会频道将这件事与自己的好友分享。

    而且这个消息太劲爆了，没多久，几乎整个游戏内的玩家们都知道了！

    ......

    苏羽这对发生的一切没有丝毫察觉，他在联络玩家们过来接任务。

    玩家进入凯文·紫罗兰40米范围内后，就会获得一个【追踪寻秘】的buff。

    【追踪寻秘】：当你获得和【暗影牧师希梵】有关的【线索】后，会自动获得提示，持续时间6个小时。

    获得buff的同时玩家们还触发一个史诗级的支线任务——【寻找希梵】。

    【寻找希梵（史诗）】

    任务要求：破获和【暗影牧师希梵】有关的【线索】，找到希梵。

    任务奖励：每破获一条【线索】，获得奖励奖励经验值1000，灵能币X10。

    最先找到希梵的前5名玩家奖励经验值X20000，灵能币X2000，符合本职业的随机史诗品质装备一件，稀有品质【宠物蛋】一枚。

    接到任务后，有玩家立即把任务奖励的截图发布到论坛上。

    很快，截图就在论坛里引起巨大的轰动！

    史诗品质装备！稀有品质宠物蛋！

    这些游戏里都还没出现过吧！

    收到消息的玩家们，特别是已经在森林城的玩家们蜂拥而至，朝着苏羽这边汇聚过来。

    以至于皇女行宫的范围内到处都挤满了人，大家都想来这里碰碰运气。

    苏羽看到来了这么多人，也就不再继续招集玩家。

    他来到艾丽婕身边和她叙旧，同时讨论接下来该怎么办。

    毕竟现在的森林城已经变成一片废墟，军队的战斗力所剩无几，高阶强者也不知道有几个还活着。

    一旦叛军卷土重来，他们很难守下森林城。

    但看到苏羽和皇女站在一起，不少玩家冲着他挤眉弄眼地打招呼：“克总好！”

    苏羽：“你好。”

    另一位玩家：“克亲王好！”

    苏羽：“？？？”

    “克亲王”？这是什么称呼。

    又有一位玩家走了过来，朝苏羽挥手:“禽兽你好！”

    苏羽：“......”

    你才禽兽，你们全家都是禽兽！

    苏羽抓住这位玩家进行询问，这位玩家才笑嘻嘻的把自己知道的所有情况都说了出来。

    苏羽这才知道到底是怎么一回事。

    他赶紧上论坛发帖解释，这件事情造成的风波才渐渐停止了下来。

    不过“克亲王”这个称呼却好像被保留了下来，不少人都不再称呼他为克总，改叫“克亲王”了。

    ......

    ......

    玩家们接到任务后，就马上分散去城内各处，寻找希梵的踪迹。

    真红眼黑龙也是其中之一。

    面对这么高的任务奖励，即使是位高权重的他也有些眼红的。

    接下任务后，他根据自己的直觉，带着队友朝森林城南的贫民窟走去。

    贫民窟鱼龙混杂、人口稠密、建筑密集，是最适合藏身的地方。

    目前贫民窟的建筑大部分都在刚才的冲击波中被摧毁，正因如此，贫民区坍塌的房屋周围，到处都是受伤的贫民，秩序一片混乱。

    刚刚走进贫民区，真红和队友们很快收到一条游戏提示。

    “叮，发现【线索一】。”

    “【线索一】目标：救治【农民约翰】。”

    真红一喜，没想到他们运气这么好，这么快就找到了线索！

    朝前方看去，前方的斜墙边有一个抱着断臂嚎哭的老农民，他头顶的名字正是【农民约翰】。

    不用他提醒，队里的牧师【青眼白龙】马上几道治疗法术砸了过去。

    在治疗法术中，约翰的血量快速恢复满值。

    然而，治疗法术只能帮他恢复血量，手臂仍旧是断着的。

    无奈，真红和队友们跑遍附近几座倒塌的医药铺，从医药铺的废墟中翻出治疗断臂用的夹板、药膏、绷带。

    给约翰固定好断臂后，一行人收到“【线索一】已完成”的游戏提示。

    真红松了口气，和颜悦色地看着约翰：“请问，你有没有看到一个穿着黑色法师袍的人路过？或者说纯粹是一道黑雾飘过？”

    “没有啊，冒险者。”约翰连连摇头：“我胳膊疼得撕心裂肺，哪有心思管其他的事情啊？”

    就在这时，真红和他的队友们又收到游戏提示：“【线索一】为无效线索，请寻找下一条线索。”

    真红：“……”

