    第277章女大不中留

    他对裴诗笑了笑，下一秒却陡然转过头，凌厉的目光扫向了靳殊，似乎是在用眼神询问——怎么回事？！

    靳殊默默承受着压力，敢怒不敢言。

    尽管这是他根本无法控制的事情。

    靳忱转过头来，面不改色的对裴诗说道：“爸爸去给你拿点吃的。”

    随后便起身，顺带拽着靳殊走出了凉亭。

    裴诗坐在凉亭里，看着叔侄俩远去的背影，淡定的扬了下眉。

    靳忱几乎是边走边拽着靳殊离开的，手上的力度让靳殊根本不敢挣扎。

    等到了别墅里，靳忱才嫌弃的松开了他。

    “你妹妹的婚约是什么情况。”

    碍于裴诗在场，靳忱克制住没有当场发火。

    不然刚找回来的女儿还没好好养一番，转眼她就嫁人了。任哪个老父亲知道这个消息都不会觉得好受。

    更何况是新晋的女儿控。

    靳殊揉了揉手臂，无奈的开口：“对方是华国谢家人。”

    “谢家人......”

    闻言，靳忱眸光沉沉的呢喃一声。

    随后他嘴角往下压，“的确有些不好办。”

    靳殊看着他沉思的模样，心里陡然浮现出不好的预感：“叔叔......你该不会想？”

    靳忱不耐烦的给了他一个白眼，“我是那种不明事理的父亲吗。”

    “.........”

    靳殊嘴角一抽，虽然没有开口，但眼里的意思已经表达的十分明显。

    他无奈的开口：“妹妹是真的喜欢人家，而且来的路上我还答应了她解决您之前和霍克家族口头订下的婚约。”

    顿了一下，他戏谑的看向靳忱：“我想您应该不想让妹妹失望吧？”

    “？”

    靳忱冷淡的‘啧’了一声，“你这小子，还会拿捏我了。”

    虽然是这么说，但是看着靳忱的态度显然是认可了靳殊的话。

    *

    裴诗坐在凉亭外，百无聊赖的低着头看着手机。

    她正在给谢景慵发消息。

    此时华国应该已经是深夜了，但是谢景慵却仍然在她消息发出去的下一秒便给出了回复。

    显然，他在等她。

    思及此，裴诗嘴角不由得扬起一抹愉悦的弧度。

    于是等靳忱和靳殊从别墅里走出来时，靳忱便看到了自家宝贝女儿正对着手机傻笑。

    意识到她在和谁聊天，靳忱内心复杂的情绪顿时又涌了上来。

    他淡淡的感慨一声：“女大不中留啊。”

    听到声音，裴诗抬起头来。

    她将一只手搭在桌上，撑着下颌好整以暇的看着对面的叔侄。

    “所以，婚约的事情？”

    “......过两天我就去找老霍克说。”

    靳忱见女儿这么关心这件事情，足以证明那个男人在她心里有多重要，顿时心上又中了一箭。

    裴诗淡定的点头：“谢谢。”

    靳忱的目光转向靳殊，他淡淡的开口：“域外始终不是安全之地，我想带你妹妹回D国的家族领地。”

    在靳忱看来，这个失而复得的女儿和他还是生疏的，因此他迫不及待的想要和她打破这二十多年建立起来的隔阂。

    但域外，显然不是靳忱心中的理想之地。

    裴诗眼眸之中波光流转，含着笑意淡淡的道出一句：“嗯？域外还挺好玩的啊。”

    她的其他事情还没解决呢，可不能这么快就离开了。

    “......”

    看着裴诗这副饶有兴味的模样，靳殊不可避免的又想到了几个小时前裴诗解决两个狙击手的情景。

    一时间，他的心情也跟着复杂了起来。

    但是下一秒，裴诗的目光就落到了他身上。

    靳殊看了过去，便看到裴诗笑盈盈地看着他，嘴唇轻启，无声的说了一句：你会帮我的吧，哥？

    被妹妹期待的视线杀伤力太过强大，靳殊内心顿时受到了鼓舞。

    他立马看向了靳忱，“叔叔，在这个节骨眼上离开恐怕不妥，我们还有一件事情没有解决。”

    “什么意思。”

    靳忱皱着眉看着他，眼里闪烁着沉淀多年的冷冽压迫感。

    “卡纳斯的人在我们进域外的路上埋伏了我们。”

    “什么？！”

    靳忱倏然站了起来，刹那间冰冷的杀意蔓延：“容忍他们苟延残喘让他们认不清自己的位置了吗？！”

    “咳。”

    靳殊连忙咳了一声提醒他裴诗还在场。

    靳忱身上的气势一滞，他后知后觉的反应过来连忙收敛起了煞气。

    随后他不满的瞪了一眼靳殊，讪讪的笑了下：“宝贝女儿，有没有被吓到？也怪你哥哥办事不利，居然没有事先清理好。”

    随后他又瞪了一眼满脸无辜的靳殊。

    迎着靳忱那担忧的视线，裴诗面不改色的微微点头：“有点。”

    一旁的靳殊：“？？？”

    你玩狙的时候可不是这样的？！

    闻言，靳忱神色愈发阴沉了下来。

    他瞥了一眼靳殊，语调里饱含愠怒：“待会和我去书房。”

    靳殊也并不打算放过那些胆敢袭击他们的人，毕竟在域外，这样做只会招来对方更加肆无忌惮。

    在这个秩序和法律可有可无的地方，拳头才是硬道理。

    裴诗好奇的看了过去，“卡纳斯......是什么人？”

    听起来好像和靳家有过节。

    “卡纳斯以前也是能在域外立足的家族，可惜上一任家主昏庸无能，企图与我们对抗，被叔叔处理之后便一直苟延残喘着。”

    靳殊耐心的给妹妹解释着。

    话锋一转，他继续说道：“估计他们也没有想到车上的人会是我们。”

    他嘴角讽刺的一勾。

    域外人皆知，靳家的实际掌权者常年呆在庄园里鲜少外出，基本都是他们的代言人出面。

    因此卡纳斯的人才会突然大胆了一回。

    靳忱蓦然冷哼一声，“井底之蛙罢了。”

    随后他看向裴诗，“你今天也累了，别墅里还有房间，先休息吧。等爸爸把卡纳斯的人处理了，再带你出去玩。”

    裴诗眨眨眼，“我可以自己先出去玩吗？”

    “.........”靳忱顿了顿，随后看着裴诗那乖巧的模样，眼底闪烁着好奇的目光，靳忱的内心便软了下来。

    “可以。”

    他应了下来，“不过得让黑犬跟着你。”

    黑犬就是之前一直跟在靳殊身边的那个异域男人。

    (本章完)

