    “到底是什么方法？快告诉我们！”

    这群鱼人一听完哈尼磊说赚大钱的话语，一扫之前的愤怒，全都扎堆靠了过来。

    “很简单，附近不是有更大的鱼岛吗？而且长期有集市，咱们一起去那个大鱼岛！”

    哈尼磊见此嘴角一歪，小鱼人能有什么坏心思呢？他们只不过是想赚钱而已！

    “之后，咱们在将手中的虚空珠，卖给那些没有的鱼人，本不就可以继续赚一大笔原石了吗？再按照我给你们说的规矩，大家照样有钱赚！”哈尼磊老神自在道。

    “好..好有道理，我怎么没想到去集市呢？菲菲磊，你真是个聪明的鱼人！”一群鱼人顿时忘掉了烦恼，对着哈尼磊一阵夸赞。

    “鱼兄们，只要你们要拥戴我！我菲菲磊想你们保证，让你们每个鱼人，都能赚到你们用布袋装都装不下的海量原石，你们说好不好！”

    哈尼磊张开双手，开始了即兴演讲，将一堆鱼人的内心直接点燃！

    “好！”

    “想不想要大把原石？”

    “想！”

    “要不要跟着我创造辉煌？”

    “要！”

    鱼人们兴奋举着鱼叉呐喊着。

    “很好！现在，你们将是我菲菲磊一代销售鱼人，都跟我走！”

    哈尼磊大手一挥。

    “菲菲磊！菲菲磊！菲菲磊！”

    于是，一众鱼人簇拥着哈尼磊，兴奋高呼，向着远处更大的鱼岛而去。

    ......

    画面一转。

    阿尔法星系中，一座充满科技美感造型的钢铁要塞，飘浮在宇宙中，配上宇宙中星光作为背景，显得气势磅礴，而有神秘震撼。

    巡航的飞船来来回回，尾焰在宇宙中留下灿烂的光辉彩带。

    远远望去，要塞周围存在数千条绚丽轨迹，闪闪发光，虽然真空无声，却莫名让人，产生一种严肃的气氛。

    光团一行人，携带默小殇等人，缓缓靠近。

    随着逐渐靠近，所有人这才能体会到这座钢铁要塞的巨大，在它面前，他们这一行人就犹如蚂蚁一般。

    “哇...”玩家们瞪大眼睛看着这一幕，无与伦比的震撼感直击心底，在这座要塞之前，众人深深体会到渺小的感觉。

    “这是空间站啊，不是一般规模的空间站啊！”老人与胖大海震惊道，

    “这种是行星级别的空间站吧？”

    “我们什么时候也能造出这样规模的空间站！”

    玩家们如痴如醉看着这一幕，兴奋，激动，都自心底浮现。

    有人已经开启录制功能，把所有画面录进去，根本停不下来。

    随着众人逐渐靠近，舱门缓缓打开，当所有人走进后。

    这时，一个机械合成声音传来。

    “扫描身份中，通过！欢迎归来，光明禁军！”

    “带他们下去，我面见将军后，回来审问他们！”大一点的光团开口道，随即消失在原地。

    一群光影也未停下脚步，带着玩家们走过漫长且曲折的通道。

    良久。

    众人走出通道，眼前豁然开朗，眼前是一处巨大的空间，空间中间有一个巨大的弧形光幕圆舱，十分透明。

    一群光团身影将几十人全部丢进去后，便静静守卫原地。

    原来透明的圆舱是囚牢！

    随着时间流逝，这些光团身上的亮光减弱不少，似乎显露出了其真面目。

    仔细看去，其身躯竟然是类人形态唯一不同的是，这他的脑袋，是一个发着亮光的白色圆球，且身上裹着未知的制式防具！

    鉴定！默小殇暗道。

    “叮，缺乏详细相关信息，只能鉴定种族以及实力！”

    “【耀光族】：半元素种族文明，鉴定耀光族生灵实力为C+巅峰！”

    耀光族？没听过，先看看他们要干嘛！默小殇暗道。

    “将他们的东西全部收缴！”一个声音响起，是那名首领级别的光团回来了。

    “是！”

    顿时有两个耀光士兵走进光幕，开始对玩家们搜身，但并未发现什么。

    一群玩家得意洋洋，他们的东西都在背包内，怎么可能放在身上！

    “呵，维度手法开辟的空间吗？手段不错！看来至少是A阶大人物的后辈！但在这里，我说了算！”那个光影淡淡开口道，随即手一招。

    而后一道光线自月之初裤裆处划过，顿时哗啦啦一堆东西倒了出来。

    全是牛仔服饰，以及一把把发光的D阶蓝装光长剑以及剑鞘。

    “叮，空间背包被强行打开，自动修复时间十分钟！”

    卧槽，劳资的命根子！可恶啊，动不了！月之初大急，那可是自己行走装逼的根底，这要是没了，一切都将无趣至极！

    “？”光影一愣，一个出来游历的C-初期意境天才，居然这么穷酸？也好，没有大人物留下的手段！

    “卧槽，小怪还能被强行打开我们的背包？离了个大谱！”

    “尼玛啊，劳资的私藏！”

    “不要啊！”

    在一群大佬玩家鬼哭狼嚎下，一道道光线划破了默小殇等二测三测玩家的空间背包，海量的东西全部涌了出来。

    什么铁锅，烤串，花里胡哨的衣服，黑丝，女装，机甲核心，光剑，战舰，将这片巨大的空间，填了一大半！

    “！”光影身躯微微有点颤抖，这都是一群什么啊？看起来都是天才的玩家都这么寒酸的吗？真的没有大人物留有的手段吗？

    光影陷入了自我怀疑，随即把目光放到一群五测玩家中。

    难道，大人物的手段在这群低阶实力的人手中？

    看着光影将目光放过来，五测玩家咽了咽口水，连忙捂住了裤裆。

    光影好巧不巧，看向了一名格鲁玩家。

    “卧槽！不要啊！耀光兄弟，有话好好说，咱们可以自己掏东西，但他的空间千万不能开啊！”一群玩家脸色大变，顿时将这名格鲁玩家重重围住。

    原来是他！光影冷笑，看这群人的表情，大人物的底牌手段肯定在这个人的手中！

    随即一挥手，玩家们便纷纷四处躺了一地，而后他一招手，这名格鲁玩家顿时朝着他飞了过去。

    无形的力量，将这名格鲁玩家悬停在光影的身前。

    “哥...别...别...真的不要啊...”格鲁玩家大急。

    “我倒要看看，是什么样的底牌！”光影随手一划.....

    “夭寿啦！”默小殇等人惊恐尖叫。

    哗啦啦啦，一堆褐色的潮汐猛地宣泄而出，席卷整个空间！

    “完了，芭比Q了！！”在场玩家脑子浮现出这一句话。

    “啊....是屎！！”

    “呕，晦气，滚，给劳资滚！”

    场面顿时一阵鸡飞狗跳。

    空间站一处舱门打开，喷出大波褐色洪流，一个格鲁玩家随波逐流跟着被驱逐出去、

    “卧槽，劳资的口粮全都被冻住了！”看着冻成一个大冰山的口粮，格鲁玩家震惊了，ID：格格鲁特！（外星服玩家）

    随即身后舱门狠狠关闭声传来，格格鲁特大惊失色。

    “别啊，快把我关回去吧，我一个树不知道该去哪啊...快开门啊！”格鲁特特急忙挥动着树枝扒拉着金属舱门，大声呼喊道。

    “放逐推进器启动，3..2..1..发射！”格格鲁特躯干上一个金属仪器发声。

    “什么玩意？”格格鲁特一愣，低头一看。

    下一秒，这哥们便被一股极强的推力带着，消失在了原地，在宇宙中划过一道闪光！

    光影脸色铁青看着一地狼藉，还好自己眼疾手快，将那逗比扔了出去，不然自己也得遭殃！

    恶狠狠瞪了一群玩家们一样：“你们，就呆在这吧！把他们给我盯紧了！”

    说完便消失不见，似乎嫉妒厌恶此地。

    浑身褐色的两位耀光士兵面面相觑！

    ......

    于此同时。

    某座巨大的鱼岛上。

    “菲菲磊，快滚出来！”

    “混蛋，竟然用如此卑鄙的手段，骗取我们的原石！”

    “还有菲菲磊的那些混蛋手下，全都是骗子，这什么虚空珠，根本就是无用之物，根本卖不出去！”

    此时，上万个鱼人，全都面色愤怒，举着鱼叉声讨着，包围着一栋豪华大庄园。

    这些鱼人手里，每个鱼手里都有一大堆虚空珠！

    没错，显然是这片地带的客户发掘完毕，鱼人卖鱼人，已经到了无鱼人可卖的地步。

    而找不到客户下家，所以又崩盘了！

    庄园的院子里，站着几百个鱼人，各个都是有点慌，不知道该怎么办。

    作为哈尼磊的一代销售鱼人，他们都跟着赚了一大笔，而这上万鱼人，都是他们手中的客户，还有客户的客户，在最后一层出现问题后，一层层就找到了他们，所以面对这么多鱼人的质问，他们很慌！

    此时，随着人字拖的嘎嘎声音传来，一道身影出现了！

    头戴大珍珠王冠，身披鲨鱼披风，镶满宝石的铠甲闪闪生辉，一股鱼族神豪气息在不经意间流露出来！

    正是哈尼磊。

    哈尼磊早就知道结果会是这样，于是他张开满是闪亮饰品的双手，往下一压，道：

    “各位鱼人兄弟们啊！都安静一下，我来说几句话，保证解决你们的问题！”

    数万鱼人嚷嚷一会儿，还是安静了下来，他们眨着眼，瞪着哈尼磊。

    见鱼人们安静下来，哈尼磊再度开口道：

    “各位家人们啊，我已经了解到了你们的需求，都不要乱，不要慌，咱们不和原石过不去，你们说是不是？”

    “那你要怎么解决我们的问题？”

    “就是！”

    鱼人们齐声喊道。

    哈尼磊笑了：“其实，这个事情嘛，很容易就能解决！”

    “接下来我宣布，从今天开始，你们就是我菲菲磊麾下，二代销售鱼人！”

    “你们可以拿着这些虚空珠，按照我教你们的方式方法，去更远的鱼岛上销售。”

    “除去这以外，我将宣布一个重大的好消息！”

    “第一，你们去远方鱼岛的来回的原石路费，我菲菲磊全包了！”

    “第二，你们将享有工伤补贴，海鲜加餐，鱼皮清洗，三大鱼族保险，保障您的后顾之忧！”

    “第三，达到销售额度的销售鱼人，奖励豪华住房，座驾娃娃鱼，让你风光无限，衣锦还乡！”

    “第四，也是最关键的，以后，虚空珠，统一卖10个原石！但你们每卖出去一个，都可以从我麾下一代销售鱼人主管那里，获得每个虚空珠两个原石的返现！”

    “各位家人们，你们仔细算算，你们只要出去一趟，就是大把大把的原石到手，回来后，又是大把大把的原石到账，还有搞这么多福利，又是房又是座驾的！”

    “如此血赚发财，连带着家人都荣耀的事情，各位家人们，你们还在等什么？”

    哈尼磊一番慷慨激昂的演讲，直接震撼了所有鱼人。

    这一刻，数万鱼人，鸦雀无声，几百个一代，几万个二代鱼人，此刻全都一脸崇拜望向哈尼磊。

    “菲菲磊！”

    “菲菲磊！”

    “菲菲磊！”

    忽然，所有鱼人开始欢呼，而后数万鱼人纷纷四散开去，扩散到周围所有的鱼岛，开始抢占经销地盘。

    “菲菲磊，这么做，真的没问题吗？”菲菲兹作为主管，也是一身土豪装，此刻他有点懵，这么大场面，被菲菲磊几句话就摆平了，简直不可思议！

    “不要慌，相信你磊哥我，有我在，一切都稳妥！对了，我最近原石太多了，没地方花，你给我挑几个漂亮的雌性鱼人过来让我看看！”

    “磊哥，你说的就是那个什么深海美人鱼吗？听说会唱歌，会跳舞，会捏脚，会洗鱼皮，虽然贵是贵了点，但服务特别好！”

    “那还愣着干什么？赶紧去啊，先买她几十条来！”

    ......

    空间站监牢内

    “怎么办啊，小殇哥，据我在论坛得知，迪神因家里事情，还得等两天才能上线。”烈火燎原看着依旧没上线躺尸的迪迪威开口道。

    “不要慌，水到桥头直然直！而且，繁华给我们传达了消息，只要那个什么耀光BOSS过来，咱们以星之塔的名义，肯定是能沟通的，先试试它们的态度！”默小殇开口道。

    “嗯！”众玩家点点头。

    轰！

    整座空间站产生剧烈摇晃。

    “卧槽，发生了什么？？”众玩家重心不稳，一个踉跄。

