    谢智虽已头发花白，可还是风度翩翩，算得上是美老头，因他最在意姿容，对代国公的印象就不错，此时就笑：“代国公，指正不敢当，不过，你有什么不懂，倒可以问问我等，我等在内阁做事，虚有一些经验。”

    谦虚了一番，做事了。

    苏子籍自己有一个桌子，一把椅子，是坐在最末尾位置，前面五位阁老依次坐下，一份份奏折从第一个批阅，再传到第二个阁老手里，依次传递，最后批阅并且在票签上写了意见，就会传到苏子籍手里。

    不仅仅让苏子籍观看，还由他用糨糊把票签贴在折子空白处，说白了，现在他就是一个糨糊工。

    贴完票签的折子会堆起来，随时被人送去御书房，由皇帝来查看。

    每个能流到内阁这里的折子，都是省郡大事，除非是密折，会越过内阁直接送到皇帝手里，平常折子，都会先从内阁过一遍，再送到皇帝手里，由皇帝做最后的批阅。

    因今天是五个阁老办公，每份折子上是五份票签，五个人分别对一份奏折进行批答，因有的阁老只是大学士并不身兼职，而有的阁老如崔兆全这样新入阁，则是有着兵部尚书的职位，各自擅长的领域不同，倒可以互补一下了。

    这就是一道已经成熟的流水线，不同的分工，明确又清晰。

    皇帝懒惰贪玩，不愿意看折子，甚至不愿意上朝，有内阁跟六部以及各司，其实朝廷依旧能运转，甚至十几年皇帝不上朝只偶尔看看折子，都不会出大乱。

    这是拥有一套成熟体系的优点了。

    “不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层。”苏子籍只看不写，看了一个时辰，也觉得受益匪浅，整个国家的脉络渐渐清晰。

    “掌握了这里，就等于是掌握了天下大权。”

    苏子籍暗暗感慨，只是目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影在视野中漂浮：“【为政之道】+3000，11级（7855/11000）”

    “只半个时辰，我的经验就激增三千。”

    “虽然说这是第一次有的特殊经验，属于整个眼界的开豁，但也可见位置的重要性了。”

    “无论是谁，只要在中枢实习一段时间，整个国家就没有多少神秘可言，这种是底下人一辈子都无法获得。”

    “这是？”一份折子传到这里，苏子籍仔细一看，顿时怔住了。

    “南疆处有盗贼偷袭攻下了卫安、姚崖二县？”

    突然看到了南疆消息，说有乱事，这就让苏子籍一惊，让他想到了梦。

    “这件梦里的事应验了，不知是否是巧合？”

    “若段勤死后能化为恶鬼作祟，两件事都应验，整个梦就可信了。”

    “只是，我记得不是盗贼偷袭攻下了卫安、姚崖二县，而是宁国挑起战端，并且攻下的是三县。”

    “……对了，可能是地方还没有摸清楚来犯者是谁？”苏子籍突然之间想起了梦里的风闻。

    “似乎根底是宁国大饥荒，派使者求援，结果被蜀王吃了礼物和公主，又把使者赶走，一颗粮食都没有给，所以入疆抢劫了。”

    “这似乎与我，是个机会，回去让人调查下。”

    正想着，就看到有人捧着一些点心水果进来。

    因不准太监宫女入内，而这些人其实不是仆人，都身着八九品官服。

    “是勋贵和大臣庇荫的子弟。”苏子籍虽第一次来，一见就心中了然，啜茶并不说话。

    内阁是极机密之处，每张折子都是关系百万人的命运，自然不能随便让差衙进来收拾，要不，他们必会出卖。

    而能接触这种机密的官，品级都不低，并不是来伺候人，阁老也不愿意落人口实随意使唤。

    因此皇帝开恩，准许勋贵和大臣庇荫的子弟入内服役，凡是跑腿的事，这些就可以帮着去做。

    当然他们就不能随意观政了，但也受益非浅。

    “很好的制度。”苏子籍其实以前没有想的那样明白，对庇荫非常不满，但【为政之道】11级，又有着前世的例子和感悟，当下就想明白了。

    “草根之见识，果然必是见识之草根。”

    “科举诞生后，唐朝世家和科举相互平衡，最是鼎盛，等唐朝后期世家陨落，以及宋明，都受科举独大之祸，直到清朝又恢复平衡。”

    “所谓的东林党之祸，不如说是科举之祸，这和科举本身好不好无关，仅仅是科举，政出一门，就有独大之祸。”

    “有勋臣和大臣的庇荫的出身，官员就不是一面倒，皇权就稳固了，清朝有八旗子弟，就始终没有形成东林南林北林这种派系。”

    “并且具体来说，这些人品级虽低，但背后都是大臣和勋贵，想买通他们，成本就非常高昂。”

    苏子籍是来观政学习，若有所悟：“魏世祖当年，就三管齐下，宗室也可科举入学，只是不能当宰相。”

    “勋贵大臣可庇荫门生或子孙，少者一人，多者三五人。”

    “虽还是科举为主，却交织而成，相互平衡，无人能独大，单是这一项，就无愧484年国祚。”

    “虽说大郑继大魏之制，但宗室并不能科举入仕，三根柱子缺了一根，并且勋臣大臣的庇荫也很勉强，可见郑太祖并没有真正体会魏世祖立制的真意。”

    苏子籍喝了一盏茶，趁大家都在休息，从已看过折子里，拣了一份并不重要的折子，是关于水利，向谢智作了揖：“谢先生，学生有些不明，还请赐教。”

    这称呼很不错，避免了尴尬，而且并不敏感，谢智看了，因着之前“交易”，倒也给了两句提示。

    其实这两句虽也是干货，但没有相关经验或阅历，听不懂才是正常。

    苏子籍目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影在视野中漂浮：“谢智传授【从政之要】，是否汲取？”

    “是。”

    “【为政之道】+1200，11级（9055/11000）”

    金手指厉害，只要对方传授，就不是口中简单的几句指点，而是心里与之相关的一大块经验，一下增长了1200经验。

    苏子籍顿时一喜，再看这奏折上谢智所写票拟时，原本不解处，顿时就清晰明了了。