    

    第一百二十七章一封信

    王嫂离去之后，贺书记看着王嫂留下的纸条，眉头紧紧地皱了起来，这个纸条内容的真实性，他还需要去验证。

    验证的方法很简单，那就是去和‘狐’见面。

    临来山宁之前，上级曾经和她说过，如果真的有事情需要帮助，可以试着联系狐，甚至就连狐的联络方法都告知她了。

    如今，正好有事情需要狐来确认，所以贺书记也是发出了见面的信号，她相信狐一定可以收到她的信号的。

    果不其然，没过多久，她就收到了一封信，上面写着见面地点与时间。

    下午六点多。

    山宁电影院。

    贺书记走进了电影院，此刻的电影院人很多，正不知道该如何做的时候，一道身影出现在了她的眼前：“跟我来”

    贺书记定了一下神，跟着说话的人离开了原地。

    两人七绕八拐的在电影院的一处房间门口停了下来，带贺书记过来的人只是指了指房间，随后自己离开了。

    贺书记查看了一下四周的环境，随后直接推门走了进去，只是房间里面的布置，却让贺书记愣了一下，因为房间里面黑乎乎的。

    只有一根蜡烛在燃烧着，在蜡烛的旁边摆放着一张椅子，人影坐在椅子上背对着她，显得很是神秘。

    贺书记心里大概猜到了这个人就是狐了，只是狐的出场方式让的她有些意外。

    “你有今天的山宁日报没有”狐压抑着嗓音，直接说道。

    “没有，今天的已经卖完了，倒是有昨天的，你要不要”贺书记顺嘴说道。

    “不用了，过期的没用”

    “倒也是了，用了也过期”

    很拗口的暗号，不过却是对上了。

    “狐同志，你好，我是新来的山宁地下组织的负责人，我姓贺”对上暗号之后，贺书记直接说道。

    “你好，贺同志，上面发电报说你要见我，可是有什么紧要的事情”狐没有转过身来，直接问道。

    “我收到一个情报，说国名党的一批物资被土匪劫了，不知道是不是真的”贺书记直接说道。

    “是真的，这个消息刚刚传过来没多久”狐肯定的说道。

    “哦”贺书记有些兴奋的点了点头，随即对着狐试探的说道道：“狐同志，这样说话很别扭的，要不要……”

    “不用了，还不到时候，等时候到了，你会知道我是谁的”狐果断的拒绝了贺书记见面的要求，黑暗中狐嘴角闪过一丝苦涩。

    想想自己潜伏国名党这么多年做的事情，还真的是有些令人发指，他不知道当他的身份公开的时候，红党会不会接受他。

    而且，因为他的保密级别非常的高，所以为了安全也为了今后的斗争需要，他都不会露出自己的真面目。

    否则，李先生在山宁这么多年，他早就和对方见面了，此次要不是因为上级的要求，他同样不会和贺书记见面的。

    “行，不聊这个了，我想打听一下，能够接触到物资这个消息的人里面，还有没有我们的同志”贺书记追问道。

    对于这个问题，狐沉默了片刻，然后有些奇怪的说道：“我不知道”

    “行，那我先离开了”

    接头结束的贺书记直接离开了，随后急急忙忙的去联系部队的人呢，如今既然已经确定了情报的准确性，剩下的就是对土匪进行围剿同时获得物资。

    呼！

    和部队首长联络完之后，贺书记松了一口气，看了一下时间已经晚上八点多了，不由得回想起她离开根据地的时候，李先生对他说过的话。

    除了组织交给她的一些联络方式以外，李先生还将白泽少的联络方式交给了她，对于李先生的这个得意门徒，贺书记也想要见一下。

    因为据李先生所说，这个代号过河卒的人，是一个进步青年，可是思想却非常的积极，并且在敌人内部的成就也不低。

    就在刚才的时候，贺书记还在想那个所谓的神秘自己人，会不会就是这个过河卒。

    所以，下午和狐接完头之后，她同样向白泽少发出了见面的信号，时间就在明天中午十二点，地点则是在城南的一处咖啡厅里面。

    次日，中午。

    当贺书记按照约定的时间来到咖啡厅的时候，却是没有等到白泽少的到来，心里不由得有些焦急。

    接头人没有按照约定的时间接头，只有两种可能，要么接头人没有看到接头消息，要么就是接头人已经牺牲了。

    贺书记倒更愿是第一种情况，否则李先生恐怕会非常的伤心。

    等到一点依旧没有人接头，贺书记就离开了咖啡厅，不过她和过河卒还有一个备用的联络方式，那就是写信，只是这个方式有些危险，因为信是投递到死信箱的。

    一旦被人发现，很容易出问题的，不过贺书记最终还是投了出去。

    特务处。

    白泽少下班之后，就缓悠悠的朝着自己家里面走去，只是当他视线扫过某一个角落的时候，眼睛不由得一缩。

    他甚至有些怀疑自己是不是看错了，揉了揉眼睛，终于确定自己看到的没错，是那个熟悉的联络方式，对方要见面的意思。

    可惜，看了一下时间已经太迟了，白泽少知道自己误过了接头时间，好在还有备用方案，想到这里，白泽少急急忙忙的离开原地，绕到了另一个联络点。

    当看到信箱里面躺着的信封，白泽少的心瞬间激动了起来，组织上终于又派人来接触他了。

    自从李先生离开山宁之后，白泽少无时无刻不想着和组织联系上，可惜因为身份的缘故，还有组织的工作纪律，他不得和山宁的地下组织发生横向的联系。

    所以只能一个人孤独的奋斗在敌人的心脏里面，正因为品尝过这份孤独，当初得知王嫂是红党的时候，他才会那么的兴奋。

    深呼吸了好几次，彻底平静下来之后，白泽少拿着信返回了家里面，小心翼翼的把信拆开查看起来。

    果然是上面来人联络他了，时间就在明天中午一点，地点竟然在得意楼。

    接头的暗号并没有变，还是以前他和李先生用的接头暗号，白泽少看完之后，把信给烧了，随后躺床上睡觉去了。

    只是，一向很快入睡的他，今晚却兴奋的有些失眠了。        

