    “【费林魔葵】……”

    得到奥尔蕯迦那准确的情报。

    【法师】当即陷入了沉思。

    这种情况就和普通人听闻闯关必备的屠龙武器，被放在恶龙的宝库里面一样。

    我要去找屠龙武器。

    但我打不过恶龙，更进不去藏宝库。

    不过没关系，只要我得到了屠龙武器就可以打过对方。

    但很遗憾，我打不过对方，所以拿不到屠龙武器。

    这是什么死循环？

    作为一个【法师】。

    他属实不知道自己该怎么潜入那个满是喜欢吞噬魔法能量的怪物的地区……

    毕竟，当年, 全盛阶段，连【大奥术师】这种等级的强者，都有着一大群的【耐色瑞尔帝国】，在面对【费林魔葵】之时，也依旧是深陷了与对方的战争泥潭，而且还是处于劣势方。

    单单凭借他一个勉强算是【传奇级施法者】的家伙来行事。

    纵然不提遗迹外边的那些隔绝结界能否闯过去。

    真让他在在万幸中, 给侥幸的闯了进去。

    那也是稳稳地主动送人头。。

    顶多就是顺带温暖一下【费林魔葵】那已经饥饿了许多年的肠胃罢了。

    所以, 他觉得, 那样子还是有点不大好……

    一时间。

    也是有点心如死灰。

    只觉得自己浪费了一大笔物资却换取到了一些全无意义的信息。

    而【献祭仪式】的对面，奥尔蕯迦见他没了动静，也是丝毫不管的自顾自说道：

    “既然没事了，那我就先溜了……”

    接着，他就当场就掐断了【献祭仪式】与自身的联系。

    只留下颇感蛋痛的【法师】在那里继续苦苦深思：

    ‘这些怎么搞……’

    不过，【法师】所不知道的是，在相邻的时间段里，整个【托瑞尔世界】里面，其实有着相当数量的野心家纷纷找上了奥尔蕯迦，【法师】既不是第一个，也绝不是最后一個。

    其中，刨除掉奥尔蕯迦一份情报换着对象卖的基础操作后。

    某些听完宝藏地址后，依旧有点不死心的家伙, 也是在不甘心中，继续询问道：

    “那么伟大的【灼热地狱之主】, 请问您是否有办法打开那些【撒伦精怪】所搭建出来的结界呢？”

    对此，奥尔蕯迦自然是不会说不知道。

    毕竟, 那些结界于他看来就和渔网一样简陋，到处都是各种漏洞, 随便想点办法就可解决，轻而易举的，即可以列出一系列的破解方法。

    但是，众所周知……

    加钱才可以解决问题！

    面对待宰的羔羊，奥尔蕯迦当然也是没有客气什么，在非常自信且沉稳的口气中，就果断回答道：“有！”

    “不过，你这点灵魂，我很难给你想办法，你明不明白？”

    说罢，在献祭仪式的另一头，他还比了一个生动形象，代表着自己正在索要好处的手势。

    势利且贪婪。

    不带丝毫的作假。

    让对方见了后，只能是有点蛋疼之余，却又无力拒绝。

    最终，在野心的催促下，受害者们大都只能是忍痛拿出了自己的棺材本。

    不得不说。

    途中，奥尔蕯迦那【九重地狱诚实小郎君】，从不卖假消息的好名声，也是起到了很大的作用。

    让对方真的没有怀疑奥尔蕯迦是不是在忽悠自己。

    谷啮

    更是充分地证明了，大家对于奥尔蕯迦业务水平的认可程度，远在他的绝大多数同僚之上。

    【灼热地狱之主】，虽然要价奇高且服务态度恶劣，但是他从来不卖假消息！

    此乃无数人的共识！

    眼下。

    得到了好处后。

    奥尔蕯迦也是不卖什么关子，直接就把那重重结界的破解方法告诉了对方。

    充分发挥出了自身一直以来的业务能力。

    让无数的顾客纷纷叫好。

    没多久，随着他的离去，就只留下野心勃勃者在那里独自高兴与深思。

    毕竟，在【费林魔葵】的封印地里面，危机可是不小。

    纵使没了外层结界的阻挠，那里也还是一处刀山火海。

    所以，他们得要想想更进一步的计划才行。

    然而，就如同之前的情报，奥尔蕯迦是一鱼多吃的卖给不同有需求者一样，这份结界破除方法，奥尔蕯迦自然也是同样的卖给了不同人员。

    其中，有追寻力量的独行侠，有追求长生不老的权贵，还有某些意图杀害【异教神灵】的【狂热信徒】……交易对象的身份可谓是极其的多种多样！

    未来。

    在某短不算久远的时间里。

    或许的话，这群家伙还能在结界里面碰个头也说不定……

    更重要的是，在相同的时刻，话题的述说地。

    【耐色瑞尔帝国——古遗址】，被重重结界死死封锁着的最中心区域里面。

    无数的【费林魔葵】则正聚首在一起，围绕着一座顶峰燃烧着熊熊烈火的祭坛，互相之间展开着惨烈的厮杀。

    这是活祭，盛大且热烈的活祭！

    由于找不到其它生物可以充当仪式的祭品。

    在这个鬼地方里面。

    每隔百年时间，为了向伟大的【血腥之王】证明自身的【信仰】，整个【费林魔葵族群】都会举行一场盛大的厮杀，用同族的鲜血与自身的勇武，来证明自己的【信仰】是否纯粹。

    顺带的。

    还可以消减一些多余的人口。

    让幸存下来的家伙，不至于活活饿死……

    今天，随着盛大祭典的又一次举行。

    突然地，祭坛顶端，那负责监督仪式顺利举行的【费林魔葵——大祭司】，就如同感知到了什么一样，身体陡然的一僵。

    神色间，很快的就露出了无与伦比的狂热之色。

    而不待祂说什么，祭坛顶端的熊熊烈焰，就犹如吃了猛药一样，伴随着轰隆隆的巨响，突如其来的升高与拉升，将整片天空都染成了红色，犹如一块火焰帷幕一样的，显露出了一张巨大的脸庞，【血腥之王】的脸庞。

    与此同时，那悠长的话语，也是出现在了此地：

    “我的【信徒】，我很高兴目睹到你等的忠诚之心。”

    “因此，我宣布，你们的苦难即将迎来终结！”

    “在不久的将来，那捆缚着你们的结界将会被摧毁，你们则会迎来刑满释放……”

    这一刻，底下的【费林魔葵】面对如此惊天好消息，立刻就在震惊之余，陷入了无止尽的狂喜！

    而那本就高涨的【信仰之力】，更是再度开始攀升！

    是的。

    不止结界外面奥尔蕯迦要一鱼多吃。

    就连结界里面，他也是要一鱼多吃。

    吃完外面，扭头吃里面。

    拿着外人的好处，贩卖消息给外人，让外人替自己打工，释放出自己那被困多年的马仔，然后再让兴高采烈脱困的马仔，继续心甘情愿的给自己打工！！

    这何止双赢？

    这他妈的简直就是超级加倍的赢上加赢！！！

