    位于提亚纳大陆三大王国交汇之处，亦是整个大陆核心之所的黑暗森林，是世人所公认的禁地。

    在这片被诅咒的凶恶之地，宝藏、黑暗、疾病、邪物、恶灵、厮杀遍布其间，凶险无处不在，只有身手最敏捷技巧最精湛的猎人才能深入森林中全身而退。

    但尽管如此，偶尔从中获取机遇一跃而上成为人上人的幸运儿们的事例，依旧激励着一个个不怕死的赌徒野心者前仆后继走入这片白骨盈野的险地。

    此时的黑森林中，严冬已至，凌厉的寒风裹挟着雪花从阴霾的天空洒下，刺骨的寒潮席卷着整个黑暗森林。

    冬日意味着恶劣的酷寒，食物的缺乏，以及苍白的死亡。

    时值深夜，大雪纷飞，在这般的恶劣的天气中，连往日最凶残的猎手也老老实实呆在自己的洞穴中舔舐着自己的利爪，与猎物一起等待这场雪灾的过去。

    在诅咒力量的影响下，黑暗森林中的风雪格外凛冽凶残。

    呼啸的狂风夹杂着棱角锋利的碎屑冰片，在风力最强盛的时候风如刀割并非形容词，雪花与冰片在剧烈的动能加速下能够轻易划开皮毛鳞甲，如凌迟般切割生物的血肉。

    也因此，此时的黑暗森林中一片死寂空荡，唯有怒吼的狂风夹杂着松树林摇曳的沙沙声，却让这片土地更显冷清。

    就在这片被风雪掩盖的松树林间，一道金光闪烁，一个身形单薄的人影赫然出现在这片土地之上。

    某位倒霉的旅法师在经过漫长的虚空之旅后，终于抵达了此次旅程的终点。

    在脚踏上地面的瞬间，当火花的力量消散，防护撤销之际，莱恩在电光火石间抽出了旅法卡牌使用，而后钢铁战甲加身。

    与此同时，莱恩已然进入半龙化状态，血色的鳞甲覆盖全身，将脆弱的血肉之躯保护在坚韧如铁的龙鳞之下，更外层则是失去星魂供能后简化版的星际战甲。

    做完这一切，法师并未放下担忧，而是从旅法空间中直接搬出来一个半径3米，纯钢打造的钢铁堡垒将自己笼罩在内。

    位于厚实的钢铁壁垒之后，法师一手夹着【任意门】旅法卡牌，一手拿着【黑玫瑰】透过玻璃窗口打量着周遭的环境。

    短短三秒的时间内，从心的莱恩先建立起了固若金汤的防御，并着手进行防御反击的准备，这才有时间观察自己身边的环境。

    一般来说，旅法师的传送并不会出现，直接出门就是岩浆池极寒带这类见天天不灵叫地地不应的恶劣环境，也不会直接把旅法师送到神灵国度魔王巢穴这些大佬的眼皮子底下。

    【火花】的传送很有分寸，会选择安全且周遭没有生物的地点将旅法师传送过来。

    然而法师反应如此过激的缘故，大抵是由于莱恩在进去这个世界的晶壁系之后，赫然发现，这个世界的魔力，比他预想的要动荡和混乱许多。

    这个世界的魔力带着一股难言的疯狂和歇斯底里的味道，在基本的魔力粒子中，混乱的属性显露无疑。

    这个给法师的施法带来了极大的困难，世界规则的不同，很可能在原来费伦施展出来的【火球术】会直接被篡改为【恶意变形】，这对法师来说无疑是巨大的打击。

    唯一值得欣慰的，是这里的元素力量还算正常，法师可以如常使用元素系法术，至于其他的预言防护等法术，保险起见还是放弃。

    毕竟，莱恩可不想一个预言法术结果变成了对自己施加变形术变成一只青蛙，这可没有公主来吻自己啊。

    因此，莱恩并没有第一时间施展魔法进行防护，而是利用现有的设施和武器来构建防御与反击体系。

    这里不得不提一下，费伦大陆上的魔力狂暴而无序，弥散在天地之间的魔能躁动不安，操控起来殊为不易。

    因此，费伦的法师们才会利用魔网来约束和控制魔力构建魔法模型，引导元素进入模型中从而施法，而实力的强大，完全取决于你的精神力能够触动深入到几层魔网，获取几环法术的法术位，以及你的智力属性加成。

    那么问题来了。

    魔网是托瑞尔世界的伟大造物之一，属于蝎子粑粑独一份的存在。

    人在异域，失去了魔网的链接和法术位的存在之后，作为一位弱小而可怜的脆皮法师，该咋整？

    莱恩暗暗搓了搓手中旅法卡牌的狗头，心头紧张的情绪略微放松。

    作为诸天万界的旅行者，旅法师的力量核心独一无二，而完美融入任何世界的法则和体系中正是其独特之处。

    以一个完整的旅法时空作为提供法术力的能量基石，【火花】的力量确保了旅法师的卡牌能够完美应付任何环境。

    无论是魔法粒子惰性十足的死魔法区域，亦或是画风迥异以元气为创世基石的仙侠世界，还是高魔高能元气弹歼星炮肆虐的混乱世界，旅法卡牌都能正常展现它的力量。

    当然，无论世界如何变换，智慧永远是最强大的力量。

    在矮人奥古斯都的记载中，这个世界是一个低魔高神秘度的位面，文明的程度大概位于地球西方中世界的阶段。

    魔法虽然存在但无法决定时代的大势，王朝的更替依旧掌握在普通人群的手中。

    按理说，这样的世界对于莱恩而言，应该属于和平安逸的后花园一样的存在，方便其在此消化传承亚当大法师的魔法知识。

    然而，这个世界却给法师送来了一个大“惊喜”。

    在【火花】的庇护撤销之后，莱恩猛然察觉，这片森林中充盈的魔力丰富程度完全不像是奥古斯都说的低魔程度，在四周甚至能感受到杂乱的狂风带来的元素气息，这魔力的丰沛程度都快赶上费伦世界的常规水平了。

    预感到自己又被坑了的法师只能咬牙切齿地构建了防御体系，并紧张地警惕着四周，担心着来自这个世界的恶意。

    毕竟，如此程度的魔力必然会产生实力强大的魔物和凶残的野生生物，很难让人安心。

    风中的雪花和冰晶击打在堡垒的铁壁上发出细碎的声响，飘扬纷飞的白雪遮掩之下，法师的视野只能看清楚身侧数十英尺的地方。

    莱恩放出了巫术之眼，在魔法视野和精神力探测双重侦查之下，最终探明了自己身处的境遇。

    莱恩的眼前是一幅严寒的夜景，黑暗阴沉的松树林中皑皑白雪掩盖了地表一切，人类的印迹毫无踪影，唯有呼啸而过的风声相伴。

    然而神奇的是，透过头顶的风雪，这里的天空却格外澄澈。

    幕布般深沉的天空中没有月亮的身影，抬头仰望，满天星斗，多得令人难以置信。

    在泛着微光的天际之中，密布的星辰闪闪竞耀，好似以虚幻的速度慢慢坠落下来。

    而在远处，迷蒙的山峦已经层次不清，显得更加黑苍苍的，沉重地垂在星空的边际。

    天幕低垂，这星空近得仿佛出手可摘星，这繁星灿烂得令人暗自战栗。

    莱恩的注意力被这片仿佛具有神奇魔力般的奇妙星空所吸引，那旋转的星图中似乎有世界的真理在闪耀，莱恩不由自主的盯着这片熠熠生辉的璀璨光景，整个心神都投入其间。

    恰逢此时，风声暂停，雪落无音，法师的四周一片静籁，天地之间静得仿佛可以听到整个冰封雪冻的地壳深处响起冰裂声。

    在逐渐沉浸之际，法师的胸口之上，一朵旺盛燃烧的火花虚影一闪而过。

    莱恩从恍惚间晃然警觉，心有余悸下瞬间转移了目光。

    回过神来，法师的内心中不断后怕地呼喊：“那片星空，绝对有问题！”

