    慕乐乐搂着战景希的小脖子，狂亲一口，“我亲你呀！怎么你还有意见了？”

    战景希扶着小腰，“我的腰要被你撞断了……”

    慕乐乐闻言，连忙从战景希的身上跳下来，然后让战景希原地躺下来。

    一把就掀开了战景希的衣服。

    战景希被放倒在毛毯上，还没缓过神来，下一秒就感觉到了背脊一凉。

    他像是受到惊吓一般，浑身鸡皮疙瘩地起来了，“阿乐，你在做什么？”

    这个什么动作？

    慕乐乐见战景希挣扎着要起来，他眼疾手快，连忙坐上去战景希的小腰上。

    “阿乐，阿希……啊……”

    正在这个时候，慕明月推门进来。

    就看到了眼前的一幕，愣怔地看着眼前一切。

    这太刺激了吧？

    他儿子坐在战景希的腰上？

    要打架吗？

    她缓过神后连忙上前，分开两个小宝贝，生怕他们会打架。

    “妈咪平时是怎么教你的？要相亲相爱，不能打架吵架的。”慕明月把慕乐乐从战景希的身上抱起来。

    慕乐乐一脸懵地看着慕明月，“妈咪，我和阿希没有打架吵架呢，我们很恩爱的。”

    慕明月闻言噗嗤一声笑了，然后纠正道，“恩爱不是用在兄弟上的，让你好好学习你不学，兄弟之间应该是叫相亲相爱。”

    慕乐乐望着慕明月，“那恩爱是用在什么人身上的？”

    “夫妻，情侣身上。”慕明月说道。

    “哦，就是用在你和爹地身上是吧？”慕乐乐咧嘴问道。

    慕明月捏着慕乐乐的小鼻子，说道，“就你最调皮了。”

    顿了顿，慕明月又语重心长地说道，“你们两个小东西，千万不能在战云开跟前暴露我的身份，知道吗？”

    “嗯！”

    两个小包子认真地点头。

    战景希眼睛一瞬不瞬地望着慕明月。

    慕明月见状，微微弯腰，看着战景希问道，“阿希，你怎么这样子看着妈咪？”

    “妈咪，你真的好棒啊！你除了是国际著名服装设计师，还是古董鉴定大师啊！妈咪你真的好厉害啊！”战景希满脸崇拜地看着慕明月。

    慕乐乐伸出小手一把搂住了战景希的小腰，拍着自己的小胸脯说道，“阿希，我妈咪是很厉害的！”

    “呀！”

    战景希痛得叫了一声。

    慕明月和慕乐乐闻声连忙看向了战景希。

    慕明月观察着战景希问道，“阿希，你没事吧？阿乐下手重了？是不是弄疼你了？”

    慕乐乐指着战景希的小腰，有些委屈又紧张地说道，“妈咪，阿希的小腰被我撞坏了……”

    “什么？”慕明月唇角疯狂地抽搐了几下。

    撞……撞坏了？

    她儿子用词，真的是刷新她的认知。

    这儿子去哪里学到的词？

    奇奇怪怪的。

    慕明月首要的任务就是看下战景希有没有伤到。

    “妈咪，刚才我就是在给阿希揉腰的呀，是你突然闯进来以为我们在打架呢……”

    慕乐乐嘟着嘴委屈地说道。

    “这样啊？妈咪错怪你了，对不起宝贝。”慕明月对慕乐乐道歉。

    “没关系的妈咪，先看看阿希有没有事呢。”慕乐乐摆摆手说道。

    看着儿子一副很乖巧懂事的模样，慕明月心里忽然一疼。

    她的儿子一直以来都很听话的。

    懂事到让她心疼。

    慕明月也知道，儿子平时看着大大咧咧的，天真活泼。

    其实在不为人知的地方，却很孤独忧伤。

    小小年纪就承担了不是这个年纪该承担的一切。

    战景希见妈咪那么紧张他，他很是感动。

    这种关爱是在战云开身上体会不到的。

    “妈咪，我没事呢！”战景希看着一脸紧张的慕明月说道。

    “真的没事吗？”慕明月不放心地问道。

    战景希忙不迭地点头，“嗯，没事呢，刚才只是和阿乐逗着玩，不小心扭了一下腰，现在是没事了。”

    “来，妈咪看下。”慕明月怎么都要亲自看一下。

    战景希执拗不过慕明月，只能任由慕明月查看他的小腰。

    害，妈咪这样摸他的小身子，他有点小害羞啊！

    慕明月在战景希身上按摸了一番，确定没有伤到骨头之类的，才松一口气。

    小孩子伤到，可是大事。

    “幸好没事，揉一下就好了。”慕明月轻吁一口气说道。

    “妈咪，你这个手法好像是那些古代神医一样，摸几下就知道有没有事了。”战景希说道。

    “好像有个医神，不知道她有没有你这么厉害呢。”

    慕明月闻言，手一顿。

    一旁的慕乐乐把慕明月这个细微的动作看进了眼里。

    妈咪这是怎么了？

    为什么每次提到医神就会魂不守舍的？

