    与自己体内的混沌之力形成了一个小世界，但萧辰能够感觉到，因为齐天石的原因，他神魂也在不断的增强。

    不过就算如此，以萧辰这样输送血液，一个真神怎么可能一直持续。

    现在萧辰就感觉眼前发黑，脑子眩晕无比，他虽然是坐着，但现在他的身体竟然有些摇摇欲坠。

    “怪不得此子会有这么多人为他出手，确实值得。”

    一些看热闹的人，心中想到，他们之前也在想，一个真神，几个师兄，凭什么让这么多人为其出手。

    如今他们似乎明白了一些什么，或许这就是人格魅力吧，或许他们知道，帮助萧辰，他们不会后悔！

    “萧辰够了，她的生命不在流逝，似乎没有死！”索心蕊喝到！

    只是知道萧辰自己无法坚持下去，倒在那里的时候，才算是停手。

    索心蕊心中无奈，她查看了一下萧辰的身体，也发现了不可思议的事情。

    之前萧辰输送的血液，已经不是正常人的量了，可是萧辰的身体机能竟然还算正常，只是现在十分虚弱需要休息罢了。

    “帮我看看她的情况。”萧辰十分虚弱，可以说根本无法行动，不过这个时候，他依旧在关心别人。

    “虽然无法苏醒，而且这种状态我也是头一次见到，不过可以确定的是，她至少还活着。”索心蕊说道。

    萧辰松了一口气，他知道自己这么做可能杯水车薪，可是只要让霞萧媚坚持下去就好，只要活着，不过处于什么状态，以后总会有机会的。

    索心蕊也很惊奇，萧媚的状态她刚才看了，可以说一股强大的力量在毁灭她身体各个部位，可不止止是血脉上的问题，可是萧辰却用这样的方式，将其稳定了下来。

    虽然已经知道萧辰拥有很多秘密，但是这一点还是很惊人的。

    “看来意外还是发生了，我说过这种人不会那么容易被人掌控。”星老开口。

    之前老宫主还有钟毅都以为已经不会出现意外，但是结果意外一次又一次的发生。

    仿佛就像在告诉他们，想要抓到萧辰，是一件不可能的事情。

    “我齐帝山想要做的事情，就没有做不到的，就算有大气运又如何？气运这种东西只是虚无缥缈的东西，不过对于你们这种修炼星辰之术的人，似乎都很相信这种东西，不过今天就让你亲眼目睹，所谓气运在绝对的力量前，根本起不了作用！”钟毅开口，随后恐怖的压力向着萧辰他们笼罩而去。

    尉迟峰一直处于被压制状态，让他分心去对付一群神王甚至真神，那还真的不成问题。

    “住手！”尉迟峰怒吼，八卦图上的力量疯狂涌向钟毅，想要阻止他将自己的领域扩散到萧辰他们那里。

    可是钟毅强大的力量，使得尉迟峰身体都要冰冻起来，行动变得迟缓无比。

    钟毅冷笑一声，现在没有人可以阻挡他。

    萧辰众人自然也感觉到了这股寒冷的压力，那片领域，就像是冰冻的世界，距离他们越来越近。

    尉迟梦岚还有其他封神山众弟子看向天空，他们神色难看，做了这么多的努力，牺牲了这么多，难道还是改变不了解决吗？

    看到这样的力量，让所有人感觉到一种无力感，或许他们只是神王，甚至还没有到达巅峰神王的境界，可是四人联手所向披靡，根本没有神王强者可以越过他们。

    可是在面对钟毅的时候，他们真的没有任何抵抗的余力。

    “都冰冻吧。”钟毅冷声开口。

    萧辰他们可以感受到自己的身体上，逐渐出现冰霜，并且越来越厚，要将他们完全冰冻起来。

    而这还是钟毅的领域还没有降临的情况下，无论是萧辰，还是还有行动能力的尉迟梦岚等人，又或者是昏迷的藏神等人，都是如此，冰霜覆盖，没有丝毫的办法。

    唯有魔女还有索心蕊相安无事，虽然两女帮助萧辰，但是钟毅还是不想将对方得罪死。

    “看来我命中如此。”萧辰低语，对着两女说道，现在的他根本毫无抵抗能力，甚至魔剑的力量都无法动用。

    只是他已经尽力了，唯一遗憾的就是，辜负了这么多人的期待，这么多人的帮助。

    可是现在，他真的尽力了，如果结局依旧如此，也只能接受。

    “我说过，他们是有大气运的人，只是你们根本无法阻止。”星老看向远方，哪里有这一片漆黑魔云，有这强大的气息。

    他感觉，是萧辰的人来了，而现在是时候打出最后一击了。

    “寰宇九击，一击震九霄！”星老手中的九霄棍光芒万丈，无数星辰从天空上压迫而来，不过这是一棍之威！

    “咔嚓！”

    一声清脆的声音传来，钟毅的领域直接破碎，那恐怖的寒冰气息也消失，萧辰身上的那些冰霜也彻底融化。

    反观钟毅，这一棍连他的领域都直接击碎，他本人更是无法抵抗，从天上而来的一棍，老宫主都没能阻止。

    随着领域的破碎，钟毅的身影也如流星一般，被那耀眼的一棍直接轰向远处，就像无数星辰落在他的身上一般。

    众人可以看到，这一棍直接让钟毅昏死过去，老宫主脸色难看，他没有想到星老可以使用出这样的一击。

    手中帝者之路轰出，可星老此刻的身躯就像消失一般，完全都成为透明化了，他的攻击更是直接穿越他的身躯而过。

    “你牺牲如此大的代价，就算是让钟毅失去战斗力，可现在谁能阻挡我。”老宫主寒声说道。

    已经到了这个地步，至于远处的魔云他也注意到了，所以也不在废话，帝器直接祭出，既然星老已经没有任何威胁，那他直接对萧辰等人出手，先将他们抓起来，就算来了支援又如何！

    星老没有出手，尉迟峰也没有，他们也知道，自己出手也没有任何的意义。

    “放肆！”

    远处一声怒吼，魔威滚滚，而老宫主的帝器更是被强大的力量击飞回去。