    云飞扬脸上的傲然神色，变成了一股愤怒。

    风无涯淡淡道：“真武殿，毕竟是东域人族之首，你现在的所在的位置，不是你能坐的。”

    云飞扬咬牙，站了起来，道：“风无涯，我给你这个面子，但我要做的事，你不能干扰，那个叫做风狂的，哪怕他是你的后人，你也得配合！”

    “人，来不了，你需要什么。”风无涯道。

    很显然，风无涯与原始天叫板，或许是一种特殊的制约平衡，而并非是风无涯真的能无视原始天的诉求。

    “生命本源气息！”

    风无涯抬手一挥。

    他的力量，卷住了一缕气息，飘至云飞扬的面前。

    云飞扬一手抓出，他的力量，穿透风无涯的力量覆盖，探入其中的那抹生命本源气息中。

    下一刻。

    云飞扬的脸色再度出现明显变化。

    风无涯冷哼一声，收回了那一缕气息，道：“其他人，你要查可以，但最好守规矩点，原始天，也不能肆意妄为！”

    丢下这句话，大长老风无涯身形一闪，便从大殿内离去。

    真武殿的总殿主凌霄，目光一阵闪烁。

    大长老看来藏了很多秘密！

    脸色铁青的云飞扬，看向丰万里与假叶辰，抬手一挥，顿时，一股极为特殊的力量，从他衣袖中席卷。

    这股力量，落在了叶辰与丰万里的身上。

    丰万里眉头一拧。

    假叶辰也同样如此。

    云飞扬的力量，竟然瞬间就侵入了他们的体内，在探查他们的生命本源。

    “轰！”

    忽然之间，异变陡生。

    丰万里的身上，爆发出一股滔天之威。

    即便丰万里自己，也被吓了一跳。

    云飞扬脸色再度出现急剧变化，立刻收回了侵入丰万里体内的那股探查之力，却一声不吭，什么也不说，只是他的神色，变得阴沉了起来。

    而假叶辰身上，什么动静也没有。

    云飞扬冷哼，他怀疑原始天要找的人，最大可能就是叶辰，自然不能这么就算了。

    “叶辰，全力出手！”

    云飞扬大喝。

    假叶辰冷笑，道：“我怕我一个不小心把你砍死了！”

    “就凭你？”

    云飞扬怒喝，屈指一弹！

    “嗖！”

    一道恐怖的气劲，猛地爆射至假叶辰面前。

    “唰！”

    天痕剑出鞘，狠狠斩向那道气劲。

    “轰！”

    假叶辰的身体，瞬间往后倒飞。

    凌霄打出一股柔和的力量，护住了假叶辰。

    “噗！”

    假叶辰一口鲜血喷出，脸色苍白。

    “云公子，可以了吧？”

    云飞扬脸色不太好看，原以为要找的人很大可能就是叶辰，结果不是……

    至于丰万里以及风狂，他其实早就觉得可能性不大，毕竟，原始天的目标，是三十岁之下。

    见云飞扬不说话，凌霄道：“丰万里，叶辰，这里没你们的事了，退下吧。”

    两人立即离开大殿。

    在秘境空间内的叶辰本体，脸上浮现思索之色。

    大长老风无涯，能制约原始天的一些行为，看来一定有另外一重身份！

    而大长老的后人风狂的生命本源气息中，到底有什么秘密？竟然让云飞扬脸色大变！

    春哥的弟子丰万里身上，也有一股滔天之威，当时那股威势爆发，丰万里自己都一脸懵逼，而那股气息，同样让云飞扬的脸上露出了忌惮的神色！

    原始天，一个凌驾于众生之上、视天下苍生为蝼蚁的势力，竟然也有忌惮的东西。

    看来。

    这个世界，还有太多自己不知道的神秘！

    具体如何，还得等自己变得强大，再一点一点去揭开。

    好在这一次的瞒天过海之计，已经初步成功了。

    不管怎么说，云飞扬奔着自己来的，而自己却躲了起来，很憋屈！

    “云飞扬，你小子狂是吧，给我等着，不用多久，我一定收拾你！”叶辰嘀咕了一句，而后开始沟通剑墓内的洛青衣与腿爷。

    当叶辰把刚才发生在真武殿大殿内的事情，传音进入了剑墓后。

    腿爷传音道：“臭小子，涉及到这个世界的真正秘密，已经开始出现在你的身边。

    这些事，我没经验。

    但我知道这个世界，的确有许多不为人知的力量，他们相当强大恐怖。”

    洛青衣也传音道：“我爹当年一定接触过，他曾经入神界屠神归来时，曾说过有志同道合的人在一起为了某件事去奋斗，实乃人生一大快事。

    可具体的，我爹也没跟我说过。”

    叶辰无奈的翻了个白眼。

    青衣前辈跟腿爷在剑墓没有出现前，档次还是太低了啊，也属于没资格接触这些大秘密的人。

    “疯老头肯定是有资格的。”叶辰嘀咕道：“就是不知道疯老头带着那一具分身跑哪去了，这么久了，还没想起来他的本体在我这里吗？

    估计疯老头回来找本体的时候，我问他，他即便愿意说，也说不出个所以然来。

    疯疯癫癫的，说不定忘的七七八八了。”

    叶辰一阵自言自语，忽然，他的眉头一皱。

    在他的感应中，他的假肉身跟丰万里回到了住处后，施逢春那小老头子直接带着丰万里进密室了。

    不带他的假肉身！

    所以……春哥弄得这么神秘，莫非他其实早就知道丰万里的身上有秘密？

    亦或者，丰万里的秘密，与春哥有关？

    春哥这个小老头，也很复杂，总有些令人捉摸不透的异常举动！

    叶辰百无聊赖的在秘境空间中又待了大半天后，总殿主凌霄，终于带着叶辰的假肉身进来了。

    凌霄看着叶辰，直接道：“什么也别问我，我什么也不知道。

    我老师创建真武殿的时候，大长老就很强了。

    你们苍洲丰万里的事，估计也就施逢春知道，他不告诉你的话，更加不会告诉我。”

    凌霄也郁闷着。

    以前，哪怕让异族入境，大局依旧在他的掌控中。

    现在倒好。

    原始天不在掌控之中。

    大长老什么情况也搞不清楚，大长老的后人风狂又是什么情况同样弄不明白！

    还有个丰万里，以及心眼特别多的施逢春！

    不对……还得加上眼前的叶辰，这小子也不是省油的灯，凌霄的直觉告诉自己，叶辰身上也一定还有大秘密！

    身为东域真武殿总殿主，凌霄还是第一次感觉自己像个傻子，什么都不知道！

    叶辰看出了凌霄似乎郁闷的不行，咧嘴一笑，道：“总殿主，你放心，以后我打探到了，肯定告诉你！”

    凌霄瞥了一眼叶辰：“那你的秘密是什么？”

    叶辰：“总殿主，我的事，都告诉你了，我跟春哥不一样，春哥心眼多，而我很实诚。”

    凌霄：“……”

    “总殿主，还有件事我想请您通融一二。”

    “说。”

    “我打算去试试天地轮磐！”叶辰说道。

    凌霄眉头一拧，随后道：“行，可以带你去看看，但不能胡乱尝试。”

