    “逃不掉了，准备战斗！”韩东咬牙，召唤出灵力盾牌和灵力武器，转过身来，一副严阵以待的模样！

    “战斗！”佛朗西斯也摆出了战斗的姿态，同时发出一声大吼，一抹红光，从他的身上绽放出来。

    战吼！

    这是佛朗西斯技能树上的一个技能，能够降低目标的攻击力和攻击速度，但是如果是附近的同伴，则能享受到技能的增益效果；

    【你的追随者佛朗西斯释放了技能“战吼”，你的移动速度提升10%，伤害提升15%，持续30秒】

    技能释放完毕后，佛朗西斯举着双手剑，率先冲进了劣魔群中，宛如龙卷风一般，释放了旋风斩技能。

    强悍的攻击伤害，直接将周围的几只劣魔撕成了碎片，而其他劣魔则好像受到了惊吓，竟然开始四散逃跑。

    韩东目瞪口呆，这些劣魔胆子未免也太小了吧，怎么刚一接触，就直接溃逃了？

    然而没过多久，远处的劣魔巫师发出一连串的怒吼，那些四散逃走的傀儡劣魔，竟然又重新朝着两人扑了过来。

    “果然，没有我想的那么容易！”韩东深吸口气，手中的流星锤立刻被挥动起来，在空中发出一阵低沉的“呜呜”声，片刻后，宛如一道流星，在空中划过一道弧线，狠狠的砸向了一只傀儡劣魔。

    啪~

    这一下竟然触发了暴击伤害，直接将这只傀儡劣魔砸死了，韩东顿时精神一震，这些三级学徒水平的傀儡劣魔，实力似乎并没有自己想象的那么强大，比刚进入梦魇世界试练塔时，遇到的那只丧尸高不了多少。

    呜呜呜~

    韩东的流星锤范围极广，只是范围越广，挥动的难度也就越大，攻击速度也会慢很多，因此如何将流星锤控制在合适范围，即不影响攻击，也不影响自己的安全距离，才是韩东应该把握的。

    小劣魔的攻击速度确实很快，但它们的武器是在太烂，根本无法破开佛朗西斯的防御，武器敲击在佛朗西斯的灵力盾牌上，只绽放出零星一两点的金色火星。

    在韩东开始攻击后，顿时吸引了围绕在佛朗西斯外围的几只小劣魔的注意，一蹦一跳的朝韩东扑了过来。

    韩东心念一动，流星锤的精神力丝线，顿时缩短了一些，朝着这些朝他冲过来的小劣魔砸了过去。

    在没有触发暴击的前提下，韩东至少要三下，才能干掉一只小劣魔，不一会的功夫，几只小劣魔就冲到了韩东三米范围内。

    韩东微微一笑，脚尖轻点，身影快速朝后退去，而手中流星锤的精神力丝线，则在他的操控下，又变得长了起来，刚好能够攻击到那些朝他冲过来的小劣魔。

    流星锤法彩云间，就是这种敌进我退，敌退我进，始终将敌人控制在攻击范围内，而自己则始终处于安全距离的锤法。

    名字也是取自“身在彩云间，翩然舞真意”这句话，同时这句话也是锤法彩云间的核心，不但要求使用者进退自如，而且姿态还要优美，就好像舞蹈一般。

    普通的流星锤，需要使用者自己操控绳的长短，来控制攻击范围，但灵力武器则不需要这么麻烦，心念一动，控系流星锤的精神力丝线就能如心意伸长缩短，速度极快，无意间又让这套锤法的威力提升了三分。

    啪啪啪~

    没过多久，这些朝韩东冲过来的傀儡劣魔全都被干掉了，它们的实力铺了一路，每隔一两米，就有一只傀儡劣魔的尸体，而韩东和它们之间的距离，始终保持在三到五米，从始至终，这些傀儡劣魔们，都没有触碰到韩东一下。

    “打完收工！”韩东嘴角浮现一抹笑意，同是面对五六只傀儡劣魔，最终将它们全都击杀，而自身不损，堪称完美！

    再朝佛朗西斯望去，围着他的二十多只傀儡劣魔，现在只剩下寥寥三四只，剩下的，竟然都被佛朗西斯击杀了，效率是韩东的几倍。

    “如果没有他，这次恐怕真的就麻烦了。”韩东心中暗道。

    彩云间这套锤法，适用于单人作战，每次只能攻击一个敌人，如果被三十多只傀儡劣魔追击，很容易就会被围困，一旦失去了进退自如的空间，彩云间这套锤法的威力会大减。

    因此传授彩云间锤法的教练就曾经告诫过韩东，不要在狭小范围内施展这套锤法。

    “死吧！”佛朗西斯大吼一声，手中的双手剑左右挥动起来，在空中留下了一道道淡金色的剑痕，不一会的功夫，剩下的几只傀儡劣魔就全被他干掉了。

    将所有傀儡劣魔杀完后，佛朗西斯身上的杀意，几乎快要凝为实质了，双眼中也绽放出淡淡的猩红色光芒，似乎又变成了试练塔三层竞技空间里的收关BOSS，一时间，韩东甚至也不敢靠近佛朗西斯，只能远远的站着等待他自己平复。

    深吸了几口气后，佛朗西斯终于恢复，两只眼睛重新变得澄清起来，韩东慢慢靠近，两人并排一起朝着远处的劣魔巫师走去。

    “奇怪，杀死这些怪物，没有暴落战利品也就算了，怎么连魂力都没有？”韩东有些奇怪的看着周围的劣魔尸体，低声说道。

    佛朗西斯沉默不语，对战利品和魂力都一副不感兴趣的模样，韩东抬头朝着远处的劣魔巫师望去，说道：“只是一只六级的怪物，佛朗西斯一个人就能把它干掉吧？”

    佛朗西斯点了点头，身体微微下沉，已经开始要冲锋了。

    就在这时，远处的劣魔巫师突然发出一阵渗人的笑声，猛的挥动起了手中的火焰法杖。

    “桀桀桀~，卡鲁凸凸，瓦林卡！”

    一瞬间，所有傀儡劣魔尸体上，都绽放出一道猩红色的光芒，就连那些被佛朗西斯撕成碎片的劣魔尸体，也开始快速聚合起来。

    韩东心里一沉，这时他才突然想到，之前用洞悉之眼探查的巫师和劣魔们，有复活和重生的技能，难道说，这些傀儡劣魔都是不死不灭的，只要劣魔巫师存在，这些傀儡劣魔就会无限重生？

    一想到这里，韩东脸上浮现出一抹惊恐的神色，他发现，他们竟然已经落到了劣魔巫师的陷阱之中，在之前的战斗中，傀儡劣魔们的尸体到处都是，而如果现在全部重生了，他们就会全都被傀儡劣魔包围，连跑都跑不出去了。

    ……

