    众所周知，每个班举牌的女生就是本班的门面，公认班花。

    以往两年，一班举牌的女生都是顾漾。

    朱荻觉得这是没什么悬念的事情，再投票选人就是多此一举，“这还有必要投票吗？怎么，许暄妍你是自信颜值比漾漾高？当初论坛上校花投票，你票数还没漾漾三分之一吧？”

    许暄妍羞恼，她当然不觉得自己比顾漾差，可偏偏朱荻说的又是事实。

    “谁说我是为了自己了？以前顾漾确实是一班门面，但现在不是有顾矜吗？”

    许暄妍这话一出，跟她玩得好的同学就附和了起来。

    “那倒是，其实我反倒觉得顾矜比顾漾好看。”

    “顾漾举牌两年，看都看腻了，换个人也新鲜。”

    许暄妍勾着唇看向顾漾和顾矜，她就是在挑拨离间，看她们塑料姐妹情怎么维持。

    顾矜或许不在乎这些，但是顾漾肯定在乎！

    朱荻皱着眉正打算帮顾漾说话，然而这时，顾漾拉了拉她衣袖，说：“那就让我姐姐举牌吧。”

    此言一出，无论是许暄妍还是小伙伴们都投来了诧异的目光。

    顾漾对这事无所谓，主要是注意到大佬姐姐对口号颇为嫌弃，恐怕喊不出口，那不如在队伍前面高冷举牌。

    顾漾询问：“姐姐，好不好？”

    顾矜：“听你的。”

    顾漾笑了起来：“那就这么愉快地决定了。”

    愉快个屁！

    许暄妍没想到竟然会是这样的发展，她考虑过顾矜会让步，却没想到让步的竟然会是顾漾。

    顾漾没意见，朱荻等小伙伴们自然也全力支持。

    十一月底，校运会如约而至。

    无论是尖子班还是普通班，对于运动会都有着异常的热情。

    开幕式这天，各班大显神通，其中又以高三年级玩的花样最多，什么汉服古装洛丽塔玩偶服层出不穷，堪比古今中外服装秀。

    按照班主任王安邦的话来说，“这是你们高中生涯最后一个校运会了，不用顾忌太多，评委打分什么的都不重要，重要的是玩得开心放松，留下美好的回忆。”

    朱荻财大气粗，特意让家里送来了四十多件卡通玩偶服。

    于是乎开幕式上就出现了这么一幕，身穿冰蓝色长裙的顾矜一脸高冷地在前面举着班牌，后面领着一群大摇大摆的卡通角色。

    大批卡通角色出场，瞬间点燃了全场。

    因为玩偶服带来的群魔乱舞，一班原本排好的队形队列上场全乱套了，但好在喊口号的时候还算整齐，气势上也不输别班。

    顾矜面无表情，心底却止不住庆幸还好妹妹把举牌的位置让给她，否则让她穿成那样，看着也太蠢了。

    当然，妹妹例外，套着玩偶服也很可爱。

    顾漾穿的是皮卡丘玩偶服，但没走两步就苦不堪言了，因为她发现这皮卡丘的看着可可爱爱，但腿很短，走起路步履蹒跚。

    顾漾原本就跟在顾矜身后，但走着走着，顾矜偶然回头，就发现皮卡丘不见了。

    顾矜：？？？妹妹人呢？

    再仔细一看，才发现顾漾芯子的皮卡丘因为腿短落到了队伍最后。

    顾漾艰难地迈着又短又粗的腿，偏偏因为视野盲区，还不小心踢到了个前面其他班队伍遗落的道具，脚一滑，一屁股栽倒在地。

    她挣扎了下，却发现根本站不起来。

    顾漾坐在跑道上，头套下表情凝固，放弃挣扎。

    这时候，玩偶队伍当中一只熊本熊折了回来，伸手把她拉了起来。

    “姐姐，我牵着着你走吧？”

