
　　王少艾……

　　周牧的脑海中，自然浮现一张秀丽妍美的俏脸。

　　别误会，他确实不认识对方，只不过人家太红了，各种广告、代言在线上线下刷屏，想不看到也难。

　　一点六亿艾草，粉丝量肯定有水分。不过在专业的应援网站上，超过五百万的付费粉丝，应该作不了假。

　　可以说，她是娱乐圈，顶级的流量之一。

　　这不，才初试电影而已，就接到了大导演的资源，还是女二。

　　对外宣传，双女主之一。

　　这就是排面。

　　一个字，红得发紫！

　　“哥，据电影宣传，对外披露的消息。艾艾在剧中，饰演的就是美艳无双的花魁。如果这是真的，你和她有对手戏。”

　　古德白流露出羡慕神色，“哥，一定记得，帮我要签名啊。”

　　“看情况。”周牧敷衍。

　　他继续研究财经、创业方面的资讯。

　　剧务忽然叫唤，“谁是周牧，到你的戏了，快上来。”

　　“来了……哥，哥！”

　　古德白代答、提醒，声音急切、欣喜、紧张。

　　周牧起身，走了过去。

　　古香古色的酒楼布景，高矮胖瘦的龙套，还有体态轻盈，相貌姣好的烟花女子，努力营造古代欢场气氛。

　　“你坐这里，挨着她们两个。”

　　剧务也不废话，直接叮嘱示意，“听见惊呼声，就抬头……记得，四十五度角，看楼上……这边，这个角度，记住没？”

　　看到周牧点头，剧务立即退下去。

　　场记拿板上来，“第XX场，第XX镜，第一次。”

　　啪！

　　板一打，镜头扫过来。

　　整个宴席，一瞬间仿佛“活”了，喧嚣嘈杂，打情骂俏的声音，如同阵阵浪潮，涌向了周牧。

　　一股奇异的感觉，也随之在他心头激荡。

　　他那本来有几分僵硬的身体，也忽然变得松软了。23sK.com

　　莫名的记忆，或者是千锤百炼的本能，驱使着他接过旁边女伎递来的一杯“酒”，动作轻浮，笑容放浪。

　　“啊，夭夭姑娘！”

　　人群中有人尖叫，引发一阵骚动。

　　周牧自然抬头，看向了空荡荡的二楼。

　　他的表情立即跟着变幻，举杯的动作凝固，笑容变得呆滞，眼睛微张扩大，瞳孔却在收缩……

　　嗯？

　　导演位上，余念注意到这个微表情，不禁正了正身体，毫不犹豫吩咐，“二号机位，注意给他一个特写。”

　　摄影机配合默契，知道余念口中的他是谁，镜头推进。

　　“她是谁？”

　　周牧失神，眨眼，开口。

　　这是他第一句台词，似喃声自语，又似在问旁人。

　　旁边女伎立即娇笑回答，“这是我们兰院的花魁，艳压群芳的夭夭小姐。”

　　周牧嘴唇动了动，好像在默念夭夭两字，但是没有声音出来。

　　他举杯，仰头，吞酒。

　　眼神灼热，透着狂野、肆意！

　　“咔！”

　　余念及时喊停。

　　现场安静无声，他回放影像，检查了一遍，就点头道：“好，过了，休息十分钟！”

　　一声令下，群众演员纷纷退场，方便剧务搬桌椅，更换道具。

　　“哥，辛苦了，喝水。”古德白迎向周牧，比划大拇指夸赞，“真厉害，一遍就过了。”

　　周牧却得意不起来，这种不需要深挖掘，没有什么内涵的角色，不要说他了，一帮龙套群演不是照样一遍过。

　　现场在忙碌，几个人从外面无声走了进来。

　　“……导演！”

　　有人叫唤，大家才惊觉，纷纷看去。

　　一行几个人，为首的是个六十多岁的老头，身材干瘦，头发花白，胡须泛黄。招风耳，面容清奇，有几分古怪，给人深刻印象。

　　这是常和，从业四十年，娱乐圈中最有权势的大导演之一。

　　在他的身边，则是一男一女。大家的视线，很自然地在男的身上掠过，看向了旁边的美女。

　　她也换了古代，一袭华丽的衣裳，衬着肌肤似雪。

　　蝉衣尾纱拖地，缓缓而行，举止优雅。可能是察觉大家的注目，她微微浅笑，艳若桃花，风姿绰约。

　　“艾艾，王少艾！”

　　“可算见到活人啦。”

　　“不愧是当红小花，真漂亮啊。”

　　群演中，窃窃私语，感叹声音稍大，嗡嗡然。

　　当然，在场也有不少女群演，所以其间也带了几句杂声。

　　“轩轩，荣轩，好帅！”

　　“一会找他要签名，最好能合影。”

　　“……”

　　几个人才出场，根本不需要什么言语，就成为了全场的焦点。

　　“哥，看到了没有，那是艾艾。”古德白情绪激动，揪着周牧的手腕，一脸迷弟之光，“好美，AWSL……”

　　周牧看了眼，也有了明确判断。接下来，应该暂时没他戏了。

　　这也是事实，两个主演到来，肯定是优先拍摄他们的戏份。余念更是让出了导演位，站在常和的身后，小声汇报情况。

　　常和点点头，态度和蔼与王少艾交流两句。

　　一会儿，王少艾就在几个女伎的簇拥下，出现在二楼。机械弯臂立即腾空，四五个镜头推进，大特写。

　　身姿婀娜，貌美如花。站在那里，根本不需要说话，只是展颜而笑，自有万种风情。

　　盘亮条顺，尖儿蜜。

　　先不谈演技怎么样，反正绝对是合格的花瓶。

　　摆在那里，格外吸引眼球。

　　“过！”

　　常和大导演脸上挂着笑容，表示很满意，又顺利让她调整身姿、表情，又多拍了几条。

　　另外一个主演荣轩，三十岁左右，算是新生代小生。剑眉英目，挺拔俊朗，有颜值，又有演技。

　　业界评价，他有拿影帝的潜力，就欠一个合适的角色啦。

　　不过狐女这电影，应该是不是他的机会。他配合王少艾，转场拍了一些镜头。琐碎，也没什么表现，像个工具人。

　　周牧旁观半小时，剧务就过来找他了，让他上场。这是他的第二个镜头，也是古德白念念不忘的，与小花旦的对手戏。

　　转场。

　　精巧小院，女子闺阁。

　　粉色、淡红、素绿纱巾，在鼓风机的吹动下，当空飘浮。几道灯光打了过去，房间顿时布满了暧昧的色调。

　　梳妆台前，秀美娇艳的花魁对镜卸妆，白嫩兰花指，轻拈金步摇，纤细的身影，尽显完美的腰臀曲线。

　　咣！

　　房门破开，周牧入镜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第4章 当红小花免费阅读。https://xs.23sk.com 