

    整个葬礼上，谭家都受到了很好的礼遇。

    白振华和朱雪艳，将他们介绍给所有的亲戚朋友，说是自己的亲家，说向晚是他们家的准儿媳，已经领了证了，只是因为老太太突然过世，没有办法马上请大家喝喜酒——

    这完全就是接受的态度。

    对此，向晚诧异莫名。

    谭云春看在眼里，满意在心里，对白家这门亲事更踏实了。

    看向晚一直心不在焉，她小声训道：“你看你之前担心这个，担心那个，依我看啦，小白家里都是受过教育的高级知识分子，人家懂礼数，会做人，比你可明白着呢。”

    向晚：“……”

    谭云春：“你吧，就是心眼儿太小。学着大度点，知道不？你看跟白家来往的，都是有头有脸的人，你别丢小白的脸。”

    向晚：“……”

    她的问题得不到答案，只能竭力僵笑，把个脸都笑得酸了起来。

    把老太太送走，整个葬礼仪式结束，她累得简直虚脱一样。

    回到家，把三位老阿姨和天天安顿好，向晚把白慕川拉过来，神神秘秘地问他：“你是怎么说服他们接受我的？今天的经历，我感觉……这怎么像坐云霄飞车一样？不太踏实呢？”

    白慕川轻笑，“因为他们发现了你的优点你的好……”

    “得得得！这种话甭说，我不信。”

    “……”

    “快点！”向晚撩他眼刀子，催促。

    “其实也没什么。毕竟是要面子的人——”

    “还不说老实话！”向晚笑着撺上来，像一只猴儿似的，双臂挂在他的脖子上，“老实说，你是不是那什么了？”

    白慕川皱眉：“哪什么了？”

    向晚微微眯起眼，“把老太太的遗产全部给他们了？”

    白慕川：“……”

    “我猜对了吧？呵呵，就知道你！”向晚看他不说话，瞥他一眼，又咝咝地笑，然后蛇一样缠住他，把他别开的脸扳过来，“我认为你啊——嗯，做得很对。”

    白慕川微微挑眉，诧异地说：“你支持我？”

    “当然支持啊！”向晚笑了起来，眨眨眼，“不然怎么办，跟他们打官司，争遗产？再说了，钱多压身，未必是好事。男人钱太多，更容易变坏！”

    “……”

    白慕川看她的目光更柔和了。

    “果然是我媳妇，这境界就是不一样。”

    “哼！少来了。你是不是还想瞒着我呢？”

    “我是怕你一时接受不了，毕竟那不是一笔小钱。我又没跟你商量。咱们现在是夫妻了不是？”

    “你还知道啊？”向晚白眼给他。

    白慕川叹一口气，“其实他们说的是对的。老太太只是年龄大，又生病，脑子糊涂了。如果她是清醒的，不会什么都不给轩子，把遗产全部留给我。”

    说着，他笑了起来。

    “血源是很奇妙的东西，你不得不服。也必须得相信这个理儿。”

    “嗯。”向晚点点头。

    “如果我真把老太太的遗产据为己有，不给轩子，我感觉——老太太在九泉下，不会原谅我，也不会再喜欢我。”

    向晚继续点头，“你是对的。”

    白慕川：“不过，我也不是什么都没拿。”

    向晚呃一声，攀上去，嘻嘻地笑，“你都拿什么了？咱们是不是要发财了？”

    “傻瓜！”

    白慕川忍俊不禁，摁住她的脑袋把她抱坐下来，倒一杯热水递给她，“拿了些奶奶喜欢的物件儿。主要是字画、古玩。就当留个念想吧。毕竟好多东西，都是我当初给奶奶张罗回去的，也算有我一份功劳，拿着不会手软。”

    向晚抿唇直乐：“你这么做，那白家就没有意见？”

    白慕川：“有。”

    向晚挑挑眉，听到他又说：“除了朱雪艳，其他人都不愿意这样。尤其是我爸，他坚持我和轩子应该一人分得一半奶奶的财产。而轩子——他不肯要。他认为奶奶把遗产给我，那是她的遗愿，他不愿意接受。”

    呃！

    这到是奇怪了。

    白慕川不要财产，朱雪艳当然是开心的。

    只是白振华和白慕轩的反应，到是让向晚有些意外。

    人为财死，鸟为食亡，真正能达到不为富贵折腰这种境界的人，少之又少……包括向晚自己，也没有跳出红尘俗世之外。为什么支持白慕川是因为，如果他要拿，白家不会罢休，官司打上几年也是怪累的，结果还未知，撕破脸挺难好。另外就是，白慕川其实并不缺钱，他们的小日子就这样也可以过得很舒服。

    “轩子……这人挺正直的啊。”

    白慕川叹气一声，“幸好他没在白家长大。回来后又去了红刺，没有长歪。要是朱雪艳带大的……真不敢想，会被她教成什么样子。”

    向晚：“那也不一定。”

    白慕川嗯声，侧目看她。

    向晚：“如果轩子六岁那年没丢。朱雪艳也未必就是今天的朱雪艳。”

    人是被环境改变的。

    没有人天生是坏人……

    白慕川沉默。

    他无法反驳，正如无法假设未知，也阻止不了已经发生的事情一样。

    “唉！”

    长长一叹。

    房间沉默半晌。

    向晚笑了。

    “心疼不？”

    “心疼什么？”

    “那么多财产呢……”

    “呵！我们会有更多的，放心。有老公在，饿不着你。”

    “有志气。”

    “更何况，我有一座宝藏，哪里还会稀罕那点财产？”

    “宝藏？哪里？”向晚激动起来。

    白慕川搂紧她，“远在天边，近在眼前。我媳妇儿就是我的大宝藏……”

    “……讨厌！”

    

    