
　　“嗯，那就有劳肖老师送我回去了。”初夏带着感激之情说道，预防待会又遇到程子枫，还是有肖湛在比较安全。

　　“你的车驶在前面，我的车跟在你后面，要是坐在一辆保姆车回去，容易被人拍到，到时又上热搜头条就麻烦。”肖湛提醒道。

　　“嗯，我也是这样打算的。”初夏赞成道。

　　以初夏最近那么容易上热搜的体质，还是保持一定距离比较安全，以免到时墨寒冰误会，那就麻烦。

　　“走吧，时候不早了。”

　　肖湛说完，两人前后脚各自坐上自己的保姆车，初夏的保姆车先驶出去一段时间，肖湛的保姆车才随后跟上。

　　坐在保姆车里，墨寒冰打了一个电话过来：“在哪里？回到酒店了么？”

　　初夏听到墨寒冰的声音后，心里一阵高兴：“刚才和其他同事一起参加了程子枫的生日会，现在在回去的路上。”

　　墨寒冰听到程子枫三个字，拧着眉头，低沉着嗓音说道：“怎么又是程子枫，他没有做出什么伤害你的事情吧？”

　　“没有，有肖老师在，他可以护着我，程子枫不敢拿我怎样的，你放心。”初夏解释道。

　　“那就好，平时还是少参加这种聚会，以免被有心人利用，对你影响不好。”墨寒冰叮嘱道。

　　他不在初夏身边，总害怕初夏太过于单纯，被人欺骗咋办，怎么也不太放心。

　　“这次因为所有同事都去了，我要是不去的话，就好像显得我不合群，耍大牌的样子，所以才去的。我保证，我会好好照顾自己，不会让自己陷入危险的，你就放心吧。”初夏努力保证道。

　　她也没有那么笨好吧，哪有那么容易被人欺骗，昨晚的事情只是意外而已，不会再发生第二次的了。

　　“嗯，回去早点洗澡，早点休息，别让自己太累，要好好照顾自己。”墨寒冰放软语气说道，声音没有刚才那么低沉了。

　　“我又不是小孩子，会自己照顾自己的啦，老公你就放心吧。”初夏笑着说道。

　　“我待会还有工作要忙，不能跟你聊太久，晚点忙完再给你打电话。”墨寒冰看了看时间，拧着眉头说道。23sk.Com

　　“你去忙吧，不用管我的。”初夏催促道。

　　“亲一口再挂电话。”墨寒冰邪魅一笑道。

　　“在电话这里吗，不太好吧，小怡还在呢。”初夏看了看坐在对面的小怡，有些不好意思的说道。

　　小怡识趣的戴上耳机和墨镜，装作自己听不到，看不到的样子，令初夏哭笑不得，这小怡还真会做。

　　“不亲我今晚就过去找你。”墨寒冰霸道的说道。

　　“好好，我就亲一下。”初夏对着手机，做出一个亲亲的动作，还不忘问道：“好啦，亲了，听到了吧？”

　　墨寒冰这么忙，还要飞来她这边的话，完全影响他的工作，她可不想成为拖墨寒冰后腿的人啊。

　　“嗯，老婆，我爱你，挂了，真的要去忙了。”墨寒冰说了一些甜言蜜语，就把电话挂了。

　　初夏看着挂了电话，还亮着的屏幕，想起墨寒冰电话里的甜言蜜语，脸上是抑制不住的笑容，心里就像吃了蜜般甜。

　　她觉得有这颗巨糖砸下来，今晚她都可以高兴的不用睡觉了，可以开心一个星期呢。

　　另外一边，林雨泽刚拍完一场戏，坐在一旁椅子上休息，就接到了李晴天打过来的电话，声音带着几分忐忑：“你在忙吗？”

　　“没，刚忙完，怎么了？”林雨泽疲惫中带着几分好奇。

　　“哦，就我今天发工资了，之前答应要请你吃饭的，不知你什么时候有空？”李晴天小心翼翼的问道，害怕林雨泽会用忙来拒绝她。

　　“我明天应该没有通告要赶，可以陪你去吃饭。你想吃什么，我吩咐助理去订餐厅。”林雨泽很自然的说道。

　　“那、那我过去之后，再看看吃什么吧，我现在还没想好呢。”李晴天没有想到林雨泽答应的这么快，一时都没有做好准备，只好这样说了。

　　“没事，不急，你先过来，明天我们慢慢想。”林雨泽笑着说道，觉得有时候李晴天还真是傻得可爱。

　　“还有、那个，之前跟你提要做你助理的事情，不知道你考虑的怎么样？”李晴天深呼吸了几下，才敢吐出这句话。

　　她之前跟林雨泽提起毕业后要做他助理，照顾他衣食起居，林雨泽说考虑一下，到现在还没答复她，所以李晴天就好奇问了一下。

　　“你可是大学毕业，放弃好的工作不去做，来给我当助理，实在是委屈你了，我怕你日后会后悔。”林雨泽主要还是怕李晴天将来会后悔这样的决定，毕竟以她的学历，她可以去更好的地方工作，不用选择当他的助理。

　　“没事，我不后悔，我反而觉得很高兴，没有人比我更了解你，更适合当你助理啦。”李晴天发自内心的说道。

　　只要能够陪伴在林雨泽身边，哪怕做他一辈子的助理，她也是觉得值得的。

　　“好吧，那你明天过来的时候，顺便把合同签了吧，签完你就是我的助理了。”林雨泽考虑了很久，才做了这样的决定，只要李晴天不会后悔，他自然不会拒绝的。

　　“真的吗？”李晴天高兴的险些跳起来，话都差点说不出来了。

　　“嗯，真的，我的小助理，以后请多多指教。”林雨泽打趣的说道。

　　“嗯嗯，我会好好干的，绝对不会拖你后腿。”李晴天保证道。

　　她要学习的东西还有很多，她一定要成为全能助理，那个可以帮到林雨泽的助理。

　　“林老师，准备拍下场戏，麻烦您补妆一下。”工作人员走了过来，对正在打电话的林雨泽说道。

　　“好的，我马上补完妆过去。”林雨泽应道。

　　“这么晚还要拍戏吗？”电话那头，李晴天听到之后，担心的问道。

　　“对啊，今晚要拍到凌晨一点才收工，以后你身为的助理，也要跟我到那么晚，有时候还要通宵，你怕不怕？”林雨泽打趣的说道。

　　现在后悔还来得及，一旦签了合同，就没法后悔了。

　　“不怕，你去哪里，我就跟你去哪里，身为你的助理，就是要将你照顾的最好，这才是我的本职工作。”李晴天不畏惧的模样说道。

　　她既然已经做好准备，自然就不会害怕那些。

　　相比之下，林雨泽这个拍戏的人，比她这个助理更加辛苦，打戏、吊威亚、背台词等，样样都要做到最好，也是很辛苦的。

　　“那我先去忙了，你明天过来的时候，给我打个电话，我过去接你。”林雨泽提议道。

　　“不用了，你那么晚才下班，回去好好补眠，我晚点再过去，不着急的，你把酒店房号发我就行。”李晴天不想林雨泽下戏这么晚，还要特意过来接她，那真是太辛苦了。

　　林雨泽应该好好在酒店房间补眠，多睡一会儿才是，毕竟他好不容易休息，还要陪她去吃饭，反而是她连累了他。

　　早知如此，她就不该提议请他吃饭的，这样他还能多睡点。

　　“那好吧，我先去拍戏了，明天见。”林雨泽寒暄了几句，就挂了电话，化妆师随意帮他补了下妆，他就到摄影棚拍戏了。

　　这次林雨泽接的是古装戏，自然要轻装上阵，吊威亚、打戏都要亲力亲为，有时候因为别的演员台词功力不行，他要在空中吊威亚好几次，ng好几次才能过，最后把林雨泽痛得半死，背部都感觉不是自己的了。

　　但做演员哪有那么轻松的，每个人都是不容易的，哪怕是受伤，林雨泽还是要坚持吊威亚，努力做到最好，争取把这部戏拍到最后，尽量一条过，这样他就会轻松一些。

　　“咔，拍的不错，可以收工了。”随着导演喊咔，林雨泽站在原地，感觉整个人都不好了，但依旧朝导演道谢道：“谢谢导演和各位工作人员。”

　　“林老师演的不错，吊威亚的时候特别帅气，继续保持。”导演夸奖道。

　　“谢谢导演夸奖，那我先回去了。”林雨泽再次道谢道，然后穿上助理递过来的外套，戴上口罩和舌帽，就往保姆车走去。

　　坐上保姆车，回附近酒店休息。

　　在回去的路上，林雨泽靠在椅子上，累得半死，感觉就这样坐着都可以睡着的样子。

　　“泽少，你明天没有通告，可以休息一天。”助理看了一下通告表，对林雨泽说道。

　　“嗯，我知道，明天你也放假一天，不用陪着我，这些日子辛苦你了。”林雨泽强打着精神，对助理说道。

　　“泽少，你不会是找了新助理，想要把我赶走吧？”助理小艾面面相觑道，不然怎么会突然放他假呢？

　　“我像是这种人么？以我目前的通告那么多，需要两个助理不是很正常么？”林雨泽无语道，别把当成无良老板才行。

　　“也对，那我明天休息一天，后天再过来带新助理吧。”小艾舒了一口气道，险些以为自己要被炒呢。

　　“嗯，我困了，到了叫我。”林雨泽说完，闭上眼睛，靠坐在椅子上闭目养神。

　　“好的，泽少。”小艾看见林雨泽每天那么忙，到处飞，到处赶通告，连觉都没怎么睡，还是很替林雨泽心疼的，深知娱乐圈这碗饭不好吃，得付出比常人还要多的努力才行，不然每年进入的新人明星那么多，自己不努力的话，分分钟会被人淘汰了。

　　回到酒店房间，林雨泽洗了个澡，靠坐在沙发上玩手机，刚好刷到了初夏去参加程子枫生日会的照片，虽然不止她一人，但还是有些担心，于是立马给初夏打了一个电话过去。

　　初夏一回到酒店房间，洗完澡，就躺在床褥上睡觉。

　　正睡得正香的初夏，突然接到林雨泽打过来的电话，声音带着几分戾气：“臭小子，现在几点了，大晚上的打电话过来扰人清梦，是不是找死？”

　　大佬啊，凌晨两点打电话过来，还要不要人睡觉了？

　　“哦，抱歉，我刚收工不久，忘记现在是凌晨两点了。”林雨泽这时才发现什么，连忙道歉道。

　　他关心则乱，一时忘记看时间，才会立马拨电话过去，打扰初夏睡觉的。

　　“有话快说，姑奶奶我还要睡觉呢。”初夏躺在床褥上，手里拿着手机，闭着眼睛说道。

　　她真的好困好困，好想睡觉，奈何美梦就这样被人打破了。

　　“你还嫌被程子枫害的不够惨么，怎么还去参加他的生日会，你们两人有那么熟么？”林雨泽直接了当的说道，懒得废话那么多，说完好去睡觉。

　　“就大家都去，我总不能不合群，不去吧，这样影响不好，别人还以为我耍大牌呢，所以就去了。你知道混我们这行的，有很多不得已，不是自己不想去，就能拒绝的。”

　　“反正有肖老师在，他会保护我的，不怕啦，你不用担心，我现在已经安全回到酒店房间睡觉，并没有发生什么意外，不然也没法跟你在这里聊天了。”初夏连忙解释道。

　　不就是参加了一个生日会，还要到处解释，她真是太难了。

　　“那个肖湛也不是什么好人，跟你走那么熟，鬼知道他打什么主意，你还是小心一点，别跟他们走那么近，懂么？”林雨泽总觉得肖湛看初夏的眼神，就像他看初夏的眼神，其中一定有古怪，但具体是什么，暂时又还没发现，只好这般提醒初夏了。

　　“怎么你和冰哥哥现在成为结拜兄弟了，说话一套一套的，都爱管我的交际问题，我看起来像是那么笨，那么容易被人欺骗的样子吗？”初夏无语问苍天。

　　她只是长相清纯，不代表她是个单纯，不知事故的人吧，好歹也会分清楚谁坏谁好的。

　　“总之话已至此，你自己小心一点，我和墨寒冰没法时时刻刻保护你，关键还得靠你自己。”林雨泽叮嘱道。

　　“林雨泽，我现在发现你真的很有当妈的潜质，真的越来越像我妈了。”初夏笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第309章 李晴天成为助理免费阅读。https://www.23sk.com 