    听到这个名字，罗杰正在涂抹药物的手顿了一下，有些奇怪的问道，

    “老东西你快要入土了开始关心政客了？”

    “我就是想了解一下下一任市长的人选，看会不会出一些对我们这些老人家有利的政策，”何奥缓慢的回答到，“我听说克里斯托斯是下一任市长的热门人选？”

    “你这消息很显然不准，”罗杰一边给何奥抹药，一边摇摇头，“我们现在的文特市长大概率还是会连任的，”

    他努努嘴，示意何奥看向一旁的窗户。

    何奥顺着他视线的方向看去，他的目光狭小的单透窗户，落在窗外印着文特市长巨大头像的广告牌上。

    “这帮政客们，搞演讲，发福利，组织团队，投放广告，都是要钱的，钱从哪里来？他们的工资才多少？还不是财团给的？”罗杰慢悠悠的给何奥上药，

    “财团们明显更中意咱们的文特市长，那个叫克里斯托斯的人拿到的资源太少了。

    你看，老东西，你都只知道克里斯托斯这个人的名字，根本都不了解他做过的事情，也不知道他的政策，咱们市长执政这八年，虽然没有大功，但也没有过错。

    一个执政稳定，有漫天的广告和宣传不断在你面前混脸熟，和一个没什么名气，你甚至都不了解他宣传的政策的人。两个人站在你面前让你选，你最后会把票投给谁？”

    如果是瑞吉特，他会把票投给现在的市长文特。

    这是大部分人的想法，也是何奥一直认为文特会连任的原因，但是他现在并不是来了解选举的，瑞吉特的记忆里确实并没有多少关于克里斯托斯的消息，但是他知道克里斯托斯似乎是文特的主要竞争对手。

    所以他才会询问罗杰这种消息灵通的人克里斯托斯的情况。

    当然，上网也能搜索到消息，但是网络上关于克里斯托斯的消息无非两种。

    第一种，克里斯托斯竞选团队打造出来的人设，一个阳光正义，有些幽默，致力于为晨曦市奉献一生的人。

    第二种，克里斯托斯的政敌扒出来的各种或真或假的关于他私生活，绯闻，以及香艳故事的负面消息。

    网络上的消息明显是经过人梳理过的，给人看到的他们想要别人看到的消息，所以何奥选择直接询问地下医生这种消息灵通的人员。

    罗杰和他关系不错，没必要欺骗他，而且这家伙医术好，认识的人也多，大概率手上有什么内幕消息。

    何奥需要有一个清楚的，关于克里斯托斯的人物画像。

    他看着罗杰，笑道，“所以他的执政理念是什么？和我们这些老东西有关系吗？”

    罗杰愣了一下，随即站起身，一边走向那个玻璃罐刮出新的黑色膏状药，一边笑道，“老东西，你不是金盆洗手了吗？又接了什么要命的任务？”

    随即他也不给何奥回答的时间，继续说道，“克里斯托斯这个人嘛，他如果真的当上了市长，对你这种快入土的老东西确实是一件好事。”

    然后他在何奥疑惑的眼神中问道，“十年前的医疗制度改革你听说过吗？”

    “听过。”

    何奥点头。

    瑞吉特脑海中有这段记忆，十年前瑞吉特还寄希望于再次治好伤腿，但是他那时已经没有足够支付医疗费的钱，也没有保险公司愿意给他这种瘸子出售覆盖医治伤腿的保险。

    所以他一直在各处打工，试图存够足够的医疗费用。

    在十年前，当时的市长提出了一个医疗改革的方案，其中包括降低医保费用，普及全民医保，政府出手控制医疗价格，降低医疗开支等等。

    当时瑞吉特还期待了一阵，如果这个方案普及，那他治疗伤腿就有望了，但后来这个方案就不了了之了，再没有了下文。

    其实凭借瑞吉特的武力，他的收入并不低，最鼎盛的时期，周薪甚至高达3000，但是即使如此，他也不能在短时间内凑够治疗伤腿的医疗费用，后来错过了最佳治疗时机，就一直一瘸一拐了。

    再后来，随着身体的老迈，他也绝了心思，找了个安稳的图书馆管理员的工作，专心练武了。

    “这和克里斯托斯有关系？”

    何奥把脑海中回想的记忆整理了一下，缓声问道。

    “当年这个方案是他拿出来的，”罗杰拿着上药再次走到了何奥身前，

    “他是当时的市长的竞选团队的成员，市长当选之后，他担任了晨曦市卫生和公共服务部的部长，你知道的，联邦的医疗是完全由医疗财团和医保财团控制的，这个部门基本上属于没什么权力的部门。

    但是他硬生生的搞了一份医疗改革方案，还获得了市长的支持。”

    “听起来是个有能力的人，”何奥看着，“看来他没成功？”

    “同时得罪了医疗财团和医保财团的人能有什么好下场？”罗杰笑了一声，

    “他搞出这个方案不久，网络上就出现了大量的关于当时市长的丑闻，议会也开始准备对市长的弹劾，最后吓了市长赶紧搁置了他的方案，并把他调到了一个闲职，没过多久他就辞职了。”

    罗杰一边给何奥抹药，一边平静的叙述，

    “自那以后，他就开始以个人的身份参与政治活动，因为之前的医疗改革，他虽然招惹了医疗财团和医保财团，却得到了一些想要进入医疗行业的财团的支持，当然这些财团也并不是真心支持他，只是养着他，作为一个威胁医疗财团和医保财团的筹码。”

    罗杰找了一卷新纱布，开始给何奥重新包扎，

    “这是他第三次参选市长，之前两次都没选上，所以他虽然声势浩大，仅次于现在的文特市长，但是当选市长的概率很低，财团并不会完全支持他。”

    “但他很想当市长，而且会抓住一切的机会。”

    何奥心中渐渐有了一个克里斯托斯的画像。

    克里斯托斯看起来繁花似锦，实际上烈火烹油，所以会抓住一切的机会，甚至极可能会去赌小概率的事件。

    在那个青年提到‘市长’两个字之后，何奥就在想，当事情牵扯进一只可能暂时无法抵抗猛虎的时候，应该怎么办？

    谁会不顾生死的去挑战一条猛虎呢？

    现在看来，一条本身就在悬崖边的饿狼或许可以。

    克里斯托斯能在这样的夹缝中一步步走到现在这个地位，恐怕并不是什么温顺善良的羊羔。

    他就是那头走在悬崖边上的饿狼。

    驱狼逐虎。

    当事情走到这一步，何奥已经知道他无法脱身了。

    因为依照他对纳贾的了解，纳贾必会杀他。

    而纳贾派机徒杀他的仇，他也要报。

    必须快速解决这个麻烦，他才能有时间调查异兽的事情。

    正在包扎的罗杰看着眼前满头银发的老人，他依稀在老人身上以前从未看到过的色彩。

    冷漠，智慧，以及，疯狂。

