    “你还保密！咱俩可是亲同桌啊，你就非得瞒着我么。”何玲玲噘着嘴不高兴地看着她。

    张嘉慧见她这副样子，便不打算再逗她，正要告诉她，就听到讲台上的班主任头也不抬地拍了拍桌子：“安静啊，好好写试卷。”

    这话一出，立刻把那些在讲悄悄话的同学都吓得闭上了嘴。

    张嘉慧和何玲玲也不例外。

    两人对视一眼，冲对方笑了笑，没再闲聊，默契地打开了卷子开始学习。

    下了晚自习，张嘉慧立刻抓起书包往外冲，她得去一趟书城才行。那里十一点关门，她现在坐公交车过去应该还来得及。

    “诶，慧慧，你等等我啊，你还没告诉我怎么搞定他们呢。”何玲玲还在收拾书包，而张嘉慧的身影却已经消失在了她的视线之中。

    何玲玲无奈，只好慢悠悠地继续整理自己的书包了。

    张嘉慧第一个冲出了校门，公交车正好停了下来要开走。她一个箭步冲了过去，挥舞着书包让司机停车。

    “等等我啊，师傅，等等！”

    她的呼唤几乎方圆十里都能听到，司机把缓缓关上的车门又打开了。

    张嘉慧飞奔上车，刷了自己的公交卡，喘着粗气道：“谢谢你啊师傅。”

    车子重新发动了起来，车身晃晃悠悠的，张嘉慧差点没被甩飞。她急忙握住了扶手，找了个就近的位置坐下。

    学校到那家二手书店需要半个小时的公交车车程，张嘉慧正要掏出手机给老妈发消息说自己晚点回家，就发现原本应该呆在书包里的手机不见了。

    她吓得猛地站了起来，上下掏自己的口袋，发现口袋里也没有。

    她把书包一阵扒拉，发现里边只有书和本子，完蛋了，手机没了，估计是落在抽屉里了。

    “师傅，能不能停一下车啊。”她有些尴尬地看向了前边正在开车的师傅。

    “小姑娘，你当这是你家的车啊，说停就停，说开就开。”司机没有回答他，反倒是乘客怼起了她。

    张嘉慧的脸顿时涨得通红，她也知道自己这么要求不合适，但是没有手机，待会老妈联系不上她可怎么办啊。而且她身上的现金就几十块，也不知道够不够用。

    “我手机丢了，我得回去找找。”张嘉慧跑到了车头，硬着头皮请求师傅停车。

    “不好意思，非公交车站的地方我们是不能停的。”司机目视前方，大声拒绝了她。

    张嘉慧只好认命地回了位置上。

    算了算了，也就半个小时，晚一点到家应该没事的。

    她在心里安慰着自己。

    她坐在位置上，看向了车窗外边的风景。这个时间，马路上已经没有多少人了，看着飞逝而过的风景，她心中的焦虑渐渐放松。

    “云市书城到了，请乘客带好随身携带的物品从后门下车。开门请当心，下车请走好。”

    听到公交车的报站声，张嘉慧急忙站了起来，她的目的地到了。

    下了车，她直奔那家开了很久的二手书店。看到门口那盏温暖的橘色小路灯，还有那个破破烂烂的“百草书屋”的招牌，她顿时松了一口气。

    太好了，还没关门。

    店主听到推门声抬头忘了过来，他推了推眼镜，见到张嘉慧，露出了笑容：“小张来了呀。”

    “是的老张。”张嘉慧笑眯眯地冲他挥了挥手打招呼。

    两人算是忘年交。

    她以前经常来这边淘一些二手的漫画书，久而久之就和老板认识了。百草书屋的老板是一个大概六七十岁的老爷爷，戴一副老花眼镜，头发已经掉光了，脑袋光秃秃的像一颗锃亮的灯泡。

    来得多了，便也知道了彼此的名字。十分巧合的是，他们俩都姓张。因为这个巧合，两人关系变得更加密切了。

    “今个怎么那么晚啊？”张旅山放下了手中的书，亲切地看着张嘉慧。

    “有点着急，你前几天说收到了隔壁城市上一届市状元的书和练习册，在哪来着了，卖出去了吗？”张嘉慧冲到了那个二手书回收区翻找了起来。

    晚自习的时候她听到何玲玲说班里的同学只想学习无心校运会，立刻就想要了拿这个去诱惑他们。

    前几天老张给她发了微信，说回老家的时候碰到好东西了，让她赶紧来一趟。她追问之下，得知了是回老家的时候遇上了市状元的妈妈。那个市状元是农村人，他的妈妈哪懂这些东西啊，想要把旧书都丢掉，然后全都被识货的老张给收回来了。

    “这么重要的东西，我哪能随便卖给人家啊，这不得给你留着。”张旅山嘿嘿一笑，走到了锁着的柜子边上，掏出钥匙打开了柜门，从里边把书拿了出来。

    张嘉慧快步跑了过来，拿着那些书和练习册翻阅了起来。发现虽然不如整理好的笔记直观，但是上边很多东西都很有用。

    “太好了，谢谢你，老张！”她捧着这些东西欣喜若狂。

    “诶呀，说这话可就太客气了。都是咱们张家人，你明年高考也给我争点气，考个好成绩啊。不要辜负了我对你的期望啊！”张旅山乐呵呵地拍了拍她的肩膀。

    提到这个，张嘉慧可就不敢保证了。毕竟到时候她能不能和老妈换回来还是一回事呢。

    见她面露苦色，张旅山以为她是成绩不好，连忙安慰了起来：“你也别有太大的心理压力，我就这么随口一说。”

    灵魂互换的事情她也不好往外说，她不愿让老张担心，连忙露出笑容，开口道：“放心吧，老张，我会努力的！”

    “就是嘛。有志者事竟成，小张那么强，一定可以的！”张旅山冲她竖起了大拇指，“对了，要是学习上有什么不明白的，你可以问问我外孙。他今年也高三，成绩还挺好。”

    “啊，这就不用了吧。”张嘉慧有些迟疑地拒绝了。

    “哟呵，你可别不信，我那外孙子聪明着呢。就是有一点不好，太骄傲了，连人家市状元都瞧不上。”张旅山说到这个，忍不住抬起下巴，轻轻哼了一声。

    “骄兵必败他不知道么，这个臭小子。”

