    第582章

    始终没有放松警惕的普利西拉，第一个发现干尸头上的眼睛动了。

    刚才祂们没上去补刀，无非是谁也不想接触那污染。

    毕竟在祂们看来，刚才神秘眼珠已经拖着干尸的神魂一起同归于尽。

    然而转眼间就打脸了，应该已经神魂同归于尽的神秘眼珠，竟然在这一刻再次活动，而且这一次祂们完全感知不到属于干尸的永恒意志，只能感知到跟神秘眼珠极为类似的永恒意志。

    “古族……”

    神秘眼珠的声音通过永恒意志传播回荡在虚空，沧桑而又冰冷。

    还不等贝鲁特三人动手，神秘眼珠的瞳孔突然爆发惊人的光辉，贝鲁特和普利西拉几乎是在瞬间被同时石化，而阿尔弗列德则是从身体内部向外化为干尸融化为黑水。

    只是在一瞬间，阿尔弗列德的身体和祂的永恒意志已经永远消失了。

    神秘眼珠似乎也因为这一眼损耗不轻，并没有继续对贝鲁特和普利西拉下杀手。

    神秘眼珠向下转动看了一眼干尸被腐蚀后剩下的骨架，骨架也瞬间化为黑水，最后包裹住神秘眼球洞穿虚空消失不见，被撕裂的虚空弥合的时候，隐约能看到对面那剧烈的能量洪流。

    “咕嘟……”

    隐藏在虚空准备做渔翁的陈墨咽着口水。

    只是瞬间，永恒古神阿尔弗列德就这样轻易的陨落了。

    神秘眼珠还是那个神秘眼珠，里面的神魂和永恒意志更是如出一辙本质没变，但是怎么会瞬间变的如此强大，而且掌命石瞳的力量用的如此娴熟强横？

    双重人格？

    双重灵魂？

    还是前世记忆生死间觉醒，或者是被什么东西给完美夺舍了？

    总之那瞬间石化两个永恒古神杀掉一个永恒古神的手段，绝对不可能是永恒古神能做到的事情，想到神秘眼珠是因为爆发了体内压制的神秘污染变成这样，陈墨顿时产生一个骇人的想法。

    早在第三宇宙的宇宙外，他就发现很多体内蕴含神秘黑色气流的怪异生命体。

    他还发现，随便一块陨石中都有神秘污染。

    而且这些神秘污染活性很高，当时他就有一点点怀疑神秘污染的源头没死。

    现在看来，很可能真的没死。

    越强大的存在越难诞生生命，最古之神的眼球能诞生生命，陈墨一直认为这是一个奇迹，但是现在看来这并不是奇迹那么简单，而是某个强大存在死而不僵占据了最古之神的眼睛。

    只是这个存在，因为某些原因遗忘了真实的自我。

    贝鲁特三人对神秘眼球的刺激，逼迫的这个存在绝地爆发找回了一点记忆。

    所以才会脱口而出“古族”，这或许就是最古之神的种族。

    还有最后撕裂虚空前去的地方，那能量洪流似乎就是第三宇宙外的能量洪流。

    轰！

    贝鲁特和普利西拉先后破开体表石化。

    周围看不到神秘眼珠的踪影，同时也看不到阿尔弗列德，这让祂们多年来第一次产生害怕和惊慌地情绪，也不知道彼此用永恒意志商议了什么，同时消失在前往蓝星宇宙的方向。

    这一场多个不朽的混战，谁也想不到最终竟然变成这样一个意外的结果。

    陈墨返回世界树化身身边，翻开命运天书喜形于色。

    不管神秘眼珠内复苏的存在是最古之神还是杀了最古之神的存在，对他来说都不是眼前最重要的事情，眼前最重要的事情是阿尔弗列德陨落瞬间，祂神魂内的天书书页失去镇压被命运天书瞬间收回。

    跟他原本猜想的一样，这一页天书书页的主要作用就是遮蔽命运。

    遮蔽自己的命运，就能让自己消失在世人眼中。

    纵然走在神灵身边，神灵也会视而不见。

    遮蔽一件事的命运，跟这件事相关的所有一切就会被人遗忘，阿尔弗列德就是遮蔽了失落之战这件事的命运，所以才让失落之战的记忆在众神脑海中消失。

    至于阿尔弗列德为什么隐藏失落之战，秘密就隐藏在天书书页内。

    陈墨想了想，决定尝试着使用一下新天书书页的力量。

    针对失落之战的命运遮蔽被他解除，所有参与过失落之战至今还活着的生命，都在瞬间想起了失落之战时期发生的一切，陈墨也因此弄明白原来天书书页遮蔽命运的方式是封印众生记忆。

    直接剥夺众神的记忆封印在天书书页，其中甚至包含阿尔弗列德自己的部分记忆。

    因为阿尔弗列德没有命运天书，单独使用一张天书书页封印众神记忆需要付出一定代价，祂付出的代价就是封印众神记忆的同时，祂自己的相关记忆也要封印，只不过天书书页在手，祂能随时查看自己被封印的记忆。

    足足过了几天，陈墨看完所有记忆才知道阿尔弗列德为什么要隐藏失落之战。

    此前他一直以为，命运之神应该是被贝鲁特给坑死。

    但是实际上，坑死命运之神的是阿尔弗列德。

    当时的两大宇宙，其实可以说是井水不犯河水。

    三大永恒古神毁灭了古神族，哈默和贝鲁特联手封印了普利西拉平分天下。

    后来贝鲁特算计了哈默，导致哈默陨落命运天书四散。

    然而贝鲁特也不好受，哈默的临死反击让贝鲁特重伤沉睡无力寻找命运天书。

    阿尔弗列德捡了个便宜得到两页天书书页，结果一页被污染，剩下一页只能遮蔽命运。

    没有一个能直接提升实力，此后几亿年阿尔弗列德找遍了古神宇宙还不等找到新的天书书页，命运之神却已经暗戳戳的借助命运天书快速崛起，并且一举修改命运自封为众神之王。

    命运之神虽然不是永恒古神，当时手持的命运天书也只有一张书页。

    但是祂LV45的实力不是虚的，积攒了几亿年的命运神力不是白积攒的，修改命运自封为众神之王的时候差一点就能成为永恒古神，任何一个永恒古神，想夺走命运天书都需要掂量一下。

    阿尔弗列德曾经偷袭过一次命运之神，没占到便宜后就放弃正面对抗。

    祂化身智慧之神，向命运之神献上被污染的一页天书书页。

    命运之神在其上画出众神，意外开辟出荒诞大世界，最后失控不得不封印天书书页，整个过程命运之神消耗了太多命运神力，这些直接成为祂最后陨落的主因之一。

