    雾气朦胧，秋风萧瑟。

    长街之侧，十面埋伏。

    普通的暗部成员因为实力不足的缘故，被枸橘矢仓统统安排到了外围去封锁战场。

    这种等级的战斗，暗部之中原本就只有寥寥一两个人有资格参与，一般的上忍来了都是送菜。

    不过现如今，他们也都已经被派到前线鬼灯千月那里去了。

    这一战，将在两条战线上同时进行。

    枸橘矢仓选择将压力更多地背负在自己身上，就是为了给鬼灯千月创造出最大的战力差，一举将木叶的忍军彻底逐出水之国！

    甚至把战线推到火之国的边境上去。

    毕竟，战争说白了打的就是资源。

    在火之国境内打，好歹还能以战养战、掠夺资源，总是在水之国境内交锋，无论胜负，对他们而言总体上都是亏的。

    因为只有消耗，却没有进益。

    所以，比起花费大量人手来围杀纲手和自来也，让鬼灯千月他们尽可能地多杀伤木叶的忍军才是重点。

    毕竟到了他们这样的实力，真要一心逃跑的话，想要杀死还是很难的。

    ……

    长街之上。

    纲手和自来也见到这样的阵势，也就不再掩饰自己的身份，纷纷甩下了覆体的大氅。

    白发刺猬头豪迈大气，金发双马尾波涛汹涌。

    两人面对雾隐村的层层包围，竟怡然不惧。

    而且看的出来，他们并不是色厉内荏地在伪装。

    因为他们的神色一点也不慌乱。

    非要问为什么的话。

    那就是枸橘矢仓、荒木、赤砂之蝎这三个人的外形长相，实在是太没有威慑力了。

    三人中年龄最大的是枸橘矢仓，他今年差不多二十岁左右。

    一般来说，这个年龄在忍界已经足以成为一个父亲了。

    但是他那天生的娃娃脸和少年身材，却让他看起来也就跟荒木差不多大，最多十四五岁的样子。

    赤砂之蝎倒是发育正常，不过他今年也才15岁，清秀文静的样貌和傀儡师那一贯偏向消瘦的身材，看起来也是毫无压迫力可言。

    至于荒木，他身上本来到是有些因为练剑而产生的锋锐之气，但是最近心灵修为提升到明镜止水的层次之后，锋芒之气内敛，外相返璞归真，仅存的那点威慑力也就都没有了。

    而且就身高来说，他们三人之中身材最高的赤砂之蝎，也就才到纲手的胸口位置罢了。

    天然被别人俯视。

    看起来简直像是一个童子军团。

    啊呸！

    是颜值军团！

    也难怪威慑力略有不足了。

    看着他们脸上认真的表情，甚至让纲手稍微有点走神，恍然间想到了自己的弟弟。

    “如果绳树还活着，也应该是这个样子的吧？”

    虽然已经走出了恐血症的阴影，但并不代表纲手的意志就能在短时间内变得多么坚定不移。

    在这千钧一发的时刻，她竟然走神了！

    破绽！

    唰！

    剑影一闪，荒木手中的光剑陡然变长，如同一柄神枪般从他的腰际射出，势若蛟龙出海，一点寒芒如流星般直刺纲手的面门！

    “小心！”

    自来也见状大急，一边迫切地出声提醒，一边快速咬破手指，重重地拍在地上。

    “通灵之术！”

    嘭！

    叮！

    荒木的剑锋仿佛戳中了什么硬物一般，在发出一声脆响之后，便止步不前。

    出于谨慎，他倒也没有头铁到直接硬闯那片未知的白烟区域。

    因为，他并不是一个人在战斗！

    荒木出手之后，赤砂之蝎隐藏在袖袍之下手指微微颤动。

    烟雾散去，一只通体紫红色的蛤蟆出现在了纲手身前。

    它一手持双股狼牙钢叉，一手握白色碗碟状盾牌，攻守兼备，沉稳如山。

    挡住荒木神枪一刺的，便是那只像碗碟更多于像盾牌的防具。

    “多谢了，健！”

    自来也擦了擦额头上的冷汗，对着蛤蟆健感激道。

    如果是他自己遭遇这等突袭，反倒不会表现得如此不够沉稳。

    可是，那毕竟是纲手啊！

    他怎么能不担心？

    “放心吧，虽然我很笨拙，但是也会尽力做好份内的事情。”

    蛤蟆健缓缓开口，然后右手的钢叉抬起，作势要狠狠地砸向前方的荒木。

    不过，就在这时，它的头顶上空传来一声爆鸣。

    眨眼间，天……就黑了。

    【倍化之术】！

    赤砂之蝎操纵着秋道人傀儡悄然跃至半空，然后施展出了他们一族的招牌忍术！

    嘭！

    烟雾散去，一个体型比蛤蟆健还要来的更大几分的小巨人从天而降，挥舞着硕大的拳头，以泰山压顶之势，将它重重地砸进了大地之中！

    【百万吨拳击】！

    轰隆！

    一瞬之间，地面破碎，烟尘四起，飞石乱溅，还伴随有蛤蟆健的阵阵痛呼。

    之前纲手露出的破绽，并不仅仅只有荒木看到了，蝎和枸橘矢仓也没有错过。

    只是受限于攻击手段，他们的出手速度并没有荒木这么迅捷而已。

    “纲手，健！”

    自来也见状大急，不顾前方吹拂而来的强劲风波，就准备冲过去看看。

    这不，正当自来也准备对蛤蟆健施以援手的时候，枸橘矢仓的忍术也到了。

    “水遁·水牙弹！”

    哗啦~

    两股水流凭空出现，交错旋转，如同两根尖锐的獠牙，嘶吼着咬向了自来也的方向。

    自来也向后跳开，试图依靠身法躲避，但是这两枚水色的獠牙却如同钻头一般，紧追不放。

    看架势，是想要把他迫离纲手身边。

    这怎么能行？！

    自来也当机立断，不再后退，指掌翻飞间，一面土墙便拔地而起。

    “土遁·土流壁！”

    砰！

    土克水，这道土墙在水流的冲击下巍然不动。

    不过下一刻，枸橘矢仓已经挥舞着顶端带着一朵小绿花的珊瑚钩冲了上来，与自来也展开了激烈的近身搏斗。

    而另一边，开场拉胯了一小会儿的纲手也终于找回了自我。

    “喝啊！”

    她一声怒喝，一记冲天炮拳似霸王举鼎般，直接就砸开了头顶上体型大她百倍的秋道人傀儡。

    这场面着实有些令人震撼。

    就像是一只蝼蚁竟然掀翻了一条巨龙一样。

    只是，当烟尘散去，傀儡的样貌彻底显现出来之后，无论是纲手还是自来也，统统都愣在了原地。

    “你是……堂东？”

    自来也一边应付着枸橘矢仓的珊瑚连弹，一边不经意间扫了这边一眼。

    就这一眼，差点让他因为失神而被矢仓的珊瑚掌直接命中身体。

    枸橘矢仓的珊瑚掌可不是什么单纯的体术，那也算是他研究三尾之力开发出来的一种专属忍体术。

    一旦击中人体，珊瑚就会像寄生种子一样迅速繁殖，短时间内在敌人的体表形成一层极强的禁锢，令对方动弹不得。

    原本的时间线中，枸橘矢仓曾经用这招差点秒杀了宇智波鼬，可见其威力之强横。

    自来也原本应对起来也是很小心翼翼的，可是却也耐不住受惊太过。

    要知道，秋道堂东可是在他的亲眼见证下壮烈牺牲的！

    也正是在那样的刺激下，他才成功学会了仙人模式。

    这段记忆无论如何他都不会忘记。

    可是对方如今却栩栩如生地出现在了这里，还帮着雾隐的人攻击纲手，这是怎么回事？

    “喂，堂东，醒醒啊！到底发生了什么事？”

    自来也一边大声呼喊，一边朝着秋道堂东的方向一路奔去。

    而就在这时，崩碎的大地废墟之中突然探出了一根触须般的黑影。

    它紧贴着地面，身形宛若游丝，轻轻巧巧地穿过各种遮挡，小心翼翼地摸向了正在奔行的自来也。

    啪嗒！啪嗒！

    自来也踩着木屐，迈着清脆的脚步，一路疾行。

    突然，就在即将靠近蛤蟆健的时候，他的身形猛然一顿，保持着一脚抬起一脚落地的姿势，动弹不得！

    “什么？！”

    突然被控的自来也心神大震，不明所以，直到他看见自己脚下那根逐渐变粗变长的黑色影子。

    “奈良影术？”

    这时，巨大化秋道堂东的后颈处，走出来一个脑后扎着凤梨头的青年忍者。

    他脚下的影子渐渐变粗，与秋道堂东那占地巨大的阴影融合在了一起，不分彼此。

    显然，他刚才就是用这种方法，才将影子伸出了那么远的距离，成功接触到了自来也的影子。

    “奈良鹿鸣！”

    又是一个他亲眼看到死在自己面前的部下！

    这到底是怎么回事？！

    自来也脑中一片乱麻。

    他绝不会相信这两人会背叛木叶，而且他们两个分明早就已经死了！

    但是就算人的相貌能够伪装，可忍术总不会说谎。

    无论是【倍化之术】还是【影子模仿术】，都是独属于木叶的秘术，这些都是铮铮如铁的事实！

    即便见多识广如自来也，一时之间也没有想到有什么原因可以造成如今这样的局面。

    毕竟，在蝎之前，忍界从来就没有过【人傀儡】这样一个概念。

    所有人对于傀儡术的认知，都仅限于机关、暗器和毒药而已。

    至于忍术？

    开玩笑，要是傀儡能够做得那么十全十美，还要忍者干什么？

    干脆大家都转职去当傀儡师好了！

    所以，这一点目前在整个忍界都是认知盲区。

    毕竟，蝎又不会在研究成功之后，满世界去发论文宣传。

    作为一个比较正统的科研人员，赤砂之蝎还是很低调的。

    在用影子模仿术控制住自来也之后，他手指微动，第三个人傀儡激活！

    山中亥二双手一合，左右手的食指和拇指分别相对，呈方框状对准了动弹不得的自来也。

    “心乱身之术！”

    噗通！

    一股无形的精神波动划破长空，袭向了被【影子模仿术】控制得动惮不得的自来也。

    他感觉自己的心跳节奏仿佛发生了变化，正在与一种奇异的频率进行同步。

    与此同时，枸橘矢仓也趁机从他的背后袭来，重重一击拍向了自来也的背心要害！

    【珊瑚掌】！

