 顾恒生又点出了一指，其中蕴含了红尘九极剑法，威力比刚才要强得多。

“轰隆”一阵震动，噬蛊石蛇都不知道死了几遍了，可是结界依然纹丝不动。

顾恒生眉头紧缩，低眉思考。

难道不能够硬取吗？

顾恒生慢慢走到了结界旁边，伸出右手触摸在了结界上面。

现在的结界禁制给顾恒生一种很温和的感觉，仿佛轻易便可破解。

但是，一旦顾恒生稍微用力，那么结界禁制的反弹力量也会翻倍。

“据说帝运紫气乃是汇聚帝路气运而生，生而有灵。

若是你能够听到我说的话，可否给个回应？”

顾恒生右手搭在结界上面，传音到了结界之内。

几个呼吸过去了，结界内的帝运紫气没有任何动静，让顾恒生的情绪低落了几分，眼中出现了一抹愁色。

又过去了一会儿，这一缕帝运紫气突然有了较大的浮动，慢慢的遨游向了顾恒生，像是在看着顾恒生一样。

真的有反应了！顾恒生大喜，和结界内的帝运紫气传音道：“若是你愿意的话，跟着我如何？”

威名赫赫的浮生墓九先生，现在像是一个诱拐邻家小孩儿的大哥哥，期待着帝运紫气的答应。

帝运紫气在虚空中来回游动着，似乎是在打量着顾恒生实力深浅，发出了一道微弱的龙吟声：“嗷——”莫名的，顾恒生好像听懂了这一缕帝运紫气所表达的意思，似在说：“凭什么要跟着你？”

“你生来便是帝运，应该知道自己的使命和责任。

如果可以，可愿随我一起，横推天下，塑造一个全新的时代。”

顾恒生的眼睛很纯净，让帝运紫气生不出半点儿的厌恶之感。

只不过顾恒生所做出的承诺，让这一缕帝运紫气不敢相信，迟疑不绝，轻吟：“嗷——”“时间会证明一切，若是不信，你可随我身边亲眼去见证。”

顾恒生继续传音说道：“纵此世已有帝，我也不会放弃，定要以三尺青锋斩开一个旷古未有的时代。”

“如果可以，我希望能够得到你的帮助。”

顾恒生很平淡的说出了这些话，却让这一缕帝运紫气大为触动。

或许是顾恒生与生俱来的霸气，又或是他那一双纯净没有贪婪之色的眼眸，让帝运紫气认同了他。

“嗷——”帝运紫气如一条两米长的龙影，仰头嘶吼了一声。

它生而为紫气，唯有则主才可以看一看这辉煌的盛世。

咻！这一缕帝运紫气直接穿过了结界禁制，缠绕在了顾恒生的右手，然后一口咬在了其手臂上面。

顿时，紫气如泉水般涌流到了顾恒生的体内。

那一缕帝运紫气直接融入到了顾恒生的灵魂中，选择相信顾恒生刚才所说的话。

“今日的决定，不会让你失望的。”

顾恒生可以感觉到帝运紫气的存在，喃喃道。

李秋柔亲眼目睹的刚才之事，发自内心的替顾恒生感到高兴：“成功了。”

“嗯，此行不虚。”

顾恒生揉了揉李秋柔的秀发。

刚才多亏李秋柔一直拖延了噬蛊石蛇的时间，不然顾恒生不可能全神贯注的将帝运紫气获取。

“咱们到百里兄那边去瞧一瞧。”

原本来的时候，顾恒生便询问过李秋柔是否需要帝运。

李秋柔直接拒绝了，她修行的道法拿着帝运没有什么用处，况且她没有那么大的野心，只要陪在顾恒生身边就足够了。

李秋柔踏足万葬山脉的缘故，都是由于顾恒生，不然她绝不可能走进来。

在李秋柔的强烈制止下，顾恒生放弃了给李秋柔争抢一缕帝运紫色的想法。

估计李秋柔还是担心会出现变故和危险，得不偿失。

一个呼吸的时间，顾恒生和李秋柔两人翻山越岭，落到了百里尘所在的位置。

此山巅汇聚了上百名天骄，他们都是为了争抢中央处的帝运紫气，谁也不肯放弃这一次大机缘。

百里尘凭借着一人之力，不仅要提防诸天骄的暗算，还要小心四面八方的噬蛊石蛇。

所以，直到现在他才刚刚走到了结界的位置。

“滚开！那是我的东西！”

有人眼瞳呈现出血红色的，直接对着百里尘暗下杀手，不允许他靠近这一缕紫气。

贪婪，笼罩在了许多人的心头，啃食着他们的道心和灵魂。

“他们的情况看起来不妙，像是被迷惑了心智。”

百里尘轻而易举便躲过了这一记杀招，回头看了一眼出手之人，心生不安。

“此地结界很坚固，难以强行破开。

若是可以，尝试了结界内的帝运紫气用心沟通，或许会有所收获。”

顾恒生将自己所知办法传音给了百里尘，并且飘然落到了百里尘的身边。

“好，我试一试。”

百里尘点头，然后回头扫视了一眼四面八方的天骄，郑重其事：“这些人就拜托顾兄了。”

顾恒生和李秋柔两人站在此处，直接拦住了诸天骄的道路，为百里尘护道。

百里尘将后背交给顾恒生很放心，可以全心全意的去获取大帝气运了。

“先生，你此举未免太自私了吧！”

众天骄刚才看到了顾恒生取得帝运紫气的画面，都恨不得尝试一番，获取大机缘。

但是，无数的噬蛊石蛇从各个方向撕咬而来，让各大天骄寸步难行。

“难道要我将帝运亲手送给你，这样才不自私吗？”

自己实力不济，估计也只能怨天尤人了。

若是你足够强大的话，完全可以横扫前方的一切荆棘。

就好比远方的许问天，他手持一柄长刀，硬生生将那一方结界给破开了一个口子，霸道至极。

若不是那座山有死亡规则的加持，估计已经被震成粉碎了。

许问天坚信一力破万法，直接取得了一缕帝运，四周天骄只能艳羡，却不敢上前争抢。

众天骄很想阻止百里尘靠近结界禁制，可是有着顾恒生和李秋柔的护道，他们阻止不了，只能眼睁睁的看着。

“鹤——”这时，有一道嘹亮的叫声划破长空。

 