
　　画材：5万円

　　空调：10万円

　　水电、伙食、交通：26万円

　　……

　　抛去一些临时以及杂七杂八的支出，再加上上月兼职所得的收入的话，目前账户上的剩余金额为……

　　“沙沙、沙沙。”

　　加藤悠介用笔写下了这个数字：

　　——【428000円】

　　“怎么样，算完了吗？”

　　两条纤细的小腿在他的肩膀上轻轻摆动，正在擦拭头发的沙优如是说。

　　曼妙的身材被包括在了宽松的白色衬衫内，挡不住的春光自其中倾泻而出。

　　因为刚刚洗完澡的关系，少女雪白的肌肤要比平时多上几分润红，并随着灯光的照射而散发出如玫瑰般的淡淡光泽。

　　“嗯，算完了，基本上没什么偏差……还有不准乱动。”抬手按住那双在胸前捣乱的小脚，半靠在床边的加藤悠介颔首表示肯定，至于沙优则是坐在床上。

　　结合双方此时的动作，就像是其中一方正骑在另一方的肩膀上面一样。

　　目光由上至下的看着少年手中笔记本上的内容，沙优顿时就惊讶地「唔哇」叫了一声。

　　“个、十、百、万……咦咦？骗人，上个月的花销这么高吗？居然有42万……！”

　　在为那上面所罗列出来的具体花销感到惊讶之余，双腿也是反射性地绷紧了起来。

　　一种温暖柔软却又弹性十足的触感顿时从脸颊两侧袭来，与此同时，一股牛奶般的沐浴露香气亦是猛地窜入了鼻腔，馥郁而芬芳。

　　雪白的裸足小巧精致，五根脚趾白嫩而圆润，此时正紧紧地并在一起，勾勒出动人的弧度，显得尤为可爱。

　　沿着光滑细腻的小腿向上攀升，加藤悠介拍了拍缠在脖子上的大腿。

　　“……毕竟上个月买了不少东西，其中还有空调这种家电，会这样倒也在预计之中……还有太紧了，沙优。”

　　“咦？啊……抱歉。”

　　少女稍稍放松力道，随即马上道：“但是果然，明明我也有在享受，所以这里还是让我也出一部分钱好不好呀，悠介？”

　　“嗯———”

　　加藤悠介故作沉吟了片刻，然后又拉起长音作答：“不好——关于这个问题，我们上次应该已经讨论过了不是么。”

　　“欸～～但是，呣咿……！？”

　　原本刚刚才放松下来的身体忽然又再度绷紧，甚至程度还要略胜一筹。

　　一双火热的手掌扣住沁凉的脚掌，将那不盈一握的足弓完全包合，并用指尖轻轻地在足底揉捻着。

　　“没有什么但是，约定就是约定，既然做了就要好好遵守。”加藤悠介以缓慢的语速如是说。

　　修长的手指来回拨动圆润秀气的足趾，偶尔还会坏心地插入其中的缝隙，将原本并拢着脚趾分隔开来。

　　“…………”

　　看了一眼那落入对方手中的玉足，沙优不由得面颊微红，神态更显几分娇媚。

　　一股酥酥麻麻的感觉透过神经元传入大脑，使其本能性地分泌出更多的血清素、脑啡肽以及多巴胺。

　　其中血清素可以给人幸福感，脑啡肽是一种天然止痛药，多巴胺能让人快乐。这些快乐的感觉是一种奖励机制，会让我们想要得到更多。23sK.com

　　于是，不自觉地，少女就用那粉红的膝盖轻轻蹭了蹭对方的脸颊。反馈而来的触感虽不如女孩子那般细腻，倒也算得上是光滑，并且十分的温暖。

　　“刚才说的话听到了吗？沙优。”

　　见她不说话，加藤悠介便又出声问了一句，并稍稍侧过脸，用嘴唇在那柔嫩的肌肤上轻轻摩擦。

　　灼热的鼻息扑打在小腿内侧，像是要引燃她身体内的那簇火苗。

　　“嗯～～”

　　沙优发出一声嘤咛：“可、可是，我现在也有在打工了……不可以为这个家做点什么吗？”

　　“嗯，不可以。”

　　少年平静地回应道，声音低沉又富有磁性。

　　“这些是我的工作，你只要照顾好家里就好了。还有……你已经做得足够多了。”

　　然后又补充了一句：“总之，这方面的问题不需要担心，等夏comi结束之后，状况应该就会好很多了。”

　　语毕，还在那白里透红的水嫩肌肤上印下了一吻。随着舌尖的微微用力，膝盖内侧很快便出现了一枚清晰的红痕。

　　“唔……”

　　沙优的双肩颤抖了一下，呼吸微微变得急促：“就算你这么说……但是真的能像预想的那么顺利吗？悠介。”

　　“嗯，没问题的。”

　　加藤悠介如是说：“再加上霞诗子老师那边的兼职在短期内大概也不会结束，所以就算同人展上的销量不佳，也没有什么太大的影响。”

　　顿了顿，他又接着道：“而且到时候我还有其他的备选方案，安心吧。”

　　然而这话却不仅没没能让对方安心，反倒还让少女蠕动着直接坐直了身体。

　　窸窸窣窣。

　　“呐——悠介。”

　　头顶的光线顿时暗了下来，湿润的秀发从上方倾泻而下，并轻轻扫过脸颊、扫过脖子。

　　一双冰凉的柔荑穿入他的脖颈，然后托着下巴向上用力，一张略带愠色的俏脸就这样映入了眼中。

　　只见沙优正直勾勾地盯着他，可爱的双颊微微鼓起，然后嘟着嘴说：“和我独处时，不准你提到其他女生啦。”

　　加藤悠介不禁微微一愣。

　　大号的干发巾从少女的头上垂下，并将两人同时蒙在其中，为他们隔绝出一片独立的昏暗空间。

　　洗发水的味道与少女的香息一同扑面而来，带着一股醉人的芬芳，令人的感官不禁微微变得迟缓。

　　如葱白般的纤纤玉指点在眉心，然后顺着英挺的鼻梁缓缓下滑，在空中画出一道优美的弧线，最后停在了少年那双薄厚适中的嘴唇上面，并轻轻摩挲着。

　　“不论悠介说什么我都会听的，所以不可以……看其他的女孩子喔？”沙优如此低喃着道，声音比平时更加动听。

　　一双水润匀称的修长秀腿压在双肩，一对玲珑剔透的小脚白足如霜，此时正有意无意地用力踩着他的小腹。即使隔着衣物，也分毫不能阻止温度的传递。

　　望着那双莹润着水波的秀眸，加藤悠介的目光亦是动了动，眼中似乎有着什么正在翻滚，却又被他压了下去。

　　“嗯，知道了。刚刚是我不对，下次不会了。”他以温柔的语气如是说，并抬手拿下对方游移在唇间的手，然后反手相扣。

　　听完，沙优的眼瞳摇曳了一下，遂又重重地点了下头。

　　“嗯～～！那么，这是奖励……”

　　可爱的小脸上浮现出表情肌使不上力的软嫩笑容，头上披着干发巾的少女挪动着身体走下床，继而跪坐在他的双腿间，俯身奉上一吻。

　　随着唇瓣的轻轻触碰，加藤悠介的视野也彻底黑了下来。

　　气息交缠之中唯有对方的心跳是如此清晰，像是要深深刻入彼此心里一样的剧烈跳动着。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，211、然后正宫的地位依旧稳固免费阅读。https://xs.23sk.com 