    指环在顾青山手尖转动。

    但他始终没有戴上。

    这是深渊指环，戴上就有死亡的可能。

    “以上……就是我的情报。”

    顾青山对着指环说完，就将其收了起来。

    他打了个大大的呵欠，在椅子上坐下，伸了个懒腰。

    “终于走了……”

    他喃喃着，一拍储物袋，想取出点什么喝的。

    储物袋没有反应。

    顾青山这才想起来，自己的所有东西都给那帮世界碎片了。

    只剩下一枚青冥丹。

    ——这是最好的疗伤丹。

    至于酒，根本没有了。

    顾青山不由遗憾的咂咂嘴。

    三柄剑从虚空显现。

    “厉害，竟然能把灵儿诓走。”地剑赞了一声。

    在遇见顾青山之前，它一直跟着谢道灵，深深知道这个女子有多聪慧。

    “唉，我估计悬，不知道她什么时候就会反应过来。”顾青山道。

    “是的，所以你要做什么，就快一点。”地剑赞同道。

    洛冰璃声音忽然响起：“慢着，慢着，我怎么觉得，你们对于能骗住他师父很有成就感的样子。”

    “当然。”顾青山和地剑异口同声的道。

    顾青山道：“我师尊这个人呢，从来什么都不怕，但却最在意我们这些徒弟，所以我们哪怕出了一点点小事，她也会很紧张。”

    “你怎么知道？”洛冰璃问道。

    “有次我跟小楼去隔壁门派偷他们珍藏的百年老酒，眼看要被发现之际，师尊突然出现在天空，说有要事与他们掌门谈，成功吸引了那个门派上上下下的注意力，我们才得手逃脱。”

    顾青山继续道：“后来我分析，我跟小楼一路上遇见的那些蝴蝶啊，松鼠啊，山羊啊，恐怕都是她。”

    洛冰璃叹息道：“既然她如此关心你们，你就该——”

    “不能告诉她，她正在渡劫，一担忧就分心了。”顾青山摆手道。

    地剑附和道：“对，这是他自己惹的事，而且我觉得应该只是一件小事。”

    “小事？”洛冰璃重复道。

    地剑道：“你看他这副放松的模样，我虽然不知道他要怎么办，但从以往的经验来说，我觉得问题不大。”

    顾青山笑了笑：“在外面惹点事儿就吓得赶紧回宗门找师尊——那样的人有，但我不是。”

    潮音轻鸣一声。

    它不知道自己为什么要鸣，但总之要鸣一下。

    这样就参与了话题，感觉很拉风。

    洛冰璃叹了口气，问道：“那现在要怎么办？天亮之后，青龙就会进来杀你。”

    顾青山站起来，朝外走去：

    “走了，抓紧时间。”

    三柄飞剑紧紧跟上。

    顾青山一路飞掠，来到城墙上。

    “嗨，各位，我来了。”

    他朝着城墙外无数光怪陆离的世界招呼道。

    世界碎片们化作闪亮的光点，飞至他周围，围绕着他，轻声的问候着。

    顾青山道：“各位，按照之前所说，还请你们现在就结束今天的夜生活，早点去睡觉——为了聊表歉意，后面我有机会再来看各位的时候，给你们带些好东西。”

    “没……问……题……你……小心。”世界碎片们回应道。

    “放心，小场面。”顾青山摆手道。

    世界碎片们就飞回去。

    只见一个接一个的世界虚影，从城墙外渐渐消失。

    顾青山这时问洛冰璃：“你觉得我怎么样才最吸引人？”

    洛冰璃道：“那要看你做什么了。”

    “我要那龙进来的一瞬间就看见我。”顾青山道。

    “为何？”洛冰璃问。

    “这样它就会直接来找我。”顾青山道。

    “吸引人么……你出剑的时候样子还不错。”洛冰璃声音低了下去。

    “好主意。”顾青山赞道。

    这时城墙外的世界虚影全然消失。

    诸界碎片散去，归于隐匿。

    笼罩整个世界的屏障顿时消失。

    游离在世界之外的青龙立刻所有感应。

    与此同时，顾青山拔剑。

    他指向天空，全力催动剑诀。

    唰——

    炽烈闪耀的剑芒冲上天际，形成一道接天连地的璀璨光柱。

    青龙从云雾中显现身形，忽而化作一全身着甲的青衣人，轰然落地。

    它头生双角，高高竖起，一身蓝鳞之肤，无穷的威势形成沸涌的风，朝四面八方吹拂而去。

    青龙！

    它望向顾青山，露出狞笑道：

    “一进来就发现要干掉的目标，这让我相当愉悦。”

    顾青山也微笑着看向青龙，说道：“嗨！”

    他吐出一口血。

    全身修为被他散去不少，以至于丹田受了点伤，经脉逆血。

    这一下他的修为就倒退了不少，不再处于可以冲击自在天王境的地步。

    ——之前有修士因为害怕渡劫不过，所以宁愿回去重修，当时顾青山听了就上心了。

    现在，他从诸修行世界之中挑选了一门最高超的散功之法，可以帮助他以最小的代价散去一点点修为。

    虚空法则有所感应，顿时从四面八方具现而出，将顾青山裹住。

    “不！”青龙怒吼道。

    但下一瞬，顾青山化作一道灵光，从这个世界离去。

    他不再具备突破自在天王境的资格，立刻就被踢了出去，离开了天柱世界。

    他将回归自己来时的地方。

    “你以为自己跑得了吗？我乃是恶鬼道疾行第一的强大龙族，我马上就可以赶上你！”青龙不甘道。

    它身形化作一道闪电，以惊世骇俗的速度朝顾青山追去。

    世界、虚空乱流、各种存在、无论是什么都无法阻挡它。

    它是青龙！

    ……

    顾青山出现在飞船中。

    他嚼着那唯一的青冥丹，将之咽下去。

    魔龙的力量开始在身体里蔓延，几乎是一瞬间就把整颗丹药的药力吸收完。

    经脉上那轻微的伤渐渐痊愈。

    顾青山不动，一直以灵力和魔龙之力配合着，加快经脉的愈合速度。

    数十息后，经脉的伤好了大半，青冥丹的药效也已全部耗光。

    顾青山就不再管这点伤，反而全力催动魔龙之力，全力提升着修为。

    又过了数十息。

    他的修为终于恢复了，达到了再次冲击自在天王劫的境地。

    一道电光闪过，落在飞船中。

    青衣人放声笑道：“哈哈哈，你跑啊，哪怕你跨越亿万世界，我也绝不会跟丢你。”

    它全身青影沸腾，似乎花费了一种很强大的力量，以至于说话都带着轻微的喘息。

    不过这样的体力消耗并不会影响这场追杀的结果。

    毕竟，对于青龙来说，杀死一位夜摩天境修士只是易如反掌的事。

    顾青山露出佩服之色，抱拳道：“听闻恶鬼道有一青龙，在与永恒深渊的多次战役中，凭借自身强大的力量，立下赫赫战功，就算是那些恶鬼道战败的小型战役中，青龙也从没有失过手。”

    “青龙这样的战绩，连那些深渊中的最强怪物们都要竖起大拇指夸赞一声，可是永恒深渊从来抓不住它，因为它不光强大，它的速度也是恶鬼道疾行第一。”

    青衣人静静听了，淡漠的道：“拍马屁的小人，不管你说什么，我都会把你分尸，灵魂拘禁了带回去。”

    “毕竟你只是一只弱小的爬虫。”

    “只是一只蝼蚁，”顾青山喃喃着重复了一句，叹口气道：“那我只好跟你拜拜了。”

    他全身灵力一动。

    天劫再次降临！

    霎时间，他就从飞船中消失。

    他去度自在天王劫去了。

    ——他竟然又一次进入了天劫！

    青衣人一时没反应过来。

    等它想明白前因后果，立刻就要动身追过去。

    毕竟，对方总不能一直这样来回跑。

    慢着……

    这样跑总归不是办法。

    青衣人忽然顿住。

    他站了一会儿，在椅子上慢慢坐下来。

    反正对方渡劫之后，总归是要传送回来的。

    不管是自在天王，还是须弥山主，在它面前都只有灰飞烟灭一条路可以走。

    不需要任何帮手，自己就可以灭杀无数深渊怪物，何况是这些小小的修士？

    ——聪明是挺聪明的，可惜只是一只弱小的爬虫，做再多也逃不掉死亡的命运。

    青衣人靠在宽大的椅背上，轻哼道：“我且休息一会儿，你若死在天劫中，那是你的造化，否则一定会回到这里，到时候我就把你生吃活剥，只留下灵魂带回去给主人发落。”

    它闭上眼，开始假寐。

    一息。

    两息。

    三息。

    它忽然觉得有些不对劲。

    青衣人站起来，身形一闪，出现在飞船外的虚空乱流之中。

    它突然发现，整个虚空乱流之中，没有一处空隙。

    整个永恒深渊之中最强的那些怪物全都在这里。

    它们无声无息而来，早就隐没在虚空中，直到顾青山离去才渐渐显现身形。

    飞船被深渊怪物们围得密不透风，一直到极其遥远的地方，依然是强大的永恒深渊怪物们。

    整片虚空都被深渊之力禁绝了各种力量。

    就算是恶鬼之王，单独陷入这样的境地，也落不了好。

    “糟糕……中计了！”

    青衣人失神的喃喃道。

    它忽然感到了一种特别的意味。

    死亡正在逼近。

    永恒深渊派来了一群最强的战争绞肉机，只为了配合顾青山的行动，精心布置下一个彻底的围杀之地。

    就算它的速度是恶鬼道疾行第一，也无法从这样的包围中逃脱。

    ——所以这确实是青龙的死期了。

    一头深渊怪物难得露出揶揄之色，用震耳欲聋的声音道：“你可要先拍拍我们的马屁？弱小的爬虫？”