    原以为郑太禾只是一时嘴硬。

    只要手段在狠一点，时间在长一点，一定能撬开他的嘴。

    结果没曾想。

    整整三天的时间，众人可谓是十八般武艺尽出，但郑太禾仍旧咬定查抄到的那些，就是他所收取的东西。

    众人这时才恍然大悟。

    原来此人不止嘴硬，骨头也是硬邦邦。

    先不说好坏，就这份硬气，令施刑之人都心生敬佩。

    看着鼻青脸肿浑身伤痕，有了上气没下气的郑太禾，钟雷兴长叹一口气。

    这次，郑太禾可谓是给他好好上了一课啊。

    钟雷兴认栽了。

    “寻个郎中来，给他好好调养吧。”钟雷兴无力道。

    “大人。”赵方兴不甘道：“要不在试一试吧，说不定他已经到了极限了呢？”

    钟雷兴瞥了一眼，冷冷道：“打死了你负责吗？”

    “我…”赵方兴张了张嘴，随即不甘的挥挥手。

    两个手下连忙解开郑太禾身上的绳索铁链，如拖死狗一般，将他拖离了刑讯室。

    看着地砖上拉着老长的两道血印，钟雷兴又是一阵无力的长叹。

    “大人，如今怎么办？找不到赃物，仅凭咱们手中的证据，他也不好定罪啊。”赵方兴觉得颇为棘手道。

    “唉，写份报告递呈部里吧，怎么处理，听命行事吧。”

    钟雷兴背手而去，独留赵方兴于刑讯室中。

    看着墙上沾着血迹的各种工具，赵方兴不甘的跺了跺脚。

    这次，估计是要沾一手屎了。

    ……

    钟雷兴的报告，很快上呈到了灵州本部。

    副部长陈泽先看完之后，直接一通破口大骂，而后连忙寻向了高圣智。

    在知晓事情缘由之后，高圣智也是异常恼怒。

    钟雷兴之前拍着胸脯保证掌握了郑太禾的切实罪证，但现在，不仅被人摆了一道，还将人打了个半死不活。

    这让他该如何给李承乾交代？

    “蠢货，蠢货……”高圣智怒骂道。

    “高大人，现在怎么办，估计孟凡平他们已经收到消息了。”陈泽先问道。

    如今灵州政坛派系复杂，在新政推行之后，原先的各地官员以胡启铖为首，聚在一起抱团取暖。

    但胡启铖已无争权夺利之心，他现在就是官派的吉祥物，真正发号施令的，是孟凡平。

    而监察部以及从未来县分配至各地的这些人，他们同样聚在一起以高圣智为首，朝野称之为新政派。

    除了这两个派系之外，还有吏员派，中立派，长安派，招贤派……

    总之就是山头林立。

    而李承乾平日里除了敲打敲打之外，也无多余动作。

    底下山头林立，他屁股下的位置才稳当。

    太祖有句话说的好，党内无派千奇百怪嘛。

    而在各派系中，官派和新政派关系最为紧张。

    如今郑太禾被打了个半死，还没有找到真凭实据，这就是授人以柄，孟凡平是不会放过这样的机会的。

    高圣智短暂权衡之后，立马起身前往都督府。

    事到如今，主动认错还能掌握先机，若是被孟凡平提前告一状，这事可就棘手了。

    高圣智一路纵马而行，但终究还是慢了一步。

    “都督，监察部此次轻信风言风语擅自抓人就罢了，还企图用重刑逼供，现在许多同僚见到监察部的人都是绕着走。

    生怕不小心招惹到人家，而后被扣个莫须有的罪名抓去，如今可谓是人心惶惶，还请都督做主。”孟凡平言辞激烈，唾沫星子四溅。

    “请都督做主。”跟着孟凡平一同来的司马秋贺与吴安和孙艾宝齐声呼道。

    李承乾一边安抚着这四人，一边心里数落着高圣智。

    他本想挑一批典型出来杀鸡儆猴，以此遏制盐州愈演愈烈的贪腐之风。

    结果这么一件小事，高圣智愣是给搞成了烫手山芋。

    郑太禾乃一州之主官，虽然放眼大唐这是个芝麻官，但在灵州，这是实打实的重臣。

    最要紧的是，此人出身郑氏主家，如今没有证据，就把人收拾了一通，这让朝里的郑本玉如何看待？

    本来简简单单的一件事，愣是搞得这么复杂。

    亏高圣智还言辞凿凿的保证已经掌握了确切的证据。

    这次，可谓是让人失望至极啊。

    李承乾暗自摇摇头，正准备令人去传高圣智呢，结果朴二郎进来道：“殿下，高大人与陈大人求见。”

    “让他进来。”

    孟凡平几人打起精神，待高圣智进来之后，齐齐冷哼一声。

    一看李承乾严峻的脸色，在看看这几人，高圣智心里一苦，行礼道：“臣，参见都督。”

    李承乾冷哼一声，怒道：“关于郑太禾，你等可掌握了确凿证据？”

    “回都督，此人罪行凿凿，只是一时还未查探到赃物罢了，盐州贪腐成风跟他脱不了干系，都督在给臣几日，臣亲自去盐州一定查个水落石出。”高圣智坚定道。

    “笑话！”孟凡平怒斥道：“逼刑数日都找不到证据，安敢言凿凿二字，在给你几日，莫非高大人准备将人打死了，来个欲加之罪？”

    高圣智眉头一皱不说话，陈泽先站出来道：“孟大人言过了吧，我监察部行事一直有理有据，郑太禾有没有问题，诸位心里都清楚。”

    “纸终究包不住火，还请都督再给几日，臣等一定将此事查明，若是郑太禾果真干干净净，臣愿意以死谢罪。”

    陈泽先跪地行礼，一脸决绝。

    司马秋贺冷笑道：“在给你等几日，那郑太禾安有活路，你监察部手段之凶恶，令我刑狱部都胆寒啊，最近底下刚刚移交上来了几个嘴硬的恶徒，我刑狱部可谓是束手无策，不如陈大人帮帮忙如何？”

    “哼！”陈泽先淡淡道：“司马大人休要夹枪带棒的，我灵州律法也没规定不能对嫌犯动刑，几位大人这么紧张，莫非是怕事情查清楚之后引火烧身？”

    “你放屁。”工建部孙艾宝是个暴脾气，直接道：“在都督面前你还敢倒打一耙，你眼里还有没有都督，还有没有王法。”

    陈泽先冷哼一声不甘示弱，直接起身怒而反驳了起来。

    孤身一人迎战孟凡平四人，倒是有种舌战群雄的范了。

    李承乾拄着下巴，如看看戏一般，淡淡的看着这几人互喷口水。

    等他们引经据典吵了许久之后，眼瞅着快要失控打起来了，李承乾才奋而拍桌道：“都闭嘴！”

