    景慕霆将撕好的烧鸡端进来，摆在她面前，柔声道：“将士抓的，快吃吧。”

    “二哥哥，我已经吃好了。”

    她指了指旁边的米汤，笑了笑：“还剩下一大半儿，不如你吃吧？”

    景慕霆看了一眼她手边的瓷碗，还冒着热气。

    不过这哪里是一大半儿，明明一口都没动。

    “苏婉寻，你若想跟着我一起去。就一定要养好身子！”

    他唤了她的全名，显然已有些气恼，墨黑的眸瞳却闪烁着心疼。

    “我不吃！我不饿！”

    可苏婉寻还是坚持，眼睛索性一闭，卷了携带的棉被就准备睡了。

    景慕霆呆愣片刻，突然像是想到什么，俊颜居然浮现一丝笑意，俯身将她圈在怀。

    “怎么了？又吃醋了？看到她坐我身边？”

    “没有！我才没有看到！”

    苏婉寻像是被踩到尾巴的小猫，小脸通红，眉头更是紧紧皱着。

    用手肘想将他打开。

    可是又不舍得真的用力。

    “我不想和你说话，你爱和谁说就和谁说！”

    听了这话，景慕霆忍不住笑，心里却泛起一丝丝微甜。

    他看着帐外的大雨，又轻咳了两声。

    “好吧，那我再去树林打只野物，总不能让寻儿吃别人吃下的东西。”

    果然，生气的人马上坐起身子，狠狠瞪他：“外面下那么大雨，你去捉野物？”

    “没有什么比你的心情更重要的了。”景慕霆耸耸肩，随后就准备起身出去。

    苏婉寻立即抬手拽住他的袖子，细声说：“你别去，我吃就是了……”

    随后又恹恹地瞪了他一眼。

    景慕霆这才坐下，将撕下来的鸡肉递给她，解释：“那女人撕过的鸡我让她带走了，这只是我新捕的。你再仔细看看，有几只鸡腿？”

    苏婉寻仔细一看，果然是两只鸡腿肉，虽然被撕了，但还是能分清的。

    她红着脸低下头，又撇了撇嘴。

    景慕霆的大手轻轻扣住她的小脸，霸道强势地又将她扯进怀。

    灼热的气息在她的耳边喷洒：“寻儿，醋是酸的还是甜的？”

    帐外的月光洒进来，竟映出她目光中的一丝迷离羞涩。

    “不知道！”她连忙偏开头，不敢看他的眼睛。

    她怕多看一眼就马上沉沦。

    “吃完休息，晚上，我陪你。”

    景慕霆也不再调逗，他担心她真的饿了。

    她端起被撕成鸡丝的瓷碗，心里泛起的是甜味，突然理解他方才问的问题。

    “我，我一个人吃不了，一起吃。”

    她又将熬的米汤递给他，红着脸道：“我们一人半碗粥，一人半碗鸡丝。”

    景慕霆接过瓷碗，又瞥到她左手处被烫肿的红疤，终于明白她为何会生气。

    原来是熬了米粥想给他吃，结果却看到他和素无心坐一块儿。

    他心疼地握住她的手，放在唇边轻轻吹了吹，然后坚定地说道：“寻儿，从明日开始，你的马车就在我身边，不再离开半丈。”

    “这，这算什么？会被人说的！”苏婉寻反对。

    景慕霆却是一口坚持：“我说的就是军令，谁会反对？”

    苏婉寻见他如此，也不再说什么。

    外面下着狂风暴雨，可帐内却极为温馨，两人一口粥一口菜。

    像极了小时候的两人。

    有一回景慕霆生了病，她端着汤羹坐在床边喂他。

    那时候她才五岁，小手喂起来还不熟练。

    喂得他满身都湿了。

    景慕霆索性反过来喂她。因为喂饱以后这小妹妹才会睡。

    睡着以后他才能换衣服，也好免受这被喂食的“苦”……

    接下来几天，她果然跟在他的身后，真正做到了形影不离。

    素无心见状心里更是恨得牙痒痒，她不仅没有避讳，反而更加频繁地和他并骑。

    眼看着快要到和北凰的战场，所有将士都开始保持警惕。

    毕竟这战场离北凰更近，而且环境极为恶劣，黄沙狂舞。

    即便用布蒙了口鼻也无济于事。

    景慕霆在行驶到一半的时候突然停下，对誉王道：“小心，这里有埋伏。”

    誉王笑道：“埋伏？怎么可能？哨兵都没有回禀！”

    景慕霆不再说什么，而是翻身下马。

    随后对马车里的苏婉寻道：“寻儿，等会无论发生什么，都不要下马车。记住！”

    言毕，他又对着暗处做了一个手势，其实隐卫一直在暗处，随时保护寻儿。

    “慕霆，你快看前面！”

    素无心又骑到他身边，抬手指向不远处。

    前面一片红云。

    红云在北凰这种天气下其实并不少见，但，景慕霆却再次凝眉。

    “不过是一片红云而已，没有什么大惊小怪的！”

    誉王在一旁补充。

