    岩良看着那更加苍白的脸色，知道那是气血不畅所引起的，之前为了射出那一箭她的隐疾更严重了，心里暗暗担忧了起来。

    “也不知道那三年的预言变化了没有，如今八角令牌已集齐，此间事了就该去极西之地试一试了……”

    一想到那空间裂缝，就有种跃跃欲试的感觉，因洛无尘之前说过，若想在空间裂缝下无碍至少需要一转，他想试一试自己的金身圆满能否抗住。

    唯一可惜的是金身一转的四样主要原料却是一样也没收集齐，不然此地倒是修练肉身的绝佳之地，这期间他的金身就在不断缩小。

    月儿柔嫩的双手轻轻抚摸着他的胸膛，“岩良哥哥，距三年之期还有一年，我们也莫要浪费了这时间，说好的要陪岩良哥哥探险和游历的那，还没经历这些精彩我不想将命运交由那座大阵……”

    岩良心知她的想法，不觉紧紧将她拥抱在怀中，静静感受着怀中的温暖，彼此的心贴的好近，连心跳都能感受到。

    “竟然如此那就做好充足的准备……”

    说话间就看向下方还在静静修练的金童，“若能领悟雷电之力，或许可以有助于穿越障碍，肉身既已圆满倒是可以全心领悟这雷电之力……”

    自己的伤势已痊愈，倒是有能力照应更多人，他唤出洛无尘，为他们挡住最猛烈的头道雷电，让他们一道修练起了肉身。

    洛无尘没用几天就到了金身八重，也开始适应了这雷电淬体，便退后到三色雷电区独自开始了修练。

    一个月后，月儿突破到了隐身九重，她的肉身等级低，在雷电的淬炼下进步神速。

    岩良渐渐靠近了五色雷电区边缘，身周有点点雷电环绕，已俨然有了一丝的领悟，但若想领悟透彻短时间内怕难以办到。

    他扫过不远处的那五色雷，感受到其中那惊人的威力，心想等级越高的雷霆之力领悟起来就定然越快，他决定深入五色雷电区域。

    将月儿和金童送到三色雷电区边缘，让他们在洛无尘的金身保护之下修练，他独自进入了五色雷电区。

    一道看似平常无奇的五色雷轰在下来，却顿时将他半边金身都轰烂，这若是在金身未圆满前进入定会被一雷就轰死。

    他一声闷哼就一心两用，一边在全力恢复，一边在全力领悟着雷电之力。

    数天后，就稍稍稳定了下来，他散开念力朝五色雷深处扫去，最深处好像一片宁静，隐隐约约还有着崇山峻岭的影子。

    “看来这五色雷是最后的一道，但中心处为何还出现了那么多山影，这必然有古怪有……”

    这顿时让他好奇了起来，不觉起身躲闪着雷电，不断朝深处飞去。

    随着不断深入那崇山峻岭的影子便看得越来越清晰，在挨了无数道雷霆后，他硬是向前飞出了数十里后。

    念力再一次扫过之后，他心中突然咯噔一下，那到现在都没显露出全貌的崇山赫然是几座巨大的山脉，而且这些山脉隐隐让他有些熟悉感。

    他拿出了那张不知名的兽皮地图，比对地图上画的几座山脉，竟然是一模一样，“怪不得一直没能找到线索，原来隐藏在这里，我怎么感觉这很不寻常啊……”

    剩余那短短数十里的距离，他遍体鳞伤的足足花了数天时间，一出雷电区就差点瘫倒在了地上。

    一股充沛的木灵气迎面扑来，迅速滋润着他的肉身，同时更狂暴的灵气有如刀刮一般，肉身无时不刻不在由内而外出现创伤。

    他急忙放出念力，探查着这没被雷电覆盖的区域，在念力所及的一百多里全是巨大的山脉，山脉中树木十分茂盛，周边都是被五色雷包围。

    想来另外一头也是差不多的情况，眼见没有危险就全力恢复了起来，“不说外面的雷区，单这里若没有足够强悍的肉身根本就无法生存，怪不得没有妖兽。”

    数个时辰后，他拿出了兽皮地图，对照着地图在山脉深处标有的那一点，开始全力搜索了起来。

    在念力一百多里的覆盖下，很快就找到了标注的那一处，这是一处被巨大树木包围起来的山涧，也许是地势较低，木灵气格外浓郁。

    岩良释放出庞大的念力，细细打探着这山涧中的每一处，半晌后摇了摇头便自嘲了起来，“这已近乎是神仙的手段，岂是我能看穿的……”

    说话间他就拿出来一块古朴的令牌，还不待他激发令牌就自行发光了起来，一道光芒闪过，他就突然出现

    了一处虚空战场之中。

    战场上早已尸横遍野，鲜血浸湿了大地，连空气中都弥漫着血腥与腐败的味道。

    一边是数十名铁骨铮铮的男子，他们都已伤痕累累，但仍旧不屈不饶地站成一排，形成了一道铁桶般的防御，保护着身后一名仙风道骨的老者。

    他的身躯已残破，一处伤口上有着滚滚魔气缠绕，阻止着伤口恢复的同时，还不断朝体内蔓延。

    一处伤口上有着诡异的诅咒之力，刚滋生出来的血肉以极快地速度发黑腐烂，一整块一整块的掉落。

    一处伤口上有着奇怪的封印力量，不断伤口无法恢复，还影响着体内灵力的运转。

    此外还有着数道伤口，有的伤口处是剧毒，有的是刀意，有的是剑意，其中一处竟是一道青色的火焰。

    虽然他已重伤如此，但散发出的那股气息仍旧深渊如海，要远超灵帝境无数倍。

    而在这数十人的对面，则是数以万计的异族，有全身魔气滚滚的魔族，有全身冰冷至极的冥族，有头生双角酷似人类的兽人族。

    此外还有众多其他的族类，岩良一眼望去就足有数十族，一时间令得他呆立在原地，心中暗道：“这里难道就是域外古战场，这一定又是某种意志幻境……”

    人族老者环视了众异族一圈，紧紧凝视着冥族中的一名老妪，沉声道：“你冥族与我人族息息相关，怎也能下得了手，而且你们就不怕日后步我人族后尘吗？”

    那名老妪眉头微皱，一时没有作声，内心好似万分纠结。

    在老妪身后有两名妙龄女子，一名年约十七八岁，长相甜美，但此刻面露迟疑，有一丝淡淡的愁容。

    另一名年约二十一二岁，样貌俊美，但面容冰冷，眼神中淡漠天下一切。

    她眼神微微一扫左右各族，冷冷地说道：“你人族逆天而行，有如今之危乃是咎由自取，莫要扯上我冥族。”

    魔族中一名足有三丈高的老者看着她点了点头，朝身旁一人吩咐道：“还是山海家的这位识时务，以后可以适当给予扶持……”

    在他身旁略矮一筹的中年男子，上前一步说道：“这事就交给我空暝家，定不会让您失望……”

    “好，那此战就交由你空暝隆指挥，尽快动手吧！”

    空暝隆心中一喜，急忙一抱拳道：“谨遵魔主大人吩咐……”

    说到这他就一声怒吼，带着族人冲杀了过来，“杀，所有人族一个不留……”

    山海家那位女子见老妪迟迟未下令，一咬牙就率队冲了上去。“杀，我冥族不收俘虏，反正死后就尽归我们……”

    其他各族也相继冲杀上前，唯恐落后。

    “为我人族子孙而战，日后定会有后辈为我们报仇！”

    “为我人族未来而战，他日定会有我人族强者血洗你们各族！”

    人族数十名男子顿时战意冲天，抱着必死决心，纷纷燃烧起了精血，阻挡着冲杀过来的各族强者。

    从散发的气息可以判断他们个个都是灵帝境巅峰境强者，但他们最终难敌成百上千倍的敌人，很快就皮开肉绽，身受重伤，一个接着一个倒下。

    一名身材高大的人族中年男子，左手搀扶着一名与他有些相似、年龄略小一些的男子，右手接连不断地挥出道道数百丈的金色剑气，那些剑气带有一种霸道无比的剑意。

    一名身躯高大，狮身虎面，双腿格外粗壮有力的虎狮族男子，突然率领数百族人朝他冲杀而来。

    “噗……”

    人族高大男子被一道利爪所伤，半边肩膀都垮塌了下来，但他仿若毫无痛感一样，突然大喝一声，一股惊天剑意随之爆发而出。

    虚空都承受不住这剑气，出现了道道黑色的裂缝，一股极寒之力涌出，伴随着的还有一种虚无之力，“我无双公今日就化生无双剑，让你们这些异族见识一下我人族的无上剑法。”

    此刻他化成了一把利剑，还是一把无坚不摧的利剑，剑气所到之处异族纷纷爆裂而开。

    随之他的头发开始了发白，全身的皮肤也开始皱褶了起来，仿佛这一刻就衰老了数十年。

    在斩杀了数十人后，魔族那位老者怒而拍出一掌，一道惊天巨掌轰散压下。

    那中年男子顿时被这一掌拍的五脏皆碎，鲜血不断地从七窍之中涌出，他一咬牙冲向了远处异族的大队人马，“我无双儿女的意志必将永存于天地……”

    话音刚落就“轰”的一声巨响，灵帝巅峰强者自爆的威力巨大无比，方圆几里内的数百名敌人无一幸免。

    岩良紧握双手，看着发生的这一切满是悲愤，特别是眼前这位无双城前辈的自爆，让他再也忍不住，发出了一声惊天怒吼。

    “啊……”

    一道无形的神魂荡飞向了四面八方，这威力已惊人的激起了虚空波动，有如池塘中的涟漪一般，迅速地蔓延开。

    “嗯？”

    那位人族老者突然睁开双眼，看向了某一处，然后掐指一算便露出了一丝微笑。

    他扫过场中仅剩的几人，分出一道分身幻影就带着他们消失在了原地，“接下来就交给我吧！”

    话音刚落，他身上的气息就突然暴涨，虚空开始泛起惊涛骇浪，一圈圈的气旋在他身周形成，很快就扩大成了强暴风并朝着四面八方扩散了开来。

