    凌霄说着的时侯，能感觉到舅舅的胳膊都是僵硬的。

    凌霄小声地说道:“舅舅，要不你下车吧！"

    但是展玉痕已经满身的不自在，他都听不懂凌霄的话意了。

    凌霄的意思是舅舅可以找个借口下车，然后待到自己的空间里去。

    廖无烟听着凌霄的话，知道他是为展玉痕着想，他也看到了展玉痕的不自在。

    廖无烟看看马车外，对车夫说道:"下雨了，慢点走！"

    廖无烟这样说的时候，几个坐在马车里的人才听到了雨打车棚顶的声音，不大，但错落有致，雨才开时落。

    车夫听着廖无烟的吩咐，紧管几滴雨不碍事，他还是慢了下来。

    因为雨，街上的人行色匆匆地，不一会儿街就安静了，雨脚的声音响亮统一起来，雨下大了。

    "啊，雨大了，但愿不要把麦田浆住！"凌霄担心地说。

    展玉痕却接着凌霄的话道:“无妨，己经发芽了，就不会有事。"

    展玉痕说话的时侯，胳膊依旧是僵硬的。

    一时间车里的气氛很是压抑，快要拐到去宫里的街上的时侯，展玉痕终于还是喊了停，那里正好有屋檐，有拐角！

    展玉痕下车，凌霄也下车！

    凌霄再上来时，说了声:"舅舅走了！"

    廖无烟和蔡久诚往雨里看了看，没有说什么话，马车继续往前走，透过雨能够看见宫门了。

    展玉痕坐在凌霄的空间里看着马车前行，看着雨水冲刷中的宫门。

    "若不是为了霄霄，我宁愿再不踏进王宫！"展玉痕心里放松了一些，叨叨着！

    外面如注的雨声掩去了他心中的悲哀！

    “都下雨了，这般去，还能看麦子吗？"展玉痕想。

    皇宫里，麦田边，晏王正在看着一些功夫好的侍卫搭起雨布棚，诺大个麦田，若要不被踩踏，就必须这些人凌空飞起来。

    宫里的这块麦地虽说也畅荡，但是地势低，还处于斜坡处。今儿雨有些突然有些大，才出的麦苗，晏王怕被打坏了，又怕被雨水冲了。

    所以描起雨棚后，晏王还让人开了引流的水渠，把从高处下来的雨水都引向了两旁。

    凌霄他们来的时侯，晏王己经做好了这些，自己正坐在麦田不远处的亭子里看麦子！麦地两边站着侍卫。

    凌霄看着被保护的麦苗，又看看引流的雨水，不由得笑了，说道:“陛下，也太小心了，种子也是有力量的！"

    晏王笑呵呵地说道:“这个我知道，但是才出的针芽，可经不起这大雨，若是细雨无声倒是可以！

    麦种子少，可马虎不得！"

    凌霄看着那些撑着棚布的宫人，他们穿着防潮的衣服一动不动，凌霄知道晏王这一次无论如何都不会让麦子受损的。

    而自已田里和学院的麦子，若没有措施，就只能听天由命了。

    凌霄给晏王行礼，礼毕后说道:"陛下如此用心，麦种定能大丰收。

    只是等这雨小一会儿时，还是让麦子淋一淋雨吧，看那苗也出的齐全，不会有大碍的。

    接受些风吹雨打，根也扎得实在！"

    "哦，这话有道理，那等一会雨小一点儿了，让麦苗淋淋雨。"晏王开心地点头说道。

    展玉痕在空间里坐着，看晏王对麦子的精贵和稀罕样，心里说:小姐若不出事，这麦子又怎么会才出现？"

    展玉痕正在暗自思量，就听见晏王说道;“无烟，玉痕他还是不想来宫里！"

    廖无烟没想到晏王会这样问，一时无语，凌霄赶紧地说道:

    "咦，雨小了，可以扯去棚布了，要快，这雨来的快，去的也会快，不然都淋不着了。"凌霄就这样岔开了话题。

    晏王一看，就赶紧下令扯去棚布，果然，雨小了，没下几滴就停了。

    雨后，被雨水打溅过的麦田散发着泥土和青麦芽的气息。

    凌霄做个深呼吸，看着天边出神。凌霄今日遇到的事有些多，此时虽说进了宫，却还是不能注意力很集中！

    晏王看着凌霄情绪不佳的样子，说道:"凌霄，你看这是什么？"

    凌霄转头一看，只见晏王手里拿着一个青铜的牌子，递在自己面前。

    凌霄接过来看时，上面着一个医字，在翻看后面，是自己的名字和特长。

    凌霄知道这个牌子就相当于从医有了证，而且是经过朝厅颁发的从医资格证，只是这铜质的牌子居说不简单。

    凌霄拿着之后，赶紧给晏王行礼，说道:"凌霄谢陛下！"

    晏王笑着道:“真不愧是自幼习医，果然敢作敢当毫不犹豫推辞，你可知这铜牌的含义？就这样收下。"

    凌霄俯首道:"还请陛下明示，学子凌霄愚笨。"四周侍卫多，凌霄面对亲爹不敢有丝毫的大意。

    晏王笑着说道:“这个牌子说明你医术不俗，和你师傅的医术差不多，这是你师傅早些天为你求的。

    拿上这个牌子，也等于是督查办的人了，和你师傅一样。

    但是，朕希望你拿着这个牌子，首先医者父母心，做个好医师！

    凌霄，你能做到吗？"

    晏王说这些话的时候，展玉痕在空间里点着头，说道:"这小子，从此买药行医明正言顺了。"

    凌霄给晏王躬身行礼，说道:"陛下教诲，凌霄牢记在心。"

    晏王又叮嘱:"但还是学业为重，行医排在后面！"

    凌霄明白，肯定是自己正遇到的事，晏王己经知道了，就给自己颁发了这个倚仗。

    凌霄便又行礼道:“谢陛下！"

    几个人正在亭子里指着麦子乐呵，就看见一个小内侍跑了过来，给晏王行礼道:“陛下，老千岁晕倒了！"

    晏王一听，呼得站了起来，问道:"老千岁怎么就晕倒了？太医来了没？"

    "太医正在医治，吉祥公公派奴才来禀报陛下。"

    晏王便赶紧地往老千岁的乾宁宫里跑。

    廖无烟和蔡久诚正站着不知昨办，晏王转头道:“快点，都去看看。"

    廖无烟和蔡久诚拉了凌霄跟在晏王的后面就跑。

    “霄霄，一会见了老千岁往后躲着，我们是陪陛下过去，可别让乾宁宫的人找了茬，有了说辞。“廖无烟叮嘱凌霄。

    凌霄跟在后面跑着，心里乖乖地，老千岁，那就是爷爷了，也不知道是怎样的人？不过连公主那样的都包庇，怕是也糊涂了。

    “霄霄，老千岁脾气大，一会见了，远远看着便好。”蔡久诚也絮絮叨叨地说道。

