    “哈哈哈！”

    来人身体未至，但是笑声已经传来。

    “打杀得好！无礼道徒敢在我符院中放肆，还要害人，我看是故意来找死的！”

    许道听见声音，认出来人的身份，对方正是他之前拜访过的墨纹道徒。

    墨纹道徒闪身走来，脸上刺着的符文扯动，他嘴角露笑，目光炯炯的盯着许道。

    “见过墨纹道徒！”许道心中一动，当即行了一礼。

    而旁边的王刘两个道徒也是赶紧朝着墨纹行礼。

    沈木道徒略微迟疑一会，同样也一板一眼的朝墨纹问好，但他皱眉问：“墨纹道徒此话怎讲？”

    听见沈木的话，墨纹笑容收敛，他扫了此人一眼，说：“兽院两个道徒不经通传就要在我符院中拿人，可曾想过我符院的脸面？”

    墨纹道徒冷哼：“你身为当差的道徒，没有及时捉拿两人，为何反倒和自家人起了冲突？”

    “这……”见墨纹道徒如此说话，沈木道徒的脸色微变。他眼神变化数下，还是咬牙说：“墨纹道徒教训的是，是在下疏忽了！”

    许道听着两人的对话，心思顿时活跃起来，暗道：“看来墨纹道徒今日也在符院中，刚才的动静还被他看在了眼里。”

    原来许道与人打斗时，动静吸引了全院道徒的注意，其中便包括墨纹。

    起初，墨纹看到兽院的道徒来找许道麻烦，并不想插手。毕竟他收钱办事，已经将许道收入了符院中，算是办完事情。

    但谁曾想，许道与对方斗法间，三下五除二的，连两个道徒的阴神都给打死了，其手段之凶狠，为人之毒辣，观中少有，但实力也是真的强！

    再加上许道成就炼气不过才半年多，他在斗法中显露出来的道行，居然已有八九年！

    如此一人物，顿时让墨纹见猎心喜。

    而且严格说来，许道是被他墨纹收进符院中的，是他的人。

    那兽院的道徒竟然敢在院中抓许道，一方面是不在乎符院的规矩，另一方面也是在踩他墨纹的脸面，他理应维护一二。

    细细一思，墨纹发觉自己插手眼前这事，不仅可以交好许道这个人物，还可以扩大他的威名，增长脸面。

    至于其中的坏处，只不过会交恶兽院的方观海罢了。

    这点并没有被墨纹放在心上，方观海早就和他隐隐不善，否则当日许道拿出东西，他也不会一口就应下。

    见沈木道徒气焰低下，墨纹看了许道一眼，又说：

    “许道道友今日是肉身前来的，专门为符院炼制符钱。若是在符院中被人坏了肉身，毁坏道途，那今后谁还敢在院中安心画符？”

    道人虽然是主修阴神，但肉身是渡世的宝筏，不成鬼仙不得毁坏，所以个个都看护的紧，珍惜至极。

    许道刚刚也是用这个理由替自己维护。

    沈木道徒听见了，在心中暗说：“好个狼狈为奸的！连理由都找的差不多。”

    沈木此人并非跟着墨纹道徒，而是符院中的另外一人，那人也是观中十八头之一，还和墨纹关系并不怎么好。因此沈木虽然对墨纹表面恭敬，但内心并无敬意。

    一旁的许道听着两人对话，察觉到了墨纹对他毫不掩饰的善意，心中略微古怪。

    许道细细一思，又看见墨纹道徒眼中的欣赏之色，忽地将对方的心思猜测出一二。

    他再看向另外一边，发现王、刘两人正偷瞥着他，对方见他看过来，连忙低眉顺眼，竟然有些恭敬。

    再加上原本对许道喊打喊杀的沈木道徒，同样也是脸色虽然不太好看，但并不敢再轻视许道。

    一时间，许道内心恍然，隐隐明白了些道理。

    墨纹道徒看重于他，替他出头，许道自是应该感谢。

    他连忙拱手说：“墨纹道徒明辨是非，深明大义，不愧的符院的俊秀，许弟感激不尽！”

    墨纹听见许道话中的“许弟”两字，脸上轻笑，反而矜持说：“许道徒谬赞了。”

    沈木见两人似乎就差“勾肩搭背”了，心中也一时纳闷：“只听说这家伙是被墨纹推入符院中的，但没见两人有很大关系啊……”

    墨纹和许道闲聊着，口中说：“许道友放心，此事我会秉公报给寮院那边……事情发生在符院中，人证物证都有。”

    “许道感激不尽。”许道连忙作揖。

    但墨纹又沉吟一下说：

    “话说是对方打上门来的，那两人终究是被你打死了，寮院那边可能会有些处罚，你还是要有些心理准备。”

    许道听见，也是眉头微皱，不过随即就舒展开来。

    白骨观并非良善之地，两个道徒也已经被他打死，而死人是不会说话，白骨观不会为了死掉的道徒而严惩他。

    许道自忖只要不剥夺修为，不被判罚死刑，一切事情都好说，都可以回转。

    更别说这事他还占着理……唯一可虑只是方观海那边。

    许道连忙又作揖：“许道晓得，只是还请墨纹道徒替在下回转一二，感激不尽！”

    见许道如此恭敬，墨纹眼中露出满意之色，他手一挥，喝到：“走！我们去寮院那边告上一状！”

    “卑贱东西，敢来符院撒野，也不知谁给的他们胆子！”

    墨纹道徒说完，便大踏步往外面走去，许道自然是赶紧的跟上。而沈木道徒和王刘两人看见，略作犹豫后，他们也都缀在了后面。

    五人一行直奔寮院所在地方，进入寮院后，墨纹直接轰出寮院中当差的道徒，将兽院的两个道徒告了上去。

    此一举惊动了寮院附近不少的道徒。

    等具体的事情传开，众人得知有两个兽院道徒在符院中被打死，一时都议论纷纷。

    同时许道的凶名也在白骨观中传播开来。

    紧接着兽院来人，符院又来人，寮院方面再派人调和，一番流程走着，不快也不慢。

    而许道在进入寮院后，直接被“请”进了一方偏房里面，不得出入。不过他身上的物品都在，也没有被禁锢修为。

    直到四日之后，偏房门一开，许道才又被请了出去……

