    睁开眼睛的陆天龙也看到了后面发生的情景，召唤出来的隐龙瀑布虚影消失，竟然幻化成了一条真龙虚影？

    不，这不是虚影！

    陆天龙瞪大眼睛死死盯着半空之中，感觉到了一股强悍到极致的威压。

    这不是虚影！

    是一条真龙！

    而且……

    “是它？”

    下一秒陆天龙直接懵了，同样有些茫然的看着半空之中那条一样有些懵逼的真龙。

    这条真龙他见过，就是在镇魂大殿战斗之中，那条曾经出现并且帮助陆天龙等人对付圣殿接引使者的那条真龙！

    没错，绝对不会看错，就是那条真龙！

    “是镇魂大殿之中的那条真龙！”

    “没错，就是那条真龙！”

    不只是陆天龙，连温天豪等人也已经认出了这条龙，的确就是在镇魂大殿之中，龙域祖龙安排过去的那条真龙。

    “真的是那条真龙吗？可我怎么感觉有些不对？”

    战龙兄弟们接着继续讨论，也都发现这条真龙跟上次见到的不太一样。

    龙还是那条龙，可气势完全不对。

    “上次见他，飞舞翻腾尽显霸气，带着睥睨天下之势。”

    “可你看看现在，它那一脸懵逼的样子，还有那迷茫的小眼神……”

    温天豪等人低声讨论的声音传到了陆天龙的耳朵里，这也正是陆天龙刚才疑惑的原因，现在这条真龙的气势跟上次见到的时候真的不太一样。

    上次它穿越空间而来，何等的威武霸气，连呼吸的样子都特别的牛。

    可现在，懵逼的小眼神，茫然的姿态，就好像一副完全没睡醒的模样！

    不过，这到底是怎么回事？

    陆天龙也觉得有些迷糊，自己刚才只是利用龙图跟隐龙瀑布沟通，没想到召唤出来的隐龙瀑布虚影直接消失，在龙图的力量作用下，直接召唤出了一条真龙？

    隐龙瀑布和龙图之间，隐龙瀑布以及龙图和真龙之间，到底有什么联系？

    华夏是否真龙，争论千年不止。

    很多古老时候资料文献之中都有关于龙的传说和记载，但到了后期社会文明发达之后，反而却没有了真正关于龙的记载。

    更多时候，人们总是将龙作为一种图腾和信仰，华夏人也喜欢说自己是龙的传人。

    但真的没有人亲眼见到过龙，近代的史料记载上同样如此。

    可陆天龙却坚信龙是存在的，不只是因为他现在就在这条真龙身下，哪怕是之前没有接触古族的时候，他同样是这么认为的。

    华夏还处于封建社会的时候，便有龙脉之说，几千年来，关于龙脉的传说更是层出不穷。

    难道……

    陆天龙的脑海中突然闪过一个念头。

    难道隐龙瀑布，同样也是真龙之力的根源？要不然隐龙瀑布虚影怎么会召唤出一条真龙？

    或者，自己脑海之中那副龙图，跟真龙之间有不为人知的关系？

    很有这种可能！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    陆天龙没来得及多想，前方波涛汹涌的沧溟海已经到了。

    刚才他在沟通脑海之中龙图的时候，纳兰依依便咬牙对他发动了攻击，现在那恐怖的沧溟海之力已经到了。

    “愣着干什么，动手呀！”

    陆天龙清醒过来，直接朝着半空之中那条真龙喊了一嗓子。

    虽然不知道龙图的力量为什么会召唤出一条真龙，但现在他就指着龙图力量保命，那真龙一脸懵逼停在半空算怎么回事。

    陆天龙这一嗓子也将那真龙唤醒，真龙猛然扭头朝着陆天龙的方向看过来，似乎对他的喊声有些不满。

    就好像一个有着高贵血统的贵族被一个平民训斥，让它非常不满。

    可当看着无边无际沧溟海咆哮着冲向陆天龙的时候，那真龙的眼神顿时变得狰狞起来。

    “吼！”

    它没有任何犹豫，直接朝着沧溟海方向发出一声怒吼。

    声浪滚滚，直接朝着沧溟海呼啸而去，仿佛层层叠叠的波浪，带着恐怖无比的力量，声浪所过之处甚至连空间都直接扭曲撕裂，整个天地似乎都要崩塌！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    真龙怒吼和沧溟海力量对撞，一道道震耳欲聋的爆裂声瞬间响起。

    这比刚才隐龙瀑布虚影跟沧溟海对撞的爆裂声更强，连陆天龙都感觉自己的耳膜仿佛在瞬间炸裂，脑袋嗡的一声直接空白。

    可见这力量何其强悍！

    “砰砰砰！”

    爆裂声响过后，令人目瞪口呆的场面出现。

    那波涛汹涌席卷而来的沧溟海，在那声龙啸面前竟然无法再前进一步，直接大片大片的崩裂，直接消散在天地间。

    而后，之前仿佛势不可挡的海浪根本承受不住龙啸的冲击，竟然直接翻转朝着后方涌去。

    海水倒流！

    这诡异画面让所有人目瞪口呆，完全不能相信面前发生的这一切。

    沧溟海倒流，相互之间对撞冲击，发出轰隆隆声响，仿佛狼狈退败的逃兵一般，甚至连之前站立于海浪之上的纳兰依依，此时都被海浪直接甩下，狼狈的摔在地上。

    “这特么……怎么可能！”

    别说其他人，就算是陆天龙此时都是傻掉了，难以置信看着面前这一切。

    一声龙啸，震退沧溟海？

    这真龙怎么就这么牛！

    上次在镇魂大殿的时候，这混蛋可没有这么强的攻击力，甚至当圣殿高层出手的时候，还是依靠龙殇之力的主人在另一个空间杀上圣殿才拯救了众人的！

    上次它隐藏了实力！

    陆天龙心中突然闪过这个念头，越发觉得没错，龙域祖龙虽然安排这条真龙去了镇魂大殿，但他似乎不想彻底跟圣殿撕破脸，所以没让这条真龙发挥全部实力。

    甚至有可能龙域祖龙已经猜测到龙殇之地那道力量的主人会出手，所以没让真龙出手！

    否则就凭这条真龙一吼震退沧溟海的恐怖程度，绝对能够跟当时圣殿出手的高层对抗一下的。

    陆天龙想着的时候，沧溟海快速消退，犹如退潮一般，逆流之后很快消失，面前再次出现无边无际的荒漠。被海浪摔在地上的纳兰依依已经挣扎着站起身，她脸色苍白，死死盯着陆天龙，眼神之中带着一丝绝望，更多的却是不甘。

