    樱雪抽了抽嘴角望着隆重的神游道：

    “你不会是……”

    神游深呼一口气道：

    “不管如何，请让我说完吧。”

    樱雪点点头。

    神游道：

    “我是一个很散漫的人，由于从小就具有极高的炼丹天赋，我心气很高，我觉得这个世界上没有能与我相提并论的人。

    以前的我想要云游四海，这是因为我在寻找我人生的意义。

    可是我的散漫害了我，我陷入痛苦的折磨和无边的黑暗中。”

    神游激动的看向樱雪道：

    “是你的出现拯救了我！你在我的眼中就像是女神，仅第一眼我就被你迷住！

    虽然我知道这很冒昧，但我不想将它深藏心中，我喜欢你！我想陪在你身边！”

    表白吗？还是头一次呢。

    樱雪倒是有些不知所措，只得调笑道：

    “我可是魔头啊，说不定什么时候会连你一起杀掉呢。”

    神游淡淡的摇摇头道：

    “我不在乎，如果你想要我的命，尽管取走好了，自你将我拉出黑暗之时，我的命就已经是你的了！”

    这……

    碰到这样命都不要的该咋办？

    樱雪沉默片刻道：

    “你知道的，我们不存在任何可能，不久之后我就会离开，我并没有开玩笑。”

    神游有些激动的道：

    “既然如此，那在你走之前就让我陪在你身边吧！哪怕与全世界为敌我也心甘情愿！”

    樱雪划破手指一小团血液飘出，血液周围包裹上了一层冰层形成一颗白里透红的小球。

    虽然是个冰球，但却是温热的，同时还附着生命力。

    樱雪将小球丢给神游道：

    “我才不要跟屁虫呢，这个留着做个念想吧。”

    神游有些语塞。

    其实神游的作用还是很大的，他的炼丹技术要比樱雪好很多，樱雪没有技能点升级炼丹术了。

    但拒绝是必然的。

    樱雪目前可是魔头，若是被人看到神游与自己同行，那神游也会被玄廷大陆所有的人排挤在外！

    樱雪五年后就走了，但神游是原住民。

    不能图一时的方便将神游置于险境。

    樱雪起身走向烈原山口道：

    “不要将我神化，当时救你只是因为你是八阶炼药师，很早之前就说过了，各取所需。”

    神游经过短暂的恢复淡笑道：

    “即便你这么说，但将我拉出黑暗的人是你，我会将你的身影永远的刻在心里。”

    樱雪回头笑道：

    “随便你好了，你该找一个同伴，这样至少不会被魔族暗算。”

    神游点点头笑道：

    “是啊，这次出行就找一个同伴吧。”

    樱雪开玩笑道：

    “不要灰心，我永远都是孑然一身，你得不到的，其他人也得不到。”

    神游望着樱雪的背影将背影永远的印在脑海中。

    樱雪也是有些慌乱，毕竟是头一次被人表白。

    不过樱雪可不是小女孩，樱雪懂得拒绝。

    拒绝的原因不是讨厌神游，而是这注定不可能，樱雪也没有这个心思。

    毕竟五年后就永远不会再见了，你我都是彼此的过客。

    但令樱雪没想到的是，她与神游居然还能再见……

    轰隆隆～

    天空积蓄雷电发出隆隆巨响。

    樱雪来到烈原山山顶。

    黄傲宇在烈原山岩浆上方突破着。

    轰隆！

    樱雪的到来让天空的紫雷猛然变换了颜色！

    周围的云朵也逐渐散开，天空上聚集来了一团奇怪的云朵！

    他们本是乌云，但每次做雷都会闪出微弱的红色光芒！

    紫雷变成了红色，危险的气息令樱雪都有些不寒而栗。

    不过这是正常的。

    渡劫期可以一个人渡劫，也可以多人一起，但雷劫的威力也会大幅提升。

    万一劈死的是别人，那你不就过了雷劫吗。

    不过要注意的是人越多雷劫越猛，万一一道雷把所有人劈死，那就得不偿失了。

    樱雪就是要帮黄傲宇挡雷劫，之前就挡过两次了，这是最后一次。

    前两次都还好，但这次的雷有点不一样啊，感觉很危险。

    不过这没关系，劈死了还有复活。

    远处正要离开的神游也是很惊讶的望着雷云。

    洪荒九雷？居然能引动如此雷劫，樱雪的实力真是令我望尘莫及啊。

    神游紧握手中温热的冰珠郑重道：

    “我一定会突破真仙境！”

    传说突破真仙境就可以飞升，打破壁障前往另一个世界。

    樱雪应该就是来自那里吧？我会去找你的！

    轰！

    天空落下一道红雷！

    樱雪的身形猛然变大挥出一拳。

    法相天地！

    轰隆！

    波动拳将红雷打散，无数雷流窜入樱雪身体！

    樱雪的身体被刺出众多血洞！

    但恐怖的恢复能力立刻将伤口愈合！

    很快第二道红雷落下！

    樱雪身上的伤口更多了！但这根本无法撼动樱雪！

    樱雪身上的伤口再次愈合！

    有着仙人之体的快速愈合，这些伤口简直不值一提。

    因为怕伤害打扰黄傲宇修炼，所以樱雪并没有使用云属性躲避攻击。

    叮～

    “发现BOSS：洪荒雷灵，触发隐藏任务。”

    “隐藏任务：击退雷灵，任务奖励：赤雷。”

    嗯？洪荒雷灵？

    那是啥？

    樱雪闻言开启白眼看向雷云。

    雷云中满是灵气，虽然看不清，但其中一处雷云的能量却是异常强大！

    那正是落雷之处！

    难道在那里？

    樱雪身后闪出七道光芒，怒从中走出。

    樱雪道：

    “保护黄傲宇。”

    怒点点头道：

    “好。”

    樱雪直冲云霄闯入雷云！

    雷云中的红雷瞬间穿透樱雪的身体，但却只打出了一些烟雾！

    雷灵见樱雪朝自己冲来，顿时释放出三道红雷！

    但红雷却直接穿透了樱雪的身体！

    神威！

    唰！

    雷灵眨眼间猛然穿透樱雪的身体！

    樱雪的冰丝流仙裙短了一节，这也代表着流仙裙失去了一次保护。

    樱雪有些惊讶的看着雷灵。

    居然可以禁止自己使用空间忍术？

    不过可惜了，流仙裙的三次抵抗都还在！

    每一次可抵抗五分钟，十五分钟内解决它就好！

    樱雪也看清了雷灵的模样，跟个刺猬一样，一个球身上全是雷流尖刺。

    有眼睛有嘴巴，看着也是不咋好看。

    雷灵再次冲向樱雪，樱雪猛然挥出一拳将雷灵击退十数米。

    雷灵吃痛似乎有些愤怒，身上的雷流更加狂暴！

    周围的雷云也狂暴了起来，樱雪身上不断被打出烟雾！

