    李南确实就是有一点兴趣。

    白天奇身上的宝物再多，他也不至于眼馋！

    哪怕是八阶，九阶的重宝，对他来说，都没什么实际意义！

    他不缺那玩意！

    一颗珠子，出现在了白天奇手里。

    当拿出来的一瞬间，李南就感受到了其中的空间波动！

    此时他距离渡劫真仙也没多远了，对于空间感悟，更是远超身边的任何人！

    只是以前没有距离这个白天奇很近，否则只要他在方圆三十里使用这件宝物，自己都能感知的到！

    “空间法器？八阶上品了！”

    李南随口就说了出来。

    白天奇脸色骤变。

    李南仅仅是看了一眼，自己这件宝物的跟脚，就被看穿了！

    “会长火眼如炬！”

    他双手把那个珠子送到了李南手里。

    这件宝物，上面有他的神魂烙印，一般人得到了也打不开。

    但是落入李南手里的一瞬间，他就发现，自己跟宝物之间的联系被切断了！

    此时，李南正在仔仔细细观察这么一件宝物！

    材料很不一般，八阶上品的东西，哪怕放在他手里，也算得上是珍品了！

    不过这件宝物明显不是先天行成的，而是被人炼制出来的！

    他的神识进入之后，直接就破坏掉了珠子内部的法禁，也就是白天奇的神识烙印，轻而易举的进入其中。

    里面是一片空间，面积不大，方圆两三里地的样子！

    里面堆积了不少的灵玉，而地上生长了不少的灵药！

    四阶五阶的都有，甚至六阶，都有不少！

    其中绝大部分很明显都是从商会内部获得的！

    商会可不直接出售灵药，也就是说，他的那些东西，全部都是以不当手段获取，其中还有长生峰上特有的一些东西！

    不是偷的，根本没人信！

    白天奇感受到李南已经发现了内部的东西之后，双腿都开始打颤了！

    虽然他没有害过通天商会任何一个人的性命，可确实偷偷潜入过长生峰，拿走了几株对他特别有用的六阶灵药。

    否则他凭什么修炼到这个境界！

    仅仅有灵玉，是不够的！

    丹药限量供应，他想买都没资格！

    “跟我说说这玩意的功能吧。”

    李南开口问道。

    “是！这件宝物叫做五行珠，是我家传的，具体是什么来源，我也不清楚！无意间发现里面有一个内部空间，空间内部竟然存在灵土！只要我放进去灵玉，都会被灵土吸收，而在灵土上面种植灵药，生长速度是外界的十倍！

    这些年，我就是通过这件宝物，给自己培育大量灵药，然后私底下学习炼丹，才能在短短千年时间，修炼到这个境界！”

    白天奇事无巨细，全部说了出来！

    旁边的人听到之后，全部都倒吸一口凉气！

    好家伙，白天奇这是要通天了啊！

    如此重宝，谁不想得到？

    就连慕音音，听到之后都心动了！

    现在已经落入了李南手里，岂不是……

    之前那个说李南不会眼馋白天奇宝物的元婴后期巅峰，此时已经想要收回自己的话！

    会长再厉害，会拒绝这么一件宝物？

    别说元神，就连渡劫真仙，恐怕都会眼馋吧？

    李南没有开口，继续看着白天奇，示意他继续往下说！

    “里面那些四阶五阶灵药，都是我从商会内部收买一些负责灵田的人，要么找他们拿种子，要么就是弄来了一些幼苗！至于六阶……是我偷偷潜入了长生峰，从这里面偷的！”

    白天奇不得不承认！

    别说李南的修为深不可测，就连慕音音，也是能随时灭了他的存在！

    况且这里可是通天商会，自己的修为看起来高，实际上呢？

    根本不值一提！

    众人听了之后，直呼好家伙！

    这一下子，把柄可就有了！

    李南当场把他杀掉，都没人会说什么！

    竟然敢来长生峰偷东西！

    而李南在意的是，这个家伙阵法一道必然不俗，否则想要潜入长生峰，还不被发现，难度很大！

    “这玩意，消耗的灵玉可不少吧？”

    李南终于开口了！

    “是，目前为止，总共消耗了差不多十几亿的灵玉！会长如果想要，晚辈愿意拱手相送，以晚辈目前的实力，也用不起了！”

    白天奇就想留下自己一条命，什么宝物，已经不在乎了！

    “你那些灵玉是从哪来的？”

    李南没有接白天奇的话。

    “是我潜入了各大灵矿，从里面偷的！当时天地大劫还没来，各大势力都有灵矿，我潜入进去之后，别人不知道我手里有空间法器，所以就把挖到的所有灵矿，都给偷了出来！

    为此，我三百多岁还是筑基后期，整整挖了两百多年的矿！”

    李南听到这，都惊了！

    不得不说，白天奇真是一个人才！

    有了宝物，为了给宝物制造使用条件，也是甘愿委屈自己，跑去挖矿！

    他完全可以利用这个宝物，培育出灵药，然后炼丹出售挣钱！

    可这样一来，没有足够的实力，很容易被人盯上！

    事实上，他低调的可怕！

    要不然也不会现在才被李南注意到！

    挖两百多年，又是筑基修为，积攒十几亿甚至几十亿灵玉，十分正常！

    不过李南比较好奇，灵药在里面的生长速度竟然是外界的十倍！

    这种情况，只有一个可能！

    炼制这件法器的材料特殊，拥有时间法则！

    可能是小世界的一片时间法则碎片炼制成的，比如元阳界的一天，可能相对于灵寰界，就过去了好几天甚至十几天！

    位面越大，时间流速也会越慢。

    因为法则之力更强！

    白天奇的这么一件宝物，里面是外面的十倍，大概率是从小位面散落的时间法则碎片，被大能得到了，至少也是渡劫真仙后期的存在，加入了别的东西，炼制成了这么一件宝物。

    对李南来说，没什么用处，他修炼的功法，比这个要好太多倍了，区区十倍，鸡肋中的鸡肋！

    所有人都不敢开口，毕竟涉及到如此重宝，全看李南的心思。

    但是下一秒，李南直接就把五行珠还给了白天奇。

    “拿了区区几株六阶灵药，不算什么大罪过，你的宝物，自然就该属于你！只不过我刚刚抹掉了你的神识烙印，估计需要你自己重新炼化，会花费你一点时间！”

    李南开口说道。

    可白天奇拿着五行珠，却如同烫手山芋。

    “会长，晚辈真不想要了，愿意送给会长！”

    他还以为李南是故意的呢！

    “拿着吧，我用不上这玩意！这件宝物，确实有他的妙处，不过理论上里面应该只能种植八阶上品的灵药，九阶的无法生长！”

    “是是是，晚辈目前连一株七阶的都没收集到，八阶更是不敢奢望！”

    “我拿给你！”

    “什么！”

    白天奇懵了！

    然后就看见李南拿出来一个储物袋，递给了他。

    “这里面有接近一万种灵药的种子，一阶到八阶的都有，不过里面空间不大，你自己斟酌需要种什么！灵玉的话，现在我也没办法批给你，我还有别的用处！”

    “这……”

    实在是太贵重了！

    别说七阶八阶，就算是六阶灵药的种子，也不是随随便便就能得到的！

    李南给出一万种灵药种子，得花费多大的精力去搜集，这么一个小小的储物袋，里面种子的价值，绝对超过十亿灵玉！

    “你在商会也有千年了，我相信你应该把商会当成了自己的家，我作为会长，可以吩咐你们办事，可绝对不会强行占有你们的任何东西！就算有让我特别心动的，我也会拿别的东西跟你们交换！

    这次你们过来，想必都是为了突破元神，既然有勇气来，那么就代表你们已经做好了准备！”

    “是，请会长传授经验，我等必定拼死一搏！”

    二十多人齐声说道。

    只有白天奇很纠结，怎么突然就不说自己宝物的事了？

    自己是收回去还是不收？

    “拼死一搏倒是不至于，你们也都是商会老人，能修炼到这个境界，不仅资质优秀，心性也都是绝佳的！我给你们一个保证，突破元神的几率，不会低于五成！

    但我也事先说好，前几年总共八个突破元神的，结果死了四个！他们一个个修为不比你们差，任何意外都有可能发生，你们要是不把握住，也是很有可能陨落再突破的过程当中！”

    李南终于跟这群人说了实话！

    二十三位元婴后期巅峰，一个个都懵了！

    五成几率？

    他们一开始连两成几率都不敢想象！

    绝大部分都认为自己突破元神不足一成，所以才会咸鱼下去，准备再拖个一两千年突破试试。

    他们的大道意志肯定有，但是也比不过几率太低啊！

    “会长说的是真的？我等都有五成几率？”

    “少不了你的！只要你们足够强大，法力也打磨够了，又有足够的勇气坚持下去，五成就是一个数字，元神对你们来说，手到擒来！”

    “我等定然不辜负会长的期望！”

    “是为了你们自己！也算是为了通天商会吧！好好下去准备准备，半年之后，一起过来找我！”

    “会长，我这……”

    白天奇手里捧着五行珠，不知道该做什么了。

    “你自己的东西，肯定由你保管！不过今天这么多人都知道了你的宝物，将来他们找你拿一些灵药，你可不能拒绝，否则指不定这其中有些人会想着杀人夺宝呢！”

    李南笑呵呵的说完，周围的人同样也都笑了！

    “天奇老弟，放心吧，会长说出来的话，就不会收回！不过你这家伙实在是太不仗义了，怎么以后老哥有需要，你可不能藏着掖着！”

    “是是是，各位道兄将来有什么需要，天奇定然全力以赴！”

    白天奇赶忙开口。

    李南随后说道：“既然这样，那你当初偷长生峰的灵药，还有我给你的那些灵药种子，也给你记个账，将来有机会，再还给商会！”

    “是！天奇定然会把欠商会的全部补上！”

    白天奇这才相信，李南真的没有染指他宝物的想法！

    内心有窃喜，同时也有一点点失落！

    原来自己看起来是天底下最珍贵的宝物，在会长眼里，也就不过如此……

    会长的深不可测，根本不是自己可以揣摩的！

