    不消片刻，赢春秋根据记忆里的形象把李常春与思思的样貌刻录到了一枚玉简之上。

    仙界之人绘画完全可以凭想象力与记忆里把看到的画面用精神力刻录进玉简。

    其形象惟妙惟俏，栩栩如生，宛如真人。

    当看到刺客面貌后，赢帝顿时惊呆了，张着嘴，半天说不出话来，过了好一会儿，才摇了摇头说：“想不到啊，想不到，竟然是他。”

    “谁？”赢春秋疑惑道：“仙帝大人难道认得此人？”

    赢春秋也惊讶得像头顶炸了个响雷。

    只不过是两个小小的猎神者，真想不到竟然连仙帝都认得。

    那身份可就太不一般了。

    赢帝苦笑不得：“你可听闻过前段时间本帝派大量真仙下届去寻一个凡人的事情？”

    赢春秋点头：“听闻过，好像是叫一个李常春的凡人，还杀掉了咱们几个真仙。”

    赢帝宫内发生这么大事情，身为顶天神将自然知晓。

    当时还在府邸内当茶余饭后闲谈讨论过这个有趣的人物。

    不过不属于他管辖范围内的事，也就是随口谈谈就过去了。

    并没往心里深究。

    “刚才袭击你的那个男人就是李常春。”赢帝捏着玉简表情凝重：“想不到他竟然来到了仙界，并敢找上门来找麻烦。”

    “什么？！”赢春秋猛然站起来，吃惊地瞪大眼睛：“李常春？他就是李常春？”

    赢帝虚压手势，示意赢春秋坐下。

    “呵呵，看来李常春确不是凡人呐。春秋，以你与他对战经验来判断的话，感觉那李常春大概是什么修为？”

    “大概……”赢春秋拧着眉头沉思状，许久才开口回道：“不好评估，依属下判断其自身实力以及攻击力应该在金仙与真仙伯仲之间吧。”

    “才这么点实力么，你这狼狈的一身伤又是怎么回事？”赢帝摇头笑道：“以你的金钟罩境界，就算本帝想把你伤成这等模样也难吧。”

    “让仙帝笑话了。”赢春秋苍白的脸上泛起一阵红晕，窘迫的垂着脑袋说道：“属下怀疑李常春手上有神器。”

    “神器？！”赢帝眉毛跳了起来。

    这出乎意料的消息简直宛如在深海中投下一颗重磅炸弹，激得赢帝心中惊涛骇浪。

    神器可了不得，整个仙界有几把都屈指可数。

    因为神器需要神火锻造，仙界之人没那个能力，只有高高在上的高等天神才能生产出来。

    且传闻神界也并非神器遍地都是。

    每一件神器出世都代表着一份无上荣耀，能激起各大势力轰抢。

    在仙界，如若谁有幸得到一把神器，都能打出一方属于自己的领地。

    “春秋，你确定李常春手中有神器？”

    “属下确定以及肯定。”赢春秋分析道：

    “并非属下自大，在咱们仙界属下还没见过哪个金仙以下的人能伤的了属下，亦是给他一把极品仙器全力攻击，也最大对属下造成轻伤；

    以属下与李常春的交手判断，自从他拿出那把酷似锹状的神器后才轻而易举把属下打的如此狼狈。

    所以属下敢断定，除非是神器，且还是高等神器，否则仅凭李常春的三脚猫功夫绝不可能做到。”

    “哼哼哼哼哼~哈哈哈哈哈……”

    赢帝凝思片刻后不怒反笑，笑的须发皆张。

    赢春秋满脸疑相。

    “大人何故发笑？”

    “春秋，你可听过匹夫无罪，怀璧其罪的道理么？”

    “大人的意思是……”

    赢帝瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    “李常春这是在玩火自焚，他死定了，只需要把这天重磅消息散发出去的话，想来仙界会热闹起来的。”

    赢春秋恍然大悟“哈哈”的跟着笑了起来，连声叫妙。

    仙界中没有趁手兵器的大人物多了，甚至有的仙帝手头上都没一件神器。

    如果把李常春有神器的消息爆料出去，那么肯定会有许多大仙找他夺宝。

    李常春在仙界一无人缘、二没背景，几乎只有死路一条。

    不论他是交还是不交，结果都是死。

    乖乖把神器交出去不论交给谁，那么赢帝会杀他。

    不交的话，有的是大仙满世界追着他找。

    不禁对赢帝佩服的五体投地，高，实在是高。

    正在两人笑的正开心时候。

    嗖的一道曼妙的身影带着香风吹了进来。

    赢帝爽朗的笑容戛然而止，咧着嘴定格住。

    感受到来人气息后，并且一丝冷汗顺着鬓角流淌下来。

    心说上门闹事的又双叒来了。

    “大哥，为何笑那么开心，是空儿找到了吗？”

    来人正是破空的老妈暮雪仙帝。

    暮雪仙帝一天三趟往赢帝殿跑，一来张口就是询问破空的事儿。

    赢帝拿她也没办法，再说心中也有愧疚，巴不得躲着走。

    “咳咳咳！”赢帝一整姿态，面色肃然：“雪妹莫慌，空儿的事马上就会有着落了。”

    暮雪仙帝柳眉抖动：“马上是多久，你答应我五天之内把空儿找回来的，可是这都八天过去了啊！大哥，您知道妹子这八天怎么熬过来的么，呜呜呜～”

    说着话暮雪仙帝，眼睛里就聚集了一汪泪水，小嘴抽抽的看样子就想落泪。

    慈母手中线，游子身上衣。

    想儿子、想儿子、想儿子……哎～

    最近来对这个不靠谱的大哥咒骂的不下一万次。

    赢帝忧愁的回道：“马上、马上就是马上了，本帝会尽快寻找的。”

    心里的说，赢帝真后悔当时派破空下去。

    这给整的家庭都不和睦了。

    “恨死你啦！”暮雪仙帝恨恨跺脚，快疯了似的叫道：“真不知道您怎么想的，破空还这么小你就如此狠心的派他去做那么危险的任务，凭什么派我儿子！你还我儿子！”

    赢帝眉头紧蹙，随之灵机一动有了主意。

    可以让暮雪参与入去追捕李常春的行动嘛。

    一来，省的她老在赢帝宫缠着闹腾；

    二来，以暮雪仙帝的能力完全可以在仙界横着走。

    如果能拿下李常春并夺得神器的话，岂不是双喜临门。

    “雪妹，本帝知道李常春的下落了，他现在就在仙界，只要能拿下李常春，空儿的信息自然能得到。”

    “李常春？”暮雪仙帝柳眉倒竖，她定然知道破空的失踪与李常春这个人脱不开干系，咬着鲜红的嘴唇冷厉问道：“那家伙在哪？”

    “具体位置不详，不过应该就在附近，而且他现在是暗影组织的一个挂名杀手。”

    “好，我去找他。”

    说罢，暮雪仙帝转身就走。

    赢帝急忙把她叫住。

    “雪妹，你可不要乱来哦，暗影组织复杂，只找李常春就行了，千万别把事情闹大了。”

    “哼，多谢大哥关心，妹子自有分寸。”

    赢帝凝重的点头，希望如此吧。

    暗影天杀组织虽然相对他们这些大仙帝来说是个小组织。

    但却不能硬来。

    暗影就好夹在各大仙帝中的中立单位。

    他们知道的秘密太多了，如果说哪方仙帝想强攻暗影组织，那么别的势力肯定会暗中阻挠。

    因为谁都跟暗影有不可告人的黑暗合作秘密，不想被捅开。

    一来二往，各大仙帝只是尽力压制暗影不让他发展过大，就默许让它做中立方存在。

    再者，暗影天杀也不是那么好得罪的。

    没人愿意去得罪一个藏在暗处的杀手组织。

    但暗影组织跟各大势力也有默默地默契。

    如果哪个势力想要暗影组织内哪个猎神者的命，有本事的话可以直接找当事人报复。

    就算杀掉某个猎神者，暗影组织也不会心存报复。

    买卖嘛，有卖有卖。

    冤有头，债有主，祸不及旁人。

    暮雪仙帝走后，赢帝与赢春秋一番密谈。

    让手下们广为传开李常春有神器的消息，给他制造麻烦。

    他们赢帝宫只需要密切关注动态坐收渔翁之利即可。

    ……

    李常春一路疾驰。

    稀里糊涂的钻进一个山沟沟，依靠在大石头上歇息了片刻后，拿出爱疯十八拨通了思思的电话。

    嘟嘟两声响后画面接通。

    李常春默默点头。

    心说天道产品就是靠谱，在仙界一样不影响信号。

    覆盖面积确实够广，先给点个赞。

    电话接通，画面显示思思也在一处山谷。

    看样子好像受了重伤，正盘膝坐在隐秘处运功疗伤。

    李常春寻思了下，决定还是过去面谈算了。

    平行空间移动不过才需要一颗灵石精魄，又花不了几个钱。

    就在李常春将要踏进传送阵的时候，脑海里的系统提示音响了起来。

    【叮~主线任务触发，请宿主前往万仙山祭天神坛开发出一片空地并栽植下一颗菩提树保护其茁壮成长；时限三年，任务成功开启天道商城系统，任务失败扣除五十年寿元。请问宿主是否接取任务？】

    李常春顿住身形定在了原地。

    心说怪不得有些日子没听系统给主线任务了，原来在这憋着大招呢。

    心中苦笑，既然是主线任务还能不接么，不听话、不干活儿的话可是要命的。

    “接受。”李常春打了个清脆的指响，随之问道：“祭天神坛在哪？”

    【抱歉，系统无权解答任务相关资料，需宿主自行摸索；可以提供的讯息是万仙山祭天神坛就在仙界。】

    李常春歪着脑袋凝思。

    好像听起来也没什么复杂的。

    就是在山上栽颗树嘛，权当给仙界搞绿化也不是什么坏事。

    但以多年来跟系统合作的经验来看，想来并非如此简单。

    其中必有猫腻。

