        “糖球！”

    鬼舞秋清啸一声，腾身而起、血色剑河奔腾呼啸、蜿蜒盘绕，倏然间向着冉钊逆卷而去。

    糖球纵声狂吼，身形骤然暴涨到十米，璀璨浓郁的金芒、如同黄金古神，拔地而起。

    双拳狠狠劈出，层层叠叠的虚空裂痕、突然在冉钊身前漾开，一如怒涛。

    “果然是第六境的空间真意，看来老夫这个井底之蛙、终于等来了登临绝顶的机会。”

    冉钊双眼精光爆射，虚空连踏七步，拳劲愈演愈烈、一重重空间漩涡，不断溃散。

    半步虚空境！

    一力破万法，在绝对的力量面前，任何真意妙法、威力都是有限的。

    更可怕的是，已经真正触摸到虚空境瓶颈的冉钊，对于空间力量的掌控、迥非寻常幻形境可比。

    “我来正面抗住他，你全力攻击！”

    糖球声如惊雷，每一个字吐出，都好似万雷奔腾，整片虚空不断震荡着。

    下一霎，灿金色的拳芒、如同天河倒灌，猛然席卷，冉钊方圆百里虚空、轰然炸碎。

    血脉神通，天墟！

    成就不死业位、空间真意晋升第六境，糖球才真正掌控了这一式神通。拳锋所及，锋锐霸烈的空间力量，如同亿万神刀、疯狂绞杀，恍惚之间，冉钊只感觉举世皆敌、寸寸虚空，都凝聚着无敌的杀意。

    “好强横的空间神通。”

    冉钊双眉紧皱，目光扫过手印变幻、不断布置阵盘的楚天策，神色愈发凝重。

    他能够清晰地感受到、楚天策毫不掩饰的、天阶中品灵魂。

    几乎是同时，鬼舞秋身形如飞凤舞天，紫雾氤氲，长剑虚空连点，亿万如繁花般绽放的剑芒，吞吞吐吐，飘飘渺渺。一种大异寻常的鬼道神威，好似源自幽冥最深处、奔腾而至，狂风骤雨般碾压而下。

    修罗神战！

    修罗王族才能够习得的极致战斗传承。

    一切武技、一切神通、一切变化、一切灵妙，尽在这三尺血剑挥洒。

    恍惚之间，冉钊只感觉自己的灵魂与血脉，同时开始战栗。

    这是一种下位生命对于仙灵神明的敬畏与尊崇，是发自本源的恐惧和渴望。

    就在冉钊稍稍恍神的刹那，糖球再次踏出一步，霸天烈地的绝对力量，猛然灌注。

    血脉神通，破山！

    太古熊王一族，有三大血脉本源，曰空间、曰力量、曰吞噬。

    空间一道，至高至妙，但正面搏杀、一力破万法，三千大道、以力为尊。

    力量真意，糖球只是参悟到第五境，但这一拳的力量、却是丝毫不逊色于天墟一击。

    轰隆一声巨响！

    大地狠狠一颤，无尽波涛冲霄而起，笼罩着岛屿碧波的薄雾、瞬息间被彻底撕裂，一瞬之间，方圆数千里、狂风呼啸、怒浪滔天。爆炸核心，糖球一口鲜血狂喷而出、身形却是渊渟岳峙一般、寸步不退，一股愈发昂然的战意、愈发浓烈。

    “竟然能挡我一拳而不死！”

    冉钊眼中霎时间充满了惊骇和震撼。

    然而不待他再出一拳，森然的杀意、突兀将其四肢百骸、周身窍穴尽数包裹。

    浩荡的血河、似乎从九幽冥狱流淌出来，直刺冉钊血魂最深处。

    修罗神战、修罗血杀、天冥烈血剑，三者同时催动到极致，鬼舞秋双瞳几乎要渗出血珠，本源最深处的力量、如同狂风烈火，熊熊燃烧，胸腹之间、鲜血奔流犹如大江大河，每一个刹那，鬼舞秋都能够感受到一种本源焚灭的狂暴战意。

    “这世间竟然有如此剑法？墨天斩！”

    冉钊双眉紧皱，眼底隐隐泛起一丝烦躁，黑甲发出森然的碎响，拳锋猛然冲天而起。

    在剧烈碰撞中、依旧大片大片破碎着的空间裂痕，突兀漾开一片纯粹的黑色光影。

    好似雄山一般的伟岸力量，裹挟着莫可名状的黑暗威压，瞬息间将一切尽数吞噬。

    黑暗真意第六境！

    死亡真意第六境！

    两种极致的力量混融着，一座如同黑暗地狱般的魔境，有若天地倒悬，向着四面八方席卷而去。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    细密的铮鸣声连绵不绝，血色剑芒不断攻杀着黑暗拳劲，激起一道道璀璨的明光。

    然而这明光，就如同劈落在雄山之上的雷火闪电，固然辉煌热烈，却是根本无法动摇其根基。

    鬼舞秋三门真意，只有魅惑剑魂参悟到了第六境，正面搏杀的毁灭和死亡两门剑魂、却只有第五境。如此进境，以鬼舞秋初入不死境中期，已然堪称惊才绝艳、天赋旷世，但此时此刻，面对一尊无限接近虚空境的强者、却是明显有几分力有不逮。

    “鬼祖……不知道这一次献祭，要付出怎样的代价……”

    双瞳紫光氤氲，鬼舞秋嘴角轻扬，口中却是缓缓响起一道奇诡深沉的吟唱。

    血色剑锋轻轻摇曳着，剑柄处狰狞的鬼面，逐渐变得诡异而威严。

    献祭鬼祖，可以得到超越极限的力量。

    虽然获得力量，需要付出难以想象、难以控制的代价。

    “这是什么手段？”

    冉钊双瞳突然刺出两道明光，漆黑如墨的拳劲，好似骤然生出了万千眼瞳、直刺血剑剑柄。

    恍惚之间，他感受到一种极致的恐惧，扑面而来。

    “舞秋！”

    突然，清喝声中，鬼舞秋只感觉血魂契约狠狠一震、摩挲剑锋的手指、突然间被强行压制。

    尚未开始的献祭，瞬息间破碎。

    四面八方，怒海咆哮，群山轰鸣，如神龙啸天的剑鸣声、激荡着无尽雷火神威，瞬息间冲霄而起。

    深沉厚重、奇诡浓郁的墨色拳劲，倏然间四分五裂、千疮百孔。

    斑驳的光辉照耀下来、不过一刹，便即彻底炸裂。

    “糖球，空间束缚，舞秋，寻隙袭杀！”

    左瞳火焰跳跃，楚天策气息轰然暴涨，龙吟九霄、玄龙心剑一剑横行，直刺冉钊眉心。

    死亡真意第六境，一剑九死！

    另一侧，糖球和鬼舞秋同时精神一振，天墟与天冥烈血剑，再次催动到极致。

    “就让我看看你究竟有几斤几两！”

    冉钊低吼一声，拳锋直贯，墨天斩再次轰杀而出。

    一座犹胜先前的黑暗牢狱，突兀凝聚，瞬息间将三道攻杀、同时包裹！

    