
　　杨妃有些不安看了叶卿一眼，跪在地上的苏如意眼中却是闪过一抹希冀。

　　她冲着叶卿磕了一个头，淡薄的身姿像是一只折翼的白蝴蝶：“求皇后娘娘开恩，让鸣翠回来。”

　　萧珏走进大殿，恰好看见苏如意身姿柔弱给叶卿磕头，他寒凉的目光在在场后妃上扫了一圈，最终落到叶卿身上：“怎么回事？”

　　叶卿在苏如意磕这个头的时候也有些懵，她突然觉得有点幻灭，原著中女主不是柔弱无依苦情小白花人设么？

　　怎么在现实世界好像进化成白莲了？

　　杨妃被叶卿那番话镇住，不敢再蹦跶，习惯了装鹌鹑的宫妃们就更不敢在这时候出声了。

　　叶卿已经做好准备看狗皇帝有多狗了，她平铺直叙道：“苏妃的大宫女被罚去了冷宫，苏妃觉得是臣妾做的。”

　　苏如意一听叶卿这话，两行清泪就从眼眶滚落，看起来苍白而脆弱，像是一个一碰就会碎掉的瓷娃娃，她哽咽道：“鸣翠自幼便伺候我，当初是我带她进宫的，鸣翠莽撞，不懂宫规，不管她犯了什么罪，妾愿替她承担。”

　　见苏如意这幅柔弱样子，叶卿突然真有了种自己是恶毒皇后的错觉。

　　她瞧了狗皇帝一眼，狗皇帝面无表情，看不出来在想些什么，叶卿只得干巴巴说一句：“臣妾没有罚苏妃的宫女。”

　　“朕知道。”萧珏开口。

　　叶卿正腹诽这狗皇帝今天的太阳打西边出来了么，就听他下一句：“是朕罚的。”

　　此言一出，在场的后妃们脸色都变了好几遭。

　　叶卿也蛮意外的，但在场最惊讶的莫过于苏如意。

　　她满脸都写着惊愕和不可置信，许久，仿佛才找回了自己的声音：“为什么？”

　　她眼泪大颗大颗往下掉，叶卿是第一次见人哭都能哭得这么美，当真只能用梨花带雨来形容。

　　这算是叶卿第一次见狗皇帝跟女主相处，她只觉得怪怪的，狗皇帝看苏如意的眼神，没有柔情也没有蜜意，跟她想象中的痴情暴君有点不一样。

　　“起来。”这是萧珏进殿后对苏如意说的第一句话，语气绝对称不上温柔，甚至有些冰冷。

　　苏如意单薄的双肩颤动着，哭道：“陛下一日不让鸣翠回来，妾便一日不起身。”

　　萧珏面上似乎有几分不耐烦，他道了句：“那你便一直跪着吧。”

　　苏如意因为萧珏这句话，脸色又白了几分。

　　萧珏没理会惊掉下巴的众妃，直接转头对叶卿道：“你莫不是忘了我说过今天要一同去母妃那里请安？”

　　叶卿：“……臣妾没忘。”

　　狗皇帝今天是吃错药了么？

　　萧珏便道：“时辰也不早了，该动身了。”

　　他扫了一眼后妃们，淡淡撂下一句：“众位爱妃便各自回宫吧。”

　　叶卿：“……”

　　狗皇帝你认真的么？这样明晃晃的给她拉仇恨！

　　后妃们看叶卿的眼神多了些其他的东西，萧珏都这般说了，她们也没理由再呆下去，给萧珏和叶卿见了礼，陆陆续续离去。

　　唯有苏如意一直跪在原地没有起身。

　　萧珏像是没看到她一样，转身往外走：“再耽搁，给母后请安就晚了。”

　　苏如意瞳孔一颤，单薄的身子摇摇欲坠。

　　伺候她的宫女忙叫道：“陛下，娘娘从昨夜起就发热，现在整个人都是滚烫的！陛下救救娘娘！”

　　叶卿听得这句，心情复杂。发烧了还往她这里跑，跪在地上不肯起，以苏妃那柔弱的身子骨，到时候若是来个晕倒什么的，传出去绝对是她这个皇后恶毒啊！

　　狗皇帝再此，她不好说话，等着狗皇帝自己处理。

　　萧珏只扫了苏如意一眼，撂下三字：“叫太医。”

　　直到坐在了龙凤轿辇上，叶卿脑子里绷断的那根弦才接上了。

　　狗皇帝这举动很反常啊，苏如意不是他心头一颗朱砂痣么？怎么转眼就成了墙上的蚊子血？

　　她歪着脑袋看了萧珏一眼。

　　原本闭目养神的萧珏掀开眼皮，将偷看的叶卿抓了个正着。

　　“皇后似乎有话想说？”他幽幽道。

　　叶卿顾忌着轿辇左右都有宫人，不敢问得太直白，委婉道：“陛下这是和苏妹妹闹脾气了？”

　　萧珏听了，面上表情没什么波动，只淡淡撂下一句：“皇后想多了。”

　　叶卿：“……”

　　跟狗皇帝说话，果然说不到三句就会心肌梗塞。

　　轿辇起步，叶卿跟狗皇帝没再说一句话。半路上她突然打了一个响亮的喷嚏，发髻上的金簪都抖下来一根，正巧掉在萧珏脚边。

　　萧珏目光斜了叶卿一眼。

　　叶卿正襟危坐，假装无事发生。

　　谁料下一刻萧珏竟弯腰捡起了那根金簪，递给她：“皇后的簪子掉了。”

　　叶卿：“……谢陛下。”

　　她突然觉得狗皇帝是故意的，故意想看她出丑。

　　叶卿揉了一把鼻头，心道哪个王八羔子又在背地里说她坏话。

　　*

　　永和宫

　　萧珏还是没让苏如意在昭阳宫跪太久，他离开后，安福就过去好言相劝，让苏如意回永和宫去了。

　　“皇后未免欺人太甚！她就是揣着明白装糊涂，故意让娘娘在众妃面前难堪！”

　　回到自家的宫殿，苏如意的宫女鸣玉就开始为自家主子抱不平，想起他们立开昭阳宫时，昭阳宫那些下人的眼神，鸣玉就觉得脸上燥得慌。

　　看着自家娘娘这病比西子弱三分的柔美之态，鸣玉觉得自己一个女人看了都心动不已，劝道：“娘娘，您就别跟陛下斗气了，您只要服个软，陛下还不是什么都依您？”

　　三日前，皇后宫里送来一个太监，说是太监故意不禀报，才害苏妃在昭阳宫前跪了那么久。

　　鸣玉觉得那太监就是皇后推出来的替死鬼！

　　可不，她家娘娘还没说怎么责罚那太监呢，太监就被人毒死了，刺客还往昭阳宫跑去了，这不明摆着是皇后心虚么？

　　皇上亲自去抓刺客，正巧就碰上皇后病了。

　　那晚皇上过来，不知跟苏妃说了什么，自此就再也没踏进永和宫一步，第二日鸣翠就被发配去冷宫当差了。

　　鸣玉觉得这一切明摆着就是皇后的计谋！偏偏她家主子是个心性要强的，不肯向陛下低头，才叫昭阳宫那边得逞了。

　　苏如意挥开鸣玉搀扶她的手，苍白着脸冷笑：“你以为他当真是宠我？”

　　鸣玉觉得苏妃这个笑有些瘆人，竟没敢第一时间再过去扶她。

　　她是苏妃入宫后才到苏妃身边伺候的，尽管尽心尽力，但鸣玉觉得苏妃还是更看重鸣翠，只因为鸣翠是她从宫外带进来的婢子，为此鸣玉心中颇有不平。

　　此次鸣翠被发配去冷宫了，她表面伤心，心中还是十分窃喜。鸣翠不在，她便是这永和宫说一不二的大宫女了。

　　眼见苏妃自己一人踉跄着往寝殿的方向走去，鸣玉才回过神来想继续上前扶她。

　　快到门口时，苏妃却突然厉喝一声：“下去！都下去！没有本宫的命令，不许进来！”

　　“娘娘，你还发着热呢！奴婢去请个太医来给您看看。”鸣玉道。

　　“不必了，本宫累了，想歇会儿。”苏妃语气不容拒绝。

　　鸣玉心中虽奇怪，还是屈膝恭敬退下了。

　　苏如意这才颤抖着手推们走了进去。

　　几乎是瞬间，门就砰的一声合上。

　　苏如意心口跟着一颤：“你来了……”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇后只想混吃等死更新，第 6 章 第 6 章免费阅读。https://xs.23sk.com 