    “？？？”

    林亦大为意外，没想到何为君会说出这一番话。

    难道他忘了刚才对自己的态度？

    “呃！”

    陈晋北也错愕不已，看向何为君。

    但相比较林亦跟陈晋北的反应，何为君身后的朱立仁，身体抑制不住地颤抖起来。

    他脸色煞白地看向何为君，颤声道：“院长？”

    “本院长自有分寸，你且退下！”

    何为君头也不回地丢下这句话，走到郑知秋跟贺万城二人之间，道：“林亦既然还没有拜入任何书院，我君集书院自然也不想错过！”

    他看向郑知秋跟贺万城：“有意见吗？”

    “有！”

    “有！”

    郑知秋跟贺万城哪里肯放手，君集书院又怎样？

    何为君皱了皱眉头。

    “我不会加入君集书院！”

    林亦的声音突然响起，他摇了摇头，直接断了何为君的念头。

    何为君凝眸，倒也没有动怒，负手看着林亦，平静道：“说说为什么？我君集书院是南湘府第一书院，文术种类繁多，文道天骄也最多，读书氛围很好，对你读书修行只有好处！”

    他似乎想到了什么，笑看着林亦道：“是因为刚才本院长针对了你跟陈晋北？”

    “这有什么关系？这也充分说明本院长护短，今后你若拜入君集书院，有谁欺负你，本院长同样会为你出头！”

    何为君并不觉得他做的不对。

    打狗都要看主人，更何况是书院天骄被打，他出面也是理所当然的事。

    郑知秋跟贺万城彼此相视一眼。

    郑知秋看向陈晋北，问道：“陈夫子，　我没来之前，发生了什么事？何为君针对了你跟林亦？”

    “恩！”

    陈晋北点了点头，冷声道：“何院长说我们平洲书院收有污点的读书人，是书院之耻。要奏请书院，剥夺我们平洲书院的授道资格！”

    “何为君，你个老匹夫！你说说看，我这弟子哪里有污点了？”郑知秋脾气暴躁，直接破口大骂。

    贺万城下意识地点头道：“对，大丈夫生居天地间，哪怕有半点污点，也无法引动浩然正气！”

    何为君皱了皱眉头，神色冷峻地盯着郑知秋跟贺万城，道：“此前本院长并不知情，现在看来，必然是个误会！”

    “待本院长了解清楚事情原委，会还林亦与陈晋北一个公道！”

    朱立仁瑟瑟发抖。

    他发现，事情正朝着对他不利的方向发展。

    “朱立仁！”

    何为君回头看向脸色煞白的朱立仁，道：“你说林亦盗窃道术，是否属实？”

    “弟……弟子。”

    朱立仁念头急转，咬牙道：“属实，安阳县令孙文宴，为此还亲自定罪，判他流放之刑！”

    何为君点头，看向林亦：“朱立仁说的对吗？”

    “对！”

    林亦平静地点了点头，接着道：“不过孙文宴断案不公，文道之心已经破碎，官气也被震散了。”

    “什么！”朱立仁惊的身形蹬蹬往后退。

    文道之心破碎？官气被震散？

    不过是一件小案件，却付出如此巨大的代价……难道这件事还惊动了圣院？

    郑知秋跟贺万城以及何为君，神色也微微动容起来。

    官气被震散，文道之心破碎，这只有镇国圣院能够做到。

    当然。

    还有一个可能，那就是浩然正气伴生的浩然缚印，能够对种下印记的人造成反噬。

    陈晋北也站了出来，道：“盗窃道术的人，是县衙师爷张生财，他已经被浩然正气活活吓死！”

    “另外县衙捕头畏罪潜逃，已经被我诛杀！”

    “至此安阳县道术盗窃案，确定与林亦无关，他被人联手迫害，幸好半路遇见我书院弟子方晴雪，唤醒文道之心，才得以沉冤昭雪！”

    陈晋北将这件案子的关键点，全部交待了出来。

    林亦沉默。

    那天要不是遇到方晴雪，哪怕他唤醒文道之心，逃离了安阳县，那也是戴罪之身。

    空有文道之心，却不能入圣院大门。

    朱立仁神色疯狂变幻，像是溺水的人在疯狂挣扎，他随后抓住要点，质疑道：“后天唤醒文道之心，我从未听说过，除非是利用道术……”

    “幼稚！”

    陈晋北讥讽道：“你身为君集书院天骄，不知道读书人作出才气贯州的诗词，有极大概率能够唤醒文道之心吗？”

    “我……”

    朱立仁哑口无言，旋即咬牙道：“我不信他能够在两天时间，作出两首才气贯州、才气贯府的诗句！”

    世上哪有这种人存在？

    圣人转世差不多！

    陈晋北嗤笑道：“说你是井底之蛙，你还不承认，林亦前天确实凭借一首才气贯州的诗词，唤醒的文道之心！”

    郑知秋先是一愣，随后眼睛渐渐亮了起来，惊呼道：“难道那首铭碑之诗……就是林亦唤醒文道之心的诗词？”

    “也就是说，安阳县根本没有什么隐世前辈，都是林亦一个人！”

    “宝贝，大宝贝！”

    郑知秋激动到两眼放光，直呼林亦是个大宝贝……

    林亦听到了郑知秋的话，头皮都忍不住麻了下。

    贺万城呼吸也变得粗重起来，他没想到世上居然有这种人才，简直天生为文道而生。

    何为君瞳孔收缩，心中生出强烈的占有欲。

    得到林亦。

    便得到一件价值连城的文道瑰宝。

    此时，朱立仁身形踉跄后退，心中的骄傲再次被重挫，失神道：“怎么会……”

    怎么会有这种人存在？

    何为君转身正视朱立仁，道：“你与朱长御为何针对林亦？”

    他回忆起朱立仁跟他告状的细节，口口声声都是朱长御身怀正义，林亦是盗窃道术的案犯。

    这明显是故意针对，是诬蔑。

    要不是林亦有骨气，作出要留清白在人间的绝句诗，敢跟他对峙的话。

    恐怕他已经误杀了一位绝世天骄。

    朱立仁吓得亡魂皆冒，连忙摇头道：“弟子不是故意针对，也是听别人说的……”

    何为君直接展开神通：“此地只能吐真言！”

    朱立仁身形一颤，眼神茫然，一五一十地交待道：“我修为停滞不前，急需突破，得知安阳县衙有一门道术，可利用读书人的精血破境……”

    “我买通县衙师爷张生财与镇守镇魔堂的捕快，盗走道术，嫁祸给在镇上教书的苏怀志养子林亦，判他死罪，打乱书院调查方向。”

    “再准备赶走苏怀志，择时辰杀私塾读书人，吸收他们精血助我破境！”

    “事成之后，再归还道术！”

    “这些凡夫俗子为我文道而献身自己，将是他们的无上荣光……”

    说到最后，朱立仁脸上带着一抹疯狂之意，陶醉在对普通人生杀予夺的快感当中。

