    随后，众人跟随着冰奇灵的身后步入这个充满危机的宝藏秘境。

    至于剩下的八大山脉的强者则没有一人行动，都站在远处光看着，他们没有资格进入，就算是有这样的资格也不一定有人敢进去。

    相比宝藏，命才是最重要的。

    方凡的位置距离冰落痕不太远，一个人默默的跟随着，战神域的众人则是三两好友结伴而行，时不时的能听到他们小声的交谈着，没有丝毫的紧张情绪，似乎他们并不是来探寻秘境，反倒是像是郊游一样。

    “停！”

    突然，冰奇灵大声的吼道。

    所有人都面色凝重的停了下来，随后在方凡好奇的眼神中，冰奇灵突然展现了恐怖的实力。

    只见她轻挥着双手，身体的气势瞬间释放出来，好在这股气势比较柔和，众人虽然感受到了压力，但是却没有丝毫的不适，不然光是这泄露的气势足以将众人灭杀。

    随着她的手臂不断的挥舞，前方的空地渐渐的勾勒出一个传送阵，淡淡的释放着空间的气息。

    冰奇灵见状这才收回了灵力，轻声的说道，“这时空间传送阵，从这里踏入便可以进入齐天战神的秘境中，一个跟紧一个进入，不要紧张，不要着急。”

    众人都是点点头，排好顺序依次进入。

    方凡踏入传送阵的一刹那，只觉得眼前一片漆黑，随后耳中传来一道浑厚的声音。

    “欢迎进入齐天战神的仙府，这里拥有你们想要的一切，但是能不能得到，就要看你们个人的机缘，同时也需要取得一定的资格。”

    这道声音无比的洪亮，还有些缥缈，就像是从遥远的宇宙空间传来的一样。

    竟然是这秘境的主人，而且这里竟然真的是齐天战神的仙府。

    转眼间，

    方凡的眼前一亮，战神域的众人又重新的出现在眼前，而正对面竟然又有一个传送阵。

    当最后一个人从空间闪现出来时候，那浑厚的声音再一次的响起。

    “第一关，勇者无敌。”

    “进入传送阵之后，会将你们自动分配两人一组进行厮杀，如果在对战中死亡并不会真的死亡，会直接被传送出仙府失去了夺宝的资格，但是你们的实力会下降一个大境界。”

    “如果想要放弃，只需要大声的喊出来‘我放弃’三个字，传送阵会将你们无损的送出仙府。”

    齐天战神的声音结束之后，在场的战神域众人面色多少有些不自然，显然这里五十多人只能留下一半。

    “该死的小子，你的语气倒是很好，第一关被淘汰出去，不用死了。”

    冰无道冷冷的盯着方凡，眼神中充满了不甘心。

    不用死在这里，对于方凡来说简直就是天大的馈赠，而且如果方凡直接放弃就会被直接传送出去，实在太便宜这个小子了。

    “方小子，这个规则简直就是针对你啊，在场的人，你能够打过谁？”轩辕剑魂苦笑着说道。

    “额，有几人应该还可以拼一下的，但是如果碰到了冰落痕他们最强大的几个人，就只能自认倒霉了。”

    方凡也是无奈，随后深吸一口气，眼神充满了坚定，“不论怎样，我也得拼一把，为了能够进来我差一点就是了，如果就这样离开了，那真是遗憾。”

    “可是，如果真的碰到强者，被杀死的话，你好不容易三修进入天阶的实力便会掉回武者，你能接受吗？”

    轩辕剑魂担忧的说道。

    “哈哈，我的武道之心还没有那么脆弱，就算是掉回武者我也不会就此沉沦的，修炼的道路上荆棘无数，没有一颗坚毅的心怎么能够成为绝世强者？”

    方凡坚定的说道。

    “好，说的好。”轩辕剑魂没有劝说，路是方凡自己学则的，不论最后结果如何，他只要敢于承担他已经就赢了。

    “方凡，你放弃吧。”

    就在这时，一道清脆的声音响起，冰落痕淡淡的说道。

    “不，我想试试。”方凡摇头说道。

    冰落痕见此眉毛微皱，必能没有再说什么。

    “哼，真是不知好歹，落痕公主是为了你好，你却不领情。”

    “告诉的土著，真是嚣张。”

    “等下谁要是碰到他，杀死他之前定要好好折磨他。”

    “落痕公主的好意，就这样被无情的拒绝了，真不知死活。”

    方凡的拒绝，顿时让战神域的众人愤愤难平，尤其是其中的年轻男子，盯着方凡的眼神简直就要喷火一样。

    “哈哈，这个小子竟然惹起了众怒，这样结果也是不错。”冰无道嘴角扬起一抹得意的笑容，他还真的担心，这个小子直接放弃被传送出去。

    不过高估了这个小子的智商，真以为他接下了自己的一拳，便可以打败战神域的年轻高手了？真是痴心妄想。

    冰奇灵看了方凡一眼，随后沉声说道，“都别废话了，既然没有人放弃，那就依次进入吧。”

    众人听言顿时闭上了嘴巴，一个个面色严肃了起来，显然冰奇灵在战神域的地位也不低。

    冰落痕第一个迈进了巨大的空间法阵之中。

    冰无道紧随其后，接连进去了几个人，方凡咬牙也是跨进传送阵之中。

    刚刚进入，眼前的空间立马变成了一片空白，所有的一切全部消失，这片白色的空间一望无垠。

    方凡眯起了双眼，四周观察着，“剑魂，这里是什么地方，如此的诡异？”

    “空间灵器。”轩辕剑魂肯定的说道，“这个齐天战神确实是个了不得的人物，空间灵器少的可怜，比战斗的神器都要宝贵的多。”

    “这么牛逼？”方凡不由的贪婪的咽了咽口水。

    “当然，只要能够跟空间挂边的东西，都无比的珍贵，就好比你手上带的元灵戒指，其实也是低阶的空间宝器，也同样稀少不是谁都有的。”

    轩辕剑魂说道这里，叹了一口气说道，“我怀疑，整个秘境空间其实都是在一个空间灵器之中！”

    “什么？”方凡震惊的吼道。

    “别不相信，战神这样的强者根本不是你能够想象的强大，他们拥有的东西无比的恐怖，就算是我巅峰的时候，在这茫茫的宇宙之中也是渺小的存在，比我更强大的兵器数不胜数。”

    轩辕剑魂郑重的说道。

