    五族四宗中，一族一宗驻守一个域，剩下一族哪里需要那里搬，每一个势力出了一个人组成了临时的万界盟议事会，随时注意着四大域的动向，及时进行人员调动，以免血诡攻破最后一道防线，打入人族。

    那可真就是狼入羊群，任人宰割了。

    千漓雪作为叶族的人，现在正与虚空剑之谷一同驻守在冥鬼域。

    为了激励万界盟中人，万界盟特地在四大域内都弄出来了一个功绩榜，功绩相通，只要功绩点高，就能同时让四个域的人瞻仰。

    千漓雪现在也成了万界盟名副其实的青年一辈第一人，功绩点远甩功绩榜第二名，稳稳地坐着第一的宝座。

    叶听阑也还没从妖王大陆回来，黑凤凰已经不限制他的自由了，但是叶听阑主动留下来帮忙，美名其曰，为人族的存亡奉献一份力。

    云初辰虽然不喜欢云族，但既然是云族人，云族就有他的一份责任，想了很久，还是随云族一起驻守在了诛魔域。

    角斗场不属于五族四宗，但也是一个大势力，除非有大异动，不然不会离开亡灵域的。

    神衍大陆也拧成了一股绳，由天下楼统一管理着，跟暗狱对接，一起去前线磨炼，虽然危险，但对修为帮助也大，另外也把东莱皇族监视起来了，一旦异动，立马控制起来。

    至于暗狱，自然是用叶族一同看守冥鬼域的，原来倒并不是这个安排的，只是君离墨去了一趟万界盟，出来的时候，就把他们换到了冥鬼域，把本来在冥鬼域的大势力调到了别处。

    这下，天下楼的人能看见楼主，来冥鬼域战场来的更积极了。

    “小师妹。”叶翰翮走过来，“这次战场收获颇丰啊，又多了几万的功绩点，你这一次战场，都快赶上别人四五次的了吧。”

    而且他觉得，血诡都快对千漓雪产生阴影了，只要在战场上看到千漓雪，他们就想转身回去不打了。

    在功绩榜上看到千漓雪，重新分配战场的时候，叶翰翮就自愿来了这里。

    “哪有那么夸张。”千漓雪指指旁边的位置，“就是比其他人冲的快一点罢了。”

    自从宫祁轩提醒之后，她就很少让白泽出来了，都让它待在帝界里，为此白泽倒是很平静的接受了，就是没少被天焱嘲笑。

    “师兄过来是有事吗？”

    “嗯，你还记得神衍大陆去海外的时候，遇见过一个老者。”

    “嗯，怎么了？”

    “后来师父也遇见过。”叶翰翮道，“而且师父说那人不简单，应该不是什么普通人，不过师父遇到的时候，那人走的极快，眨眼就没了踪影，师父现在还在找他，你有没有消息?”

    “还真没有。”千漓雪摇了摇头，本就是偶然遇到的人，她都没怎么在意，“我让人找找吧，有消息会告诉你的。”

    “好，我走了，你休息吧。”叶翰翮转身离开。

    本来暗狱和天下楼就在排查势力找人，加上一个也不是多大的事儿，千漓雪很快就吩咐下去了。

    看君离墨进来，千漓雪叹了口气：“这样打得打到什么时候啊？”

    “这样下去几百年都有可能。”君离墨，“但是血诡肯定还有后手，他们现在用暗之力晶体来转化成死亡之力，进而变成自己的力量，但是暗之力晶体有限，近期它们不把人族灭了，拖下去，它们自己肯定就灭了。”

    “除非他们有什么一下子就可以把所有人族都毁灭的办法，不然这战争肯定会持续下去的。”

    “兵来将挡，水来土掩吧。”君离墨想了想，还是道，“俞锦溪来了。”

    “他来做什......”千漓雪恍然大悟，“因为千蝶雪吗？”

    千蝶雪被千冥宇带回去，千冥宇就宣布从此以后千蝶雪跟他，跟清雪原再无一点关系，但顾念着这么多年的感情，还是把她放走了，没下手杀她。

    而千蝶雪，就是冥鬼域的少主。

    “嗯，一得到千蝶雪的下落，俞锦溪就赶过来了，估计很快就能到了。”

    冥鬼域由叶族和虚空剑之谷两大宗族势力看守，俞锦溪一来，千漓雪定会见到。

    “倒是还挺痴情，就是不知道千蝶雪对待这份感情有几分是真，几分是假了。”

    “他们的事情，让他们去苦恼吧。”君离墨倒是不管他们如何，“你别在意就好了。”

    千漓雪笑笑：“我早想开了，你别瞎担心好吗。”

    一想到他小时候经历的事情，她就释怀了，千冥宇好歹救过她，也曾期望她的出生，虽然对她不好但也不坏，可君离墨不是，从小被自己的亲生父亲虐待，生长在那样的环境中。

    该释怀不了的是他吧，怎么还反过来安慰她呢，这人。

    “好好。”君离墨轻轻抱了千漓雪一下，“你放心，等我们有孩子了，我一定当一个好父亲。”

    “想的还挺远。”千漓雪笑，“还是等这场战争结束再说吧，不然人心惶惶的，多不好。”

    “嗯，那是当然。”君离墨头埋在千漓雪后背，他要给她一个安稳的盛世，用这无尽的繁华来迎娶她。

    那时候，蓝天白云，碧草清波，盛世安稳，岁月静好。

    没过两天，俞锦溪就到了冥鬼域，此时，战事刚歇，两族都在修整。

    俞锦溪拱手：“见过叶族长，杨谷主。”

    虚空剑之谷谷主，姓杨，杨子烨。

    “俞少主快请起。”叶族长虚扶了一下，“不知此次俞少主不远千里来冥鬼域，所谓何事？”

    “是这样的。”俞锦溪道，“我和冥鬼域少主嘉蝶是旧识，我还有些疑问没有得到解答，我来就是向她讨个答案，不会影响到冥鬼域的战事和行动，请叶族长和杨谷主放心。”

    过了这么久，从俞锦溪的情绪中已经看不出什么了，举止优雅，从容不迫，恢复了翩翩贵公子一贯的样子。

    “俞少主做事我们自然放心。”叶族长点了点头，“如果有需要的地方，尽管和我们说，如果你想去血诡那里的话，可以叫上雪儿跟你一起，在冥鬼域，带上她，行事会方便很多。”

    能不方便吗，打得血诡都认识她了，见到了就要退避三舍，就算偶然遇到了，估计先躲的都是血诡。

    俞锦溪拱手淡笑：“多谢叶族长。”

    “不谢不谢，一路奔波赶来，俞少主先去休息吧。”

    “你真要去？”千漓雪挑眉。

    “我想找她问问清楚。”俞锦溪低头笑笑，“总不能这么多年，都活的不明不白的吧。”

    “选的地方是哪？”千漓雪问。

    “南萧峰。”

    他才来冥鬼域不久，并不知道这个地方，所以才找了千漓雪。

    “不近血诡，也不靠人族，地方倒是一个不错的地方，但是至于安不安全还得另说。”

    “不会的。”俞锦溪反驳，“蝶儿她不是这样的人。”

    “你真知道她是什么样的人?”千漓雪笑笑，“既然她是要潜伏在人族，那么她想让你觉得她是什么样儿的，她就是什么样子的，不过是逢场作戏而已。”

    只是，千蝶雪当没当真不知道，反正俞锦溪是当真了。

    俞锦溪叹了口气：“说的也对，不过，就算危险，我也要去看看。”

    千蝶雪还带着传音佩，所以，有没有一点可能她也是想见到他的?而且这可能是最后一次时机了，错过了这次，可能此生都不会有见面的机会了。

    战事本就无法预料，随时都可能出现意外，他们又分属两个阵营，他看不到未来，只能抓紧眼前的机会。

    “今天晚上就去吗？”

    俞锦溪点头：“嗯，就是今晚。”拖得越久，越容易出现变故，他不想多哪怕一丝风险。

    “到时间去找我，我带你去。”千漓雪起身往回走。

    “你也要去?”

    “我不去你找得到在哪？我舅舅都让我跟你一起去，我能违抗?”

    俞锦溪眉眼一弯，笑道：“多谢。”

    当夜戌时，乌蒙蒙的云遮挡了月色，点缀似的几颗星星，偶然才会发出一些微弱的光亮。

    “就是这里了。”千漓雪指了指前面，“千蝶雪来了吗？”

    “我们约定戌时三刻见，她应该是快到了。”

    四大域大体景象都所差无几，入眼的都是一望无际的荒凉，沙砾石块山丘倒是多的很。

    空气微微一震，嘉蝶走出来，一身黑衣，只有领口和袖口嵌了红边，上面绣着精致的花纹：“好久不见。”

    脸还是那张脸，衣服风格变了，气势也天差地别。

    “好......好久不见。”

    其实也没多久，但是再见，却恍若隔世。

    “该说的，暗狱的牢里不都说了吗。”嘉蝶低眉理了理袖子，“还叫我出来干什么？”

    当初，他整个人都是乱的，问出来的也都是些无意义的追究原因，那些不知道是不敢问还是想要逃避的，一个没问出来。

    “你被师父收养之后，接近我亲近我，是不是都是有意为之？”

    “是。”嘉蝶点头，“为了更快在清雪原站稳，接近你是最快的捷径。”

