    　　闻声，砚时柒没说话，目光却看向了身侧的男人。

    　　这是秦家的答谢宴，她不想太随性，有些规矩还是让他来定夺吧。

    　　“谢大嫂，那我们先回了！”男人如是说。

    　　容卿雍容地点头，“回去吧，小柒别想太多，有大哥大嫂在，不会让你平白受了委屈的。”

    　　“谢谢大嫂。”

    　　砚时柒被男人搂在身侧徐步离开了走廊，而这方天地里，剩下的几人，目光时而交汇，闪熠着令乔斐白心惊的诡谲。

    　　秦柏彦负手而立，余光审视着乔斐白毫无异样的站姿，他冷哼一声，“老乔，那我就等你消息。”

    　　这句话，其用意显而易见。

    　　他要等乔远政的一个说法和交代。

    　　在秦家的答谢宴上污蔑秦家人，就算是交情甚笃的乔家，他也不会给这个通融的面子。

    　　秦柏彦走了，身边还跟着容卿，两人折回宴厅后，纷纷敛去神色中的不悦，神态自若地继续招待宾客。

    　　凌宓没走，只是站在旁边，忖了又忖，还是帮腔道：“乔叔，斐白应该不是故意的，您也别太苛责她了。”

    　　闻声，乔斐白睃着她，神色有些许的缓和。

    　　可一想到凌宓在宴厅外和她说得那番话，她又觉得愤懑难平。

    　　她明明什么都知道，却还要故意引导自己去针对砚时柒。

    　　当她乔斐白有那么好利用？

    　　这时候，温尔华走到乔远政的身边，递给他一道安抚的眼神，尔后看着凌宓，语气淡淡，“小宓啊，既然是乔家和秦家的事，你就不要过多参与了。

    　　这件事孰是孰非，大家都心里清楚，你贸然替斐白说话，保不齐会让人多想。”

    　　凌宓被温尔华意味深长的目光蛰了一下，她似歉意地笑了笑，闭了嘴。

    　　瞧见她这幅样子，温尔华微妙地弯着唇，眸子瞥向低头不语的乔斐白，她说：“跟我们回老宅吧，今天这件事，不光要给秦家一个交代，你也得给我们一个说法。”

    　　乔远政蹙着眉，看向温尔华，“现在回去？”

    　　温尔华颔首，语气温软了几分，“管家刚才打来电话，说老爷子醒了，要见所有人。”

    　　听到这句话，乔斐白的眼神瞬间放亮。

    　　爷爷终于清醒了！

    　　不到十分钟的光景，乔远政就带着乔氏一族离开了奥普小镇。

    　　……

    　　首车上，乔远政和温尔华入后座，乔擎则自己开着车跟在他们的车尾。

    　　乔斐白和其父亲乔远鑫则在车队的最后方，今晚三房的乔远鑫也来了，只不过他并不晓得中途发生了这件插曲。

    　　当乔远政命人通知他一同回老宅时，乔远鑫还在宴厅里，拉着其他几大家族的人脉寒暄套近乎。

    　　“我看你对秦家那丫头很是喜欢，你们俩什么时候有交集的？”随着车队驶出奥普小镇，乔远政揉着眉心，问着温尔华。

    　　伴在枕边三十多年的夫妻，他一眼就看出温尔华对砚时柒的态度，绝不是表面客套那么简单。

    　　那个丫头虽知性端庄，但心思非一般的通透。

    　　而且，明显不是个任人欺凌的主。

