    张翠山来到浙江首府，就见到了很多新鲜事物，浙江算是积极进行工业化的地区了。

    江浙两地本来就产丝绸，江南织造就是因此建立在这两地的。有了工业化的生产后，现在的情况是蚕产丝的速度跟不上工厂里丝绸的生产。

    但丝绸却是朝廷的一项重要收入，所以今年朝廷要求江浙两地提高丝绸的产量。要提高产量就需要养更多的蚕，要养更多的蚕就需要种植更多的桑树。

    于是朝廷提出要‘改稻为桑’，改稻田为桑田，改了以后免收三年税。

    朝廷的政策在落实的时候却是层层官员都想着怎么在这个国策下大发横财，最好的办法就是把土地低价兼并过来，然后他们自己种桑树，可以大发一笔横财。

    但农民肯定不愿意低价卖田，因为这个年代没有土地的农民就等于要被饿死。

    可是国策一下，为政绩也好为发财也好，官员自然是要将政策推行下去，于是江浙地区最近是混乱不堪。

    张翠山才出火车站，就看到有好多衣衫褴褛的叫花子，而经过衙门门口的时候，还有很多告状的农民。

    离开武当山，张翠山第一次感受到什么叫做民生不易。

    看到浙江首府都如此混乱，其他地方一定更是不堪，他不由好奇到底是发生了什么。

    都是‘改稻为桑’闹的。

    朝廷是以奖励机制来鼓励农民完成国策，可是实施的官员可不管农民自愿不自愿，他们只是想要以最小的代价来改更多的稻田，甚至将已经种好的稻田都给踩踏了，强迫农民卖田或者自己改种。

    至于农民不种田，今年吃什么，他们就不管了。

    这是表面，而深层的含义就是工业革命的残酷影响。工业的出现要在短时间内改变人们千百年来的习惯，这不是简单可以实现的。

    工业革命时期的英国，为了多产羊毛，就出现过‘羊吃人’的圈地运动。

    现在在江浙也一样，为了让多产蚕丝，现在是‘蚕吃人’，一样也是为了圈地，只是其中不仅仅是资本在运作，还有各种贪官污吏想要捞好处捞政绩，更加野蛮。

    张翠山来到朋友家中，与朋友聊起这些事情，竟然是有些听不懂。听朋友介绍，朝廷的政策是很好的，可是好的政策为什么会搞得民不聊生？其中就有贪官污吏奸商在里面胡搅蛮缠。

    山下的世界真的是变得太快了。

    朋友也觉得这个话题太沉重了，他们升斗小民也改变不了什么，于是换了一个话题：“你在武当山学艺一定轻功了得，不如跟我去参加赛跑活动，现在城里兴起了自行车和轻功的比赛，你一定要跟我去参加。”

    “什么是自行车？”张翠山不懂。

    “去了就知道了。”

    张翠山本来就是下山游玩的，便同意了。

    蚕吃人的惨烈对城里居民的影响就小多了，因为城里人不完全是依靠土地生活，而是依靠手艺。

    自行车和内力的比赛是由一群吃饱了没事干的人发起的，某些人还是本地的武林世家。基本上半个月就会进行一次比赛，还能进行赌博。

    自行车还是属于原始的那种，都由壮士蹬行，速度也不满，与武林人士拼一下轻功还是可以的。

    到了这个年代，很多武功都已经失传了，而江湖也已经和以前的江湖不一样了。以前很多武林人士来自五湖四海，但现在练武的资源却被门派集中，基本上江湖上厉害的人都是有门有派，野路子出家的武者很难出头。

    时代变了，而张翠山现在所处的时期正是巨变的开始，这场巨变将会改变整个世界。

    张翠山站在人群中，才知道原来有两个轮子的车就叫自行车，他仔细观察发现原来是通过铁链联动，滚动轮子前进，只是他奇怪以往的车子都是并排轮子，这自行车前后两个轮子在一线上为什么不会摔倒？

    问朋友，朋友也不知道，朋友哈哈笑道：“不愧是武当山张真人的徒弟，我看了这么久都没想到这个问题，你看了几眼就想到了，怪不得你是武当张五侠呢。”

    “这位兄台提问的好，自行车为什么不会倒？这个问题其实目前连生产自行车的人都不知道，这是个很复杂的问题，不仅关于自行车本身的动静问题，还关系到骑车人的原因。就目前来说，我所知道的是：并不是自行车不会倒下，是人控制着车才让车不停前进。”张翠山身后传来了一个女子清脆的声音。

    张翠山转头，竟然感觉到了心跳加快。

    只见说话女子长得及其好看，若出水芙蓉，又似月中香桂，真是找不见比她更好看的女子了。张翠山认识的异性很少，除了峨眉派每年几次见面的师姐妹，就没其他女子了。此女子又和峨眉派那些恪守清规的女子不同，笑颜如花，更有活力。

    “呆子，你可看够了？”殷素素是见张翠山很有做学问的样子，所以才出言解释，当然张翠山长得帅也是原因之一。

    “对不起，是在下孟浪，请姑娘见谅。”

    见张翠山文质彬彬，殷素素也就不见怪了：“张五侠客气了，小女子也只是略有研究，所以才有多言，难免贻笑大方。”

    “没有没有，姑娘解释的很好。”“不知姑娘芳名如何？”

    “殷素素。”

    两人是前世有缘，今世重逢，那是王八看绿豆同时一见钟情了。只是张翠山更为内向，还没有殷素素这位江湖儿女来得开放。

    殷素素就敢勾引张翠山，张翠山是根本不敢有任何越界的行为。

    好名字啊，姑娘是人美名美学识更美，张翠山感觉整个人的灵魂都要飞起来了。

    朋友见张翠山出门就能遇到妹子，心中嫉妒，高喊不公平，人帅了不起么？

    然而张翠山和殷素素是越聊越投机，朋友反而成了多余的人，只能落寞地找个角落躲起来。

    殷素素绝对是张翠山遇到的最有学识的姑娘，他们的共同语言很多，可以聊诗词书法，也可以聊时事政务，殷素素的见解每每让张翠山豁然开朗。

    张翠山是越来越尊敬眼前姑娘了，然而他并不知道眼前这位姑娘的名言是‘越漂亮的女人越是会骗人’，殷素素的身份并不简单，她是天鹰教教主殷天正的女儿，而殷天正是明教四大法王之一，那可是和名门正派水火不容的邪门歪道。

    张翠山和殷素素的身份是截然相反的，但他们两人的心却贴的很近。

