    第三百五十六章 九嶷来历，安插眼线！   

    看着九嶷山主一脸坚决的表情，楚玄不禁心疼五毒魔君两人一秒钟。

    

    刚刚还是队友，转眼间就要背刺他们。

    

    这突然间的反转，也不知道他们两人能不能受得了。

    

    “你能杀得了他们两人？”

    

    楚玄直接问道。

    

    九嶷山主犹豫了一下，最终还是老老实实答道：“以我现在的状态，如果突然出手偷袭，应该能够重创他们之中一人……”   

    不等九嶷山主再说下去，楚玄就已经明白他的意思。

    

    哪怕突然出手偷袭，他最多也只能拿下其中一人。

    

    不过楚玄也没觉得太过意外。

    

    毕竟被他薅了不少羊毛，九嶷山主如今状况确实堪忧，若非五毒魔君两人同样状态不佳，恐怕连其中一人，他都未必拿得下来。

    

    毕竟同为禁区至尊，即便互相之间有差距，也很难轻易斩杀对方。

    

    “你知道他们两人底细吗？”

    

    楚玄紧接着又问道。

    

    “五毒魔君的真正身份应该是五毒老祖，证道时间同样极早，至于他的真身，以我猜测，应该是某种五毒异虫，所以他本性极其凶残，而且在毒之一道造诣极深，放眼大陆难出其右者。”

    

    “至于另外那个百足老怪，应该也是异虫之身证道，所以他当初才会被五毒魔君接纳，至于黑魔老人，反而是在他之后的事情。”

    

    “那你又是以什么证道？”

    

    楚玄突然开口问道。

    

    看着九嶷山主那小山般魁梧的身躯，他只能判断出九嶷山主应该不是人类，至于具体什么来历，单从外表却很难判断出来。

    

    九嶷山主迟疑半秒钟。

    

    这种涉及跟脚的问题，如果是其他人问，他肯定不会透露。

    

    但是楚玄不一样，即便他拒绝回答，楚玄也可以探查他的神魂得知。

    

    被种下那神秘禁制之后，他几乎没有什么秘密能瞒得过楚玄。

    

    与其如此，那还不如他自己主动回答。

    

    “我是以山灵证道！”

    

    “山灵？”

    

    楚玄眉头一挑，眼中泛出一抹难掩的讶色。

    

    在远古和上古时代，大陆上千奇百怪的种族都有。

    

    那时候人类并不算强势，所以那些禁区至尊，绝大部分其实都不是人类。

    

    但是九嶷山主居然是以山灵证道，这倒是有些出乎他的预料之外。

    

    山灵就跟草木精灵类似，虽然十分罕见，但大多成长上限不高。

    

    九嶷山主能够以山灵之躯证道成帝，绝对堪称是亿万中无一。

    

    若非乾元大陆仙路断绝，否则他这样的异类，说不定更进一步都有可能。

    

    “不过山灵也有山灵的好处，最起码寿命方面，应该还要比普通种族更胜一筹吧？”

    

    楚玄很快说道。

    

    “不错，和其他禁区至尊相比，我这方面压力确实要小一些。”

    

    说到这里，他看向楚玄，老老实实交代道，   

    “我从未在大陆上大肆屠戮过，吞噬的准帝数量也远比其他至尊要少得多，而且基本上都是异族。”

    

    看他一副小心翼翼的样子，楚玄笑了笑，自然明白九嶷山主的顾虑。

    

    他摆了摆手，让九嶷山主放宽心，表示自己不会追究以前那些事情。

    

    九嶷山主见状暗松一口气，然后又再次旧事重提：“虽然我只能对付五毒魔君和百足老怪中的一人，但如果主上您愿意出手，拿下他们两人绝对没问题。”

    

    至于楚玄能不能对付两人之中的一位，他却是一点也不担心。

    

    无论是星空战舰还是那可怕神灯，只要出其不意，两人绝对很难躲过。

    

    甚至就连楚玄此时此刻给他的感觉，都隐隐不在普通大帝之下。

    

    “我看你是想吞噬他们弥补自身的亏损吧？”

    

    楚玄上下打量他两眼，然后毫不客气点破了他的心思。

    

    九嶷山主被点破心思也不觉得尴尬，反而笑道：“反正主上你迟早都要对付他们，让我吞噬，那也不过是废物利用罢了。”

    

    楚玄眼中闪过一丝犹豫。

    

    按照九嶷山主这样的计划，对付五毒魔君和百足老怪确实不难。

    

    毕竟五毒魔君和百足老怪如今状态都谈不上多好，只要他们两人突然出手，不敢说百分之百能拿下他们，成功概率至少也在八九成以上。

    

    但是想到自己的计划，楚玄还是打消了这个诱人的念头。

    

    对付五毒魔君和百足老怪并不难，但他们两人好歹都是禁区至尊，一旦把他们都灭了，其他禁区至尊多半不可能再忍下去。

    

    毕竟楚玄在短短几年内连续干掉四位至尊，就算至尊的数量再多，也经不起这么消耗，更重要的是，谁也不知道下一个会不会轮到他们。

    

    到那个时候，那些禁区至尊兔死狐悲之下，肯定会想尽办法对付楚玄，哪怕楚玄并不怕，也要堤防他们狗急跳墙，比如以整个大陆的生灵为威胁。

    

    楚玄可不想玩那种悲情的一套，更不想做什么悲情的英雄。

    

    所以他完全可等突破成帝之后再出手，到那个时候，这一切都不再是问题。

    

    哪怕那些禁区至尊狗急跳墙，楚玄也会把禁区至尊重新拽回墙里面镇压。

    

    “这九嶷山还能维持多少年？”

    

    楚玄突然开口问道。

    

    九嶷山主愣了一下，明显想不通楚玄为什么会突然问起这个问题。

    

    他很快推算了一下，然后答道：“即便禁区的力量在逐渐衰退，但继续维持百余年时间，应该没有什么问题。”

    

    “百余年，差不多也够了。”

    

    楚玄点了点头，然后便看向九嶷山主吩咐道，   

    “你暂时先别暴露自己，继续待在九嶷山，帮我盯住其他那些禁区至尊，一旦他们有什么行动，立刻暗中通知我。”

    

    “那五毒魔君他们两个？”

    

    “暂时先放他们一马，等回头再一起收拾。”

    

    “一起收拾？”

    

    九嶷山主心头一震，隐隐猜到了什么，顿时一脸震惊看向楚玄。

    

    楚玄却没有解释什么，翻手取出一株灵药递给九嶷山主：“至于你生命力耗损严重的问题，先用这个顶一顶。”

    

    “这是……延寿神药？”

    

    看见楚玄手中的那株灵药，九嶷山主立马眼睛一亮。

    

    普通灵药对他们没有什么用，但是延寿神药不一样，可以弥补他们亏损的生命本源，效果甚至不比吞噬准帝差多少。

    

    一株延寿神药，至少可以延寿数百年。

    

    而且这里指的是正常消耗的数百年。

    

    他们这些禁区至尊一个个都将自封之术研究到极致，怎么可能那么大手大脚。

    

    他们躲在禁区里面，只要不搞什么大动作，延寿效果远远不止数百年。

    

    “记得替我盯好那些禁区至尊。”

    

    说话间楚玄便将手中那株延寿神药给了九嶷山主。

    

    这是他突破准帝之前那二十年签到所获。

    

    事实上，他签到获得的延寿神药远不止这一株，系统空间还有七八株。

    

    原本楚玄对这些延寿神药还挺重视，但是在获得人参果树之后，这些延寿神药他已经完全不放在眼里。

    

    随后两人又交流了一番。

    

    从九嶷山主这里，楚玄了解到不少禁区至尊的情报。

    

    昆仑老祖虽然也活了无数年，但他一向被那些禁区至尊所敌视，双方不属于一路人，很多事情他也并不了解。

    

    但是九嶷山主不一样，他一直被其他禁区至尊视为自己人，如今暗中叛变，对楚玄可谓是知无不言言无不尽，也让楚玄了解到很多之前所不知道的隐秘情报。

    

    数个时辰之后，楚玄心满意足的离开。

    

    而继续留在九嶷山的九嶷山主，看着手中这株延寿神药，也同样一脸满足。

    

    第一次觉得未来多了一丝希望。

    

    

