    空留下孟昭几人在原地，不远处有哇哇的鸟叫声响起，气氛一时间显得极为静默，几人都不做声，只是看向孟昭。

    吕乐心思最纯，也和孟昭关系最近，见大家都不敢说话，更多疑惑，不禁发问道，

    “少爷，刚刚那位大统领说，我们几个都是特殊体质，为星辰之体，到底是怎么一回事？不是说，星辰之体，只有在先天之后，才会显露异象吗？”

    吕乐之疑问，其实也是曹湛以及周虎两人的不解之处，他们活了这么大岁数，还是头一次知道自己也是一个武道奇才，拥有超脱寻常武者的血脉资质，可与浩瀚历史长河当中的一些强大人杰比肩。

    这可是了不得的消息，相当于给予他们无穷的自信与锐气，日后修行武道，必将勇猛精进。

    心灵的力量，意志的力量，对于武道修行，有着极大的影响和作用。

    尤其是周虎，似吕乐，韩普，曹湛三人，都是风华正茂，青春正盛，小小年纪已经有不俗武道修为，未来前程不可限量，在孟昭麾下，也早晚会成为中流砥柱。

    唯有他，年纪一大把，做这些小年轻的爹都足够了，结果实力却也不过是相差仿佛，日后就算在孟昭的支持下，迈入先天，层次也不会太高，潜力也属实平平。

    直到今日，他才知道自身可能是星辰之体，日后如能迈入先天，觉醒体质，接引对应的星辰之力修行战斗，纵然而今这般岁数，依然大有可为，不会被这些年轻人随随便便就抛下。

    孟昭看着三人，露出温和的笑容，眼角很是满意的说道，

    “不必怀疑，宇化神乃是朝廷大将，大帝近臣，武道绝高，同样是特殊体质之身，方才以自身修持的某种秘法，勘测咱们一行人的虚实底蕴，引发我们几个体内气血的回应。

    不同的是，我与木青的血脉已经觉醒，异象更加浩大，而你们三人虽有星命加持，但一日未能迈入先天，血脉便一日不能彻底激发，还算不得星辰之体，只能说是有望特殊体质。

    所以，务要戒骄戒躁，踏实修行，不要辜负了自己的天生资质。”

    他这番盖棺定论之言，让吕乐三人彻底放下心来，内心更升起无穷的欢喜和雀跃之意，面上的笑容敛都收敛不住。

    这次是周虎第一个抱拳行礼，大胡子微抖，激动无比道，

    “公子放心，周虎我一定勤奋修行，争取早日迈入先天，方才不辜负公子的栽培，更为公子上刀山，下火海，绝不皱一下眉头。”

    这家伙也是外粗内细之人，老早已经衡量过自己在孟昭手下的定位。

    很明显，他的武功虽然不如那些先天高手，但可塑性更强，所以孟昭对他的期许也大，能和他一较高下的，也就吕乐，韩普，曹湛三个，属于同期的竞争对手。

    粗粗算来，吕乐有吕忠这个老管家为后盾，又是孟昭的贴身服侍之人，妥妥的第一亲信，任谁都无法动摇的那一种，他比不了。

    韩普乃是孟昭特别重视之人，他妹子又是孟昭的贴身丫鬟，日后说不得被公子收入房中，成为爱妾，韩普也会一步登天，成了公子的大舅哥，也很难比。

    如此一来，他也就能和曹湛比一比。

    但，人家曹湛又有家族为靠山，势力不小，人才也多，听说修行的还是天人级别的宝典宗卷，他一个孤家寡人，劣势也很大。

    算来算去，竟然数他以后的状况堪忧，不得不多了些心眼，逮到机会便向孟昭诉说忠诚，表明心迹。

    若是一般溜须拍马之辈，很可能招致孟昭的厌恶，适得其反的可能性很大。

    但周虎本身有能力，在江湖漂泊历练这么久，各方面也都十分出色，属于既能拍马，又能做事的干臣，孟昭又怎么会不喜欢他呢“”

    曹湛此时有些沉默，方才面对宇化神的招揽，他若说一点心动都没有，绝对是假的，毕竟那可是距离神州至高权力最近之人，很可能错过一次，将没有第二次的机会。

    但，他也觉得在孟昭身边很舒服，同时，也看好孟昭未来的发展。

    且不说今日才知孟昭乃是某种真龙体质，就算在以前，也有孟家以及收服的幼蛟小九兜底，未来差不了，这才最终做出选择。

    最关键的一点，其实还是来自于他祖父曹演的教导。

    按照曹演所说，他们曹家之人，悍勇而刚烈，却缺少智慧谋略，属于直肠子，在江湖打滚还好，进入朝堂做官，很难应付复杂的官场。

    以后在孟昭身边做事，一定要小心谨慎，不能轻易得罪旁人。

    很明显，曹演是担心自己的爱孙武力虽够，处理人际的本事却不足，明枪易躲，暗箭难防，不怕那些一点就炸的炮仗，就怕阴森诡秘的老阴比下套。

    曹湛自己也有这方面的担忧。

    孟昭身边已经是如此了，那么大帝身边呢？岂不是每走一步路，每说一句话，都要斟酌再三，生怕犯了什么忌讳，得罪了什么人？

    正所谓一入侯门深似海，一入帝门，对他而言，说不得更是一种折磨和苦难。

    孟昭对周虎笑了笑，勉励一句，看起来反倒像是这大胡子的长辈，随即望向曹湛。

    他对曹湛的信心，其实并不如吕乐以及周虎，想不到最终也选择了继续追随于他，那么，不管曹湛之前是否有过动摇，对他的忠心与情义，又是否不如吕乐以及周虎，他都该做出相应的表示。

    安抚道，

    “曹湛，你刚刚的选择，我很高兴，也很满意，放宽心，不要想太多。

    我保证，日后你不会为今日的选择后悔的。”

    曹湛脸上的表情终于松缓不少，知道自己这番选择，取得了孟昭的好感和认同，抱拳回道，

    “公子放心，我晓得轻重，不会让您失望的。”

    孟昭满意的点头，虽烈阳高照，热气腾腾，燥人心肺，不过他却通体舒畅，比在这种环境下，喝一杯冰镇果汁还要爽快，冲着三人摆摆手，示意他们回到车队当中，调度人群，准备出发。

    三人领命，原地便只剩下孟昭以及梁穆秋两人。

