    这确实就是栽赃，可是栽赃和栽赃是不同的。

　　有的栽赃，痕迹太过明显，粗俗一点来说，就是手艺太糙，没有技术含量，很容易被人揭破。

　　可是现在这份供词，足以算是栽赃中的典范，它既没有直接指认王道中的任何罪行，通过旁敲侧击的办法，却是将一个活灵活现的奸贼形象跃然纸上。

　　更可怕的是，这份供词契合了所有人的心理，给了所有人一个台阶，这就是说，这份供词只有大家相信它的真实，大家就都能得到好处。

　　很多事，大家要的未必是所谓的真相，大家需要的，是所有人都希望相信的真相，只有你相信你希望相信的是什么，那么你就是什么。所谓屁股决定脑袋，就是如此，你坐在哪里，你的利益在哪里，那么真相就是什么。

　　王道中绝不愚蠢，他也看出了这个问题，他几乎可以相信，供词递上，朝廷的旨意立即就会下来，这样的罪行，足以称得上欺君罔上，足以当得起图谋不轨，那么朝廷为了以儆效尤，为了给所有人一个交代，那么掉一个脑袋是不可能的，到时候必定下旨，抄家灭族。

　　抄家灭族……

　　这绝非是正常人能接受的惩罚，王道中甚至不怕掉脑袋，可是怕的恰是这个抄家灭祖。

　　所以他嘶声揭底，眼睛血红，身躯颤抖，几乎手舞足蹈起来，大喝道：“诬陷，这是诬陷。我……我……”

　　徐谦冷眼看他，眼眸冷漠。淡淡的道：“这是诬陷吗？如果这是诬陷，那么就算是诬陷好了。这份供词，本官会命人递上去，而大人若是觉得冤枉，大可以上书争辩，可以上书陈情就好了。”

　　王道中却是在颤抖，颤抖的很厉害，他的嘴唇哆嗦，却突然，垂下了手。满是沮丧。

　　争辩？陈情？

　　有个什么用，自己便是有一百张口，也绝无可能让人相信，也就是说，自己死定了，真正的死定了，到时候，死的不能再死，断子绝孙。阖家遭难。

　　他咬咬牙，握紧了拳头。

　　昂首朝徐谦道：“你这奸贼，你……你……”

　　徐谦脸色风淡云轻，道：“大人说本官是奸贼。本官却是觉得冤枉的很，你我本就是势同水火，你来这直浙。不就是要直捣本官的巢穴吗？相信若是本官沦落你这个境地，你也绝对会痛下杀手。你我之间，本就是你死我活。落在你的手里，本官也不会有什么好下场，只是所幸，本官有几分运气，最后死的是你而已，既然如此，本官这么做，又有什么错？”

　　“你……你……”王道中几乎陷入了疯狂的状态，而此时，外头的两个官军见情况不对，已是作势要冲进来。

　　徐谦朝两个官军使了个眼色，命他们不可轻举妄动，随即笑道：“事情就是如此了，王大人，请回吧，本官上了这份供词之后，一个月之内，你我之间，就能见个分晓，至于你，无论是觉得冤枉还是其他，大可以上书，是辩解也好，还是弹劾本官也罢，本官也都由你。本官的态度是很开放的，自从步入官场，被人弹劾的次数没有一千也有几百，不差大人这么一份，好啦，该说的已经说了，大人请回。”

　　王道中哪里肯走，冷笑道：“你要老夫全家老小的性命，难道就不怕将来……”

　　徐谦显出几分厌倦之色，不耐烦的道：“杀你全家，并非只是本官的心愿，说的难听一些，就算是你的主子，只怕现在也恨不得杀你全家灭口，这个世上，一向都是如此，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，大家都在做对自己有利的事，良心报应这些话，你就不必提了，这世上若真有报应，这满朝的文武官员，哪个逃得掉？你逃得掉吗？你不要告诉本官，你没有做过什么违心的事，大家都在名利场上扑腾，谁都不是圣贤，杀你全家和良心无关，只和利益有关。”

　　王道中骤然变色，他居然发现，自己无论如何，都说不过这位徐大人，只是因为，徐大人说的乃是实情，因为他说的每一句话，都是现实，现实无可反驳。

　　“走吧，你还有一个月的时间，这一个月里，你尽可以自救，至于如何自救，就看你自己的手段了。”

　　自救……

　　王道中苦笑，以他多年的经验和眼光来说，这种事，已是无药可救。

　　他站起来，几乎打了个踉跄，神色黯然的离开了总兵衙门。

　　上轿的时候，他几乎站都没有站稳，差点摔了一跤，好在轿夫连忙将他扶住，关心的道：“大人……”

　　“滚，滚开！”王道中像是条件反射一般，整个人抽搐了一下。

　　吓得那轿夫连忙缩手。

　　王道中还觉得不解恨，反手狠狠一巴掌打在轿夫的脸上，嘶声揭底的大吼：“你们这些畜生，畜生！”

　　坐回轿里，王道中的愤怒不见了，他呆若木鸡，心乱如麻。

　　他想到自己的父母，自己的双亲含辛茹苦将他养大，供他读书，他的家境其实并不好，可是……

　　他又想到了自己的结发妻子，周氏贤惠，几乎家里的事尽都大包大揽，所做的事，无可挑剔。

　　他想到了他的长子，他的长子已经中了举人，若是不出意外，后年的恩科，就有金榜题名的希望，到时候，他的前程自然大有可为。

　　他更想到了自己的幼子，幼子不过七八岁，奶声奶气，聪明调皮，每次见了他，都会往娘亲的身后去躲。

　　是啊，平时对他太严厉了，可是这么做，也是为了他好。

　　只是现在，真的为了他们好吗？因为自己，这些所有人都要遭殃，父母妻子要受到株连，前途大好的长子也跟着倒霉，还未懂事的幼子……

　　王道中几乎不敢想下去，他突然泪流满面，满是悔恨。

　　若是当时，不来这杭州，又怎么会有今日，若是当时，不受人怂恿，又怎么会有今日，若是当时……

　　他深吸一口气。

　　他必须活下去，他的家族也必须延续，必须想办法，要活。

　　他在轿中，陷入深思，一个个计划，都被否决，而猛然间，他脑海中灵光一现，突然想到了什么。

　　是了，姓徐的为何……为何要请自己去看那份供词。姓徐的完全可以直接将供词送上京师，何必要多此一举，自己看了又有什么用？反正自己左右都是要死。

　　无非，有两种可能，一种是借此来奚落自己，借此来让自己绝望，好看自己的笑话。这个可能并不小，杀人，未必是开心的事，可是看到自己的政敌满是悔恨，却让人痛快。

　　可是，这个人身为户部尚书，身居高位，难道，就因为如此，才请自己去吗？

　　那么，还有一种可能，想到了这个可能，王道中心里咯噔一下。

　　旋即他毫不犹豫的道：“回去，回去，回总兵衙门。”

　　轿子掉转了个头，又回到总兵衙门，王道中下轿，深吸一口气，而后上前，对门丁道：“请通报钦差大人一声，就说下官王道中求见。”

　　毕竟是总督，门口的兵丁稍稍犹豫，便飞快入内，好一会儿才回来，道：“王大人，徐大人有命，说是他要撰写奏疏，没有功夫见大人，还请大人见谅，大人请回。”

　　王道中怎么肯走，他毫不犹豫，居然扑腾一下跪倒在衙门口，正色道：“请再去通报一声，就说下官非要见大人不可，大人若是不肯，下官便在这里长跪。”

　　门丁们目瞪口呆，他们虽然见多识广，可是堂堂总督，居然跪在这里，便是天子在里头，也未必如此殷勤吧？

　　犹豫了一下，门丁只好继续进去通报，好一会儿才出来道：“大人请进吧。”

　　王道中二话不说，直接入内，又回到花厅，见徐谦此时这不耐烦的坐在那里，案头上还陈放着一本未写完的奏疏，王道中几乎没有思考，又是跪倒，朝徐谦磕了个头，正色道：“下官王道中，见过大人。”

　　徐谦的脸色却未必好，低斥道：“王大人这是什么意思，为何行这样的大礼，快快请起吧，莫要失了你的官仪。”

　　王道中却是不肯起来，突然痛哭流涕的道：“下官此前多有得罪，如此种种，都是受人指使，下官来这里，是来请罪，请徐大人格外开恩，放下官一条生路，下官……下官拜谢。”

　　他连续磕头，额头都已磕出血来，可依旧不停。

　　徐谦不由叹了口气，道：“早知今日，又何必当初，可是现在，本官已经万事俱备，花了这么多功夫，难道你一句求情，一切都可以烟消云散了吗？那么，本官向朝廷该如何交代，本官又像那些写供词和查办的人交代？大家都这么辛苦，岂可最后徒劳无功……（未完待续）