    春去秋来，十年已过。

    终南山一处隐蔽的山林之中，一棵棵粗壮的大树，杂乱的乱草荆棘，满地腐朽的枯败落叶以及生活在这片大山内的无数野兽，让这里成了普通人的禁忌，没有人会到这里来。

    现在已经是初夏时分, 山林内渐渐有了一股湿热之气。

    没有一丝风，山林内湿热的让人憋闷。

    “沙沙~~”寂静的山林内忽然响起微弱的树叶舞动的声音，声音越来越大。

    “呼！”一道人影在山林远处出现，却是一个穿着道袍的年轻道士。

    这个年轻道士，正是魏闲！

    魏闲拔出手中长剑，挥舞着手中长剑, 一剑刺去，剑至中途, 突然一化为三, 刺到大树之上，正是全真剑法中一气化三清的上乘剑术。再看那树干之上的三个印痕，深浅不一，却又竟然有序，这份劲力变幻，着实非同小可。

    演练了一番剑法之后，魏闲又演练了一番拳脚功夫，忽然就见魏闲一掌击打在一棵树上，顿时就见树干‘蓬~’的一声应声而断，显示着魏闲这一掌的非同一般。

    “如今我《九阳真经》已经修炼成二册，内功臻至江湖一流，比之师父丝毫不差，我之剑法也已然数一数二，却是时候下山闯荡江湖！”魏闲收功，这十年他除了学习全真心法以及配套的拳脚功夫外, 便是学习了全真剑法和金雁功。

    他将《全真心法》修炼大成，并未转练郝大通修习的《金关玉锁二十四诀》，而是修炼了《九阳真经》！

    他倒是对《先天功》、《九阴真经》很是好奇，但是《先天功》因王重阳突然暴毙未来得及传下来，《九阴真经》则是王重阳临终前让周伯通带去山下，也未曾在全真教流传下来。

    魏闲倒是知晓王重阳为何这么做，无非是担心他去世后，匹夫无罪怀璧其罪，这两门绝学，全真教保不住，只会给全真教带来祸患，所以干脆就不要。

    这些年魏闲除了修炼武艺，重点就是跟郝大通等人学习道经、易学功夫。郝大通在诸学之中，尤精《易经》，对于其中卜算之术也颇为精通。

    经历一世，或者说经历二世，魏闲隐隐相信命，对于古老的《易经》产生了兴趣。而且他可是知道武学之中，可是有许多与《易经》相关，不说那逍遥派的凌波微步，便是丐帮降龙十八掌, 许多也和《易经》相关。

    魏闲收功, 持着长剑就离去, 约莫行了三里，来到了一个水潭，魏闲脱去身上道袍，将道袍清晰一下铺在石头上晾，自身则是在水潭之中游泳，虽然现在开始是夏日炎热，但是这水潭却极为冰冷，也就魏闲如今修炼有成，不惧这水潭的冰冷，反而可借助水潭的冰冷练功，特别是对修炼《九阳真经》颇有益处！

    这《九阳真经》魏闲上一世练成第三卷，又是他溯本还原，他对于《九阳真经》最是了解，修炼起来自然是顺风顺水。

    若非武学修炼不宜太过突飞猛进，免得根基不牢，身体也需一个适应过程，说不定现在魏闲已经修炼成第三卷，成为超一流高手。

    “这里的水潭会不会就是通往活死人墓的密道？”魏闲忽然想到，想到这里，魏闲心动不已。

    心动不如行动！

    魏闲如今是江湖高手，闭气功夫何等了得，潜入水下，没多久果然遇到一个地底通道，这地底通道时宽时窄，水流也是忽急忽缓，很快终于到了古墓入口，魏闲钻了进去。

    进入古墓之中，果然是那间密室，魏闲点燃蜡烛。借着火光，已然看到室顶完好无损的九阴遗经，心中大为欢喜。仔细看去，正是那易筋锻骨章、闭气秘诀、解穴秘诀、移魂、横空挪移、蛇行狸翻、手挥五弦、大伏魔拳法等功夫，并有九阴真经中的练气法门，虽然不是总纲。却也极为精妙，是正宗的道家内功。

    “《九阴真经》果然了得，不愧被誉为武学总纲，在江湖中引起腥风血雨，连五绝都为之争斗，最终王重阳祖师力压东邪、西毒、北丐、男帝，得了《九阴真经》，方才平息了这一场武林风波！”魏闲暗暗感慨，为这《九阴真经》赞叹不已。

    这《九阴真经》传闻乃是文官黄裳所创，因校对《道藏》而悟通武学义理。及后黄裳被派遣消灭明教，官兵无能败阵，黄裳不服，单人匹马杀伤了明教多人，引来众人上门寻仇。黄裳不敌逃去，家人尽数被杀。为雪深仇，黄裳隐居40多年，苦思破解敌人武功之道。40余年后重出江湖，此时仇家均已死去，余下的当年一个少女，也已年迈。黄裳有见于此，对自己为仇恨而偏执感慨万分，遂将毕生所学写成《九阴真经》，传之后世。

    谷髩

    按理说这《九阴真经》分为上、下两册，上卷为内功基础，下卷为武功招式。可惜这遗刻并不齐全，只是《九阴真经》的一部分，倒是颇为让人遗憾。

    魏闲仔细念诵几遍，将这些尽数记下，然后又仔细地搜索了一番，见再也没有遗漏，魏闲吹灭了墙壁的蜡烛，通过水道再次潜出。

    到了水潭之后，魏闲不由得思索起来，很快就便知道，横空挪移和蛇行狸翻是用来破解古墓轻功的，两者相辅相成。一主空中、一主地上，共同组成了一套腾挪闪避的轻功；而那手挥五弦、大伏魔拳法等拳脚剑术，虽然零零散散、不成系统，却兼有轻灵厚重，正可克制古墓派的招式。

    “重阳一生，不弱于人！”

    想想王重阳进入古墓之后，看到林朝英所创的古墓武学破了他所创的全真武学，起了好胜之心，可惜又短时间创不出破解古墓武学的武功，干脆就从《九阴真经》中找出功法招式来进行破解。

    魏闲也不知道该说这一位祖师是迂腐呢还是怎么样，明明有一个红颜知己，结果搞得双方黯然神伤。甚至魏闲在想，王重阳年纪轻轻就病逝，会不会林朝英之死给他留下了心里破绽，以至于修炼之时走火入魔，最终英年早逝。

    要知道其他绝顶高手，哪一个不是活得好好的，活过百岁轻轻松松，而且还颇有战力，东邪、南帝到了近百岁高龄，还能与年富力强的金轮法王斗了个有来有回的。

    洗了一下澡，将道袍穿在身上，魏闲运转九阳内力，将道袍烘干，随后就离去，返回重阳宫。

    回了重阳宫，魏闲便向郝大通禀报，说是要下山行走江湖，增长一些见识。

    郝大通听闻魏闲想要下山行走江湖，微微皱起眉头，说道：“志闲，你如今武功未成，还是过几年再去闯荡江湖吧！”

    魏闲说道：“师父，弟子如今已是江湖一流高手，早已可以有自保之力！”

    说完之后，魏闲使了一遍全真剑法。

    郝大通见状大吃一惊，他平时并未见这个关门弟子如何费心练剑，多是打坐练气，诵读道经和《易经》，连全真教大比都不曾参与，不想不声不响武功竟是到了这般地步。

    这般修为，已经是胜过了他。

    惊讶之后，便是大为欣喜，有如此修为已然是当之无愧的二代弟子第一人，他便是死了，也有颜面见师父王重阳。

    不过郝大通沉吟了一番，说道：“我全真门人，功夫达到一定境界，就要学习天罡北斗阵，你还需学会天罡北斗阵，方可下山。”

    却是自从谭处端去世后，全真七子不全，自然无法运转天罡北斗阵御敌，他们也想从二代弟子中选出一人来代替，可是终究武功太低，难民成了最大破绽，所以一直忧心忡忡。

    如今魏闲晋级江湖一流，却是完全可以补足这个薄弱点，从此全真教将再有天罡北斗阵坐镇，也不惧有绝顶高手来犯。

    魏闲答应了下来，和郝大通等人学习天罡北斗阵，马钰等人知晓魏闲已是江湖一流，欣喜万分，魏闲如此年轻就是江湖一流，日后却是有望绝顶之境，若是全真教再出一位绝顶高手，足以保证全真教数十年辉煌。

    毕竟就是蒙古人，也不愿意得罪死一位绝顶高手，不然的话蒙古高官和蒙古王爷面对绝顶高手的刺杀也会很麻烦。

    魏闲足足学习了近一年时间，方将天罡北斗阵的各式变化尽数学会，等参悟了天罡北斗阵，魏闲不得不感慨王重阳的厉害，竟是能创出天罡北斗阵这等奇妙的组合阵，七位一流高手凭借此阵就可以抵挡一位绝顶高手，当真是不可思议。

    要知道一流高手，相比绝顶高手相差不知多少，一位一流高手面对绝顶高手全力一击，怕是只有死路一条，一招都不一定接的下。而这么大的差距，却靠一套阵法弥补了其中差距，岂能不让人佩服。

    掌握了天罡北斗阵之后，魏闲拿着全真弟子佩剑，告别师长，便直接离开重阳宫，下山而去。

