    高空中，连通着阴阳两界的黑洞缓缓旋转，一个身材高大，身着玄黑色帝王长袍，头戴幽冥平天冠的男子负手而立，冷漠的注视着地面上的獬豸。

    “这……这就是传说中的阎罗君主，十殿阎罗里面的楚江王？”

    我咽了口唾沫，哪怕知道眼前的只是存在于獬豸记忆中的一些场面，发生在极其遥远之前的事情，但我心里还是有一种压抑不住的惊惧感。因为对方给我带来的压力实在是太大了。

    十殿阎罗，民间传说中统御无边幽冥世界的君王，掌控着凡人生死和鬼魂的轮回转世。俗话说阎王叫你三更死，谁敢留人到五更，足以表明凡人百姓心中对于这个名号的惧怕之情。而在真实的阴间世界中，虽然和民间传说有着一些出入，但不变的是阎罗君主也同样有着十位。

    他们分别是一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿仵官王、五殿阎罗王、六殿卞城王、七殿泰山王、八殿都市王、九殿平等王、十殿转轮王。

    这十位阎罗君主一起统治阴间亿万鬼魂，实力强悍无比，就连鬼王这种级别的存在也要屈服在他们的脚下俯首称臣。我不知道龙之九子和这十殿阎罗相比起来到底是谁强谁弱，但反正眼前的楚江王隔了无尽岁月依旧给我带来一种可怕的压力。

    就在我心中思索的时候，远处的战斗已经开始。

    獬豸狂吼，一跃而起。它头上的独角发出刺目的青色光芒，竟然化成一道神剑向着天空中的楚江王斩去。獬豸被凡人称为法兽，它头上的那支独角代表着公正与正义的力量，在属性上能够克制阴间的鬼物，所以一般的鬼王根本不是它的对手。

    但此刻面对獬豸发动的最强攻击，楚江王却是面无表情，他手中突然出现一块黑色的笏（读音同“互）板，向着獬豸施展出来的神剑狠狠拍了下去。只听一声巨响，獬豸发出一声惨叫，竟然被从天空狠狠拍落。

    不过它毕竟是上古有名的神兽。这一击之下，楚江王手中的那块笏板上也出现了几条裂纹。

    “地狱降临！”

    不含一丝感情的声音从楚江王口中缓缓说出。

    刹那间天地色变，无尽黑色鬼纹在空中出现，大地变化，一座座寒冰高山拔地而起，一条条冰冷的锁链在空中交错延伸，锁链抖动时，哗啦啦的声响在每个人的心中回荡，刺激的人全身爬满鸡皮疙瘩。

    最可怕的是，我看到在那楚江王的身下竟然凭空出现了一座巨大的亭子，亭上有刺目的血液书写着“剥衣亭”三个大字。

    “卧槽，是剥衣亭寒冰地狱！”

    我心中惊骇，想到之前我从血河鬼王那里套来的关于阎罗君主的传说。传说在阴间十八层地狱之外，十殿阎罗还各掌握着一个属于自己的地狱神通，拥有着无尽可怕的力量。之所以十位阎罗君主能够让无数鬼王臣服，凭借的就是这些地狱的力量。

    十殿阎罗中，楚江王掌控的是活大地狱，又被称作剥衣亭寒冰地狱。所谓的“剥衣”，并不是常人意识中穿在身上遮挡寒冷的衣服，剥的其实是承载你魂魄的“衣服”，也就是你的皮肤筋骨，生灵的肉体！

    此刻，随着这一片天地化做寒冰地狱。神兽獬豸也是感应到了生命威胁，对着楚江王发动全力一击。

    然而这楚江王的实力远远超乎它的想象，就看到剥衣亭上光芒一闪，天空和大地出现无数寒冰锁链，将獬豸的身体牢牢捆住，向着剥衣亭中拖去。

    剥衣亭里，森白的剥皮刀发出刺目的光芒，向着獬豸身上插去。

    獬豸怒吼，奋力挣扎，将捆绑在它身上的锁链摇晃的哗哗作响。然而楚江王的实力太过强大，将獬豸牢牢捆住根本无法逃脱。

    可怕的剥皮刀在獬豸身上来回划动切割，不过这把剥皮刀似乎拥有着某种神奇的能量，插入獬豸的身体却没有造成任何的伤口，但獬豸却像是遭受了极大的痛苦一样，发出震天惨嚎，与此同时，它的身体出现了一层黑黄色的光芒，魂魄似乎要与肉体进行分离了。

    “你的天赋不错，剥离肉身后，可用魂魄之体归降我阴间。”

    楚江王在空中淡淡说道。这把剥皮刀的作用不同于我以前见过的那些拘魂录、勾魂锁之类的法宝，那些法宝虽然也能将生物的魂魄从肉体中勾出来，但那只是暂时的作用罢了。只要魂魄逃脱法宝的束缚，就可以重新回归肉体。而这剥皮刀不同，它每一刀切下去都是在割断魂魄和肉体的联系，将魂魄彻底剥除出去，一旦完成，那么肉身和魂魄之间就算是彻底的分离开了，而且不仅是原来的身体，獬豸的魂魄将永远无法附着在任何肉身之上，只能成为一个孤魂野鬼般的存在，十分的歹毒。

    楚江王这样做也就是了将獬豸魂魄进行收服，并没有想要将其直接毁灭。

    “我的天，阎罗君主这么厉害，那獬豸最后是怎么逃掉的呢？”

    眼前的场景看的我眼皮发跳，因为獬豸虽然厉害，能够吊打普通的鬼王。但在这阎罗君主面前却是毫无还手之力，如果没有外力帮助的话，它今天恐怕是无法活着出去了。

    不过就在我满肚子疑问和担心的时候，一道哀鸣声，从不远处的幽量鬼王那里发出。这位之前以身犯险将獬豸引来的鬼王脸色大变，因为它的身上突然出现了一道璀璨的白光，一股可怕的力量爆发。

    “燃烧魂魄，疯了！”

    幽量鬼王尖叫一声，一道白光已经挣脱了他的束缚，飞了出来。在空中化成一头白色神兽。

    这是一头通体纯白的神兽。模样有些像是狮子，头上长着两根如玉般的长角，浑身毛发柔顺而靓丽，看上去十分的漂亮。

    “是它！”

    我愣了一下，想起我之前曾在獬豸的其他记忆碎片里看到过这头神兽的模样。獬豸曾向它示爱，结果被这头羞怒的神兽一路追杀，没想到最终獬豸会为了救它而落入阴间的圈套之中。而且最可怕的是，这头神兽此刻已经开始燃烧起了自己的魂魄，来换取强大的力量挣脱开幽量鬼王的禁锢，只不过这样一来，等到燃烧殆尽，它也将魂飞魄散，而且最可怕是燃烧魂魄的过程中将会经历无边的痛苦，这也是许多人哪怕到了绝境也不会选择这种方法拼命的缘故。

    “不！白泽，不要！”

    獬豸在剥衣亭中经受剥皮之痛，但它还是被白泽的举动惊到，发出凄惨的叫声。

    “这么多年……谢谢你的情谊……”

    然而，面对獬豸的尖叫，白泽却是淡淡一笑，紧接着猛然向着剥衣亭撞了上去。

    轰隆！

    一头神兽燃烧魂魄产生的破坏力绝对是非常惊人的，再加上獬豸也是不断的挣扎着，就连楚江王也一时间无法压制下去。

    獬豸身上的锁链在这一瞬间被它挣断，他想要向着白泽扑去，阻止她燃烧魂魄。然而白泽却是对着獬豸发出一声怒吼，竟然向高空的楚江王主动扑了上去……

    咔嚓……

    眼前的画面突然破碎，我一下从獬豸的记忆中惊醒了过来，原来是那块记忆碎片所蕴含的信息已经到了结尾。毕竟这只是一块承载着部分记忆的碎片罢了，残缺不全，不可能给我演示完整的画面。

    “唉……”

    我叹息一声，眼角竟然不知道什么时候被泪水打湿。

    “按照结果来看，獬豸应该是逃了出来，然后因为躯体被剥衣亭所伤再加上可能中了楚江王的诅咒，最后就死在了冠豸山上，躯体化成大山……”

    我喃喃自语，同时感觉头皮一阵发麻。我以前也知道阴间即将入侵的事情，虽然紧张，但仗着自己的太阳能量并没有将那些恶鬼放在心上。但刚刚我所看到一切却将我以前的那些希望彻底打碎，里面那位楚江王展示出来的力量可比普通的鬼王强大太多，以我现在的太阳能量恐怕都无法对他造成多大的伤害。

    就算獬豸这样强大的上古神兽在阎罗君主面前都显得不堪一击，那整个九州还有多少生灵能够和这些阴间的主宰抗衡呢？那些人族的地仙？恐怕连獬豸都打不过吧，更不用说是和阎罗君主相比了。

    我以前的那些敌人，不管是南疆异族也好，还是如今霸占九州西部的秦家也罢，他们就算加起来恐怕都不一定打得过那个楚江王，这些阴间的存在才是最恐怖的敌人啊！

    而且让我头皮发麻的是，那楚江王还只是十殿阎罗中的一个，像他这样强大的存在的，阴间里面还有九个之多！若是真的让他们从降临到了阳世，那完全是一场灭世之灾。

    我不知道上古时代，九州的强者是如何将阴间诸王赶回去的，但肯定是付出了极大的代价。甚至我莫名想到了仙华龙女手中那柄断裂的神剑，会不会也是在抗衡阴间的战斗中损毁的呢？

    我心里越想越慌，低声道：

    “必须尽快去仙华山把这事情向龙女问清楚。还有九州人族的争斗也必须要尽快了结。如果不能联起手来，等这些阴间的家伙降临，大家全都要玩完啊！”

