    而这个时候，周围的几女也是看到了楚云他脸上那掩盖不下去的笑容。

    当即她们的心里面全都是有一点点诧异了起来。

    楚云这是怎么？

    怎么这么高兴啊？

    不就是一家火锅店吗？

    不用这么高兴吧……

    而楚云在看到她们脸上的神色。

    一下子就明白她们这个时候都是在想些什么了。

    “我很看好川味火锅的发展，这可是能够形成一个巨大的市场。”

    “如果我不插上一腿的话，这不是太遗憾了吗……”

    南希她们在听到楚云的话之后。

    全都是被惊到了。

    眼神之中全都是闪过了一抹惊愕之色。

    甚至就连她们的嘴巴都不由自主的张开了。

    因为楚云的话实在是太超出他们的预料了。

    要知道楚云现在他手下的产业可不算小了啊！

    以及可以算的上是一方富豪了。

    可就是这样，楚云他居然还说如果不在这里面插上腿的话很遗憾。

    因为在她们几个人看来火锅店的生意就算是再怎么大。

    也根本就够不上楚云刚才的话啊……

    楚云该不会是说错了吧？！

    而楚云在这个时候也是注意到来她们几个人惊愕的神色。

    当即就再一次笑得说了起来。

    “这个火锅市场之后绝对是个很大的市场。”

    “就算是上千亿的公司也不是不可能……”

    “你们要相信我的眼光。”

    上……上千亿的公司？！！！

    这一个词对于她们来说简直就像是炸弹一样。

    直接就在她们的脑海之中炸开来了。

    让她们的思绪都被震断了。

    要知道一个公司要是上千亿的话，那就算是全国上下都是能够排得上号了。

    而楚云居然说做火锅会出现这样公司。

    这已经让她们不知道该怎么回答了。

    不过在她们震惊之后。

    她们几个人的心里面却也是生出了一抹相信的念头。

    不是因为别得事情。

    就是因为楚云刚才说这是他的眼光！

    因为楚云已经用他的过往证实了他的眼光。

    并且她们这个时候也是回想起来昨天吃的火锅店了，那生意也算的上不错了。

    再说了，投资个火锅店公司的钱根本就不算什么。

    南希她们可是知道楚云他的家底有多厚。

    而这个时候，南希她的眼睛一转，脸上也是出现了一抹笑意。

    “楚云，要不这一次就让我陪你去吧！”

    “正好我也有时间！”

    “行吧。”

    楚云在看到，南希满脸的笑容。

    他的心里面也生不出拒绝的念头。

    点了点头，就直接答应了下来了。

    “太好了！”

    南希在听到楚云的话之后。

    整个人就跳了起来，紧接着就扑到了楚云的身上。

    楚云在南希扑上来的时候，就闻到了她身上那清香的味道。

    一时之间，不由得有些沉醉了起来。

    而在这个时候，一旁温暖她们看向南希的眼神之中也是出现了一抹羡慕之色。

    因为她们也想要和楚云一起去。

    可是……她们根本就没有时间。

    温暖她要忙于奇点公司的事务。

    要知道楚云之前在比赛之上可是已经放了一个大卫星了啊！

    这下子她根本就没有时间了。

    而蒋恩亚她则是要忙于收购四合院的事情。

    而且蒋恩亚她还有另一方面的因素。

    那就是她在昨天的事情上已经让其他几个人有些同仇敌忾了。

    要是这一次的事情上再插一腿的话。

    恐怕要让其他三女更加的同仇敌忾了。

    所有她只能够忍痛放弃了。

    而乔安娜她的的原因更简单了，要知道楚云之前的时候可是把卡门给搞得惨兮兮的。

    她总要把卡门给搞定吧。

    所以这一次，就只有南希一个人和楚云出行。

    南希刚才之所以那么高兴。

    就是因为这一点！

    南希的心里面完全是一副喜滋滋的样子。

    真的是太好了！

    这一次就只有自己一个人了！

    到时候，自己的机会不是大把的有吗？！

    自己想要一个孩子的愿望……

    那不是更进一步了吗？！

    而且这也能够算得上是蜜月吧？

    “那我这就帮你去准备行程吧！”

    而这个时候南希她突然之间想到了什么。

    满脸笑意的对这楚云说道。

    楚云随意的点了点头。

    也没有拒绝南希的好意的。

    同时楚云他也和的几人告罪了一下。

    就连忙返回学校去了。

    因为楚云他还要和学校请假了。

    不过楚云却是一点点也不担心请假的事情。

    要知道在之前的时候田成教授可是已经代替学校答应给他大开方便之门了。

    而楚云他一回到学校之后。

    楚云顿时就感觉到了有一丝不一样的感觉。

    因为他不管到什么地方。

    周围总是有很多人呢围绕在他的远处指指点点的。

    甚至还时不时的爆发出一股股小声的尖叫声。

    这让楚云感觉有些别扭。

    “楚云，你怎么在这里啊？！”

    而在这个时候，陈旗充满惊愕的声音顿时就出现了楚云的耳中。

    只见陈旗满脸不可思议望着楚云。

    就仿佛是见到太阳从西边升起来了一样。

    “额……”

    “陈旗你这是什么样子啊？”

    “我怎么不能够在这里了，这里可是学校啊，有什么奇怪的？”

    楚云在看都陈旗这个样子。

    他的脸上顿时就闪过了一抹不解之色。

    陈旗在听到楚云的话之后。

    他才渐渐的回过神来了。

    不过他在看了一下子周围的情况之后。

    他也顾不上和楚云说什么了。

    整个人直接就拉上楚云跑路了。

    不到片刻。

    楚云就一脸懵逼和陈旗回到了宿舍里面。

    “不是……陈旗你怎么这么紧张啊？”

    楚云看着陈旗那气喘吁吁的样子。

    有些不解的说道。

    “楚云，你这也太心大了吧？”

    陈旗一脸无奈的看着楚云。

    “你该不会忘记你昨天的时候在比赛之上说了什么吧？！”

    “那些媒体可全都给发表出来了啊！”

    “现在不知道你的人可不多了！”

    楚云在听到陈旗的话之后。

    他整个人的瞳孔猛然一缩。

    脸上也是出现了一抹惊愕之色。

    一时之间，他根本就没有忍住，直接就爆了粗口。

    “靠！”

    “不是吧？！！！”

