    当她从那台打印机里将检查的报告打印出来时，苏柒柒不由的倒吸了口凉气，只觉得胸腔一片冰凉，因为那张检验报告上清清楚楚的写着，宫内妊娠，单体活胎，九周。

    正如自己猜想的那一般，她真的怀孕了！

    “果然是我猜的那样，就是把我们两个的信息搞反了，柒柒，你还真怀孕了！我想现在沈默要是知道了这事儿肯定很高兴！额……不过你放心，这事儿我肯定不会主动跟他说的，等你来说，等你来说……”

    兆樱看着苏柒柒手上的检查报告，一时间欣喜若狂随口便说出了这话，但看着她突然严肃的看着自己，兆樱又赶紧矢口否认。

    既然苏柒柒还没考虑好，那她也不便在这种时候去跟沈默说什么，自己可以帮助他们，但有些事儿确实是人家两个人之间的事儿，自己若是管的太多，越权了可就不好了。

    不过这下兆樱心里的那些猜想可全都有了着落，难怪那天体检的时候苏柒柒会突然干呕，难怪她说这段时间她一直胃口不好，原来都是因为怀孕啊！

    回去的路上，苏柒柒一直昏昏沉沉的，甚至根本没办法集中精力开车，闯了一次红灯，还险些些跟一台车子追尾，旁边坐着的兆樱紧紧攥着身上别着的安全带，心里慌的很。

    “柒柒……你这是怎么了？能不能稍微集中点注意力？这要是出什么事儿，我这一尸两命啊！”

    “不好意思，我，我注意,我一定注意！”苏柒柒赶紧向她保证，还顺便抬手在额头上重重砸了砸，似乎这样的疼痛能够让她的精力稍稍集中一些。

    费了很大的力气，他们才总算是回到了公司。

    停下车子，兆樱这才长长的舒了口气，她有一种大难不死，劫后余生的感觉，心中真是不知这怀孕对苏柒柒来说到底是好事儿还是坏事儿？

    回到公司之后，苏柒柒一个人默默的坐在办公桌前，双眼放空，脑子里不断在想着自己怀孕的事儿。

    这个孩子的到来对她来说也像是一场意外，至少是在她的计划之外的。

    记得自己以前就很反感父亲为了让她拴住沈默的心再要个孩子，没想到现在自己真的怀孕了！

    苏柒柒思来想去，总觉得自己一时之间没办法接受这个孩子，所以下午她趁着兆樱在忙，没人注意自己便悄悄的离开了公司，来到了一家妇产科医院。

    她挂了号，坐在走廊的长椅上等了一会儿便轮到了自己。

    坐到医生办公桌对面时，苏柒柒还有点纠结。

    “小姐，是哪不舒服吗？”医生见她迟迟踌躇着没开口，眉头轻皱的打量了一下苏柒柒，这才开口问道。

    “大夫，我是想咨询一下人流手术……这个是我今天才做的体检。”苏柒柒为难的说着，并将自己的之前的检查报告拿出来放到桌上，慢慢推到了那医生面前。

    医生明显是有些意外的，但她还是先拿起了那些检查报告，“从这些报告上看，你的孩子还是很健康的，为什么要打掉他？”医生不免有些担心。

    “我已经有一个孩子了，所以这个是计划之外的，我也是今天体检完之后才发现，所以才会想要把他打掉。”苏柒柒尴尬的笑笑，说的很是不自然。

    “原来是这样，可是现在他已经有九周了，恐怕是错过了最佳做人流的时间，若是小姐坚持要打掉的话，可能会对你的身体有些影响，我的建议你最好还是考虑一下，如果你执意要打掉的话，明天我也可以帮你安排，手术之前要空腹。”

    看着苏柒柒说的这么为难，对于她的情况医生也表示理解。

    同时她也将手术的风险与难度大概的跟苏柒柒说了一遍，而且还交代，如果真的要做手术，至少要等到明天。

    苏柒柒认真的听着这些，心中还是有些纠结，还没等她开口再说话，医生又语重心长的劝阻。

    “不管怎么说，这也是一条小生命，就算是你们夫妻没有做好要二胎的准备，但也可以考虑一下，既然小姐之前已经有过一个孩子，也知道小孩子就像是天使一般，来到这世上都是很有缘分的，所以如果可以的话，我还是希望小姐能够考虑一下，把他留下。”

