    “塑风的勇士们！五十年前，上一代国君欧比特违背了圣剑誓约，私自将皇帝传给了麦瑞克。五十年来，麦瑞克这个昏君碌碌无为，将塑风帝国带入腐败堕落的境地…”，看到整个战场战士们心神被圣剑的异象震慑住，哈姆雷摘下狻猊头冠, 露出俊朗的俏脸对众人宣示着主权。

    毫无疑问，很多人都心动了。特别是那些禁卫军和青翼骑士团的人，他们大多是世代居住米米雷亚的贵族和骑士阶层；他们对查理曼大帝的崇拜，对圣剑的认可，超乎常人的想象的。

    这样的场面，让塑风皇帝麦瑞克和一众支配者大佬脸色难看。如果禁卫军和青翼骑士团都临阵倒戈的话, 这场战争的结局可想而知。

    格鲁缓缓地都走进一个角落, 心中暗道：狮心圣剑瞎了眼了！

    道理很简单, 如果这把传奇圣剑有灵性，应该察觉到是谁在干引狼入室的事情。哈姆雷这样的主角，或许在五十年前拥有勇气和牺牲精神。到现在呢？整个米雷亚距离地狱，也只是一步之遥了。

    至于正义，那纯粹是扯淡；这个世界，没有什么事情是绝对正义的。

    嗡！没等哈姆雷的劝降演讲结束，狮心圣剑的金光再次大盛。郁金香伯爵心神大为震惊，正要稳住圣剑，手掌传来挣脱的巨力。

    不仅如此，清鸣声和震荡的巨力让三阶大剑师的全是剧烈震荡起来！

    皇城战场上，看到这一幕人都不知所措，不知道发生了什么事情。下一刻，圣剑释放的领域金光和皇冠虚影，纷纷溃散。

    嗡！狮心圣剑猛地脱离哈姆雷的手掌，腾空飞起。一阵盘旋后，狮心圣剑恢复了平静，收起金光异芒，变成暗金色的古朴模样, 悬挂空中。

    KAO，吐槽成真了？圣剑，真的放弃了哈姆雷！

    不止如此，失去了狮心圣剑的哈姆雷，再次腾空闪烁，来到圣剑身旁，准备再次探手降服。一如五十年一样！

    可是，一道剑芒无诀自引，从狮心圣剑爆出，直接将哈姆雷斩飞。

    明显剑痕烙印在狻猊铠甲上，暴起一个25000的伤害！

    圣剑不认可哈姆雷，抛去了他！

    “不！你是我的！”，不甘心的金甲大剑师再次争夺狮心圣剑；结果，再次被劈了一剑！

    这一下子，所有人的都傻眼了！尤其追随哈姆雷叛乱的人，一颗心瞬间沉入九渊之下。提着脑袋造反，不就是为了功名利禄吗？

    这一下，不但无法权限塑风帝的嫡系军队, 就连原本加入叛变的黑袖章禁卫军, 也会动摇心念。

    ……

    看到这一幕, 一直处于被动局面的青袍大法师高举五彩琉璃法杖, 给自己补上一道魔法盾，瞬移出现狮心圣剑旁边。

    “哈哈…”，透着充满快意的笑声，麦瑞克探手抓向狮心圣剑。显然，他认为狮心圣剑抛去了哈姆雷，弃明投暗回归到他这个皇帝手中。

    这一幕，即出乎意料，也是情理之中。

    嗡！附带奥术之手的手掌，没等接触圣剑，就被上面反弹出的剑刃之光斩破。

    狮心圣剑！同样拒绝了皇帝麦瑞克！

    尴尬和不甘之下，麦瑞克激发五彩琉璃法杖，再次抓向圣剑。这一举动，似乎将圣剑恼怒了，三道剑光接连劈出，将麦瑞克杀得狼狈不堪。

    不到奥术壁垒被斩破，就连五彩琉璃法杖释放出了五彩之环，也摇摇欲坠。

    如果真是圣剑有灵，它也不认可麦瑞克…看到这样的意外场面，格鲁不禁地想起那个亚瑟王和石中剑的尴尬事。

    下方的朔风帝国子民，再次懵逼傻眼了；哈姆雷被狮心圣剑抛弃了，麦瑞克也不被认可。现在，该怎么办？

    青冥之上，黄金美人鱼和塞壬大佬一脸微笑地望着巴博萨，嘲笑之意显露无遗。对这样的尴尬之局，巴博萨反而回复了平静。

    塑风帝国的传承象征，拒绝了查理曼家族的召唤，这实在是太尴尬！太丢人了！

    皇城战场上，后面赶到的海族之人，还有隐藏的角落的阴谋中，反而阴测测的暗笑不已。米雷亚越乱，他们就越接近成功。

    而那些追随哈姆雷的“杂牌军团”的兽人和精灵们，也长出了一口气；对他而言，这种局面是不幸中万幸。

    战斗的形势，还是回复了原来的轨迹，圣物不可用，双方各种靠自己。

    ……

    环顾四周，哈姆雷披着狻猊铠甲，缓缓地回到自己的阵营之外。对米雷亚联军一番露出厌恶仇恨之外，他从储物空间里掏出一个暗金色的箱子，快速摆弄了起来。

    身为叛乱的首脑，他的一举一动自然引起了所有人的注意。

    失去了狮心圣剑的认可，麦瑞克再次将目光投到哈姆雷身上；调集青翼骑士团与狮鹫军团汇合，这位皇帝才向彩虹军团致意。

    “莫拉比阁下，非常感觉恩塔瑞格在此生死存亡之际，援手救助米雷亚。塑风帝国将永远铭记恩塔瑞格和彩虹军团的恩惠！”，不得不说，这位皇帝陛下久居高位，对这种场面非常娴熟。

    尖帽子老法师面对同行兼师兄的敬意，点头应承。不管他们喜欢不喜欢麦瑞克，此刻对方依旧代表着塑风帝国。

    而且，哈姆雷把海族和暗影帝国的堕落者有交集，恩塔瑞格只有麦瑞克一个选择了。

    只是，两人都没发现，就在短暂的交谈时间里，哈姆雷已经将那漆黑的魔纹箱子打开了。箱子开启的一瞬间，一团黑光将哈姆雷包围笼罩。

    三秒之后，原本帅气英俊的三阶大剑师，39级的三阶支配者，变成了皮肤暗红，双目散发出金红色的光明。接着，一片片甲质奇物从脸颊颈部隆起，开始遍布全身。

    这还没完，一道暗红色的领域释放开，给了“杂牌军团”一个血气升腾的支配领域。就在众人目瞪口呆之际，中了这种BUFF领域的兽人纷纷身形剧变；更多的兽化特征在身体浮现，血气能量迅速飙升！

    提示：哈姆雷释放魔血燃烧领域，艾利门托的所有提升100%，所有防御提高100%，所有攻击速度提高100%，移动速度提高100%，受到魔光控制的时效减少50%！

    提示：受到魔血燃烧领域影响，艾利门托的精神出现异常波动！

    提示：…

