    “查到什么就说什么！”

    向齐碌沉声道：“这里都是我东境军团的武将，不用顾忌太多。”

    “是！”

    亲卫这才敢说道：“将军，斥候回禀的消息属实，镇南王在半日前就杀了桂三武将军，且已经昭告天下，说桂三武将军是卖国贼，他已经为国除奸。”

    “什么！！！”

    “桂三武将军死了？”

    “还是镇南王杀的，这怎么可能！”

    议事厅内数十个武将面色巨变。

    但很快有人疑惑道：“桂将军对镇南王忠心耿耿，镇南王怎么会突然杀了桂将军？这到底怎么回事！”

    所有武将都盯着亲卫，呵斥道：“还不快说到底是怎么回事！”

    亲卫被这么多强大的武将盯着，心生惧怕，但还是强撑着将自己了解到的一切都说了。

    议事厅内诸多的武将听闻后，都是愣在了原地。

    他们怎么也没想到，为了自己的名声，镇南王竟然会杀了桂三武。

    那可是对他忠心耿耿的大将啊！

    是为了镇南王计划不惜背上卖国贼骂名的忠将啊！

    “镇南王，你怎能如此啊！”

    “你怎么能这么狠心啊！”

    桂三武不少的亲信哀声痛哭。

    即使是那些不是桂三武亲信的武将此时也是满脸愤慨。

    他们作为东境军团的武将，非常清楚桂三武为了镇南王做了多少事情。

    结果镇南王为了自己的名声，竟然毫不犹豫杀了桂三武。

    这等行为，简直猪狗不如！

    向齐碌看着这些武将，深吸口气，沉声道：“就在刚刚，桂将军的家人被镇南王派来的王府死士全杀了。”

    “什么！！！”

    “这怎么可能！”

    在场的诸多武将均是愣在原地，满脸的不可思议。

    他们不敢相信镇南王会这么狠，杀了桂三武还不够，竟然还杀了桂三武的所有族人。

    “抬上来。”

    向齐碌手一挥，大量尸体被抬了进来。

    有桂三武族人的，也有那些杀手的。

    “怎么会这样？”

    那些武将看着桂三武族人的尸体都愣在了原地。

    “这枚玉佩是在桂将军府中找到的，是那些杀手带来的。”

    向齐碌将那枚代表着镇南王死士的玉佩拿了出来。

    有些武将看着疑惑，他们不认识玉佩。

    但也有认识的武将面色巨变，惊声道：“这真的是代表着镇南王府上死士的令牌！”

    “难不成桂将军的族人真的是被镇南王派来的死士所杀？”

    所有武将的面色都变了。

    变得苍白，变得恐惧，变得害怕。

    但很快变得愤怒。

    桂三武的一个亲信怒吼道：“桂将军如此为镇南王着想，为镇南王做事，却被镇南王残杀至此！”

    “甚至那狗日的镇南王连桂将军的族人都不放过！”

    “他枉为人子！”

    “吾等深受桂将军厚恩，当为桂将军报仇！”

    “对，没错，我们要报仇！”

    有武将立即附和，道：“我们即刻起兵，攻打镇南王，让他知道我们东境兵团的厉害！”

    可这话落下，除了那几个桂三武的亲信之外，其余武将都是沉默了。

    “你们这是作甚？”

    桂三武的亲信不解的看着他们，道：“桂将军和其族人被镇南王如此残杀，难道你们还要坐视不理不成？”

    “难道我们不该给桂将军报仇不成？”

    “报仇当然该，但……”

    向齐碌盯着这几个桂三武的亲信，道：“你们别忘了，镇南王是地级上品武将，麾下军队，仅仅是明面上就有超过百万的大军。”

    “如此实力，你们拿什么去报仇？”

    “这……”

    那几个亲信愣住了。

    确实！

    镇南王实力强悍，就他们这点实力想要去报仇无异于是痴人说梦。

    但很快他们说道：“那我们总不能就这样吞下这口气！”

    “桂将军的这个仇，我们不能不报！”

    “相比报仇，我更看重的是我东境军团八十万大军的生死！”

    向齐碌沉声道：“之前有桂将军在，我们东境军团有主心骨，投入了镇南王麾下，但现在桂将军已经被镇南王所杀，族人也被镇南王所灭。”

    “现在我们要想想，要不要继续投入镇南王！”

    此言一出，众人面色巨变。

    特别是那几个桂三武的亲信更是怒吼道：“向齐碌，你别忘了，镇南王是杀了桂将军的凶手，是我们东境军团的愁人，我们怎么能再投入他麾下？”

    “不可！”

    “绝对不可！”

    其余武将也是摇着头。

    投入镇南王？

    他们怎么敢！

    连对镇南王忠心耿耿，且做了那么多事，甚至背着卖国贼骂名的桂三武都被杀了，他们这些寻常武将镇南王又岂会放在眼里？

    他们再投入镇南王麾下岂不是找死？

    “如果不投入镇南王，那我们就只剩下一条路了。”

    向齐碌看着在场的诸多武将，道：“回归大苍王国皇帝陛下！”

    “这……”

    不少人也是面色巨变。

    他们东境军团因为擅自撤兵到南境，导致东境被南虹王国拿下，东境百姓更是遭受战火。

    这一切，他们可以说是罪魁祸首。

    再投降楚锋，怕是楚锋不会轻饶了他们。

    桂三武的那个亲信又怒声道：“怎么能去效忠那个狗皇帝？你们难道忘了，那狗皇帝在报纸上怎么说的桂将军？”

    “他骂桂将军是卖国贼，我们这些忠于桂将军的武将要是投降给皇帝，那岂不是给桂将军丢脸？”

    只是这话让不少武将都是嗤之以鼻。

    你们是桂三武的亲信，他们可不是！

    桂三武活着的时候他们不得不听命令，但现在桂三武已经死了，难不成还指望他们效忠一个死人？

    更别说这个死人确确实实做的是卖国贼的事！

    不过他们也不敢直接说投降楚锋，毕竟撤兵的事情，他们都有参与。

    论卖国，桂三武是主犯，他们也讨不了一个从犯的名头。

    都怕！

    “唉！”

    向齐碌叹了声，道：“东境军团所在沧云城位于东境和南境的咽喉，因此，不管是楚锋还是镇南王都不可能坐视不理。”

    “所以，留给我们的只有两条路，第一，投降镇南王，第二，投降皇帝楚锋。”

    “除此外，再别无选择！”

