    突然挨了一巴掌，乔诗雅特别委屈。

    明明是乔诗蔓勾引她男人，为什么最后挨打的却是她？

    这不公平！

    “啊！啊！啊！”乔诗雅不服气，张开嘴巴想为自己辩解，可她舌头已经被割了，根本说不出任何辩解的话，只能发出难听的“啊啊啊”的噪音，惹得秦渊更加愤怒了。

    “闭嘴！”秦渊反手又是一巴掌：“吵死了！别在这里丢人现眼了，给我滚回你的房间去！从今天开始，你的手机，电脑全部没收！没有我的命令，你不许踏出房门一步！”

    秦渊看向乔诗雅的目光里，写满了厌恶。

    虽然她这张脸整得和乔诗蔓很像，但智商实在是差远了！

    尤其是当她“啊啊啊”的喊叫时，简直难看到了极点，又聒噪又智障，惹人生厌。

    “啊！啊！啊！”乔诗雅却不知道自己现在的样子又多令人讨厌，还在张着嘴巴大喊，表情又委屈又不甘心。

    乔诗雅的这副蠢样，让秦渊更加烦躁，他懒得再跟这个智障废话，直接让手下把乔诗雅拖走了。

    “啊！啊！啊啊啊！”被手下拖走时，乔诗雅还在毫无形象的大喊。

    可没有人理他，秦渊的手下甚至直接把乔诗雅甩到了地上，然后“嘭”的一声关上了门。

    乔诗雅瘫在地上，捂着脸大哭起来。

    她太委屈了！

    明明她才是受害者，秦渊怎么能这么对她？

    她都陪秦渊睡过那么多次觉了，几乎每晚秦渊都会过来睡她，她本来以为，这么多次水乳交融，秦渊肯定对她也有感情，可没想到，这个男人居然那么残忍。

    想起刚才秦渊看自己的目光，乔诗雅就心如刀割！

    秦渊的目光，就像在看什么肮脏的垃圾一样，那么的嫌弃，那么的厌恶！

    果然，老男人都是下半身动物，他们根本不可信！乔诗雅一边哭，一边咬着牙恶狠狠的想着：只有西泽哥哥，才是真的对她好，才是她的真爱！

    她必须要想办法，早点跟西泽哥哥联系上，让西泽哥哥帮她脱离苦海！

    另一边，秦渊正在收拾乔诗雅留下的烂摊子。

    “老板，战西泽一直没有回信息，我猜测，乔诗雅发过去的消息，他可能还没来得及看。”感情大师翟林分析道：“经过我们这几天的布局，战西泽对乔诗雅已经很有好感了，而且乔诗雅还是战西泽的‘救命恩人’，以战西泽的为人，就算乔诗雅的行为引起了战西泽的反感，战西泽也不会一句都不回复。”

    “没错。”另外一个感情大师贝丽娜也跟着分析道：“而且乔诗雅给战西泽发了一百多条消息，战西泽如果真不想理乔诗雅，早把她拉黑了，而不是不回复，冷处理。”

    “所以有很大的可能，战西泽可能在忙别的事情，暂时还没有看到这些消息，我们可以赶在战西泽看到消息前，找黑客黑进战西泽的手机里，把消息全删除了。”

    听完两位感情大师的分析，几乎快被乔诗雅气炸的秦渊，总算稍微冷静了些。

    “很好。”秦渊冷声道：“秦十三，立刻联系秦寂凉，让他黑进战西泽的手机，把乔诗雅那个智障发的消息全部删掉！”

    “是！”秦十三恭敬的回答。

    此时，秦寂凉正在赛场外的小吃街快乐的当吃货。

    比赛开始前，战西泽把自己钱包给了秦寂凉，千叮咛万嘱咐，让秦寂凉看上什么就拿现金买，千万别再偷了。

    秦寂凉特别听话，偷完食物后，都会在旁边放一张百元大钞。

    不管这个小吃值多少钱，都是一张百元大钞，公平公正，绝无私心。

    秦寂凉正开开心心的吃着烤火鸡腿，然后便接到了秦十三的电话。

    “战西泽的位置和电话号码我已经发给你了，动作一定要快，黑进战西泽的手机，然后把乔诗雅发给战西泽的那些未读消息全部删除！”秦十三阴冷着调子道：“这是老爷的命令，限你五分钟内完成，完不成，A级处罚。”

    A级处罚是电击。

    秦寂凉条件反射的哆嗦了下，他最讨厌电击了，电击不仅疼，电击结束后四肢还会失控一段时间，那个滋味，非常不好受。

    “知道了。”他沉闷着调子回答道，然后挂断了电话。

    他是顶级黑客，想黑进战西泽的手机里删消息，不是什么难事，但问题是，他现在什么装备也没有，就一部手机，操作起来有点儿困难。

    不过困难归困难，也不是办不到。

    秦寂凉吃完最后一口火鸡肉，把盒子扔进了垃圾桶，然后转身向赛场的VIP区走去。

    刚才他看了秦十三的短信，秦十三在短信里说，战西泽现在在赛场VIP区五楼510号房间。

    距离近一些，更容易锁定战西泽的手机。

    进VIP区之前，秦寂凉刚好看到一个卖奶油玉米的，他顺手顺走一个玉米，然后把战绝迹钱包里剩下的百元大钞全部放到了卖奶油玉米的小车上。

    玉米真甜。

    果然比起烤肉，他更喜欢吃甜食。

    比赛前，战绝迹有给秦寂凉进VIP区的门禁卡，秦寂凉轻轻松松的混了进去，很快便找到了510号房间。

    他打开手机，噼里啪啦一顿按键，开始锁定战西泽的手机。

    “小十七？”正忙着呢，战绝迹的声音突然从身后传来：“你在门口趴着干什么？”

    秦寂凉一僵：呀，被抓包了。

    好在他是用手机黑的战西泽的手机，坏事干得没那么明显，随便找个借口就能糊弄过去。

    秦寂凉抬头，睁着一双湿漉漉的大眼睛去看战绝迹，仿佛一只被主人遗弃的小狗狗一样，可怜巴巴的说：“我在等你呀。”

    “你等我干什么？”战绝迹觉得匪夷所思：“我不是告诉你我去比赛了吗？我的天，该不会是自我走了以后，你就一直在这里蹲着吧？”

    “没有，我去买吃的了。”秦寂凉举了举手里的奶油玉米，然后他仿佛想起了什么一般，从口袋里掏出了战绝迹的钱包，兴冲冲的表示：“我有听你的话哦！每一分食物都给钱了，全部给完了！”

    战绝迹满脸震惊：……给……给完了？！

    他可是给秦寂凉取了五千块的现金啊！

    外面商贩卖的小吃，不都十几块钱一份吗？秦寂凉他到底吃了多少啊！

    战绝迹以不可思议的目光打量着秦寂凉窄窄一截的小细腰，只觉得真是饭桶不可貌相，谁能想到，这么苗条的一帅小伙儿，居然这么能吃！

    不过吃完就吃完吧，五千块而已，他也不是很在乎，只要秦寂凉有付钱就好。

    “你不用在门口等我的。”战绝迹无奈道：“直接进去就好了，我不是有给你房卡吗？你丢了？”

    “没有。”秦寂凉又掏出房卡给战绝迹看了看，以证明自己真的没丢：“房间里都是你的家人，我一个也不认识，所以就没有进去。”

    少年的语气有点儿委屈，那种被主人遗弃的大狗狗的既视感更明显了。

    这倒把战绝迹整的有些不好意思了，战绝迹挠了挠头：“也是，我应该单独给你开一个包间才对。”

    是他欠缺考虑了。

    “抱歉抱歉。”战绝迹道：“今天一整天，光想着跟隐狐的比赛了，其他事都没顾上想。”

    听到“比赛”二字，秦寂凉瞬间来了兴趣，他兴冲冲的问：“那比赛怎么样，你赢了吗？”

    战绝迹长长的叹了口气：“输了。”

    “不会吧？”秦寂凉难以置信：“难道有人的赛车，比我给你改造的赛车还快吗？这不可能啊，我研究出来的，明明已经是最佳方案了。”

    “你的确实是最佳方案，但隐狐赛车采用的是另一个系统，她是先蓄力，然后爆发加速。”战绝迹继续叹气：“比赛结束后，我会看了一下整个赛程，其实我差点就赢了，主要是山道到终点赛道的时候，有一个坡度，隐狐利用那个坡度，把速度飙到了最大，最终快了我一秒，赢下了比赛。”

    秦寂凉改造的赛车，是稳健性，可以持续保持高速，而乔诗蔓改造的赛车，则是爆发型，可以短时间内飚速，两个不属于同一个系统，所以也不好说谁的方案更好。

    但战绝迹确实输了……

    “输了就输了吧，乔诗蔓确实很难对付，我输给过她。”秦寂凉也跟着叹气：“她太卑鄙了，简直叫人防不胜防。”

    “对吧！对吧！”战绝迹仿佛找到了战友，他一把搂住秦寂凉的肩膀，跟秦寂凉一起痛斥乔诗蔓：“这个女人太坏了！”

    又坏又卑鄙又漂亮，真是该死的迷人。

    ……欸，等等，迷人？呸呸呸！他才不觉得乔诗蔓迷人呢！

    乔诗蔓一点儿都不迷人！

