    “哈哈哈，哎呀捉不住它呢。”星星正追着一只不到三斤重的小家伙跑，似是想抱住它，但小家伙明显不愿被人抱，在地上蹿来蹿去。

    祝磷无声无息的掠了进来，手一捏便把速度极快到处乱蹿的小家伙捏住，提起来一看，是一只头圆乎乎，有点像猫头鹰，身子也圆乎乎的像只小乳猪，有四条小短腿，通身毛发雪白，远远一看像一只短腿猫似的。

    但它却不是猫，祝磷从未见过这种野物。

    “磷哥哥，圆圆好厉害的，是它把三条最大的银尖蛇吃掉了，刚才好危险，我和福哥哥们差点就被那蛇给害了，还好圆圆及时冲进来，咔嚓咔嚓把小银蛇咬成三节，然后全吃下肚子里去了。”

    星星跑过来，眼睛亮晶晶的看着少年手中的小家伙，可见她着实喜欢的紧，短短时间内已经给这小玩意取了名字。

    圆圆这个名字倒是形容的很贴切，这通身雪白的小团子可不是整个都圆乎乎的，两只眼睛也是又大又圆，眼珠子竟是蓝色的，尤其漂亮。

    小丫头小手蠢蠢欲动，很想去摸摸它，但又担心小家伙不让摸，纠结的小脸都皱起来了。

    “你是说那三条银尖蛇王是被小东西吃掉的？”祝磷若有所思。

    星星用力的点点头，对啊，它这么可爱怎么喜欢吃蛇蛇的，“的确是它吃掉的，它冲进来就把银尖蛇咬断，然后直接吃，也不管旁边是不是有人，吃完它还打嗝呢。”

    “的确是这只小白团救了我们，当时我们身上虽然涂了银尖草的药粉，但那银尖蛇似乎不是很忌惮，围住我们六人，像在等药效散去还是想在等什么，看着随时要攻击我们的架势。”周大福心有余悸。

    因为那会儿星星照着脑海里的画面提示，给他们科普银尖蛇是怎么攻击别的生物的，直接像针一般刺进猎物的体内，在几息间吃光猎物的五脏六腑，甚至所有血肉，最后只剩下一层干瘪的皮。

    听起来就让人全身起鸡皮疙瘩，太特么骇人。

    当时五个福哥都齐齐打了个寒颤，各自手里握着武器，准备拼死一搏，还好他们身上涂了银尖草的药粉，银尖蛇王不敢直接攻击他们。

    接下来反转的太快，不等他们反应过来，洞外便蹿进一只小雪团，可可爱爱的小团子直接把三条蛇王吃入腹。

    福哥们还在震惊中，星星却已经在追着小雪团满山洞的跑，一心想要抱住小团子，然后祝磷就进来了，捏住了小雪团的后脖劲。

    “吱吱。”小雪团无辜的眨眨眼，被人捉住也不挣扎，似还发起了呆。

    “它怎么这么可爱呀？”星星压低了嗓音，深怕吓着了小雪团。

    “这是什么东西，以前从未见过，也没人说过。”周三福这一年看了不少书，自认有些见识，但这小东西却让人叫不出名来。

    “若是我没猜错的话，这小东西应是雪圆猴，雪是指通身雪白，圆就是长得很圆，虽然外形看着有些像猫，但它是属于猴类的。”祝楚墨人未到声先致。

    “四师兄以前见过这种猴？”祝磷望向他。

    祝楚墨摇头，“没有，我是在一本古书上看到的，这种雪圆猴极稀有，它是银尖蛇的天敌，一只雪圆猴能一口气吃掉一巢的银尖蛇，那银尖蛇虽厉害，但遇上这萌萌可爱的软团子却是半点反抗之力都没有。”

    祝楚墨从祝磷手上接过小雪团，仔细看了一会儿，补充道：“这只小团子应该还是幼崽，出生没几个月，相当于三岁的人类幼崽，莫看它毛绒绒一团，如此之轻，可见是饿狠了，若没猜错这幼崽的母猴已经死了。”

    众人一脸茫然，齐齐看着祝楚墨，等着往下讲。

    祝楚墨正了正脸色，继续说道：“银尖蛇虽然令人胆寒，但它的天敌雪圆猴除了能轻而易举吃掉毒物外，在别的猎物面前却只有被猎杀的份，它们除了速度快，擅长逃跑外，并没有什么攻击性。”

    所以母猴死了并不奇怪，这只幼猴应该是有几天未进食了，它捕不到别的猎物，刚才是无意中循着银尖蛇的气味过来的，然后饱餐了一顿。

    “啊？那它一只猴如果没人照顾是不是会活不下去？”星星一脸心疼的看着小雪团。

    “是这样没错，随便来一只什么野兽都能一口吞掉它，”祝楚墨眼里带了些许笑意，“不过待它长大了，就不会经常饿肚子，它会捕各种毒物吃，最喜欢吃银尖蛇，但其他的蛇也吃。”

    “很大的蟒蛇它也吃吗？”星星好奇道。

    “只怕会被蟒蛇一口吞了先，它只能吃一些小蛇，太大的蟒蛇它吃不了。”祝楚墨好笑的解释。

    “它只能吃毒物吗，其他的食物吃不吃呢？”星星眼巴巴的问。

    “这个我也不太清楚，你可以试试。”祝楚墨耸耸肩，毕竟他也只是在书上看过这种物种，现实中从未见过，更没有人养过，眼下星星这小丫头看着是想养小雪团的，不过要如何养，他没这方面的经验。

    星星垂眸想了想，突然眼睛一亮，她想起还有没吃完的烤兔肉和炖好的山鸡肉，于是跑去拿过来喂给小猴子吃。

    只见雪圆猴伸出圆脑袋闻了闻，接着便飞快的咔嚓咔嚓吃起来。

    “它喜欢吃的，这样我就能养它了。”星星高兴的拍了拍手。

    “等它吃完，再看看它的反应。”祝磷提醒道，若是吃了兔肉这小猴子出现不适，生病或者死了，那就不用养了。

    星星脸上的笑容一滞，消化了一下才明白祝磷话里的意思，心情有些低落，生怕小家伙吃了兔肉就死掉了。

    “不用哭丧着脸，过一个时辰小东西还活着，也没生病，咱就养它，若是它生病了，就让四师父治一治，治好了，咱也养它，大不了二哥哥天天捉小蛇和蜘蛛蜈蚣那些给它吃。”周二福大咧咧的过来安慰星星。

    但有句话他没说出来，若是治不好死了，那就只能埋了，怎么说这小东西也救过他们一命，还是要给人家收尸的。

    “我想抱抱它。”星星望着祝楚墨说。

    祝楚墨把小雪团放到小姑娘怀里，小姑娘难过的情绪瞬间消散了大半，她欢喜的抱着小雪团坐在一旁，叽叽咕咕的说话。

    “这山上还能找到别的雪圆猴吗？”祝磷低声问。

    祝楚墨摇头，“找不到第二只，这种猴原就稀有，一座同林只能有一个银尖蛇的巢穴，同时也只会有一只雪圆猴，有些山林即使有银尖蛇的巢穴也不一定有雪圆猴的存在，这种猴我也是第一次见，

    并不了解它的生活习性，所以之前也一时想不到还可以捉雪圆猴来对付那窝蛇军，不过之前我们就算找了也没用，这只小猴太小，它大概还不能对付整个巢穴的蛇军。”

    “无妨，现在蛇军已经解决掉，接下来希望不会再碰到这种棘手的野兽，这深山老林还真是什么毒物都有。”祝磷拧眉道。

    一个时辰很快过去，吃了兔肉和山鸡肉的小团子在星星怀里玩了一会儿，就躺在她怀里呼呼大睡，小肚皮一鼓一鼓的。

    “四师兄你快来看看圆圆，它应该没事吧？”星星圆睁着大眼，很是担忧小雪团的身体状况。

    祝楚墨走过来检查了一下小东西的身体，随后温和的笑着说：“放心吧，它很好，吃饱了睡的很安稳，你可以养它，它连兔肉和山鸡肉都能吃，我想其他肉应该也能吃，还挺好养活的。”

    “谢谢四师兄。”星星放心了，小脸绽开甜甜的微笑。

