
　　道神境界一览

　　道神境界与帝尊和独步天下中的以道证道很是相似，同时包含道君境界。

　　道神境界初期，会面临道神陷阱。道神陷阱又称至人陷阱，这个境界也被称作至人，被道所控制，没有自己的思维。人道至尊中大部分道神都是这一境界。

　　道神，通常指跳出道神陷阱的存在。在帝尊和独步天下中称作道君。人道至尊中，道界建成之初没有大道，第一个进入道界面道神最有可能战胜自我，成为真正掌握大道的道神。风孝忠就是靠这个办法修成道神。

　　但后来进入道界的人，都不可能战胜道界，因为他们掌握的大道只可能比道界少不可能比道界多。

　　大种牛（帝混沌前世）另辟蹊径，开创体内道界，证道于内（注意证道二字，很重要），自己成为自己体内道界的主宰。

　　帝混沌将这种办法带到仙道宇宙，把修成个人道界的过程，分为道境十重天，第十重天炼成完美个人道界。

　　此时的帝混沌，仙道宇宙是其道界，其大道成就只达到九重天，他需要靠仙道宇宙的人帮他把仙道修炼到第十重天。

　　道神境界第三层次是彻底掌握道界，成为道界的主宰，做到以道证道。对应帝尊大道尽头和独步天下的元始。

　　人道至尊中的大种牛因为走的是证道于内的路子，体内道界中的大道都是自己的，因此他修成体内道界的那一刻，他就已经掌握了道界，成为道界的主宰，那时他就是大道尽头的存在。但帝混沌不是。大种牛没有证道外界宇宙，因此进入人道宇宙的道界，还是可能会死。大种牛开创了体内道界，可以说打开了一条证道元始（部分）的捷径。

　　幽潮生在修成体内道界后，也顺理成章的达到大道尽头。

　　道神在这个阶段，还有其他可能，如外乡人的以宝证道，帝尊里的以身证道，以神证道等。道神证道有其局限，主攻以到证道，不包括这些。

　　但都是证道元始的一种方法。

　　但都无法真正的成为元始。ŴŴŴ.23sk.com

　　道神境界的第四阶段就是元始。这个境界是将所有已知未知已存未存过去未来一切可能的大道和不可能的大道，统统修炼到大道尽头，才能称得上元始。

　　这个境界永远快时光一步。

　　这个境界是道神的第四阶段，但道神永远也无法达到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，道神境界一览免费阅读。https://xs.23sk.com 