    他是在全力催动一身力量，勾动这里的四极大道，汲取虚空中的道力，让他身边的草木异象顿时绽放出无量光！

    这时，几点流光闪过，是与木沧云同行的那几位年轻子弟到了。

    “道宫与四极，相隔如天渊，无需借用金色战矛，我一只手镇压你！”

    木沧云眼底蒙上一层碧绿色的光辉，一条木之神纹在其额头浮现。

    “这就是长老说的仙苗吗？”

    “这个孩子，居然在和沧云表兄争斗？”

    “沧云表兄根本没出力，否则黄金战矛一出，同境界谁与争锋！”

    “更何况那仙苗不过道宫境界，纵然天资卓著，无法成长起来，依旧无用，会成为其他人的踏脚石。”

    木沧云将金色战矛背在身后，伸出一只手掌，五指张开仿佛化作五株擎天巨树当头压落下来，巨大的阴影笼罩了此地，他要镇压所有的池渊身影。

    “沧云表兄积淀深厚，我曾听长老说，沧云表兄已经摸到了四极最后一重境界的边缘了。”

    众多身影归一，池渊浑身沐浴璀璨的金霞，无尽的锋锐之气自他的脊椎和全身骨节中射出，化成了人体之剑。

    剑气化为有形，迸发铮铮剑鸣，池渊手指上缭绕着璀璨的金色华光。他连续点出五指，五柄庚金之剑刺出，分别抵住一株神木。

    而后，池渊的人体之精沸腾，盛烈的庚金之气冲天，太锋锐了。五柄人体神剑横斩，那五株通天神木瞬间爆碎。

    绿色的神能与金色剑气交织，虚空中道力澎湃，法则飞舞，木沧云瞳孔一缩，收回手掌。

    他的掌指被斩破了，带着淡淡光华的血液流出，手上一阵剧痛。

    “这是什么术法，竟直接斩破了我的神术？”木沧云心中疑惑，面色愠怒，“好，很好，你让我认真了。”

    虚空中的树藤疯长，化为一片木之神土，如同一个小世界对池渊镇压而来。

    池渊躲都不躲，灿烂金辉在手上缭绕，他一巴掌扇了出去，一个宛若黄金铸成的大手印飞出，轰在木沧云演化的异象小世界上。

    “太夸张了，真的将小世界推拒回去了！”

    小世界裂出可怕的裂痕，锋锐的金之气息宛若神兵利刃劈砍进去，令异象小世界一阵摇晃，险些直接崩掉！

    这时，有其他修士发现了这边的战斗余波，他们远远的观望，都很震撼。

    “那是谁？这么小的年纪居然就可以横击高出自身一个境界的强者？”有的修士感到不可思议，“这与世家大族的核心天骄不差多少了！”

    “那小孩对面的人不简单，修炼出了上古大能的异象，无尽草木在虚空中生长，汲取道力，神能滚滚！”

    “可是如今异象世界都快碎了，你看那男子在吐血！”

    异象神土被割裂，木沧云眸光一黯，咳出一口带着光泽的血液。

    “不可能，我是族内的骄子，与另外几人并列，没有人可以逆行伐我！”

    木沧云神色狰狞，拔出背后的金色战矛，全部神力涛涛如同江潮，尽数疯狂涌入战矛中。

    金色的战矛烨烁神芒，道道细小的金色闪电在战矛周围缭绕，那种强大的气息令每一个观战者都吃惊。

    能够进入神话战场的，除却各大世家的铁骑军阵外，都是年轻一辈的修者，许多人都被所在势力作为下一辈的接班人培养。

    可是，眼下这场战斗让他们失声，觉得自己在这样的年轻修士面前，根本不配称作天骄。

    那个孩子，不过十三四岁的样子，长的很俊美，出起手来却很狂野，掌指发光，生生打裂了四极秘境修士的异象世界。

    而眼下金色战矛被全力催动，像是一件神兵在复苏，磅礴锋锐的气劲可刺穿一切阻碍，让这些围观的修士都心惊胆战！

    金色的矛锋，杀伐气冲霄，有离得近的观战者受到那种杀意的压迫，“噗”地喷出一口鲜血。

    众人大惊失色，纷纷倒退，远离那片战区，而后运转神通眺望。

    “这……真的是道宫与四极的对战吗？”

    一个修炼到四极秘境的人，小腿肚子都开始转筋了：“那样的杀伐气太可怕，我想不出那道宫境的小修士是如何承受住的。这样的人，才能称天骄啊！”

    金色战矛发出清越的铮鸣，矛锋吞吐神光，竟然从木沧云手中脱离出来，开始自主汲取天地间的源气补充自身。

    木沧云施展的异象神土，被池渊徒手打裂，本身就受了创伤。

    现在他一身神力俱被战矛抽空，再也无力停驻虚空中，身子一软就从天上跌落下来。

    “沧云表兄！”一旁观战的那群子弟中，一名道宫四重天的年轻女子惊呼一声，赶忙祭出法宝。

    一块锦帛旋转着在空中放大，流溢出蓝盈盈的宝光，截在半空中，要接住坠落的木沧云。

    同一时刻，那一队子弟中有人冲出，要解救木沧云的危难。

    池渊张口吐出一幅道图，大道罡图上神纹演化，异象迭起。虚空中仿佛出现了大片山川，浩博而高远的气机绽放，直接将锦帛和那修士定在了原地。

    几乎是同一时刻，那杆金色战矛大发神威，恐怖的矛锋冒出三丈长的锋芒。灿烂的金光缭绕，如同一道闪电刺出，虚空发出悲鸣！

    大道罡图演化的山川中淌出一条大河，滚滚河水奔腾，那都是由道纹演化出来的景象。

    大河奔涌而来，直接化作一片炽盛的光幕淹没了正在往下掉落的木沧云。

    “沧云表兄！”

    一群子弟眼都红了，都在怒吼，他们的沧云表兄被战矛抽空了神力，此时被璀璨的大河淹没，凶多吉少！

    河川浩荡，符文黯淡，逐渐消退。从那大河奔腾而过的地方，一个破破烂烂的身影掉了下去，坠落在地砸出一个大坑。

    池渊那金光灿烂的身影被更加盛烈的金光淹没了，无声无息间支离破碎了。

    那是无坚不摧的矛锋，携带可怖的威能，灭掉这位道宫修士后余威不减。

    金色的能量锋芒道力不减，继续向远处射出，命中了峡谷对岸的山丘。

    一片灿烂的金光在爆发，像是一片汪洋般起伏，山族生灵发出魔吼，有的轰然倒塌，被轰杀了。

    “嘶，活着的山峰、传说中的巨灵，化龙修为都难以撄锋，被金色矛光击中，直接崩解了，化成一堆一堆的碎石！”

    人们倒吸凉气，这金色战矛着实是可怖的兵器，已经无限接近仙台强者的一击了。

