    一场夜间遭遇战，让新军上下对叛军的战斗力有了一个清晰的认知。

    连新军最弱的白刃战，叛军都大败亏输，可以说这场战事，叛军不会有获胜的希望了。

    “明日叛军肯定还会进攻，告诉全军，准备反击吧。”

    左梦庚对第四团的报告很是重视，同时也对叛军失去了兴趣。

    趁早将叛军击退，登莱地区可以好好建设了。

    第二日清晨，双方吃过了早饭，叛军再次压了上来。

    态势决定了，叛军即使连败两阵都必须进攻。夺不回登州，他们的处境就不会改善。

    “毒弹还剩下多少？”

    布时仁连忙道：“还剩十五枚。”

    耿仲明发了狠，道：“全都打出去。”

    之前能够大败关宁军，多亏了毒弹。这一次李九成、耿仲明依旧将希望寄托在了这种神奇的炮弹上。

    和昨日的进攻相比，今日叛军一下子就投入了两万人。

    分成十几个方阵，全线向新军的阵地压来。

    布时仁遵照命令，将手里的毒弹全都发射到了新军的阵地上。

    辛辣的毒烟迅速弥漫，新军不少士兵立刻中招。

    不过新军的反应很快，纷纷矮下身躯，顺着坑道向后撤退。

    相比起空气，毒烟较轻，因此会漂浮在上方。

    在坑道里蹲下身躯，就能极大的避免毒烟的侵害。而且坑道还能起到烟道的作用，帮助毒烟疏散。

    因此这一次造成的伤害，远远不能和沙河之战时相比。

    可是说到底，新军将阵地让了出来。

    孔有德激动难耐，大手一挥，二线的步卒也加快了脚步，跟上了前锋的步伐。

    这一次叛军手中有钳子，很快在铁丝网上破开了几道口子。

    蔚阳山上，拿着望远镜的左梦庚，看到叛军顺着破开的铁丝网口子冲进阵地，进入了坑道中，嘴角露出冷笑。

    他耐心地等着，等到叛军的前锋几乎都进入坑道，而第二波快要接近铁丝网的时候，立刻命令道：“开炮，反击。”

    自开战以来始终隐藏的炮兵总算得到了施展的机会。

    当山顶上的红旗连续挥舞后，贾云志一跃而起，大吼道：“重炮，目标敌军后续部队，三发急速射！步炮，按照原标定炮火覆盖！”

    新军的重炮和步炮立刻发出了怒吼。

    新军炮兵部队是完全按照后世的标准训练的，在战场设定好时，他们就已经将战场纳入了射击报表。

    因此在得到命令后，根本不需要瞄准，只需要对准固定的坐标方位开火就成。

    重炮部队在山后，数十门炮制造的浓烟敌人根本看不到，只能听到阵阵闷雷一般的震动。

    随后就看到空中数十个黑点带着火星砸来，根本不给叛军反应时间，全都落入了阵列中。

    叛军士兵满以为左右躲开，就不会死于炮弹之下。却不曾想，这些炮弹落地之后，没有出现翻滚，反而当场爆开。

    数十米内的空气急速撕裂，好似数不清的刀刃疯狂旋转，碰到的血肉立刻粉碎崩飞，散发着熟透了的肉香味。

    新军的重炮，每一发的落点附近都会形成三、四十米左右的风暴。加上卷起的尘沙、碎石造成的伤亡，登时让叛军的第二波阵列没了三分之一。

    这个时代的人，对于火炮的认知，还是实心弹。面对新军这种装了火药的爆破弹，完全没有防护。

    最重要的是……

    这一次新军发射的炮弹，里面的爆炸药乃是火棉。

    有了硝酸和硫酸，制取火棉在有左梦庚这个军火专家的引导下，也就轻而易举了。

    黄县之战，就成为了火棉炸药的第一个试验场。

    实际看来，效果好的吓人。

    火棉的威力对比黑火药非常明显，地上出现的炸坑足足大了一圈不止，爆炸波及范围也超过了一倍。

    虽然火棉作为发射药要比炸药更好，但目前有限的条件下，而且还超越了时代，这点不足也就无关紧要了。

    新军这边对于新式火药全都十分满意，可叛军那边却崩溃了。

    无论是李九成、孔有德等将领，还是普通的叛军士卒，谁也没有见识过这样的武器。

    一炸一大片，尸骨无存，而且坚固的盾车都被炸碎，一点都起不到防护作用。

    还活着的叛军完全失去了理智，立刻掉头就跑。混在其中的将领根本无法阻拦，也没想阻拦，他们逃跑的速度同样很快。

    然而在先进炮兵技术下，他们的行为毫无用处。

    趴在刘家大山制高点上的炮兵观察员迅速报告了数据。

    “目标546，表尺334，方向1-12，高低加二！”

    下面的炮兵立刻遵照指示，完成装弹，打到坐标位置，正是叛军后退的路线上。

    叛军依旧猬集在一起，并不知道疏散才是躲避炮击的最好办法。

    再一次的钢铁烈焰的席卷之下，又有近千叛军成为了炮下亡魂。

    这一次发生的地点，距离李九成、孔有德等人已经不远了。近距离感受了新军火炮的威力，叛军将领全都有些崩溃。

    李九成大喊大叫道：“开炮，开炮，把对面的火炮给我干掉！”

    布时仁欲哭无泪。

    “大帅，对面的火炮在山后面，足足五里远，咱们的炮打不着啊！”

    李九成愣住，讷讷问道：“炮在山后怎么打？什么炮能打五里远？”

    不过想到新军火炮诡异而恐怖的伤害力，他也知道，这是碰着超出认知的武器了。

    仅仅只用两轮炮火覆盖，叛军的意志就被打没了。

    谁也不敢开口，再次组织军阵前出支援已经进入新军阵地的前锋。

    这时新军也开始对冲进来的叛军前锋发动了反攻。

    叛军的前锋进入了坑道后才发现里面大有玄机。

    坑道前低后高，站在坑道里朝着叛军的方向射击十分方便，可如果朝后射击的话，足足两米高的土墙，在没有垫脚工具的情况下，没有人可以做到。

    这么高的坡度，即使人想要攀爬上来都很困难，尤其是在着甲的情况下。

    当叛军的后续被击退后，新军步兵开始反攻。

    他们冲到坑道上方，也不进去，就居高临下地朝里面射击。

    坑道面对背后来的攻击，几乎没有死角，想要反抗都做不到。

    而以叛军手中有些的火铳，根本无法和新军的火帽枪相比。往往一杆火铳，就要面对十多支火帽枪。

    不对称的战斗，造成了极其夸张的战损比。

    而有许多叛军聚拢的要点，新军士兵干脆手榴弹招呼。

    坑道虽然防御炮弹的效果很优秀，和防不住手榴弹啊。而且狭窄的坑道让手榴弹的弹片收割起来更加容易，几乎是一炸之下，就能带走好几条生命。

    让叛军头疼而畏惧的工事，在新军的面前，比俏寡妇的窗户还没有防御力。

    被新军踩在头上肆意收割的叛军终于顶不住了，纷纷向后溃逃。

    新军的工事决定了，敌人想要进来不容易，但是要原路返回还是很轻松的。

    当发现可以从工事里轻易跳出来后，叛军就好像发现了渔网漏洞的螃蟹，纷纷往外狂奔。

    他们跳出了工事，迈开了双腿，疯狂回逃。

    可惜，他们的面前还有一道难关。

    那就是铁丝网。

    之前进攻时，新军没有阻击，所以叛军在铁丝网上剪开了几个缺口，便可以从容进来。

    然而现在是要逃命，每个人都如同丧家之犬一般。

    狭窄的缺口每次只容很少的人通过，可奔来的人又何止成百上千。

    每个人都想要快点冲过铁丝网，远离这片恐怖的地方。于是就人挤着人、人推着人，全都堵塞在了铁丝网边上。

    前面的人被疯狂推搡着，根本立足不住，身子挂在了铁丝网上。

    铁丝网上全是倒刺，扎进了他们让血肉，将他们撕扯的稀烂，只留下恐惧的哀嚎，却无能为力。

    奔逃的叛军背后，新军士兵们从来没有这么轻松的射击机会。

    他们只需要平端着火枪，对着前方射击就行。几乎弹无虚发，每一枪下去都能打死一个叛军。

    铁丝网前，叛军终究没能成为突破渔网的螃蟹，而是变成了被一网打尽的鱼肉。

