    第368章 二娘身死，甄姜抉择

    刘二娘走出营帐之后，当下便也没有丝毫停留，直接一阵左摇右拐之后便是走到了营地之外。

    等她来到营地外面一处相对而言隐秘的地方之后，刘二娘这才终于停下了脚步。

    “出来吧！”刘二娘忽然淡淡的说道。

    随着刘二娘的话音落下，两个士兵便是从暗中悄悄的走了出来。

    士兵虽然从暗中走出，但是却是直接一言不发。

    静静的看着眼前的刘二娘，其中一名士兵从自己的怀中掏出了一个白色的瓷瓶递过去。

    刘二娘见此明显愣了一下。

    随后回过神来的她当即便是露出了一抹淡淡的笑容。

    刘二娘没有丝毫的犹豫，直接便是一把接过了那个白色的瓷瓶。

    轻轻将白色瓷瓶的瓶口打开，刘二娘一把将瓶子里的东西看都没看的就喝了下去。

    随着瓶子里的东西被刘二娘喝光，白色的瓷瓶便被刘二娘直接扔到了一旁的地上。

    片刻工夫之后，刘二娘嘴角便是开始溢出了鲜血。

    感受着身体之中那微微的痛楚以及无力感，刘二娘直接便是在地上坐了下来。

    最终意识开始模糊，刘二娘嘴角流出的鲜血也逐渐变得多了起来。

    不过那流出的鲜血却并非如同正常的红色，而是直接呈现暗红之色。

    很明显，刚才服下的那一瓶是一瓶毒药。

    “咚！！！”

    伴随着一声轻微的碰撞声，刘二娘整个人彻底倒在了地上。

    看这刘二娘倒在地上之后，士兵当即上前对这刘二娘的鼻息进行查探。

    发现刘二娘已经彻底失去了生气之后，士兵这才互相对视了一眼，随即将刘二娘的尸体朝着一处秘密之地运走。

    而此时的董宇，也在刘二娘离开营帐，最后重新回到了自己的营帐之中来，到了甄姜的面前。

    “你怎么起来？”

    “你这身体现在还没恢复呢？”

    “贸然起身难道不怕受伤？”

    看着此时已然起身的甄姜，董宇当即便是上前一步，将其直接摁回到床上颇为关心的对着他责问道。

    看着董宇这突然现身且对自己如此关怀备至的样子，原本还因为刘二娘的离去而有些心理落差的甄姜，也在一瞬间似乎忘了这么一件事情。

    “我没什么事了……”

    甄姜当即便是面带笑容当着董宇表示自己现在根本没什么大碍。

    然而正当她话音落下，不知何地突然间牵扯到某处伤口，脸上的表情在一瞬间便是变得有些吃痛的样子。

    看着甄姜脸上这突然间变得有些吃痛的表情，董宇当即便是对着他说道：“你看你，还说没什么事！赶紧老老实实回床上躺着，要是出什么意外，以后你还怎么服侍我，以后你还怎么帮我老董家传承香火，传宗接代！”

    当下，面对着董宇这犹如责问般的关心，甄姜只好老老实实的重新在床上躺了下来。

    看着甄姜重新躺回到床上的时候，董宇便是对着甄姜接着说道：“接下来你有什么打算？是跟着我一起走还是打算回家一趟？”

    董宇知道甄姜的身份乃是河北甄氏的大小姐，因此对于甄姜，董宇还是直接给她选择。

    面对着董宇这突然间的询问，躺在床上的甄姜明显愣了一下。

    随后，甄姜便是直接沉默了起来，似乎在进行着思考。

    片刻之后，甄姜似乎做出了决定，看着眼前的董宇，直接便是对着他笑着说道：“我准备回家一趟，将你的事情跟父亲大人说一下，顺便帮你拉几个合伙人！”

    “我知道你现在最需要的肯定也是一些军需物资，到时候我会让父亲帮你着重准备一下这些的！”

    听到甄姜此时此刻的这翻话，董宇感觉到了一阵意外。

    他原本还以为甄姜选择要回家，很可能只是因为离家太久且发生这么多变故，想要回家受到安慰而已。

    却是没想到，甄姜回家的原因并不是为了他自己，反而是为了我。

    看着眼前的甄姜，董宇一时间都不知道自己应该怎么说才好了？

    虽说自己跟甄姜的这番结合，乃是一场并非正常交往从而进行的结合。

    但是即便如此，甄姜却还是愿意为了自己而去这么做。

    这直接让董宇的内心之中感觉到了一阵难以言喻的感觉。

    这种感觉不知道应该怎么形容。

    但是对于董宇来说这种感觉似乎有些类似于愧疚。

    当下董宇直接便是来到了甄姜的身边，看着躺在床上的甄姜，笑着对着他说道：“好，既然你要先回去一趟，那我肯定也是无条件支持你！到时候我派一队人随行，保护你的安全！”

    “不过那是之后的事情了，现在嘛，你就老老实实的给我呆着，好好休息！”

    “没把身体休养好之前，哪里都不许去！”

    “平时有任何问题，方便的话就让士兵帮你解决，不方便的话就让士兵代为通传，我来帮你解！”

    “毕竟这里是军营，除了你之外，似乎也没有其他的侍女能够帮你做事！”

    董宇看着甄姜说道。

    “我知道了！”

    甄姜似乎也十分明白，当下也没有拒绝董宇的吩咐。

    直接便是对着他点了点头，表示自己已经清楚明白。

    董宇见甄姜如此反应之后，这才直接放下心来。

    看了眼此时此刻外面似乎开始在吃早饭了，董宇当即便也不再停留，直接让甄姜在帐篷之中好生歇息之后，便直接走到了帐篷外面。

    对于董宇的突然离去，甄姜一开始还有些反应不过来。

    正当她似乎反应过来或者习惯下来的时候，董宇却又突然回来了。

    而回来的董宇手上，此时此刻正端着一个普通的行军碗。

    碗里面还盛放着满满的白粥！

    白粥上面似乎还搭着一两块干肉。

    董宇端着这碗白粥，直接便是走到了甄姜的床边，随后便是看着甄姜说道：“你就半躺着，我来喂你吃饭！”

    “记得小心点，这粥刚煮的，有点烫，如果烫了就跟我说！”

    董宇一边对这甄姜关怀备至地述说着，一边轻轻地动手将碗里的白粥舀起，随后吹了吹便是冲着甄姜伸了过去。

    (本章完)

