    说服了玄天剑宗后，玄冥教多了一个强有力的支援。

    未来在大战中也多了一丝胜算。

    “少君，古炎国第一批修士已经诞生！”

    “他们根基稳定，基础扎实，未来的成就都不会很低…”

    离开玄天剑宗的驻地，正当林墨准备打到道回府之后，他怀中的传讯符骤然响起。

    林墨低头一看，发现正是轮转王的发来讯息。

    “传讯符还是不如手机啊…”

    “手机还能面对面聊天…”

    “只是这里没网，没法跟轮转王视频通话…”

    “是时候加快寰宇道界的基建速度了！”

    林墨叹息了一声。

    日后，寰宇道界必定是科技与道法并存的时代。

    只是这样的日子还得等上一段时间！

    “地球…”

    “地球…”

    林墨摸着下巴，自言自语，“两界融合已经过去一段时间了，我也该去那里看看了…”

    话音落下，林墨随手撕裂空间，只身钻入虚空之中。

    自此，寰宇道界再也没有一丝林墨的气息存在！

    ………

    地球…

    孟婆在网红的道路上越走越远，短短一星期的时间，她已经是千万级大主播。

    全网顶级，没有之一！

    日上三竿，勤劳的小蜜蜂，超级大网红，玄冥教最有权势的女人——孟婆洗洗刷刷后，如约打开了“虎牙”直播。

    调整状态，开始直播。

    “女王殿下，您终于上线了…”

    “一日不见，如隔三秋，孟婆大人，我太想你了！”

    “嘻嘻，孟婆姐姐，我又来了！”

    “老婆！”

    “老婆…”

    水友们依旧很热情。

    “噗嗤—”

    看到满屏幕的“老婆”，孟婆噗嗤一笑。

    “谁是你们老婆啊？”

    孟婆笑着摇了摇头，拿出泡面，放在了桌前，道：“水友们，大家好，咱们又见面了…”

    “这几天，我也跟大家普及了不少修行的知识，以及许多寰宇道界的事情…”

    “大家有什么还想问的问题吗？”

    孟婆一边吃着，一边望着屏幕。

    “孟婆大人，你怎么这样说话？你要回寰宇道界了吗？”

    “孟婆大人，别回去了，我养你啊！”

    “老婆，嫁给我！”

    “孟婆大人，你给我们说说玄冥教的少君是一个怎样的人？”

    “我也想知道少君…”

    “+1，本人也想知道少君…”

    不知是谁发的弹幕，霎那，直播间中满是关于少君的提问。

    所有人都没有忘记前几日在上京市的半空之中，玄冥教少君一招轰死了天师府掌教天师。

    这一幕，让所有人记忆深刻，难以忘怀！

    “少君啊…”

    想起少君屡次婉拒自己，前几天甚至与几个来自世俗皇朝的女人在浴室里洗鸳鸯浴，孟婆的心情瞬间不好了起来。

    她咬了咬银牙，低沉的咯嘣咯嘣响了又响。

    “少君贪恋好色，前几日，他还特意让几个世俗皇朝上供了几十名极品女子！”

    “不仅如此，他的胃口也极为刁钻，女人的年龄还不能大，就要18岁！”

    “玄冥教众所周知，他喜欢拉着女人一起洗澡，而且，还要求那些女人一丝不挂！”

    孟婆一本正经的胡说八道。

    编得绘声绘色，有鼻子有眼。

    “天哪，没想到少中竟然是一个这样的人！”

    “道貌岸然，衣冠禽兽！”

    “禽兽不如！”

    “哦，18岁的女人，我也好喜…咳咳，少君就是个畜生！”

    直播间的水友们被孟婆成功带偏了节奏。

    见状，孟婆一脸狡黠之色，高翘着二郎腿，不顾形象的咀嚼着桌上的泡面。

    “食饭时脚放下来！”

    “踩你了？”

    “人家自己家倒立吃饭都没事！”

    “？？？楼上的家住大海吗？”

    “就是就是。怎么舒服怎么来，管那么多事，你有本事去报警！”

    孟婆抬头，忽然看到了几条与众不同的留言。

    “呵呵，这个叫做墨林的男人竟然管我吃饭，真是个普信男！”

    孟婆嗤笑了一声，低头继续拒绝着泡面。

    “………”

    墨林？林墨？

    三秒后，孟婆猛地抬起头。

    脸色非常的难看。

    她慌乱地擦了擦嘴，尬笑了一声：“少君，是你吗？你来地球了？怎么不跟我说一声？”

    “别骂了，别骂了大家，这是我家宗主，少君林墨！”

    见鬼！

    我刚刚诽谤少君的话，希望少君没有看到。

    孟婆脸色又羞又气。

    羞愧！

    尴尬的恨不得扣出一个三室一厅！

    “孟婆大人现在厉害了，没想到都调侃起我这个教主了！”

    那个墨林ID又发来了一条弹幕。

    完了，

    真是少君！

    孟婆急声道：“少君，你听说狡辩…不！你听我解释啊！”

    水友们也是傻了眼。

    弹幕如潮。

    “卧槽，还真是玄冥教的少君！”

    “这么说的话，少君已经来到了古炎国？”

    “晚辈李氏，拜见墨大人！”

    “楼上的假粉丝请你出去，少君可不姓“墨”！”

    【墨林离开了直播间…】

    完了！

    丢大人了！

    孟婆拍了拍脸颊，有些不敢相信。

    ………

    “老板…”

    灯塔联盟合众国的银宫之中，一位佛波勒情报组织的高级特工站在白登面前，激动的说道：“据我们的情报显示，玄冥教贪婪好色…”

    这段时间以来，孟婆一直在地球为人类普及修行知识。

    整个地球，几十亿人都对玄冥教的名声如雷贯耳。

    地球诸国，特别是那些受不断山贼，土匪袭扰的国家开始大量收集玄冥教的消息。

    如果攀上玄冥教这个大树，寰宇道界的修士还敢侵犯他们的领土吗？

    古炎国都受到了玄冥教的庇佑，为什么我们不可以？

    于是乎，大量歪果仁想方设法与玄冥教接触…

    就连与玄冥教有着万水千山阻隔的灯塔联盟合众国，此时也打起了玄冥教的主意。

    白登说道：“这一点，或许我们可以好好的利用！”

    虽然白登与哈利太师的合照被灯塔联盟合众国大肆宣传，可是纸总归是包不住火的。

    如果不从根本上解决入侵的修士，灯塔联盟合众国迟早还会被人盯上的！

    战争从未结束，它只是一段时间停火！

    白登沉声说道：“去，搜集地球的宝藏，美女等稀罕玩意送给林墨，我们要抱住玄冥教这个大腿！”

    灯塔联盟合众国，作为曾经的地球第一强国，他们最擅长的就是利用人性的弱点来腐化别人。

    这个方法百试百灵，屡试不爽。

    即便是杀神哈利太师如今也被他们买通。

    所以，白登相信只要他们投其所好，即便是玄冥教的少君也一定能上钩！！

