    第87章于永花去找高福生

    “我就猜是这么回事，这小子那天离去就没了影，可不能这么便宜了他，他既然睡了你就要出钱。”于永花眼前一亮心里有了算计，是啊，那他岂不是可以收两份钱了。

    想到这于永花就笑眯眯的挽着闺女的手说道：“闺女，你现在就带我去县里，咱们去高家，我还不把闺女嫁给他了。”

    “妈，你这是干啥，你要去了县里那整个县里的人还不都知道我被他睡过了。”杨敏想到这有一些委屈红着眼吼道，为什么李思雯的爷爷奶奶还有家里人都对她那么好，而自己的家人对自己全部都是嫌弃和算计，就算自己是女儿难道就不是他们生的吗？

    哪怕给自己一份关心也好啊，每日就想着怎么把自己榨干。

    于永花也不知道闺女怎么就突然生气了，想到闺女的用处她也没敢在说什么：“好，我不说还不成。”

    走出屋子于永花就去找了男人：“亮中我出去一趟，中午就不回来了，要是闺女问我去哪，你就说我是去串亲戚了。”

    杨亮中点了点头还没问什么妻子就跑出去了。

    于永花出门后就去村口坐了牛车去了县里，闺女不带自己去，那就自己去，反正不能便宜了高福生那小子，睡了闺女一分钱都不出想的美。

    坐着牛车于永花很快就到了百货大楼，她可是记得村长家的大闺女可就是在这上班呢，具体几楼她不清楚，但上去问问不就知道了。

    于永花到了百货大楼就开始打听起了邵玉敏在哪里上班，逮着一个人就开始问：“哎，大妹子你们这是不是有一个叫邵玉敏的小姑娘啊！”

    姜玲云看着来人打量了一番，这人打听邵玉敏干什么，她可是听她姐说了，邵玉敏有可能是她家儿媳妇了，再加上姜玲云也觉得邵玉敏那丫头不错，所以已经把那丫头当作自家人了，眼下一脸的戒备看着于永花：“你是她什么人，找她干什么。”

    “我是她伯娘，我找她有些事？”于永花笑着说道。

    姜玲云仔细看了一下，见她不似说谎就带着她去找了邵玉敏。

    邵玉敏看到她的时候微微诧异了一下接着就别开了头不看她一眼。

    姜玲云见状觉得俩人之间好像有问题，就没有直接离去，反倒是站在一边看了起来。

    “玉敏，大娘知道你心里委屈，可感情的事情不能勉强啊，那福生喜欢我家丫头这我也拦不住啊！你啊，就不要在执着了，对了，我今个就是想来问问福生家在哪住。”于永花看着邵玉敏苦口婆心地说道。

    邵玉敏却是心里一疼，眼睛微微红润，指了指一旁的姜玲云道：“那个就是高福生的姨，你去让她带你去。”

    “啥？”姜玲云一脸的惊讶看着眼前的妇人，她光看这妇人的衣着就知道这家人条件肯定不咋地，可这人竟然说她家闺女和自家侄子在一起了，怎么可能，姐姐不是说了福生在和玉敏处对象吗？那这个大姐又是怎么回事。

    “你是高福生的姨，那你现在带我去他家去，那小子睡了我家闺女可是被我们村里的人都看见了，你们必须给我个说法，要不然我就要告你侄子蹲大牢。”于永花趾高气扬的说道。

    姜玲云却是再次一震惊，福生竟然睡了人家闺女，这人家母亲还找上门了，她有心想要和邵玉敏说几句话，可却被于永花挡住，看着于永花比自己胖两倍的身躯她有些怂了：“那是我姐的儿子做的，你要找就去找她说，跟我说白搭。”

    “行，你现在就带我去你姐家。”于永花见状说道。

    姜玲云没办法只能带着她去了姜海兰家里，到了姜海兰家门口她就停下了脚步，指了指大门道：“就是这家，你不准说我带你来的。”

    于永花笑着点了点头：“行，我知道。”

    姜玲云见状就撤退了，于永花这才跑到姜家大门前拍起了大门：“高福生，你个王八蛋给我滚出来，小小年纪你不学好搞我闺女，你今天必须给我个说法，你给我滚出来。”

    屋内的姜海兰听到门口的声音气的不行，这是哪里来的贱人竟然敢给自家儿子泼脏水。她气势汹汹地把门打开，就看到门口的妇人对着就是一阵怒骂：“你个贱人，你家闺女是谁竟然敢无限我儿子，我告诉你我儿子可是有对象的，还是有钱人家的姑娘，你个老贱人一身的穷酸样还想和我家攀关系真是不要脸。”

    于永花直接呆住了，脸红脖子粗的喘着气：“好啊，你们家敢做不敢当，我告诉你你儿子睡了我闺女可是好多人都见了，走，咱们去警察局，你不认就让警察来调查，我看你儿子以后还能做人不。”

    姜海兰被她拉着胳臂顿时有一些害怕，看这模样儿子还真的睡了人家闺女，难不成这就是儿子口里说的喜欢的人的妈，可这人穿着寒酸看着这么泼妇可不是个好相处的，这儿子咋找了个这么个人家，她是绝对不会和这样的人家做亲家的。

    “你放手，放开我，你想怎么样说吧，只要不让你家闺女嫁给我儿子你要什么都行。”姜海兰鄙夷的看着眼前的人，一个乡下女人上门来拿自家闺女的名声说事，要不是想讹上自家儿子就是想讹钱。

    于永花见状松开了手，看着姜海兰说道：“要是不让我报警也行，你给我两百块钱，要不然你儿子就去蹲大牢去吧。”自家闺女说的没错，这高福生就是不想负责任，这么大的事连自家母亲都没有告知，明摆着敷衍了事，还好她没有拒绝申强那小子。

    要不然自家闺女可不就是嫁不出去了。

    “啥，两百块钱按，你怎么不去抢。”姜海兰一脸的震惊，两百块钱，这乡下女人可真好意思开口，别说两百了一百她也没。

    “你给不给，不给我就去警察局，你等着你儿子坐大牢，到时候可不是钱的问题了。”于永花底气十足的说道，她儿子可是正式工，一个月不得五六十块钱，两百块钱也就四五个月就挣来了。

    “别啊，你等一下，咱们进屋里说。”姜海兰看着大门口看热闹的人恼羞成怒的说道。

    自己可就这么一个儿子，要是进了大牢，那以后自己吃啥喝啥，自家儿子一个月好歹也有五六十块钱工资，要是去了牢里那岂不是啥也没了就算有自家男人养着自己，自己也不能为了省两百块钱毁了儿子啊。

    于永花进了高家大院就是一脸的羡慕，果真是县里人就是比她们农村好，这院子可真干净，看着就赏心悦目好看的紧，还养的花，种的果树，哪像自家的院子臭烘烘的，还养着鸡鸭，种着青菜。

    (本章完)

