    是啊，他不明白，他带了他们这么多年，这个人，为什么还要背叛他？

    从官职上来讲，他算得上是他们最好的领路人，指挥官。

    从情义上来讲，他们又是出战多年的兄弟，过命的交情，那他为什么还要这么做？

    “还是说，白宫那边给你的条件更丰厚？他们答应了你什么？”

    “……”

    没有声音了。

    这个叫林文兵的人，除了面色一片死灰和无地自容后，根本就再也回答出半个字来。

    神钰懂了。

    蓦地，他抬起头，一片湿红的双眼望着远方越来越近的囚车闪过一丝悲凉后，握着军刀的手用力一划，这人，就在他手中再也没有气息了。

    能让这么贴近他的人来叛变杀他。

    那答应他的条件，无非就只有一个，神家灭亡，他神钰身死，然后这人就取代他在军中的职位。

    神钰收回了这把军刀，面无表情撕下一条身上衣服的布料，绑住中弹的肩胛骨，他就从原地猫着腰钻进了丛林。

    “少校，你这是……怎么了？”

    再次见到小分队的其他成员后，这些人看到他受了伤，都露出了极为震惊而又愤怒的表情。

    神钰挥了挥手，示意他们不用大惊小怪。

    “对方已经发现我们了，我们必须速战速决，你们几个先去前面把他们引过去，我从后面突袭。”

    神钰在事发突变后，以最快的速度又调整了作战方案。

    却哪料，这话刚落后，这几个小分队的成员立刻十分激动起来。

    “这怎么行？你从后面突袭，那不是自投死路吗？他们既然都已经发现我们了，前方还可以随时后退，可后方那已经是他们的地盘了，你这样留下，岂不就是被发现后，如同瓮中捉鳖吗？”

    “对啊，少校，绝对不可以这样！”

    这些队员们，都是跟着神钰出生入死了多年的人，对于他的作战方案，基本上是一听就懂的。

    可是，神钰却根本就不理他们。

    他甚至还拿出了上级的身份：“这是命令！你们立刻听从指挥去前方，否则军法处置！”

    众队员：“……”

    最后，他们还是不甘不愿拿着枪离去了。

    走的时候，还一步三回头。

    可神钰根本就不看，他把他们轰走后，马上，他就也带着枪隐入了密林中。

    他确实改变了作战计划，但是，他并不是真的像他刚才说得那样，兵分两路，他去后方突袭劫人，他真正的计划是直接杀了那几个军火商！

    掌控不到自己手里，那就杀了也是一样的。

    神钰以最快的速度来到了囚车后方。

    果然，到了这里后，凭着他职业经验，他立马嗅到了这里不一样的危险气氛。

    就好似四面都埋伏了正虎视眈眈的狼一样，他才一过来，那过分安静的密林里，连弹药的硝烟味，他仿佛都能闻到。

    “滴答……”

    有血液从他的肩膀上滴落。

    很快，空气中又蔓延了一股血腥味。

    神钰没有理，他听到了下面那条公路上，又车队过去的声音后，他猫着腰过来，拨开了那丛树叶就朝下方望了过去。

    没错，这辆囚车后，果然还跟了几辆看似普通的小车。

    神钰在原处蹲下来了，拿出带来的狙击枪，他调准焦距后，很快，他的枪口就对准了这几辆车中排在第三的那辆最不起眼的面包车里。

    “你们说，那神宗御的孙子，会不会真的以为我们就在前面那辆囚车里？”

    “应该会吧，刚才，我都听到我们的狙击枪手开枪了，哈哈哈哈……”

    “还以为这神家人多聪明，原来，都是蠢货！”

    “就是，哈哈哈哈……”

    又是一声猖狂大笑。

    这几个出现在神钰瞄准镜里的军火商，虽然距离太远，他听不清他们到底在说什么。

    但是，精通十几个国语言的他，还是一眼就从这个人的唇形里，看出了他们正在讥笑着的，正是他们神家人。

    神，这个字本来无论是哪国语言都很好认。

    神钰目光冷厉了下来，瞄准那个笑得最开心的人，他手中的扳机轻轻一扣。

    “砰——！”

    一颗子弹，轻而易举的穿透那面挡风玻璃后，就将那个人的脑袋射穿了。

    其他人：“……”

    完全是死寂的。

    那瞄准镜里，就好似被点穴了一样，这几个刚刚还在大声嘲笑神家人的人，十余秒，竟然都是一动不动的。

    神钰见状，立刻，下一颗子弹又呼啸而至了。

    他要杀了他们，就必须得在他们从自己眼皮子底下经过的时候，一口气全部给干掉。

