    第45章气运之子的拜金前女友（十四）

    “泽哥哥，你是厌倦人家了吗？”

    宋雨泽自认为自己的那些小心思隐秘不已，可是，已经被同学排挤，一颗心都挂在自己身上的周欣桐自是能够察觉到宋雨泽偶尔的思想开小车。

    “怎么会呢？傻瓜！”

    从搜罗对象列表中回过神来，宋雨泽安慰着周欣桐，只是，那语气不如平时那么宠溺，毕竟，现在，已经尝到了攻略成功带来好处的他，急于寻求更多的女人来满足自己日益膨胀的野心。

    “泽哥哥，人家为了你被所有人排斥，现在，就只有你了，你可千万不能不要人家哦……”

    听到宋雨泽的话，周欣桐惴惴不安的心稍微平稳了些许，可内心深处总还是有个声音隐隐在担忧。

    在镜花台里看着这一幕的攸安不由得感慨：孤注一掷，倾尽所有地去爱着另一个人，的确是会让自己没有安全感，变得敏感不安。

    还没来得及多欣赏欣赏周欣桐那患得患失的模样，就听到了宋雨泽说了句不会的。

    嘴上虽然说着不会的，但是，那眼神里已经闪过不耐烦。

    呵呵，男人就是贱，得到了就不珍惜。

    哪怕是宋雨泽惦记了快四年的女神，到手之后，也开始厌倦了……

    “白萍？”

    急于寻找合适攻略目标的宋雨泽开始离开他和周欣桐的爱窝，像只花花蝴蝶在校园里来回穿梭，只为对那些可攻略的女生下手。

    但是，因为有了之前捉奸的事，学校里的女生对宋雨泽这个人避而远之，那是有多远躲多远。

    弄得那宋雨泽连上前说句话都不容易，更别说是攻略成功了。

    跑了几趟，攻略系统总算是对着一个白衣飘飘的女生发出了急剧的滴声，宋雨泽扭过头，看见目标对象是自己前女友李梦瑶的闺蜜时，吃惊中带着丝丝刺激。

    女朋友的好闺蜜，的确想想都够刺激的。

    为了那二等攻略对象的一百积分，也为了在后者的身上出点从李梦瑶那里受到的气，宋雨泽又给系统赊欠了一个“死心塌地爱上你”道具，准备给白萍身上丢过去。

    在镜花台里看见这一幕的攸安心惊不已，连忙打通了白萍的电话，让其快逃。

    一头雾水的白萍根本就不知道发生了什么事，只是听到自己室友声音急切，认为发生了什么大事，乖乖地就跑了起来。

    看着那白萍跑出了宋雨泽的视线范围，攸安松了口气：果真是傻人有傻福，要不是白萍这丫头蠢萌蠢萌的，自己说什么就听什么，刚才但凡是多犹豫几秒，就会被那宋雨泽得逞了。

    已经见识过“死心塌地爱上你”道具的威力，攸安才不会让原身的好友涉险。

    倒是那宋雨泽，刚刚和系统叨叨半天，好不容易又赊欠了一个王牌道具，转过身，竟然没了白萍的踪影，不由有些愣神。

    不过，道具在手，美女我有。

    这样想着，宋雨泽一点都不慌，全当白萍只是一个行走的一百积分，早晚都会到自己的手。

    心情变好的他拿着从周欣桐那里哄来的钱，买了点卤味，乐滋滋地朝着自己和周欣桐的出租屋走了过去。

    反倒是那攻略系统本身，看着宋雨泽这幅模样，心中懊悔疑惑不已：这真是的气运之子？怎么本事一点没有，张嘴就会赊欠吃软饭？

    看着自己因为透支能量，已经变得越来越透明的实体，攻略系统那是焦急中带着浓浓的后悔。

    它根本就不知道，宋雨泽的这份气运，可不是一般的气运，那可是专门吃软饭的气运。

    可以说，上一世，宋雨泽最大的气运就是遇见了攻略系统本身……

    而这一世，虽然遇见了，却被攸安破坏了很多攻略对象，迟迟完不成攻略任务也是正常的……

    回到出租屋的宋雨泽看着空荡荡的房间，想起了周欣桐有给自己说过，今天她去找导师修改论文。

    当时，那女人好像还提议让宋雨泽写写论文。

    回想起这个，宋雨泽嗤之以鼻：努力是不可能自己努力的，自己这种以后注定要有大成就的人，哪里需要写什么论文？

    再说了，一个破二本的毕业证有什么了不起的？

    等到自己成功了，那些名牌大学排着队给自己发博士证……

    翘着二郎腿，宋雨泽美滋滋地幻想着自己攻略成功白萍之后，又该去攻略哪一个对象……

    “咚咚咚……”

    突然，一阵敲门声打断了宋雨泽的想象。

    “桐儿，你又没带钥匙？”

    起身开门的宋雨泽脸上有些不悦，知道自己住在这里的人并不多，想来敲门的应该是周欣桐。

    那丫头，经常就丢三落四，要不是是自己第一次喜欢的女人，宋雨泽都不想搭理她了……

    “你怎么来了？”

    可是，当门打开，看见那站在门口的攸安时，宋雨泽惊了一跳，连忙往后跳了两步，一脸防备地看着对方。

    “怎么，不欢迎我？”

    从镜花台里看见宋雨泽居然想对白萍下手，刚刚知道解决攻略系统方法的攸安急匆匆地跑到了宋雨泽和周欣桐的租住处，瞧着门打开，也不给对方拒绝的机会，径直走了进去。

    一开始，宋雨泽看见攸安，确实有些条件反射的害怕，但是，又一想起自己已经从系统那里兑换到了强身健体的道具，应该不至于打不过一个女人，顿时，说话也多了几分底气：“你怎么来了？”

    “你猜……”

    扫了一眼一室一厅的出租屋，条件倒是比和李梦瑶住在一起的时候好上了不少，攸安心中不免有些愤懑：果真是个渣男，都是女友，居然还玩差别对待。

    看见面前的人没有对自己下手，宋雨泽的心彻底安稳了起来，心里隐隐还有些期望得瑟：难道是自己攻略成功周欣桐之后，系统附加的奖励，让自己魅力大增，就连李梦瑶这个暴力狂都抵挡不住？

    “梦瑶，你是想我了吗？”

    心中笃定自己魅力天下第一的宋雨泽一脸坏笑地看着攸安：“梦瑶，是不是漫漫长夜，没有我陪着的时候，总是会想起我勇猛的样子啊……”

    ——妖妖努力码字中，走过路过的小伙伴，动动手，给妖妖一个好评嘛……——

    (本章完)

