    见苏乾眼神发红。

    看向自己。陈婉丽吓得退了一步。

    “你——”她微惊道：“是你？”当然，她很快就是认出来苏乾了。

    虽然苏乾这些日子比较低调，陈婉丽其实也并不知道苏乾的名字。可是，她还是认出来了，苏乾是新进弟子的一个。现在好像在林长兴手下学艺。

    “陈婉丽，是么？”而此时，苏乾看着陈婉丽，直接就是说话：“你好大的胆子，居然敢打小茵！”他怒了。此刻，也懒得问到底缘由为何。

    呼。

    他一步就是迈出。一伸手，手掌弥漫彩虹色的气，凝聚出来六指龙爪，是苏乾运转了龙击术这一门功法。

    “哼。小子，你……”而此时，陈婉丽认出来苏乾是新进弟子中的一人，她当即就不在意了，以为刚才是自己不小心，才让苏乾突然出现抓住了手腕。

    此刻见到苏乾冲来，她当即也是一掌击出。想要给苏乾一个跟头吃吃。

    刷！

    不过，苏乾看也不看，一手抓出，就是直接抓住了她的手。

    “什么？你，给我放开！”陈婉丽没有想到，自己的手，居然再次被苏乾一把抓住了，当即，这一刻，她玄功运转，光芒绽放，想要挣脱开苏乾的抓缚。当然，苏乾的手比最坚硬的铁箍还要顽固。她根本动弹不得。

    而见此，其余几个女弟子，也都是纷纷大惊失色。

    “陈师姐！”

    “陈师姐！”

    ……

    “陈师姐！”

    秋师姐等人，一个个大惊。

    当然，下一刻，不待秋师姐等人反应，苏乾抓着陈婉丽的手一甩，然后，另外一只手伸展张开，形成手掌，弥漫彩虹色的气，高高地一个扬起，而后一个用力，呼地一下，就是划过空气，冲击而来，重重地扇在了陈婉丽的的左边脸颊之上。

    啪！

    苏乾手掌跟陈婉丽的脸颊接触击打，碰撞出来响亮的声音，霍然就是响起在此间。

    “你刚才是这样子打小茵的吧？”苏乾击打同时，口中还冷声说着。

    呼呼呼！

    呼呼呼！

    苏乾这一巴掌，力道不轻，竟然直接扇得陈婉丽宛如被龙卷风侵蚀，整个人直接凌空飞起当空呼呼连续旋转了好多圈。然后才狼狈地坠落在地上。

    这还是苏乾已经手下留情的结果了。以苏乾现在的力量，要是出全力，虽然不是三头六臂状态，但是力量也已经恐怖无比，就这么一巴掌全力扇中，只怕陈婉丽的整个脑袋都要爆炸了。这是因为，苏乾虽然愤怒，不过，心里其实还是有所克制的。

    “你，你……”摔得头昏眼花，坠落在地，陈婉丽已经披头散发，刚才那旋转的力道，已经将她的发饰都给弄溃了。此时，她撑在地上，左边脸颊已经红肿，好大一个巴掌印，印在她的脸庞之上。她爬起，她看向苏乾，眼眸之中，不可置信：“你敢打……我？”

    她没有想到，一个新进弟子，竟然实力比她还强。而且，还敢如此对她。将她一巴掌，给生生扇飞了。此时，她疯狂了。她还是第一次，遭受到了这样的侮辱。

    “打人者，人恒打之！你敢打小茵，我为什么不敢打你？”而此时，苏乾闻言，只是冷冷一句：“你看我敢不敢……”

    呼。

    说话之间，苏乾脚步一迈，移形换影，瞬息而至，转眼之间，就已经再次到达了陈婉丽的身前。

    “你，你……”陈婉丽看着苏乾有些发红的冷冷的眼神，顿时就是惊恐起来：“你要干……什……？”她连想要后退。刚刚后退了一步。

    后退同时，她正惊恐说着。

    但是，很快，她的话语就是戛然而止了。

    因为，苏乾又是一巴掌呼地朝她的另外一边脸颊扇了过去。

    啪！

    又是一记弥漫着彩虹色的手掌，呼地一下，自左手而出，微斜向上击，啪的一声，重重地拍击在了陈婉丽的右边脸颊之上。顿时，就是打得陈婉丽眼前发黑。什么话语，自然都戛然而止了。

    呼呼呼！

    她又是身躯当空扬起，在空中连续旋转，足足转了五六圈，然后才又坠落回到地面。

    “你，你……”而后，她手撑在地上，双脸颊都红肿起来，披头散发，宛如烂狗，她眼神疯狂了：“你敢这么对我，我要杀了你……我要去执法堂告你……我乃是你的师姐，你居然……”她疯狂叫嚣起来，语无伦次。

    不过，她疯狂叫嚣的话语，很快就再次戛然而止。

    啪！

    因为苏乾又是一步前进，再次手掌一伸出，弥漫彩虹色的，高高一个扬起，就是有一巴掌，直接扇得她再次当空飞起。下手狠决，干脆利落。

    “告我？你以为我会在乎这些？”便随着的，是苏乾冷冷的毫不在意地话语。

    而见此，那一边的钱无双以及同伴登时真的就是目瞪口呆。

    “什么？这——”

    “这——”

    他们也没明白过来呢，事情突然就变成了这幅样子了。并且，苏乾竟然如此凶猛，连续扇了那陈婉丽三巴掌，钱无双真正是惊呆了。这，这，简直丝毫没有怜香惜玉之心啊。禽兽啊。丝毫没有风度可言啊。君子之风呢？说好的君子之风呢？这可是女子啊。

    他是完全惊呆了。

    “陈师姐！”

    “陈师姐……”

    “你大胆，敢打陈师姐……”

    “放肆……”

    而这个时候，秋师姐等其他的几位女弟子们，她们也已经是完全惊呆了。苏乾出现得太过突然，而且，动作也非常迅速。几乎是立刻，就对那陈婉丽出手了。而后，连续不停，就是三巴掌连扇。她们一个个刚开始都是愣住了。没有想到，一个新进弟子，竟然实力比陈婉丽还强。而且，出手如此凶残。

    此时，她们反应过来，当即，一个个也是纷纷呵斥起来。

    一些人朝着陈婉丽冲过去，扶起她。一些人则是拔剑对向苏乾。

    不过，他们此刻，都已经不敢小瞧苏乾这个新进弟子了。刚才陈婉丽居然在一瞬间就被苏乾扇飞。她们也是看到了的。苏乾抓住陈婉丽的手，竟然让陈婉丽挣脱不开，由此可见，这个新进弟子的实力。因此她们一个个虽然叫嚣呵斥，但是，没有一个人真的冲上来攻击苏乾。

    “哼。还有你们几个，刚才，你们也有份的吧？”不过，她们没有冲上来攻击苏乾，苏乾却是眼眸一转，就是看向了，刚才制住苏茵的两个女弟子。其中，就包括那秋师姐。

    “你……”

    “你大胆，我们乃是师姐，你一个新进弟子……”

    而见此，那秋师姐以及另外一女师姐，有些恐惧，她们说着。

    当然，苏乾不为所动。

    刷！

    他脚下彩虹色的气，一个流转，就是施展出来咫尺迷踪步这一门身法，一迈步，就是朝着那秋师姐旁边的那个之前抓住苏茵的女师姐而去。

    “陆师姐，小心！”

    “陆师姐！小心！”

    而此时，在那女师姐旁边，另外两个女师姐，想要帮那位女师姐阻拦苏乾。不过，苏乾两个弹指，就是将她们的剑荡开。连同整个人都歪出去。

    怵！

    而那位师姐，也是一剑朝着苏乾刺出。不过苏乾随意手指一夹，就是夹住。

    啪！

    他看也不看，另外一只手，就是一巴掌扇出。

    呼呼呼！

    打得那位女师姐，也是当空飞起在空中旋转。

    “还有你吧？”苏乾立刻，就是看向那秋师姐：“刚才，是你抓住小茵，让她挨打……”

    “你，你……”而此时，那秋师姐，已经惊恐，连连后退。

    她也是一剑朝着苏乾刺出。

    不过苏乾两指伸出，故技重施，再次夹住。

    而后，苏乾另外一只手，右手，手掌一个伸展，弥漫彩虹色的手掌，由下而上，微斜打击，呼地一下，就是朝着那秋师姐扇了过去。

    啪！

    “不~！！”

    在秋师姐惊恐的眼神中，重重地一巴掌打在了她的脸上，当即，瞬间，她就是眼前一黑，感觉自己的身躯，处在高速旋转状态。直到噗通一声掉落地面。

    她才撑地微微爬起，但是此时，已经头晕眼花，她摇晃着身子，看向那个少年的身影：“你，你，你竟然敢……”她口中说出来不可置信的话语。

