    “还有其他办法？莫非还有第三个出入口？那你直接一块告诉我不就得了？”林逸连忙催问道。

    　　

    　　    “不瞒你说，这地方还真的存在第三个出入口，只不过这个出入口我从来没去过，只是我师父五毒蛟龙生前说过一嘴，它自己好像也没走过，也没有任何与之相关的确切资料，所以我不知道这个出入口外面是什么情况，具体有多危险也都无从判断，除非迫不得已，否则我不太建议你去冒这个险。”五煞之龙摇头道。

    　　

    　　    “这样啊……那相当于一次彻头彻尾的赌博了，确实过于冒险……”林逸沉吟了片刻点头道。

    　　

    　　    毕竟这地方就位处南岛底下，所以按照常理推断这第三个出入口同另外两个一样，极有可能也在南岛，甚至说不定就在另一处南岛腹地，林逸这要是冒然出去那可就自投罗网了，其中所要冒的险可是一点都不小。

    　　

    　　    “所以我之前都没跟你说啊，免得你去送死，怎么样我很够意思吧，吼吼！”五煞之龙笑道。

    　　

    　　    “够意思！那我先去之前那片五毒沼泽看看，如果还有人守着，那就算冒险也只能试一试了。”林逸说罢，当即跃上灵鸟后背，一人一鸟瞬间冲天而起，几乎眨眼之间就来至五毒沼泽的表层。

    　　

    　　    借助鬼东西的神识往外扫去，林逸心中顿时一沉，麻痹的这西山老宗竟然还没把眼线撤走，这已经远远超出了执着的范畴，根本就是脑子有病啊！

    　　

    　　    林逸此刻都要疯了，一肚子脏话，只是事实上他这一回倒真是错怪西山老宗了，正如他之前推测的，西山老宗即便再谨慎多疑，这么长时间过去也早已认定他必死无疑了，之所以迟迟不撤掉眼线，原因其实很简单，他给忘了……

    　　

    　　    凌一已死，这就是西山老宗如今的想法，身为邪修巨头当然不会把一个死人放在心上，所以林逸很自然的就被他抛之脑后了，顺便连他让龙奎霸在这五毒沼泽安插的眼线也被彻底忘个干净，堂堂西山老宗若是把这些连喽啰都不算的龙舟镖师放在心上，那除非太阳打西边出来。

    　　

    　　    西山老宗不发话，龙奎霸自然也不敢擅自撤人，对他来说反正也就是少两个镖师而已，根本无关紧要，更不可能为了这点事去烦西山老宗！

    　　

    　　    现在对于龙奎霸来说，只要不催着他找什么元婴期女修，他就万事大吉了，派出几个镖师算什么？

    　　

    　　    所以手底下这些镖师就成倒霉催的了，哪怕明知没有任何意义，他们也只能按时按点的到这里来守着，不敢有半点懈怠。

    　　

    　　    他们这些喽啰还只是倒霉，而林逸这个当事人此刻却已郁闷得都要吐血了，从上方那两个人的埋怨中他就已经知道了前因后果，差点当场喷出一口老血，人家明明是疏忽了，结果却阴差阳错弄得自己动弹不得，这他么哪儿说理去？

    　　

    　　    林逸强自克制了许久，才终于勉强按捺住出手干掉那两个眼线的念头，别看这俩人都一副敷衍了事的态度，但是一旦感受到危机必然第一时间捏碎感应玉牌，而到时候就算西山老宗已经将他抛之脑后，看到玉牌碎掉也必然会瞬间想起这件事来。

    　　

    　　    以林逸现在元婴初期巅峰的实力，面对西山老宗还没有多少能够全身而退的把握，即便逃回五毒沼泽让对方束手无策，可这样一来就暴露了他能够在五毒沼泽存活的关键情报，到时候反应过来的西山老宗，必然更加不死不休，想要逃离这里就更加不可能了。

    　　

    　　    这个险林逸冒不起，所以权衡一方之后，只能悻悻的骑着灵鸟重新回到底下空间。

    　　

    　　    “看来这边是出不去了，怎么样，要去试一下第三条通道么？”远远看到林逸这一脸晦气的样子，五煞之龙不用问也知道是什么结果了。

    　　

    　　    “当然，要不然非得被活活困死在这里不可，我也真是服了那个老怪物了，连随便一个无心之失都能逼得我动弹不得……”林逸苦笑道。

    　　

    　　    西山老宗这时候如果没忘掉自己这一茬，那再等上一段时间说不定还有可能撤掉眼线，可他现在既然都忘了，以后根本不会主动想起来，而龙奎霸这些人又不敢拿这点屁事儿去烦他，很有可能再过上十年八年都还是这副样子，压根连一点希望都没有。

    　　

    　　    五煞之龙愣了一下，听完林逸解释之后顿时笑得前仰后合，趴在地上疯狂的用爪子拍打地面，一时间竟是地动山摇。

    　　

    　　    “我说你能不能好歹收敛一点，不用把幸灾乐祸表现得这么淋漓尽致吧？你这都快弄出地震来了！”林逸斜着眼睛无语道，一个辟地期存在真要是放开了破坏，这整片空间估计都得塌下来，单是五煞之龙这么笑一笑就已经出现裂缝，真心经不起它折腾。

    　　

    　　    “吼吼吼吼！这是我两年来听过最好笑的笑话了，你果然是倒霉催的，太好笑了！”五煞之龙依旧笑得肆无忌惮，明明是一头恐龙，林逸愣是眼睁睁看着它笑出了眼泪。

    　　

    　　    你丫两年来就见过我一个人类，其他连鬼都碰不到一只，能听到笑话才真见鬼了！林逸无语的腹诽了一阵，一直等五煞之龙笑够了，这才催着它带路前去第三个出入口。

    　　

    　　    这片空间虽然广袤无边，但在五煞之龙的速度面前，再远的地方那也是瞬息而至，灵鸟的速度虽然远不如它这么恐怖，不过一头元婴期灵鸟的速度放到外界去，那也绝对是快到令人发指了。

    　　

    　　    一前一后飞了片刻，前方五煞之龙忽然落了下来，林逸还以为到目的地了，连忙让灵鸟也跟着落地，结果却发现周围一切都跟之前路上见到的毫无差别，完全不像是存在出入口的样子。

    　　

    　　    不过刚一落地，林逸顿时就感受到了一股无与伦比的强大气息，甚至比起五煞之龙这个辟地期存在都要强出一大截，着实令人震撼无比。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

