    第五五一章断绝后路背水一战

    全旭杀了多少人？

    没有人专门统计，根本就没有详细的数字，虽然全旭亲自动手杀掉的一只手可以数得过来。

    然而，因为他一句话因此丧命的人，却不计其数。

    建奴其实并不算多，从大石河之战，再到遵化之战，包括后来的广宁之战，勉强有十来万人。

    西班牙人和荷兰人更少，只有数千，至于吕宋和日本人，那就多了，至少数以百万计，特别是全旭发动的日本之战，他的目的就是为了加快辽东的工业基础建设。

    比如说一些基础建设，那就需要拿人命去换，比如说水泥场，哪怕用再好的防护，职业病，矽肺率都高达三成，全旭不舍得自己人这么牺牲。

    可是，辽东的工业基础建设需要使用大量的水泥，混凝土建筑的港口经久耐用，修建的道路可以在十年八年之内免除维修，在没有重载汽车的作用下，没有遇到意外的自然灾害，水泥根本就不会坏掉。

    至于炮台、学校、科研中心，包括房屋，大量使用水泥，哪怕水泥厂多达一百多家，依旧供不应求，在这种情况下，每年数百上千人的死亡，让全旭非常头疼。

    死道友，不死贫道。

    全旭只好让日本人去死。

    除水泥场，煤矿、钢铁厂，甚至修桥铺路，开山炸石，很多工作岗位都非常危险，至于吕宋的土著，完全是因为懒惰，没有利用价值，就算是鞭子抽断，他们一样难以胜任很多工作。

    全旭握住朱微媞柔软的手：“你就放心吧，这不是国战，顶多就是利益上的冲突，我不会拿对付日本人的手段来对付自己人的。”

    朱微媞依偎在他的胸膛上，柔声道：“那我就放心了。”

    她与全旭成婚两年多来，虽然聚少离多，然而，她的肚皮却毫无动静，这让朱微媞非常紧张。

    她隐隐约约听到一些因果说，所以，她一直是力所能及的做善事，积德行善。比如说，遇到辽东的寒冷冬天，她会组织辽东贵妇们，拿出财物，组织扶危救困的活动。

    当然，辽东不像中原，开设粥棚也没有人去喝，辽东看不到乞丐的，哪怕是身体残疾的人，只要不是没手没脚，只要可以从事一定程度的工作，在辽东都不用饿着。

    辽东设立的残疾人救助站，为失聪、瞎子、瘸子等身体残疾的人提供就业培训和帮助，特别是流水线工作，员工都坐着不动，腿部有残疾的人，可以在辽东享受略低于正常人的工资。

    如果有一定的技术，这个障碍就不存在了，辽东枪炮局的研发队伍中，就有好几名优秀的技术人员，他们都是小儿麻痹症患者，却身残志坚。

    翌日一大早，全旭依依不舍的吻别了四个可爱的孩子，带着袁宗第、李彦庆等人，离开武威侯府，迅速南下旅顺。

    虽然从金州城乘坐蒸汽火车，沿途四个小站，按照正常运营时速，需要一个半时辰。

    可是，全旭却没有乘坐火车，而是徒步行军。

    没有办法，三娘非要带着她的那支女兵跟着南下，为了让三娘知难而退，全旭给三娘的任务，早上出发，天黑之前，抵达旅顺港口，否则要留在辽东。

    三娘为了让她的那支女兵感受战场氛围，也算是拼了，每名女兵全副武装，背着重达三十公斤的负重，浩浩荡荡的行军。

    海伦娜跟着过去，用海伦娜的话，那就叫考察。

    沿着水泥公路南下旅顺港口，此时金州的发展变化还是蛮大的，特别是原本沿途的工厂，几乎都升腾起浓浓的烟柱。

    随着蒸汽机的出现，辽东传统制造业的冲击还是巨大的，特别是纺织业，木工工业，以及机械制造业，比如说制车、制作钢铁铠甲。

    现在全家军对于铠甲的需求越来越低，但是却没有直接取消，特别是全家军步兵们，他们仍旧习惯性的身披重甲，挥刀打扫战场。

    辽东造船厂的变化最大，感受到了蒸汽机的提高，都有大量木料和钢铁被送过来，然后在机器的轰鸣声中被加工成船料。

    每个月都有新船下水，原本全旭计划是三十二艘主力战船建造完毕之后，就取消木质战船建造计划。

    然而，事实上却不是那么回事。

    全旭有些太过乐观了，蒸汽机无法解决电焊问题，现在只能以木质风帆战船为主，在全旭经过造船厂的时候，又有八艘海鲨三型一万两千料大型战船下水栖装。

    这种海鲨三型战船，上面一口气安装了三十二门一百三十毫米二十八口径后装线膛舰炮和四门一百六十毫米口径长身管臼炮。

    为了追求航速，它没有安装固定的火箭发射平台，它最主要的任务就是将敌军战舰送进海底，至于用火箭攻击港口码头，那是中型战舰的任务，也就是飞鱼战船的任务，它没兴趣。

    看着造船厂新下水的战船，海伦娜满是羡慕，当然还有深深的嫉妒。

    辽东，也可以说中国的优势太大了。

    他们一年可以生出一个欧洲中型国家的人口，也一年造出一支无敌舰队，现在威尼斯的战船从三千多艘，已经降低到了不到一千艘，人口也低至十二万多人。

    “这种战船的护甲很厚，好像是用了钢铁？”

    “没错！”

    全旭笑道：“我们这种海鲨三型战船，以精钢为龙骨，船体更以粗大的铆钉铆接，坚固异常，而且外面还要覆一阵钢板充当装甲，结实无比，经得起折腾！”

    “那是不是更加笨重，航行速度如何？”

    “当然，牺牲了一定的速度！”

    全旭笑道：“我们的海军与你们的海军不同，我们是主动防御型海军，什么时候夺回苏门达腊、马六甲，我们就建造速度更快的战船！”

    全旭他望着那一台台轰鸣的机器和工蚁般忙碌的工人，心里充满了成就感。

    这一切都是他千辛万苦打拼回来的，数年苦心经营，积攒人才、技术，终于有了现在这一番红火的局面，他有理由为之骄傲！

    而这一切也是他敢于蔑视一切丑陋的潜规则，不按常理出牌，将大明这滩死水搅得天翻地覆的底气，只要工厂里的机器还在运转，他和他的军队就无所畏惧，只要他愿意，全家现在就可以将全世界打翻！

    现在陆战他已经玩得有点腻了，找海上品种换换口味也不错。

    郑芝龙，你给我等着！

    天空出现堆积的乌云，用不了多久，南海将迎来一片血雨。

    ……

    琼州府崖州的港口上，一艘巨大的货船出现在海面上，缓缓驶进港口。

    郑芝虎站在栈桥上，第一个跳上码头。

    “大哥，幸不辱命！”

    “收获怎么样？”

    “吕宋来的黄铜，足足有十六万斤，还有一百多万斤铁矿石，都是好东西！”

    郑芝龙笑道：“干得不错！”

    此时的郑氏舰队已经不复存在了，只剩了三艘勉强可以充当主力战船的战舰，这样的战船规模，别说与全家军主力舰队对决，就算一支巡逻舰队，他们也应付不下来。

    然而，作为海盗出身的郑氏舰队，充分发挥了海上游击战，他们或是充当渔船，或是趁着过往辽东商船经过的航线上，制造一起海难。

    在这个时代的海船，如果遇到对方的商船沉没，就会搭救对方的水手和船员，这是行业规则，几乎所有人都会遵守。

    然而，郑芝虎就利用了这一点，趁着对方营救水手的机会，登上对方的商船，然后突然发难，把对方水手和船员控制住。

    在短短半个月期间，他们接连得手。这已经是第四艘被劫持的四千料海船。

    郑芝龙蹲下去，拿起几件货物饶有兴趣的看了看，说：“不错，都是很值钱的货物！联系江南那边的买家，打个八折给他们卖过去！”

    身后马上有人应：“好咧！”

    “至于这些家伙…”郑芝龙指向那些神情惊恐的水手：“统统扔到大海里喂鱼！我倒要看看他们是不是真的不怕死。”

    现年十岁（虚岁）郑森忍不住说：“父亲，有必要这样做吗？他们已经投降了”

    郑芝龙淡然道用力拍了一下郑森的肩膀，语重深长：“森儿，你要记住，这片大海上，人不狠，站不稳！”

    此时的郑芝龙，与三国时期的刘备刘皇叔一样，就是典型的老大克星。

    跟谁谁死，绝无例外。

    在海上贸易发达的东亚，海上霸权就意味着无穷的财富。为了垄断东海和南海的海上贸易，郑芝龙可以悍然与广东、福建水师大打出手，打得他们精锐尽丧，也可以在投靠大明之后对曾经的拜把子兄弟斩尽杀绝，为了保住自家地位，他什么都敢干。

    他自然知道全旭非常护短，也知道他如果落在全旭的手中，想痛快的死都难，可是，他没有办法。

    全旭的势力越来越大，势力越来越强，郑氏内部很多人都三心二意，他就是用杀戮的手段，断绝郑氏人员投降。

    想投降可以，以手沾满了辽东人的鲜血，试试全旭会不会接受他们的投降？

