    “老郑这家伙，真是走了狗屎运，居然挖到了这么一个宝藏学生！”有个数学老师忍不住嘟囔了句。

    蔡见森失魂落魄地走到温志亮旁边，见他还在和第一道难题作苦战，一时间万念俱灰，知道数学科组长，已永远不可能到手了……

    秦克瞟了一眼系统界，见刚才的一连串装逼，居然给他带来了近500点的学神经验值！不错呀。

    可惜的是现在秦克已发现了，“被收割对象”的情绪值是有限的，刷光后需要很长时间才能恢复的，像昨天他刷了同班同学一天的情绪值，到后面已越来越少了。

    想来也可以理解，毕竟震惊震惊着就麻木了并不奇怪，人的神经就是能如此迅速适应环境。

    所以有必要适当地减少装逼的次数，才能更好地收割情绪值。

    见老郑已吆喝着让一众学生重新专心做选拔卷了，秦克知道接下来没什么刷情绪值的好机会了，他看了眼手里的英语笔记本，干脆趁老郑走到自己身边时低声道：

    “郑老师，我想申请一个安静的学习场所来学习，可以吗？也免得在这里影响到别人答题。当然，有必要时，我也会继续来这里参加集训班的。”

    什么是有必要时？

    当然是琢磨着差不多该来装逼刷一波情绪值的时候了。

    秦克又瞟了眼旁边的宁青筠，继续压低声音道：“如果可以的话，顺便给宁同学也安排一间，我觉得她也没必要全程参加集训班，自学就够了。”

    他声音很小，但宁青筠就坐他旁边，恰好能听到，不由一怔：“我……”

    她本想说我怎么就不用参加集训班了，见秦克给自己使了个眼色，宁青筠鬼使神差地把话收了回去。

    事后少女回过神才有点惊愕，为什么自己要听他的呀？

    不等宁青筠再开口，老郑已爽快道：“行，你这要求我答应了。你们两个带齐东西，跟我走吧。正好有间旧美术室空着，给你们做自习室，我亲自坐阵给你们解答题目。”

    ……

    旧美术室也在B栋教学楼，而且就在最高的五楼。樱园私立高中是依山而建，B栋教学楼位置最高，站在五楼的窗边能俯瞰到整个校园的景色。

    这时正是11月的秋季，漫山遍野的绿色中斑驳着点点的黄色，反倒平添几分暖人的色彩。打开窗户，秋风缓缓吹入教室，更是让人心旷神怡。

    秦克坐在窗边的座位上，也没管旁边堆放着的画具，懒洋洋地翻看英语笔记本。

    虽然《学委秘笈》的内容很详实也很有针对性，对英语学习的促进作用也很大，但秦克对文科的兴趣可及不上理科，被秋天的阳光晒着，不知不觉就有点发困。

    而宁青筠则坐在与他有相当距离的第一排靠窗位置，继续做着先前那三道大难题。

    这个向来脸皮子薄的少女，是决不会在这样只有两人独处的美术室里与秦克同桌的。

    是的，现在这早已闲置的旧美术室里就秦克和宁青筠两人，老郑嘴里说会亲自坐阵给他们解答题目，不过见到秦克翻看英文笔记本，而宁青筠专心做题，便留下一句：

    “对了，闻校长说了，接下来的一周，你们可以不回课室上其他科目的课程，专心在这里备战下周末的奥数初赛。宁同学有什么题目不明白就问秦同学，秦同学解决不了的……哦，也不用问我了，这么难多半市赛不考。”

    说罢老郑自个叼着烟出去了，不问可知定是去吞云吐雾解烟瘾了，而且一去就不复返。

    秦克打了个呵欠，见宁青筠没空给自己讲解英语笔记，也不去打扰她了，干脆趴下来睡觉。

    现在是周六的全天自习课时间，睡觉照样有学神经验值的。

    他正睡得舒坦，忽然感觉头上像是被什么东西轻轻地打了下。

    秦克没理会，反正不痛不痒的，谁也别想打扰他睡觉赚经验值。

    “啪！”

    又有东西打在自己头上了。

    秦克抬起头，睁开惺忪的双眼左右看看，没人，又看看四周，地上居然有两个小纸团，想来就是这小纸团砸中了他。

    “学委，你学坏了，居然乱扔垃圾，我要报告老师！”

    教室里就俩人，凶手不问可知。

    隔了几排座位的宁青筠正回头看着他呢，闻言脸蛋儿顿时红了起来。

    教室这么大，偏偏又只有她和另一个男生独处，让她感到有种莫名的紧张和不安，如果这男生不是比较熟悉的秦克，她怕早就走了。

    不过回头看到秦克又趴着桌子上呼呼大睡，而且睡得香甜，少女忽然有点好笑，又有种回归到熟悉环境的感觉，所以才忽然顽皮心起，揉了两个纸团掷过去。

    这时被秦克一说，宁青筠才意识到自己怎会做出这样的事来！真被他告诉老师可丢脸死了！

    她从小就是三好学生、乖乖女，做事认真，循规蹈矩，像这样在教室里向男生扔纸团，绝对是破天荒的第一次，也不知道刚才是怎么忽然昏了头。

    ——宁青筠大概没意识到，平日里秦克那嬉皮笑脸没个正经的懒散模样，已悄悄地让她降低了戒备心，觉得这样的家伙没什么威胁和攻击性，所以她才会在无意中显现出平时绝不会外露的、少女天性里活泼与顽皮的一面。

    “我……我……”宁青筠红着脸“我”了两声，幸而她才思敏捷，马上就给自己找了个正当的理由：“你不是说要好好学习吗？怎么一直睡觉，我只是想叫醒你。”

    “你没空教我，英语这东西岂是能自学的。”秦克揉了揉眼睛，打着呵欠：“你继续做你的题，有空了再叫我。”

    他趴下就要继续睡。

    “喂……秦克，那个……”

    秦克抬头，见宁青筠欲言又止，心念一转便明白过来了。他起身伸了个懒腰，走过去问道：“哪道题不会？”

    宁青筠有些不好意思地指了指最后的第三道大题，小声道：“我……我想了半小时没想到怎么证明……”

    大概是还不习惯向男生请教问题，少女原本就有点红的小脸变得更烫了，而且声音也多了种柔弱妩媚的感觉，与平日里的骄傲清冷大不一样。

