一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一夜无话，转眼黎明。

    清晨，未等天色大亮，街上的人流，便已很默契的聚向城中心，那里立着一座阁楼，大气磅礴，远观而去，更像一座宫殿。

    这便是幽冥阁，此次拍卖的场所。

    叶辰也出了小园，以周天遮了真容，而后，又用黑袍蒙了全身。

    多少年了，再次参加拍卖会，还真有点感慨。

    待至幽冥阁前，已是人影泱泱，无一例外，都蒙着黑袍，这番行头，已见怪不怪了，拍卖会嘛！本就是一场无硝烟的争斗，很容易惹上仇家，除非你强到没边儿，不然，还是低调点好。

    真热闹！

    叶辰揣着手，扫了一圈儿，在此等待的人，虽都蒙着一件黑袍，却难挡他窥看，六道轮回眼，虽在自封状态，可眼界还在。

    在人群角落，他瞅见了昨夜卖他火焰的瘦老头儿。

    那老头儿，可真有意思，浑身上下，都包裹的严严实实，就留一双眼睛，而且还贼溜溜的，左瞅瞅右看看，咋看咋不着调。

    很快，叶辰便干咳的收了眸。

    既是来参加拍卖的，可不都是男修，还有女修，他这一眼扫过去，白花花的一片，女修们穿的啥内衣，他都瞧的一清二楚。

    造孽！

    叶辰摸了摸鼻尖，并非刻意要看，这点节操还是有的。

    说话间，幽冥阁的大门开了。

    旋即，便见异彩自内喷薄而出，甚是绚丽

    参加拍卖的人，已如潮涌入。

    叶辰倒是不急，留在最后，才抬脚走入，这是拍卖，又是抢宝贝，进去早了有吊用。

    待入幽冥阁，他不由挑了眉，好奇的环看四周。

    幽冥阁内成一大界，神华四射，雕栏玉砌，容纳几万人不成问题，每一张桌子上，都已摆好了果子，还陈列着美酒，除了这些，便是奇珍异草，闪着光泽，整个阁楼，都弥漫着药香。

    最让叶辰新奇的，乃这幽冥阁的禁制，着实玄奥，阵纹皆敛于无形，不仔细窥看，都不知幽冥阁下，还潜藏着霸道的阵法。

    不过，比起邪魔的沧澜界，这幽冥阁，还差点。

    说话间，他已在角落里，寻了一张桌子，倒了一杯美酒。

    而后，他又微不可查的扫看四周。

    来参加拍卖的，有不少是炼丹师，多半是冲着拍卖的真火来的，既是炼丹师，体内也自有火焰，兽火真火皆有，各色各样。

    叶辰丹海的仙火，按耐不住寂寞了，上蹿下跳，

    仙火灵性不低，多半是嗅到了真火，而且级别不低，这才躁动。

    叶辰微笑，以神识安抚，才让其沉寂。

    门外，还不断有人进来，不乏大圣，竟还有准帝，却各个低调，以秘法遮掩真容，以黑袍笼暮身影，一个个的，都很谨慎。

    一朵真火，还能把准帝惹来？

    叶辰摸了下巴，尤为关注那几尊准帝，不显山不露水，寻了角落座位，修为虽皆是准帝，但却无巅峰准帝，最高只八重天。

    洪……洪荒族？

    不知是谁，惊异一声，把在场人的目光，都引向了大门入口处。

    叶辰闻之，也抬眸去望。

    入眼，便见一人踏入，身着紫金蟒袍，气势汹涌，神眸如骄阳，璨璨生辉，放射着光芒，让人不敢直视，洪荒气极为浓厚。

    叶辰眼眸微眯，认得出哪个种族。

    那是饕餮族的人，还是一尊准帝，已至八重天，距九重天不远。

    来的人，并非饕餮准帝一个。

    他身后，还有十几道人影，无一例外，皆洪荒族人，也皆是准帝。

    真是热闹！

    十几尊洪荒准帝踏入，都未遮掩真容，很是狂纵，各个笑的戏虐，眸中闪烁着幽光，时而，还舔舔猩红舌头，尽显森然色。

    他们的到来，让幽冥阁的气氛，瞬时压抑。

    不压抑才怪，多少年了，自洪荒解封，这些大族，造了多少浩劫，当年，若非禁区强势调停，此刻的诸天，多半是血淋漓的。

    “怎还有洪荒族，还一下来了这么多准帝。”

    “不会又来大造杀戮的吧！”

    “有这可能，昨日洪荒族损失惨重，多半是来寻仇的。”

    “要不，咱走吧！”

    议论声此起彼伏，因洪荒族的到来，皆如坐针毡，生怕遭了余波。

    议论声中，洪荒族准帝，皆已寻了座位。

    他们，倒也安生，坐下后，便闭目养神了，但，他们四周座位，皆空空如也，无人愿意挨着他们坐，一不留神儿，命可能没了。

    叶辰皱了眉，脸色不怎么好看。

    “来，你往那边坐坐，咱俩一桌。”又有人来，坐在了叶辰身边，正是那瘦老头儿，亦如昨夜那般猥琐，而且脸皮很厚的说，坐下后，就不拿自己当外人，桌上的果子，全被扫荡了。

    叶辰没说话，却暗自窥看瘦老头儿。

    还真如他先前所料，瘦老头儿有真火，就悬在丹海，那是一朵紫色的火焰，至刚至阳，他看时，还有滚滚热浪，迎面扑来。

    “南明离火。”叶辰轻喃，认得那火焰。

    “你也是冲着不灭仙金来的吧！”叶辰看时，瘦老头儿戳了戳叶辰，挤眉弄眼的，说话时，他那口大黄牙，又是暴露无遗。

    “不灭仙金？”叶辰愕然，“啥不灭仙金。”

    “此番拍卖压轴的宝物，你难道不知？”

    “还有这事儿。”叶辰有点意外，再次环看四方，一直以为这么多人，皆是奔着真火来的，谁曾想，又蹦出一个不灭仙金。

    有关不灭仙金，他早有耳闻。

    相传，不灭仙金乃不灭仙体的肉身所化，历经无尽岁月，演变而成，至于不灭仙体，只是一个传说，那是一种无上的仙体，无人知晓其来历，也更加无人确定，是否真的有不灭仙体。

    既是挂了不灭二字，便足见不灭仙体的可怕。

    由不灭仙体的肉躯所化，那不灭仙金，不用去想，就足够的恐怖吓人，一定意义上来讲，不灭仙金的级别，更甚大罗神铁。

    二者，并非一个等级。

    “难怪，难怪惹来这么多强者，连洪荒族都被惊动了，我就说嘛！一朵真火，怎会惹来这么多准帝。”叶辰心中喃喃自语，说着，又下意识的瞅了一眼几方，洪荒的准帝，都稳坐泰山。

    此刻，他也明白，为何昨日那么多洪荒人来此，多半是先遣军。

    但，他不明白，幽冥大陆为嘛拍卖不灭仙金，自个留着不好吗？明知会引来洪荒族，还要拍卖仙金，这不是没事儿找事儿吗？

    “洪荒如此阵仗，不灭仙金无望喽！”瘦老头儿叹道。

    “这么多洪荒准帝，幽冥大陆还敢拍卖不灭仙金？”叶辰疑惑道。

    “看，又小看幽冥大陆了不是？”瘦老头儿说着，啃了一口果子，“幽冥大陆可不止表面这般简单，敢举行拍卖，敢拍卖不灭仙金，足证明他们的底蕴，洪荒族在外作乱，兴许可以，但绝不会在幽冥古城动手，十几尊准帝，还撼不动幽冥大陆。”

    “这么强吗？”叶辰一脸不信。

    “强，强的离谱。”

    “那我就想不通了。”叶辰揉了眉心，“昨日圣体险些被灭了，幽冥大陆这么强悍，为嘛不出来帮忙，洪荒都打到家门口了。”

    “那是他们没进幽冥古城，让那几千洪荒大圣进来试试，敢作乱，弄死他们。”瘦老头儿缓缓说道，“莫只看表面，你真以为昨日，没有洪荒准帝在场？有，肯定有，若非幽冥大陆在暗中牵制，圣体不知被秒多少回了，这便是准帝间的默契。”

    瘦老头儿一番话，让叶辰不由打了一个激灵。

    昨日，有洪荒准帝在场，出乎他的预料。

    意思便是说，他绝杀金猊王时，洪荒的准帝们都在看着？好嘛！还真是一场大冒险，若事一个不留神儿，他会死的很难看。

    想到这，他不由的后怕。

    后怕之余，他对幽冥大陆，又有了莫名的感激。

    此刻，幽冥阁中央，已有一道仙光从天而降，幻化成了一个白发老者，此番幽冥大陆拍卖，是由他主持，诸天人称幽冥老人。

    幽冥老人修为不算低，货真价实的准帝。

    因他的出现，幽冥阁瞬间陷入宁寂。

    “承蒙各位道友赏光，幽冥在此谢过了。”幽冥老人拱手寒暄，说着，还不忘微不可查的，扫了一眼洪荒几尊准帝，但他神色古井无波，无丝毫修士透露，就如一个老人，和蔼可亲。

    “废话无需多说，开始吧！”饕餮准帝幽笑道。

    “洪荒的道友，稍安勿躁。”幽冥老人话语平淡，“拍卖之前，老朽以为，还是把规矩讲清楚较好：在幽冥古城肆意作乱者，杀无赦。”

    此话，幽冥老人说的铿锵有力，并非说给诸天听，而是说给洪荒听。

    他的话，给予洪荒颇大的底气，幽冥古城敢这般说，必有依仗。

    “老头儿，幽冥大陆和大楚，哪个强。”叶辰戳了戳瘦老头儿。

    “这是废话，自是大楚强。”

    “那为何洪荒如此忌惮幽冥大陆。”叶辰挠了头。

    “这不是忌惮，这是规矩。”瘦老头儿笑道，“如今巅峰准帝大多在应劫中，洪荒也不例外，谁敢妄自开战，若扰了这场应劫，洪荒损失更甚诸天，若真要打，幽冥大陆远不是洪荒对手，但，你别忘了，还有禁区的震慑，说到底，规矩之中，洪荒忌惮的还是五大禁区，大圣级别小打小闹可以，真有准帝参战的话，昔日的螣蛇族，便是血淋淋的例子，诸多因素，致使洪荒不敢再掀战火，至少，洪荒准帝不敢随意出手。”