    “来便是。”萧逸咬着牙，牙中溢着血。

    “好，够硬气。”云舞帝君眼眸一冷，手中火红长鞭，再度挥出。

    啪…

    长鞭，再度落在了巨山上。

    “额。”这一瞬，萧逸忍不住闷哼一声方才大口腥血喷出。

    不，不是喷出。

    火红长鞭，虽非是落到他身上，但此时却比直接落到他身上更让他痛苦难受万分。

    那一瞬，他的整个身躯，包括肉身以及灵识在内，仿佛都要被活活压散了一般。

    他口中腥血，根本不出喷出。

    而是…被挤压出。

    就如同一个‘血袋’，被一双有力的手挤着。

    鲜血，从他体内直接涌出。

    双眸、双耳、鼻间、口中…七窍流血！

    “再来。”萧逸暴喝一声，那七窍流血之状，看起来更似疯狂之色。

    云舞帝君眯了眯眼，眼中含了一分诧异。

    那，已经是第五鞭了。

    她很清楚这座巨山而今已然凝视到何等地步。

    里头的压迫力，恐怕足够将一个寻常新帝压成肉泥了。

    可面前这‘易霄’，却竟还能口出狂言。

    当然，即便诧异，她的长鞭却并未停止。

    第六鞭，就此挥出。

    啪…

    巨山，再度被极限压缩。

    “啊。”萧逸张开了嘴巴，这道‘啊’声明显是从他喉咙中不可抑制的吐出。

    那一瞬，绕是他，那凌厉的双眸也瞬间陷入了失神，浑白无光。

    张大了的嘴巴中，腥血血流如注，早已染红了整个面具。

    云舞帝君见状，皱了皱眉。

    数息后。

    萧逸的眼眸恢复了冰冷，咬紧了牙，猛然暴喝，“再来。”

    没人知道，他面具之下的面容，早已扭曲得狰狞。

    这一声暴喝，似凶兽的嘶吼，却也更似一只恶鬼的呐喊。

    他能一路撑到现今，靠的，自然是逆天的不死道体。

    但，这六鞭下来，他的不死道体以及其余数绝的魔道力量，都早已耗尽。

    他而今，已然在快速将其余数绝的魔道力量快速逆转，支撑到不死道体中。

    还剩三鞭，他确信，剩下的魔道足够他支撑到最后一刻了。

    “好，我如你所愿。”云舞帝君仍旧脸若寒霜。

    啪…

    第七鞭，就此挥出。

    巨山，再度压缩了一半。

    这一次，山壁处，再未传来萧逸的声音。

    只是那山壁处，传来嘀嗒…嘀嗒这样的滴水声。

    只是，这滴水，红得刺眼。

    萧逸那一直高扬着的脑袋，此刻，终于无力垂下。

    或许，第六鞭时，那一声呐喊，已然耗费了他所有的力气。

    这一次，他连嘶吼的力气都没有了。

    云舞帝君见着，再度皱眉，“死了吗？”

    云舞帝君微微踏前一步。

    却猛然间，那垂下的脑袋霎时抬起。

    那脑袋的面容，被面具遮盖着，故而看不见。

    但面具中透漏出来的，那双眼眸，此刻更像一只凶兽的垂死凝视。

    看似无力，却又为何充满了危险意味。

    “来。”萧逸蠕动着嘴唇。

    这道音符，很轻，轻得乃是极度虚弱下的似乎只动了动嘴唇。

    轻得，比风声更加轻。

    但，却很是清晰。

    清晰地传入到云舞帝君耳中，清晰地…让人感受到那股永无法磨灭的傲气。

    啪…

    云舞帝君别无言语，第八鞭，轰然落下。

    巨山，再度缩小一半。

    这一次，空气中除却这清脆的鞭声外，再无别的任何声响。

    云舞帝君等着，一直等着。

    再未等来那‘傲气’的声音。

    云舞帝君冷笑一声，那‘易霄’终归再无法嘴硬，终归是承受不住，撑不到第九鞭了。

    但下一损，云舞帝君去猛地瞳孔一缩。

    山壁处，那脑袋，竟缓慢地动着。

    没有再发出半分声音，或许，这‘易霄’当真是到达极限了，连动动嘴唇的力气都没有了。

    但，脑袋的滑动，竟是在山壁处生生划出一条猩红的横线。

    看真切些，这条猩红的横线，恰恰就在下巴之下。

    如此‘嚣张’而极具挑衅的动作，意思再明显不过了。

    来！

    云舞帝君脸上怒色顷刻更浓。

    啪…

    手中长鞭，重重落下。

    这，是第九鞭，也是最后一鞭了。

    巨山，再度缩小一半。

    不，此刻，这已然不是一座巨山了。

    连续九次的压缩，原本的巨山，此刻已然成了一座寻常的百米小山。

    整整十万群山重叠而成，压缩至百米小山，这座小山而今该浑厚到何等地步？又凝实到何等地步？

    被困在其中的萧逸，感觉再直接不过了。

    他毫不怀疑，此刻这座压着他的小山，休说是寻常新帝，就是流火帝主那等强者的全力一击，都休想伤到这山一分一毫，休想留下哪怕些许的痕迹。

    但，他终归是撑到了。

    “九鞭，打完了。”萧逸猛地抬起了头，体内剩余的魔道力量瞬间倾泻，将一身伤势悉数痊愈。

    萧逸也再度恢复了力气，浑身宛若无碍。

    “云舞帝君…”萧逸冷笑一声。

    但，云舞帝君却冷笑打断，“厉害，当真厉害。”

    “九鞭，你承受住了。”

    “那么你我恩怨，便也一笔勾销。”

    萧逸冷笑。

    却见，云舞帝君而今别无动作。

    萧逸霎时大惊。

    云舞帝君冷笑，“易霄统领愣着做什么？被这山压得太舒服不成？还不快快出来？”

    “你…”萧逸心头大怒，“我如何能出来…”

    “哦？”云舞帝君嗤笑打断，“之前的约定里，可没说之后我要放你出来。”

    “你自己出不来，可就怪不得人了。”

    “混蛋。”绕是萧逸，也不禁冷声怒骂。

    这座小山，就是他爆发全部实力，乃至最强一击的紫炎印或是十成崩界拳，怕都难损分毫。

    他如何能自己出来？

    “你到底要如何？”萧逸怒声道。

    “半月。”云舞帝君冷声吐出一句。

    “如果你自己能出来，便自己出来，你我恩怨已然一笔勾销。”

    “若你自己出不来，便在其中困半月…当然…”

    云舞帝君冷笑一声，“或许，你可以求饶，求我放你出来。”

    “你…额…”萧逸怒极，却再难言语。

    “噗。”又是大口腥血喷出。

    这座小山的压力犹在，而且压力可怕异常。

    刚才不过是他以为事已了，方才将剩余的魔道力量倾泻，恢复了力气。

    但，就这般短短时间内，那惊人的压力下所不断造成的伤势，已然将他剩余的魔道力量耗尽。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    是的，你没有看错。

    咳咳，抱歉几天，接下来这几天都只有两更。

    恢复三更后会尽快补更的，大伙放心。

