    以后要乖乖听师父的话，师父说什么吩咐你什么千万不要顶嘴，师父若是打你，肯定是你有什么地方做错了，是在教你好，不能记仇，虽然是师父，关系恩同父母，也不能主动要求师父什么，知道吗？

    不要和别人起冲突，能忍让就忍让，有时候吃点亏，并不一定是坏事。

    要学会和人相处，多交几个朋友，但不要和那种好吃懒做的人走得太近，也不要轻易得罪那种人。

    以后你长大了，娘不在你身边，你要学会照顾自己。

    想家了，就回来看看……

    昨夜江素素拉着云景说了半晚上的话，说话的时候江素素表情很严厉，用她二十多年的人生经历教导云景离开后如何如何，那时她很平静，但离去后，云景却听到母亲在夜里小声抽泣。

    纵使睡着了，云景耳边依稀还回荡着母亲不厌其烦一遍又一遍嘱咐的话语。

    爷爷云林并未嘱咐太多，只告诉云景，离家半步难，然后给了他一些钱财，不多，加起来也就一两银子左右，也不知道是存了多久舍不得用的家底，让他省着点花，如果不够的话，让人带个口信回来，他们想办法。

    作为父亲的云山就更直接了，他只告诉云景，如果学不好回来老子就揍你。

    小云冬也不知道是不是感觉到了以后不能经常看到自家哥哥，拉着云景的衣袖哭泣着说哥哥别走……

    回忆昨夜和家人的相处，云景心头百般不是滋味，他都有些舍不得离开家人了。

    “谁！”

    黑暗中，云景被一声惊叫吵醒，听声音是爷爷的，从院子里传来。

    他心头一紧，赶紧下床出去看什么情况。

    父母也被惊动，楼下很快亮起了光亮。

    云景来到二楼阁楼往院子里一看，顿时心惊，黑暗中，院子门口外面，不知道什么时候在那里站着七八个人影，黑灯瞎火的看不真切具体是什么人，他们也不说话，影影绰绰，真心很吓人。

    这会儿天还没亮，正是一天中最黑暗的时候，猛然看到这样的场景，云景的心跳都慢了半拍，下意识提腿，撩起裤脚，一根用缝衣线绑在小腿上的竹管了被他扯下握在了手中！

    那玩意是他准备的防身后手之一，从来没有示人过，难不成今日就要用上了？

    云林在惊叫一声后，已经吓得将门口的一把锄头握在了手中，胆战心惊的看着门口。

    此时门口那些人里面有人说话了，听声音还蛮熟悉的，道：“云叔，别怕，是我们，我，刘大壮啊，您还记得吗？十天前来过的”

    在他说话的时候，黑灯瞎火的院子门口外面，有人在吹火折子，几个呼吸后，就有火把的光亮燃起，将云景家院子门口那片地方照亮，那些人也完全呈现在了云景他们眼中。

    “爹，发生什么事儿了？”云山握着一把柴刀冲了出来紧张问。

    江素素没敢出来，挺着大肚子在屋子里紧张观望。

    看清那边的人，云林放心下来，松了口气的同时语气纠结问：“刘小哥，怎么是你们？你们这是干嘛呢，黑灯瞎火的，怪吓人”

    门口一共八个人，穿着打扮都是李家的下人，其中三个云景他们还认识，刘大壮，丁威和赵管事他们都在其中。

    “云叔，对不起，吓着您了吧？我们不是有意的”，刘大壮上前几步姿态放得很低告罪道。

    阁楼上云景心里的大石头落地了，原来是虚惊一场。

    他无语的看着楼下自己爷爷一眼，一惊一乍的整的他也跟着心情紧绷，刘大壮他们虽然是在自家门外，但也有一段距离的，得有二三十米远，黑灯瞎火的也不知道他是怎么看到那里有人的。

    那边刘大壮话音落下后又解释道：“云叔，是这样的，老爷让我们连夜赶来在这里候着，等你们醒了就接你们一起去镇上，不曾想天还没亮云叔就出门来发现了我们造成误会，真心对不起”

    “原来是这样，你们也是，来之前让人捎个口信啊，整得我还以为坏人进我们村了呢”，云林放下锄头拍拍胸口道，然后又说：“也别站在门外了，进来进来，你们也是，这么重的露也傻等在门外，倒是敲门进屋来啊”

    此时赵管事上前笑道：“云老先生，你们白天干活儿就够累了，我们怎敢打扰，没事儿的，我们也刚到没多久，这不，露水都没打湿衣服呢”

    说着，他眼神示意刘大壮和丁威跟上进入云景家院子，其他人在门外等着。

    云山放下柴刀说：“刘大哥，是你们啊，吓我一跳”

    “对不起对不起，我们不是有意的”，踏足院子的刘大壮再度告罪。

    这会儿百十米外的邻居家也亮起了灯光，黑暗中，那边有人声音有些紧张大声喊道：“云大哥，小山，出啥事儿了？需要帮忙吗？要不要我敲铜盆叫人？”

    邻居也听到了动静出来看情况，看到云景家这边又是火把有是那么多人杵着，以为出事儿了，当然不能坐视不管。

    云林冲着那边回应道：“没事儿的三弟，是镇上熟人来我们家有事儿，你去休息吧”

    那边问话的是云林同辈，听到回答后惊疑不定道：“真没事儿吗？”

    “没事没事，放心吧”

    “那行，有事儿的话招呼一声啊，我立即敲铜盆叫人……”

    阁楼上的云景哭笑不得，未曾想闹出这么一出乌龙事件，他放下心来，回屋重新用一根缝衣线把那竹管绑在小腿上，然后穿好衣服下楼来。

    “娘，没事儿了，是刘叔他们”，云景对江素素道。

    摸了摸他的脑袋，江素素摇摇头道：“我还要你小子来安慰呀？”然后她又有些惆怅道：“我家小景真是长大了呢”

    和母亲打过招呼，云景看向了赵管事他们，已经知道了他们的来意，云景道：“见过赵管事，见过刘叔丁叔，麻烦你们跑一趟了”

    “不麻烦不麻烦，云少爷，没打扰道你们休息吧？”赵管事点点头后略微歉意道。

    本来他们是准备远远的等天亮在上门来的，哪儿知云林起夜提前发现了他们，从而闹出误会，这事儿整得怪不好意思的。

    误会解除，云景也不那么纠结了，摇摇头道：“赵管事您请坐，打扰谈不上，我们一家平时都起得很早的，就是你们来得太突然了，一点准备都没有”

    边上放下心来的云林对云山说：“还杵着干啥，去烧水啊”，说完他又对赵管事他们笑道：“等下喝碗热水驱驱早晨的寒意”

    赵管事对云景点点头，然后看向云林道：“云老先生不必这么麻烦，我们天亮后就出发，到了镇上差不多那边也准备好了，路上我还得交代一下云少爷一些拜师的事情，所以，既然你们已经醒了，那也请准备一下吧，等下我们一同前去”

    一听是事关云景正式拜师的大事儿，云林也不固执了，道：“那行，我们收拾收拾……”

