    反复琢磨了两个时辰之后，林宇发现其中还是有不少概念搞不懂。

    他推测，这两门内功之前应该还有一些简单点的武功，只有学会那些武功，才能彻底搞明白《赤阳吐纳功》和《赤阳炎火劲》里的这些概念。

    就好比中学数学不可能还把一些小学数学概念拿出来反复解释，想搞懂那些概念，只能回去看小学数学课本。

    “如果是别的武者得到了这两本内功，那还真是一辈子都别想学会，无论他悟性天赋有多强。”

    “但可惜碰到的是我！”

    林宇长长吐了一口气，准备实施之前计划好的另一个方案。

    目前这种情况，再去强化《化体诀》、《铁骨劲》已经没有任何意义了，哪怕强化到一百层，还是不可能搞懂两本阳性内功里的那些未知概念。

    所以现在只有一个办法。

    那就是挨个去试。

    虽然他不知道那些概念是什么，但凭借着极为深厚的武学功底，还是能猜到几个方向。

    唯一的问题就是不知道哪个方向才是对的。

    不过没关系，对他来说，哪怕朝错误的方向去尝试，也不会有什么损伤，无非就是浪费一点时间。

    “是个大工程啊，看来这段时间别想出门了！”

    林宇翻出笔墨纸砚，让婉儿过来磨墨，自己则在纸上推导起来。

    一天，两天，三天……

    整整花了十天时间，林宇终于搞明白了所有的未知概念，成功找到了正确的修炼方法。

    【武学：无影刀法（第九层）（+）、凌空虚渡（第九层）（+）、铁骨劲（第十五层）（+）、化体诀（第十五层）（+）、赤阳吐纳功（未入门）（+）、赤阳炎火劲（未入门）（+）】

    【特质：抗毒二级、自愈一级】

    【元能：710】

    “终于成功了！”

    “我的努力没有白费！”

    在不拜入赤阳宗，不拥有逆天天赋的情况下，这两本内功没有丝毫练成的可能。

    结果在自己的一番努力之后，竟然大功告成。

    林宇心中猜测，哪怕是在赤阳宗内部，也不会有几个人能练成这两套内功。

    大概正因为这一点，朝廷才丝毫不重视武者。

    毕竟培养一个能杀妖魔鬼怪的武者实在太过艰难，性价比低得令人发指。

    估计花同样的资源，至少能培养出十个同等实力的修行者。

    “现在唯一的问题就是元能了。”

    盯着元能后面的那行数字，林宇心想这么多天过去，刘掌柜应该已经搞到了不少新的陪葬品。

    就是不知道他什么时候回建阳城。

    自己和他的联络暗号是单向的，一直都是他主动联系自己。

    所以现在也只能被动等待。

    “婉儿，去让厨房准备……”

    正当林宇准备吩咐婉儿去让厨房准备一些美食的时候，突然敲门声响起。

    “少爷，是我。”

    门外传来林山的声音。

    “进。”

    林宇回道。

    吱呀一声，林山推门而入。

    他一进门就凑到林宇桌前道：“少爷，那个刘掌柜发了新的联络暗号过来。”

    “哦？是新的货到了么？”林宇忙问道。

    “嗯。”林山重重点头。

    “好，赶紧安排一下，和以前一样去和他交接。”

    林宇心道真是瞌睡了就有人送枕头。

    自己正为元能的事发愁，没想到转眼刘掌柜就送了一个惊喜给自己。

    “少爷，这次的暗号和前几次的不一样。”

    林山躬了躬身，补充道。

    “哪里不一样？”

    “少爷，这次刘掌柜给的暗号里，说是让您亲自去交接，他有重要的事情要和您面谈。”

    “重要的消息？”

    林宇缓缓点头，心中大致有了猜测。

    “行，晚上我亲自过去吧。”

    摸了摸下巴，林宇又问道：“对了，官府在调查的那件事现在有没有什么新情况？”

    他指的是尉迟荣被“妖物”袭杀一事。

    那天回来后，他就吩咐林山持续关注这件事。

    “少爷，还是老样子，没查出什么结果来。”林山回道。

    “行，我知道了。”

    没结果便是最好的结果，林宇心中松了口气。

    这事应该是不可能出什么漏子的。

    当时自己可是准备了很久，有了万无一失的把握才出手。

    这要还能被官府查到自己身上，那自己买块豆腐撞死算了，还习什么武？

    随后，林宇又过问了一些陈家的事，林山一一作了回答。

    一切结束后，他才吩咐婉儿去准备吃的。

    “这三本书已经没用了，全部烧掉，以防万一。”

    林宇拿起两本阳性内功和那本修行手册，大步走向火盆。

    ……

    当天晚上。

    建阳城城东。

    民居内。

    林宇在这里见到了近一个月未曾见面的刘掌柜。

    刘掌柜满面愁容，似乎有不好的事发生。

    “公子，这次是你我最后一次合作了。”刘掌柜轻声道。

    “出了什么事？刘掌柜请说。”

    林宇大致猜到了原因，不过他还是想听刘掌柜亲口说明。

    “是这样的。”刘掌柜轻声在林宇耳边说道：“半个月前，官府开始严查黑市交易，力度一天比一天大……”

    听完刘掌柜的话后，林宇心道果然和自己想的一样。

    因为自己袭杀尉迟荣的事，导致官府严查黑市交易，可能是想找出那三本书的去向，也有可能是想找出凶手。

    “行，既然这买卖没法做了，那咱们的合作就此结束吧。”

    林宇早就作好了准备，知道这种事是不长久的，因此心中倒也没怎么难受。

    刘掌柜见林宇同意，松了一口气道：“多谢公子体谅。接下来刘某会离开建阳城，去其他城池定居，定不会将公子置于险地。”

    “嗯，好聚好散。”林宇拱了拱手。

    对于刘掌柜的承诺，他丝毫不觉得有假，毕竟自己若是陷入险地，他刘某人也别想有好日子过。

    两人早就是一根绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    又寒暄了两句后，刘掌柜趁着夜色掩映，匆匆离开。

    林宇则走向秘密地下仓库，准备将陪葬品中的元能吸个一干二净。

    想必有了这些元能，两门阳性内功能提高到足以实战的层次。

