    

    风白龙点点头，“强者战中，我们拥有的是三名封号斗罗。而你们拥有的。却是三名巅峰斗罗和一名绝世斗罗。更是拥有五名封号斗罗的存在。这一场我们输得毫无悬念。团战，就更不成比例了，你们的一百人中。全部都是魂圣以上级别的魂师。”

    这回轮到唐三惊讶了，如果说之前十名封号斗罗他还不看在眼里的话。那么一百名魂圣以上的魂师却令他也自愧不如。哪怕是现在的唐门。魂圣和魂斗罗级别的魂师加起来也不到八十人。这句话充分让他认识到了曾祖领衔时昊天宗的强大。

    “新人战，本来是我以为胜率最大的一场。但即使是强悍如我也败得很惨。”他幽幽道。

    “您也会输？”不知不觉中，唐三的称呼已经变成了“您”，在他的潜意识中。风白龙已经成为了一名长辈。而不是敌人。

    风白龙点点头，“因为，我遇到了你的父亲。也就是后来的昊天斗罗唐昊。按年级算他比我还要小一岁，但是二十六岁的他魂力却达到了恐怖的七十二级。就连我们长老殿的长老也无从得知他是如何修炼的。”

    “在赛场上，尽管他比我多一个魂环。但是我却依旧顽强拼搏。他那时已经获得了走了地域路，获得了杀神领域。与我的家族传承的剑神领域对撞。我们两个人的武魂品级也同样相差无几，但是。我却败得很惨，领域对撞我也完全不是对手。”

    “您怎么会知道杀神领域的获得方式？”唐三疑惑道。按理说这应该完全是一个秘密。一般人不可能知道的。

    风白龙回答道：“这是他后来告诉我的。当时我代表的是我的宗门，于是，我使出了自己的最强技能，与唐昊的昊天真身对撞。”可以想象当时完全落于下风但是肩负着宗门重任的风白龙是以怎样的意志在战斗，唐三对他的敬意不禁油然而生。

    “当时我根本无法想象那时怎样霸道的一股力量，仿佛要把我全身都撕碎了一般，杀神领域所包含的杀戮之气实在过于恐怖。况且，他的杀神领域还是获得武魂真身后的第二阶存在。当时我就直接昏迷了过去，但也就是这一回合的比拼，彻底改变了我的一生。”

    风白龙英俊的面庞上此刻突然放出两道特殊的神光，“醒来后，我看到的，是一张天使一般的面庞，我从来没有见过那么漂亮的面庞。她含着泪问我到底有没有事，还一个劲地打着她哥哥的身体，责怪他怎么下那样的重手。我不知道她是什么时候喜欢上我的，但我可以肯定的是，在这第一眼的惊鸿一瞥中，她在我心中就已经占据了地位。”

    “你也知道，那就是你的姑姑，唐月华。也算是不打不相识，在我伤愈后，就与她的两位哥哥唐昊、唐啸成为了好朋友。从来不出宗门半步的我开始频繁地去昊天宗，借口是找唐昊和唐啸进行切磋。但是每次切磋后，都会借机和你姑姑呆上一会。渐渐地，我确信我爱上了她，管她什么先天武魂变异还是魂力不能突破九级。而她也同样对我倾心，我们很快就陷入了热恋之中。”

    “在武魂殿与上三宗交好的时期，这种联姻并不是什么不正常的现象。就连现在七宝琉璃宗宗主宁风致的妻子都出身武魂殿，于是你的父亲和大伯对于我们两人的交往并没有什么意见，反而对于我们以后能成为一家人赶到欣喜。”

    “记得那五年，是我人生中最为快乐的时光，我的实战经验在和他们兄弟两人的切磋中不断提升着，和月华的感情也日益剧增着。只是我的魂力增长速度因为疏于修炼而变慢了，在我三十四岁那年魂力只有七十六级，而你的父亲却已经达到了恐怖的八十四级。也就在那年，千道流之子千寻疾突破了八十五级，长老殿经过商讨宣布立他为新任教皇。”风白龙的语气中出现了一丝的痛苦。

    “千寻疾与上代教皇完全不同。如果说上代教皇愿意让天下趋于太平的话，那么千寻疾就是想要野心勃勃地统治整个斗罗大陆。下一年，他就带人发动了对海神岛的进攻？”

    “海神岛？”听到这个再熟悉不过的名词，唐三的眼中闪过一丝奇异的光。原来，涉及到世上三大绝世斗罗之战，唐晨与波塞西的赌约，一切的起因都是因为千寻疾想要统治斗罗大陆。

    想到大师与比比东比比东与千寻疾之间发生的种种，唐三对千寻疾的憎恶并不亚于他对那魔傀儡斗罗蒋淮的厌恶之情。

    “因为实力低微，昊天宗不允许你的姑姑唐月华前往海神岛。而我作为风剑宗最具实力的年轻一代，自然是被选中前往海神岛。在临行前夜，你的姑姑，把她最宝贵的东西给了我。”

    “什么？”唐三不禁惊呼道。他没有想到，这位风剑斗罗与唐昊三兄弟姐妹的关系竟然如此之紧密。唐月华竟然将自己的身体献给了当时自己的爱人，风白龙。

    “我多么希望这一切从来就没发生过。”风白龙的语气中充满了痛惜，“在第二天我们离别拥吻时还从来没有想过，这是我们最后一次相见。”

    “最后一次相见？难道您们之后就再也没有见过面了么？”唐三吃惊地问道。

    风白龙点点头，充满后悔地道：“当我们踏上海神岛后，我并没有管住自己所带队的手下，与当地的海魂师发生了冲突，并失手之下杀死了对方几名海魂师。就此引发了海神岛与我们联军的战斗。”

    “战斗的结果当然是以我们失败而告终，而教皇千寻疾大人怒火攻心，并没有把他的错误指挥当做失败的原因，而是把失败的缘故全部归结于我身上。他命令我留在教皇殿闭关修炼，不到他允许我不能出关。这一闭关，就是整整十年。”风白龙悲痛无比。心上人在远方等候，自己去身陷绝境不能脱身。这种痛苦，是当初唐三也没有承受过的。

    “我在密室里如同野兽一般的嘶吼，敲打着魂力浇筑的铁门，但这一切都无事于补。我渐渐地冷静下来，逼着自己进入修炼状态，在这痛苦的往复中浑浑噩噩度过了十年。”

    “十年后，当我被释放出来的时候，我的魂力尽管还没有达到九十级，却已经达到了八十八级之高。但我的心情却一点也高兴不起来，我的父亲去世了，宗门也没落了。没有我和父亲，在新一届的七大宗门争霸赛中我们却只能排在下四宗第二位，勉强胜过一名封号斗罗都没有的垃圾宗门象甲宗。”他恨声道，“天下格局也已经大变，曾经与我交好的上三宗此刻都已经与武魂殿近乎分崩离析。”

    “就在我被释放的第二天，却接到了千寻疾的一道密令，追捕唐昊和阿银夫妇。当时我接到密令，宛如晴天霹雳一般打击着我的内心。”风白龙的眼角流出了泪水，簌簌地顺着他刚硬英俊的脸庞流了下来，“我考虑过是否要逃脱，但我还是去了。”

    “我随着当时魂力已经达到九十五级的千寻疾一起去了，我看到了唐昊与阿银二人。他似乎也在人群中看到了我，那夹杂着失望与愤怒的表情是我这一生都无法忘记的。我没有出手，有的时候甚至还故意发偏魂技来帮助唐昊抵挡魂技。当时我的心在滴血啊！后来，我眼睁睁地看着阿银为了唐昊而献祭的场景，看着他使用一种特殊的锤法将千寻疾重创，然后带着幼小的你一起逃离。”

    “本来我是想要在出去之后立即就去找到月华的，那时看来，一切都免了。我没有脸面去见他们，更不可能再去上门提亲，就这样在星罗帝国星云城默默修炼，直到现在。”他的故事讲完了，全身似乎都变得轻松得多了，“唐三，动手吧！帮我这个罪人解脱吧。如果以后遇到你姑姑，帮我对他说，阿龙对不起她。”风白龙闭上双眼，将自己的那柄风剑递给唐三。

    唐三静静地听着，他终于明白，这一切，都是一个天大的误会。几十年的悲哀，凝聚在上一代人的身上。很久没有被感动的他此刻竟然流出了两行热泪，“叔父，我怎么可能对您动手呢？您一定要去找月华姑姑和她说明情况，有我在，您们两人一定能在一起的！”最后一句话他说得坚定而铿锵有力，被命运戏弄了这么久的两个人如果不能终成眷属，简直就是失去天理。

    风白龙深深地看了他一眼，“你说我这个罪人还有什么脸面去昊天宗找她呢？”

    “行的直坐的正，您有什么没有脸面的呢？只要您把当年的一切解释清楚，以我父亲的胸怀，怎么可能不会原谅您呢？”唐三讲得入情入境，使得这位风剑斗罗一时间无言以对，“况且我的姑姑她也并不在昊天宗。”

    “你姑姑不在昊天宗？”风剑斗罗讶异道，“难道她在你说的什么月轩？”

    唐三道：“没错，我相信有我在，您们一定可以冰释前嫌的。再说了，您一直逃避就真的是办法吗，您真的愿意姑姑就这样孤独终老吗？”

    沉思良久，他的两眼迸射出两道精光，高声道：“说得好，我犯下的罪过，必须由我自己去洗清。永远回避不是个办法。”他抬起头，一阵威武而厚重的瞬间席卷了房间。实际上，他又何尝不想去找唐月华解释清楚呢？只是他怕，怕唐月华已经另有所归，又怕昊天宗的误会，才一直不敢去面对。

    “前辈既然想清楚了，那晚辈也该告退了。”唐三欣慰道。他此次来本是为了清缴一个敌人，没想到为自己的姑姑赚回了一个爱人。等到自己离去后，风白龙一定会自己想办法的。

    “你现在还叫我前辈吗？”风白龙笑吟吟地看着唐三，“叫我白龙叔叔吧！”        

