    “说你厉害，大猫猫的你尾巴还真就翘起来了啊。”邹琳琳见状，拍了拍零冲的大尾巴道：“你是不是经常这样子跑来奶奶这边讨好奶奶啊？我看奶奶好像很喜欢你的样子。”

    “不过你不是平常应该待在笼舍里的吗？怎么到处跑啊？难道你还有什么特权不成吗？”

    她跟晓燕姐去笼舍区走动过，大理距离食堂可有段距离呀，如果大猫猫平常被关在那里的话？应该来不了这边才对，而奶奶又是在食堂里做事，也不可能会往笼舍里跑啊。

    唯一的解释就是大猫猫跟其他雪豹们不一样, 平常也可以在中心里活动。

    “那是当然的了，俺跟其他雪豹可不一样。”零冲得意道：

    “俺比他们聪明又是整个中心的明星，待遇当然不一样了。”

    “而且俺还是整个中心里面贡献最大的雪豹。再加上良好的品德，每天都能出来溜达三个小时呢。”

    “所以你这三个小时就跑到这边来陪奶奶一起吗？”邹琳琳闻言瞬间明白了过来了。

    “是的，毕竟奶奶一个人看上去很孤独。俺身为一只有猫德的雪豹当然是要秉承着尊老爱幼的精神，陪伴着他老人家了。”零冲点着脑袋说道。

    “是吗？可为什么我感觉你是为了去食堂里面偷吃的, 才主动讨好奶奶的呢？”邹琳琳笑着说道，眼睛不要眯了起来。

    她可是听晓燕姐说过大猫猫的光辉事记的, 所以压根不相信大猫猫说的尊老爱幼呢。

    毕竟以大猫猫的馋嘴来说, 很可能只是想讨好奶奶。然后进行熟猫作案偷窃瓜果蔬菜的。

    而且刚刚从园长的话中也得知，大猫猫当初半夜三更偷瓜果蔬菜的事发以后，肯定是被奶奶给护下来的。

    不然，大猫猫怎么还敢这么嚣张呢？

    “铲屎官小姐姐怎么可以平白污蔑俺的清白？俺是一只有猫德的猫不可能会做这种事情的。俺只是想陪陪他老人家而已，毕竟奶奶看起来很孤独的。”

    “当然奶奶平常也会给俺一些奖励，比如说大西瓜还有鸡肉之类的，但这也是长辈对晚辈的正常招待而已呀。”

    被识破的零冲仰着脑袋说道，装出一副俺就是只打算陪陪奶奶的样子。

    只要小姐姐没有证据，那他就可以死不承认。

    “真的只是奶奶拿吃的给你吗？你没有偷吃？”邹琳琳闻言笑着问道。

    “当然没有了。”零冲肯定道，眼神有些虚的四处张望着。。

    雪豹的事情能叫偷？那叫寻找食物好不好？

    他们雪豹在野外就是这样子生活的，虽然现在换成了在中心，但只要不在桌上的只要不在冰箱里的食物。

    他们找到了都叫做寻找食物好不好？

    嗯，就是这样子没有错的。

    “我看大猫猫你躲避的眼神肯定偷过吃的吧，快点如实交代你都偷吃了什么？不然我要把你这只小坏蛋交给警察叔叔了。”邹琳琳捏着零冲的耳朵说道。

    猫猫还想狡辩？瞧他那心虚的眼神，就知道偷吃的事情肯定没有少做了。

    “俺没有偷吃，俺是光明正大的吃。”被捏住了耳朵的零冲连忙辩解道：“就算是警察见到了，俺也判不了俺的罪的。俺是保护动物而且现在还是吃公家饭的。”

    “你这只坏猫猫偷吃还有理了？看姐姐不收拾你。”邹琳琳闻言没好气道，提溜起来零冲就开始打屁股了：“叫你这只坏猫猫偷吃, 叫你偷吃了还不承认。”

    “下次还敢不敢偷吃啊？”

    “不敢了不敢了，俺不敢了。”被拍着缩着四肢拖拉着尾巴道。

    铲屎官小姐姐的力气可真是大呀，还好他肉也不是白吃的。

    有着厚厚的脂肪保护，不然普通的血包被小姐姐给打上这么几下？屁股说不定早就肿了呢。

    至于你说他不要面子吗？

    废话，他只是小雪豹而已哪里有什么面子？

    再说了，面子这种东西有小姐姐给的牛排香吗？

    “知道不敢了就好，以后不准偷吃的知道吗？哪怕是最亲近的人也要得到允许才能吃东西的。”见教训的差不多了，邹琳琳才把零冲给放下来了。

    大毛毛现在可不是普通的雪豹了，是特殊部门的工作人员了，就要改掉以前的坏毛病做一只堂堂正正的雪豹。

    “那按铲屎官小姐姐家吃牛排吃水果？要不要问问小姐姐你呀。”落到地上的零冲试探的问道。

    “在姐姐家当然不用了呀。”邹琳琳揉着零冲的大脑袋道：

    “姐姐家就是你家，你想吃当然可以吃了。但在外面就不行了，必须要得到别人的同意知道吗？”

    “好的好的。”零冲闻言不由点了点头。

    他对外面的东西其实不太感兴趣的，外面的东西再好吃，难道还有小姐姐家的牛排跟瓜果好吃吗？

    那显然是不太可能的，而且他在外面也没办法说话呀，总不能身上还挂个翻译器的二维码让他们下载吧？

    “这才对呀，这才是姐姐的好猫猫嘛。”邹琳琳蹲下身来, 贴着零冲的大脑门蹭了蹭道：“姐姐刚刚有没有打疼怪猫猫啊？”

    “当然有了，不过俺的皮比较厚, 现在已经不疼了。”零冲说道。

    要是说不疼的话，说不定小姐姐下次下手会更重的。所以一定得说疼才行。

    他才不像那倔强的傻驴那么笨呢，他可是聪明的雪包。

    “知道疼就要懂得听姐姐的话，不然就是坏猫猫了。知道吗？”邹琳琳揉了揉刚刚打零冲的地方说道。

    “嗯嗯，俺明白了。”零冲点着脑袋道。

    “这就对了嘛。”邹琳琳笑道：“好了，我们去找晓燕姐她们吧。”

    “顺便去看看笼舍里那些动物吗？你应该很久没有见到其他雪豹们了吧。”

    这个时间点，晓燕姐肯定已经去笼舍区打扫卫生给雪豹们准备食物了呢。

    正好可以带一带大猫猫去看一看他的同伴们。

    “是的，俺确实很久没有见他们了。”零冲点着脑袋说道：“那些家伙们实在是太无聊太幼稚了，在俺看来全部都是一些傻家伙。”

    “所以俺跟他们其实交集并不算大的。”

    其他雪豹要帅气没有他这么帅气，说优秀嘛也没有他这么优秀。

    他实在是找不到哪里可以跟这些家伙们能够交流的，所以他都是找饲养员小姐姐们玩的。

    毕竟，和饲养员小姐姐们玩能学习到的东西也多一点，还能够多了解一点外面的世界呢。

    “大猫猫你不可以这样子说他们哦。”邹琳琳闻言教育道：“他们跟你一样都是雪豹的，你应该跟他们好好相处才对。”

    “俺跟他们确实好好相处了啊。”听到这话的零冲开口道：“俺又没有欺负他们，也没有抢他们吃的。已经对他们很好了啊。”

    “这就好，以后也不能抢他们吃的。知道？”邹琳琳继续道。

    大猫猫这么大的个子，普通的雪豹哪里是他的对手啊，要是大猫猫存心的想抢他们的食物的话，根本没有一直雪豹能够抵抗的。

    “嗯嗯。”零冲点着脑袋回答道。

    他就算是抢食物也是抢别的动物的食物好不好？毕竟这是凌川雪豹救助繁育保护中心。

    是他们雪豹们的地盘，别的动物没事跑来他们地盘干啥？

    “这才乖嘛。”邹琳琳撸着零冲的大脑袋说道：“我们走吧。”

    说着，便朝着笼舍走去。

    零冲见了立马跟上了。

