一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡将盘龙软剑收起，双拳举天。

    一颗巨大黑色的拳印快速成型，周围的空间在强烈的能量作用下，变得扭曲起来。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    叶凡单手托住拳印，俯视着下方正在拼命挣扎的亚历山大。

    “要么认输，要么就是死！亚历山大老先生，你选择吧！”

    亚历山大没想到自己居然连一个九倍极限武者都打不过，甚至连五分钟都没扛住。

    他不甘心，更不想认输。

    从始至终，他都没有正眼看叶凡一眼，比斗之时也没有使出全力。

    眼下叶凡一击将其制服，让他憋屈到了极点。

    “认输，不可能！”

    亚历山大面露狰狞，当即冷哼一声，一大片实质武劲护在他的身前。

    “冥顽不灵！”

    叶凡黑红色的手爪猛地一挥，直接将那一片实质武劲给全部扯碎。

    随着叶凡“吞噬”的绝招使出，双方对战这一瞬间便是胜负已分!

    “想赢我，没那么容易!”

    亚历山大脑中那瞬息而过的惊讶犹如闪电般消逝时，恢复清醒的他脸色一白，随即变得涨红起来，原本瘦弱犹如被撑破开来的似的，暴涨了好几倍。

    “你不可能赢我，不可能!”

    亚历山大仰天大吼，身高暴长到三四米，身躯也变得极为雄壮。

    在他周身，武劲汹涌暴躁，径直将叶凡束缚他的软剑气给撑裂。

    萦绕在亚历山大身周本是淡金色的武劲，渐渐变成了黑色，一圈圈的纹路，开始形成独特的图案。

    与此同时，他的气息也变得极为狂躁，一双眼睛血红无比。

    “嗜血狂化！”

    亚历山大重重怒喝，以他为中心，卷起一阵呼啸的狂风。

    他的面容变得狰狞起来，眼珠子几乎快瞪出眼眶，嘴巴变得很大，看上去就像是从地狱里爬出的魔鬼！

    在他的周身，那一股股萦绕的黑色武劲，充满了暴虐的气息，就连远处观望的古尔顿伯爵等人，也不由得色变。

    “不好，亚历山大，快住手！”古尔顿伯爵厉声大喝。

    杜克满头雾水，来到古尔顿伯爵身边，“爷爷，亚历山大老先生气息比刚才强大了好多，叶凡肯定不是他的对手啊！”

    “你懂什么！”古尔顿伯爵暗自咬牙，“这是亚历山大的绝招，嗜血狂化！

    一旦他陷入这种状态，战斗方式就变得极为血腥，敌我不分，不杀到他力竭他便不会罢休！”

    杜克一愣，“……啊？那岂不是说，我们也有危险？”

    “不错！”古尔顿伯爵点点头，沉声说道：“他会杀光周围所有人！”

    “爷爷，我们快跑吧！”杜克露出一抹惊恐之色，连忙说道。

    其他人也纷纷转身，打算先走为上。

    “别乱动！”古尔顿伯爵连忙摆手，“亚历山大进入嗜血狂化的状态之后，智商下降很快，只会攻击那些移动的物体。

    你们要是逃了，他肯定会来追杀你们的！

    以他现在的速度，就算是十倍极限中期的武者，都很难比得过他。你们只是三四倍极限，他一眨眼就能到你们面前！

    千万别动，不然我们一个都跑不掉！”

    杜克等人叫苦不已。

    “爷爷，那怎么办啊，你快想想办法啊！”

    “父亲，杜克说的没错，我们全家都在这里，要是亚历山大老先生过来，我们一个也逃不掉啊！”

    “完了，完了……”

    古尔顿伯爵深深吸了一口气，低声说道：“现在，只有让叶凡全力出手了。他的实力很强，应该能抵挡住亚历山大的攻击。

    亚历山大这种状态在全力施展的情况下，只能持续五分钟，之后就会陷入昏迷状态。

    这样的话，我们就安全了……”

    “太好了！”杜克连连点头，“就让叶凡上！咦，叶凡呢？”

    杜克看向远处半空，只有亚历山大在仰头咆哮，叶凡早已经不见了踪影。

    就在这时候，他们身后传来一丝冷笑。

    杜克转头看去，只见叶凡拎着班纳，站在他们后方十几米的位置。

    “不错不错，打得一手好算盘。只是，我现在没有兴趣跟那个怪物打下去了，所以我就先走了。”

    叶凡笑了笑，“噢，对了，班纳先生对我还算不错，所以我就把他一起带走了。

    伯爵大人，你们古尔顿家族还有活着的人，就能继续存在下去。

    班纳先生人很好，比你其他子孙强太多了，古尔顿家族交给他，你就放心吧！”

    说着，叶凡便打算离开。

    杜克等人大惊失色。

    如今只有叶凡有实力制止亚历山大，他要是走了，那剩下的人岂不是只有死路一条？

    “叶先生，叶先生，别走，别走啊！”杜克连忙叫道。

    “怎么，有事儿？”叶凡扭头一笑。

    “你没听到我爷爷说的吗？亚历山大只会攻击移动的物体……”

    “呵呵，我速度一直不错，待会儿弄点其他动静出来吸引他的注意力，应该能跑远。

    我记得，你爷爷也说了，他智商下降很快，耍弄一个白痴，我还是有自信办到的！”

    叶凡轻描淡写，似乎对狂化后的亚历山大并不在意。

    可是，古尔顿家族的族人则面若死灰。

    杜克苦兮兮的叫道：“叶先生，求求你了，救救我们吧……”

    “杜克，你是脑残吗？”叶凡冷冷笑道，“你三番两次挑衅我，还想置我于死地，你觉得我会救你？”

    “我……我花钱买我的命！叶先生，一个亿够不够？”杜克嗷嗷大叫。

    “你只值一个亿？”叶凡空出另外一只手，环视其他人一圈，说道：“我现在只能再带一个人，你们看看谁跟我走吧！”

    “我……我！”

    “叶先生，带我，我出五亿欧！”

    “我出十个亿！你就带我走，其他人别带啊……”

    古尔顿家族的族人起身呼道，急得满头大汗。

    唯独古尔顿伯爵神色复杂，眼中满是悔意。

    到了危机关头，自己的子孙没有一个想到自己，全都要肚子逃生。

    唉，这就是现实啊！

    “十个亿？”叶凡似笑非笑，摇头说道：“我不差十个亿，你们慢慢喊吧，最好喊大声一点，我也好趁机离开。”

    杜克等人连忙闭上嘴巴。

    “叶先生，我出……我出三十亿欧！”杜克伸出三个手指头，“我……我就这么多了，你带我走吧……”

    “三十亿？”叶凡淡淡一笑，“其他人呢？”

    “叶先生，我只能拿出十亿欧……”

    “我只有八亿。”

    “我有十五亿……”

    “既然这样。”叶凡低头想了想，把班纳放在一边，掏出手机说道：“你们确定要花这么多钱保命？”

    “是，是啊。叶先生，求求您了，救救我吧！他们只能拿出这点钱，我出的最多……”

    杜克连连点头，神色十分谄媚，就差给叶凡跪下磕头了。

    “行吧，记住你们现在说的话。”叶凡冷笑一声，“等我解决了亚历山大，记得把你们许诺的钱，一次性还清！”

    说完，叶凡将手机收进空间石，朝着暴走中的亚历山大飞了过去。

    “吼！吼！吼！”

    森林上空的亚历山大看到叶凡飞来，仰头咆哮几声，嘶吼着朝叶凡冲去。

    他的双眼早已经通红无比，脸上只有狰狞的杀气，再无一丝人类的表情。

    “邪神降世，三雄三玄变！”

    “第一变！”

    “第二变！”

    “第三变！”

    “三变融合！”

    “嗤啦！”

    叶凡猛地一喝，身上武劲疯狂涌动，气息从九倍极限初期，直接冲到了九倍极限后期。

    “诡鹰噬神，龙鹰神体！”

    又是一阵暴喝，叶凡身上的武劲猛地变黑。

    十道诡异的血色气劲从手臂上满眼而出，贯通全身上下。

    霎时间，叶凡的周身附着起一层黑红交错的武劲。

    “嗤啦！”

    他的双爪忽然抬起，武劲融汇到背后，形成一对异样的翅膀。

    每一片羽毛都栩栩如生，黑色翎羽，红芒边缘，羽尖尖锐异常，带着一缕萦绕的红光。

    最让人感觉到恐怖的是，每一片羽毛上都有雷光闪烁，发出轻微的“噼里啪啦”声响。

    这一对翅膀比之前的黑翅更加凝实，仿佛就是长在叶凡身上的一般。

    伴随着叶凡的武劲涌动，双臂凝实起来，每一块肌肉都充满了爆炸的力量。

    他的双爪一扯，凌空发出一阵“嗤啦”的爆响声，周围的空气无比扭曲。

    亚历山大感受到叶凡身上同样有一股强大的暴虐气息，身子顿时一滞，停在了几十米外。

    虽然他的智商下降了许多，但也能分辨的出什么是危险，什么是安全。

    而现在，叶凡给他的感觉就非常危险！

    “吼！吼！吼！”

    亚历山大仰头咆哮，好似在警告叶凡，让他不许靠近自己。

    叶凡见亚历山大停止了冲势，顿时冷冷一笑。

    “不过来么？好，那我就过去了！”

    话音一落，叶凡背后双翅扇动，整个人化作了一颗流星，朝着亚历山大猛冲而去。

    与此同时，他的双爪交叠在胸前，一股股黑红相间的武劲萦绕指尖。

    “诡鹰噬神，众神归天！”

    “喝！”

    一股磅礴的力量从叶凡的手中散发而出，很快在叶凡面前形成一对异样的鹰爪凝气！

    “嗤啦、嗤啦……”

    半空中，十声刺耳的尖啸轰然而至，紧接着十道血色巨爪凝形。