    集中营中警报大响，越来越多的终结者机器人开始向着门口汇聚，它们的火力顿时加强不少。

    强大的火力支援一时间将巴恩斯的势头压了回去，分化出来的火力对准了反抗军，将他们逼得开始躲藏起来。

    而这个时候，运输机中的约翰也是看到了下边的战局，知道自己该进场了。

    他将武器检查完毕，然后下令道：“布莱尔，开始作战。”

    “收到”

    运输机飞快的向着集中营的上空飞了过去，运输机低空当中忽然显现，顿时引起了终结者的注意。

    但是当终结者将枪口对准了运输机的时候，忽然运输机的舱门一开，数个黑色的炸弹飞离出来，向着地面落了下去。

    “轰隆！”

    炸弹落在了地上，轰然爆炸，火光将十多个终结者淹没，更远处的终结者也是被爆炸产生的巨大气流掀飞出去。

    “投放改T600！”

    火光照的运输机舱门的约翰脸色火热，他却不为所动，开始下达下一个作战命令。

    一个个改T600开始从运输机当中跳入战场。

    爆炸过后，轰击的放一片狼藉，出了机器人的残骸，有些地方身子火光都没收敛，温度极高。

    但是改T600是机器人，这样的温度对于它们来说根本不算什么。

    它们一落到地面，立刻对准了终结者机器人开枪，能量弹嗖嗖打出，楞让这终结者一方腹背受敌，损失不小。

    约翰的计划很顺利，他的目中不禁闪过喜色，局势稍微稳定。

    约翰当机立断的道：“突击队跟我上，降落之后以救援平民为主，尽快击杀终结者机器人。”

    “明白！”

    约翰身前十多个反抗军战士大声回应，约翰点头之后，一手抓住了从舱门刚刚放下的绳子，然后纵身一跃，跳了下去。

    约翰快速的索降，转眼之间落在了地面上。

    刚刚落地，一连串子弹直接扫到了他身前。

    他眼疾手快，一个翻滚，险之又险的躲开了终结者的攻击。

    手中能量手炮抬了起来，直接对准终结者开了一炮。

    湛蓝色的能量弹直接轰在了终结者的胸口。

    “轰隆”

    爆炸声响，终结者直接被轰成了碎片。

    不得不说，这么多年下来，约翰康纳在他的母亲沙拉康纳的培养下练就了一副不差的身手。

    他反击了之后，他迅速的找到了掩体，然后开始不断地向着终结者开火。

    约翰的动作，无疑是引来了终结者的集火，强大的火力压得约翰几乎抬不了头，只能偶尔的探头反击。

    不得不说约翰的的做法很大胆，但也正是因为他的动作，正在索降的部下得到了掩护。

    一个接着又一个的降落下来，只不过就算有约翰的掩护，也还是有三个队员死在了这个过程当中。

    人员到齐，一阵还击之后，约翰当即命令道：“留下五个人协助牵制后方，配合巴恩斯正面进攻，其他人跟我来搜寻平民。”

    战火当中，约翰果断的下令，然后带着大约十个手下开始向着集中营内部快步冲去。

    虽然说门口的战火吸引了很多集中营内的机器人赶去，但是集中营毕竟还有很多被关押的人类，留守的机器人肯定也不少。

    只不过面对约翰的十人小队，这些个机器人往往在突然冲出的瞬间就会被能量手炮轰杀。

    若是以往，这样的战斗其实更加危险，因为过去反抗军的武器很难快速的击杀终结者。

    而狭小的地方当中，面对这样一个刀枪不入的机器人，往往意味着逃无可逃，受伤那都是轻的了。

    这次进攻的顺利，的的确确是仰仗了夏墨的武器。

    “砰”

    约翰狠狠的将走廊里面忽然冲出来的一个机器人撞开，然后能量手炮冲脸直接糊了上去。

    兑换的强化药剂其中一份用在了他的身上，身体的力量不差，面对机器人徒手也不是没有还手之力了。

    “分头行动，掩护平民撤离。”

    进入到了基地主体楼房之后，约翰匆匆的扫了一眼，不得不作出了这样的决定。

    大楼的楼层多，并且宽阔，虽然只是大致扫视一圈，但是约翰知道，牢房肯定不少。

    若是一队人整整齐齐的去救人，只怕花费的时间就太多了。

    “明白。”

    大声回应之后，他的部下两人一组，开始向着各个楼层赶去。

    约翰一个人一组，看了眼大楼的结构，然后直奔地下一层走去，直觉告诉他那里可能会是实验室。

    地下一层极为昏暗，也不知道是机器人不需要光芒还是因为战斗让供电出现了些许问题。

    昏暗的当中，约翰摸索着从楼梯出来，手中打着手电。

    楼梯之外，是一段昏暗看不见尽头的走廊，似乎极长，通向这一层的某一个房间。

    约翰警惕的向前走着，脚步声在走廊当中回响。

    忽然本以及长的走廊戛然而止，尽头处出现一扇金属门，约翰不由得下意识一走神。

    而这样时候，金属门忽然打开，两个终结者机器人突然出现，枪口直接对准约翰，火光冲出。

    长长的走廊没什么掩体，若是一般人，只怕这次就要成为筛子了。

    但是约翰好歹在战场闯了很久，身手比起一般的反抗军都要厉害，更不要说这次还注射了强化药剂。

    只见他顺势地上一滚，躲过了激射而来的子弹，肩膀虽然被子擦伤，但是却没有影响约翰的动作。

    他冷静的将能量手炮对准了两个机器人，接连勾动扳机，能量弹飞射而去，直接将它们轰成了碎片。

    火光照亮了走廊，紧接着便是一阵沉寂。

    金属门内，没有继续冒出机器人。

    约翰简单处理伤口之后，这才警惕的慢慢向金属门内走去。

    金属门内与走廊不同透着亮光，约翰走进去的时候，灯光晃着他的眼睛，一时之间，看不真切。

    他下意识的握紧了手中的武器，准备随机应变。

    但是接下来却是什么也没发生，他适应了光芒之后，缓缓看清了房间内的东西。

    一个个机械臂、试验台以及大大小小的试管和药剂，都显示着这是天网的一个实验室了。

    看到这些东西，约翰心中隐隐生出了几分不好的预感。

    他向着实验室深处走去，走到了一个白布帘子面前，手一掀，将帘子拉开。

    眼前的景象，让约翰脸上布满寒霜，目中满是厉色，恨声道：

    “该死的天网。”

