    恩杰明看到李非掌中电光，不由吃了一惊。

    那充裕而澎湃的魔力，做不得假。

    眼前这人真是一名法师？而且是一名大法师！

    恩杰明心想，法师之中，能随意控制魔力外显化形的法师可并不多！

    他的态度立刻转变了，看向李非的眼神也变得亲切些许。

    “真没想到。”他说，“既然如此, 你也更能理解我们这些人，在德玛西亚的处境了吧！”

    恩杰明神情愤然，指着自己脖颈上的疤痕。

    “我被猎魔队的人抓进牢狱后，关押了四五年。期间一直戴着巨型枷锁，如果不是塞拉斯大人的营救，恐怕再也见不到太阳。”

    李非点点头，好奇道：“我听说, 德玛西亚会用一种方法去除法师魔力。他们倒是没用在你身上？”

    恩杰明冷笑一声：“那法子的确有, 但需要法师主动配合。”

    “哦？”

    见李非感兴趣，为了这一趟收购更加顺利，恩杰明也解释了一番。

    “因为那是一种类似‘洗脑术’的方法，只有法师本人愿意配合，才能进入洗脑状态，忘掉控制魔力的方法。再配合随身携带的禁魔石，就能让法师失去魔力。”

    “原来如此。”

    “而对待那些不配合的，便会关押到牢狱里，一直到你愿配合意为止。当然，这只是对我们这些平民法师的迫害。”

    “而对那些贵族中的法师、王室亲卫队里的法师，他们却是大度得很！”

    恩杰明怨气满满，李非倒也能理解。

    换做他受到这些迫害，恐怕也要竖起反旗，拼个你死我活。

    冷静片刻后，恩杰明说：“那么，作为同类，我想你应该愿意帮我们这个忙, 对吧？”

    “当然。为什么不？”

    不管李非是不是法师，他都会卖出物资。

    因为这就是双城一贯以来的传统。

    卖货。

    不管什么城邦，什么国度，只要来人买东西，皮城也好、祖安也好，都会卖。

    本身双城就靠这么做赚钱。

    不要说塞拉斯的反抗部队，哪怕是大如诺克萨斯的军阀，也一样需要从皮城购买军事补给。

    而被诺克萨斯侵略的城邦，也同样会来皮城买防御器械。

    现在李非没有理由拒绝恩杰明。

    “那就好！”

    恩杰明很激动，他这次来之前，就已经下定决心，一定不能辜负塞拉斯大人的重托。

    况且如果他不能带物资回去，反抗军恐怕也坚持不了多久了。

    无论是为了报恩还是为了理想，他都不能失败。

    可是……

    激动之后，恩杰明也有难言之隐。

    他沉默片刻，才对李非说：“可是，我们的钱并不多。”

    他带来的钱，大概只够付清单上物资的三分之二。

    没办法，他们反抗军大多都是从牢狱中跑出来, 身无分文。

    加上被德玛西亚军队围追堵截，也没什么搞钱的时间……仅有的这些，还是从一些贵族领地里抢来的。

    不管在哪里，买东西都要钱。

    李非闻言有些遗憾道：“要是这样，那恐怕……”

    “请等等。”恩杰明说，“你作为法师，难道就不能支持一下同类的事业吗？”

    李非轻笑着摇头：“世上没有免费的午餐，你们的事业又能带给我什么呢？”

    “……”

    “不过既然你这么说了，我倒是愿意折中一下。”李非说，“钱不够，可以用其他东西来抵。”

    恩杰明问：“你想要什么？”

    “作为法师，自然是想要魔法相关的东西了。”

    “……你对魔法书感兴趣吗？”

    “当然。”

    魔法书这东西，在双城不多见，甚至可以说几乎没有。

    谷偵

    但在德玛西亚、或艾欧尼亚这种地方，应该有很多。

    要是恩杰明能拿出来有价值的，他可以用物资去交换。

    “那好，我们有不少魔法书。不过我没有携带在身上，假如你能信任我，可以先把物资给我们。等我回去德玛西亚，会带上魔法书再来找你。”

    “很遗憾，我不能信任你。”

    “你……”

    恩杰明大概没想到李非会这么说，一时愣住。

    “不过我有一个更好的提议。”

    “什么提议！”

    面对有些怒气的恩杰明，李非神情依然平静。

    “我和你一起去德玛西亚，取魔法书。但在取到之前，作为抵押，你的魔法杖要放在我这里。”

    ……

    “李非，你要去德玛西亚？”

    高天原中，一棵大树下，蔚依偎在李非的怀中问道。

    这个世界如同现实世界一般，有晴昼云雨。

    现在夜色正深，月华如水，两人咬耳轻语，别有一番惬意。

    所谓的“二人世界”，此刻倒真成了二人世界。

    “嗯。”

    “我听范德尔说了，是和魔法有关吧。你一直都对魔法挺感兴趣的。”

    “是啊。”李非感受着怀中的柔软，轻身道，“这个世界的魔法如此瑰丽、如此神秘，我怎么会不感兴趣。”

    “什么这个世界……说得你好像不是这个世界的人一样。”蔚嘟囔一句。

    李非轻轻一笑，没有多说。

    蔚说：“那你就去吧，底城这边交给我，保证不会有差错。”

    “这是自然。”

    “但你也要向我保证，你别把自己陷入到什么危险里面。”

    “我尽量。”

    “尽量？”蔚抬头看他，片刻后无奈地撇了撇嘴，“行，尽量就尽量吧。”

    “放心，有这个世界在，还怕什么危险吗。”

    “这倒也是……”

    蔚这才想起，李非可是拥有一整个世界的男人。

    一想到这里，她就感觉很骄傲。

    因为这是她的男人。

    没有女人会希望自己的男人是个弱者，就像没有女人会喜欢别人说她不好看一样。

    “那你这次要去多久？”蔚问了句。

    她知道，李非这次去德玛西亚，绝对不是去拿几本书，运送些物资那么简单。

    如果只是为了这种事，他早就安排别人去做。

    现在他既然亲自去，肯定有什么别的图谋。

    李非想了想：“不好说。”

    “哼，要是一年两载的都不回来，到时候别怪我不认识你了！”

    “不会那么久的。”李非说着，低头看了一眼蔚。

    半年多过去，她又长大了些。

    这或许也和时常的按摩有关。

    “刚才你说什么？”李非落在她腰间的双手上移，“‘别怪我不认识你’？好，那今天就让你好好记住你的男人……”

    蔚感受着身后的滚烫，脸颊也热了起来。

    但她并不害羞，反而转身一把将李非按倒。

    “我今天也要让你好好记住我！”

    蔚变得很热情，很奔放，很狂野。

    她的声音高昂到传出很远。

    但没关系，因为这里是二人世界，这个世界，只有他们两个人。

    所以他们想怎么样，就怎么样。

