    果然，在原来的位置上，又冒出了嫩嫩的花苞，这里和空间一样，只有摘了前面的，才能长出新的果实。

    山谷不算大，没一会就转遍了，曼卿的收获比哪次都大，她兴奋极了，小脸红扑扑的，风离好笑的说，

    “下次带上帮手来，我记得，那个幺幺手很快嘛，走吧，去下一个地方了。”

    刚才她试着联系小贝，信号却发不出去，不知是山谷的原因，还是被阵法隔绝了？

    两人跃出了岩浆，还没落地呢，就听到空中噼里啪啦地，传来了好几道声音，原来，别人的讯息也发不进来啊，大家兴奋的大叫着，看来人人都有了收获，

    他们汇报了各个地方的情况，只有魔皇师叔没有发声，难道他遇到了困难？

    “不用管舅舅，他虽然不是修士，却是咱们这里实力最强的，他又不是那几个，有啥也不会跟咱说。”

    也是，魔皇的活泼，只在师父和师祖面前显露，他们毕竟是小辈嘛。

    两人铺开了地图，根据刚才的消息，在上面进行着标注，一点点填补空白。

    风离的手纤细修长，指甲干净而圆润，简直不像是男子的，握着一只毛笔，画出的线条比铅笔还要顺畅，曼卿不觉的看呆了，

    “看不懂吗？前面还讲的头头是道呢，喏，这里就是岩浆啊，我目测了深度，应该不会错的。”他一边说着，一边画了最后一个圈。

    某人摸了下发烧的脸，好歹也是大龄女子了，怎么对着一双手花痴起来？

    “当然能看懂啊，那什么，咱们下来往那边走？”往南的还是连绵的山脉，难道要一点点梳理吗？

    “当然了，像刚才那种好地方，咱们不是先占了？要不是有这种便利，我干嘛要拼死夺冠？”

    “呃，你真的拼了吗？当时看起很轻松啊。”

    这个可不是她一人的感觉，就连龟太郎都在调侃，说是白捡的。

    “那只是表象，进入十名之内的，可没有草包，我也不过侥幸得胜。”

    曼卿没说话，在风离身上，看不到一丝的轻狂，而他在一群人之中，又是永远的领袖，是什么样的环境，成就了他这样的性格？这个男人有故事啊。

    两人御剑而行，一路上有一搭没一搭的聊着，到了一座山峰前，风离挡住了去路，

    “你用心体会下，看看能发现什么？”

    曼卿放开了所有的感官，一处处的过着，突然，她猛然往后一仰，风离眼疾手快接住了人，

    “哎哟，有双眼睛！”随即，红绫便飞了出去，

    两人跟着就包抄上了，

    “你早看到了？是个啥东西？”

    “阴森可怖吗？一条万年的老蟒！”曼卿直接打了个冷战，差点从剑上摔了下去，怪不得看起来不寒而栗呢，还真有这种怪物？

    “你待在我身后，看哥哥怎么捉它，它们没有智灵，却修成了无比强健的肉体。”

    绫子在半空中打了一个旋，又回到了曼卿身前，风离则往前飞了一段，双手开始结印，很快，狂风大作起来，整个山林都摇晃了，曼卿定神稳住了身形，

    风离的衣裳高高鼓起，发丝飘扬着，却如青松般笔直坚挺，双手的动作越来越快，

    一条大蟒突然从草丛中飞出，粗大的蛇身没理风离，而向后面的曼卿缠来，小妞早已克服了恐惧，指挥着绫子与之缠斗。

    几个回合，那巨蟒便想逃了，可它哪里还有后路，风离的印已经结好，巨蟒被困成了一团，越是挣扎，空间越小，

    “你这个是阵法吗？还会缩小的？”

    “这个很简单，小手段而已，不算正式的阵法，回头教你，对修士和妖兽却没用，”

    终于，一切都安静下来，风离叫她先走，怕她被血腥吓到，转了一大圈，他们发现个有趣的事，不知为何，大到老虎，小到狼群，这里几乎都有，却一个妖兽都没发现，这不科学呀，灵气如此充裕，野兽为啥开不了智灵？

    风离站在山顶，四处瞭望着，看了半晌才说，

    “你看中间那座山峰，仔细看，是不是很蹊跷？”

    其实，曼卿刚才就想说了，中间那座峰竟然光秃秃的，没有植被，还特别陡峭，别说是人了，就是善于爬山的猴子，应该也上不去。

    “这座峰还有护山大阵呢，看不出来吧，可要是靠近的话，就能察觉了，”

    妖兽到了一定级别，与修士无异，可会布阵的妖兽，曼卿还没见过，好奇心瞬间爆棚，

    风离也没客气，那家伙一定关注着他们，这么久不露面，还真是能忍啊，

    他围着山峰转了一圈，对着一处就展开了攻击，

    “你！住手！仗着厉害咋了，也太欺负妖了，呜呜，小猴儿哪里惹着你了，呜呜，我的大阵啊。”

    好吧，从山峰上跑来了一只猴子，一边说，一边哭，弄得俩人尴尬不已，好像自己成了恶霸，欺负了小孩儿。

    “本皇前来巡山，你为何不早早现身，难道不知此处有主人了吗？”天帝早已将封令送到，凡是有灵智的肯定知道。

    “风皇息怒，小猴太害怕了，所以才藏了起来。”一滴精血浮了上来，虽然这种小妖不足为虑，可收了精血就更安心了，

    风离毫不客气，小猴看到精血没入了风离的手掌，这才擦了擦汗，恭敬的立于一旁，

    询问后才知，此处原本有一些妖兽，可耐不住岁月漫长，无力升级的情况下，都已经进入了轮回。

    只剩下这只猴子，因为服用过一枚仙草，反而成了修为最高的，可是，他的战斗力很差，竟然打不过那些野兽，尤其惧怕那条白蟒，好容易布了阵，也仅能护住山峰。

    “还去过别的地方吗？我要完成这张地图，你知道什么？快点说出来，我们走的时候，可以帮你修好大阵。”

    可惜，小猴子从小便生长在这里，从来没离开过这片山脉，完全是一问三不知啊。

    最后只问了问气候，这里也是四季分明，白天和夜晚一样的长，与别的大地没什么分别。

