    韩老夫人正色道，“此事为求公正，便听宁丫头的，让她来裁断。”

    钱妈妈不解，却见韩老夫人微微摇了摇头。

    韩老夫人算的明白，如果陈攸宁裁断自己无辜，没有证据说服力不足，成郡王妃和刘夫人即便想对定国公府发怒，到底也不能理直气壮。这件事便能含糊了过去。

    韩攸宁也不推辞，淡定地接了这差事。

    在场的夫人不由得暗暗叹息。

    终究是阅历太浅，她接了这差事，便是把烫手山芋接到自己手里了。

    韩攸宁提起地上的篮子看了看，里面的菊花形态优美，花瓣肥嫩，香气清幽，的确是很好吃的样子。

    她压制住想拿起来吃一朵的冲动，僵硬地放下篮子，踱着步子在下跪的仆妇间穿行。

    她走得极慢，每个人的面前都要停顿一下，让人看不懂她在做什么。

    最后她走到那三个证人面前站定，“你们可动过这些菊花？”

    她们三人摇头，齐声道，“没有！”

    韩攸宁又问，“你们可动过花厅里的那两盆菊花？”

    三人又答，“没有！”

    韩攸宁没有多问，让人辟出一间厢房来，她主审，成郡王妃和刘夫人旁听。在花厅和花园服侍的所有丫鬟婆子挨个进厢房接受问询。

    陆老夫人拿着鞭子尽职尽责地盯在外面，不让人有串口供的机会。

    韩攸宁看她严阵以待的样子，不由得失笑。其实不必，她们串供也没关系。

    丫鬟婆子一个接一个的进来。

    韩攸宁身前几案上放着一张一百两的银票，只问两个问题，“是不是你剪的，你有没有看见是谁剪的？”

    无一例外的，得到的都是否定答案。

    而韩攸宁不骄不躁，爽快让她们出去，再接着问下一个。

    成郡王妃虽对韩攸宁心生好感，可见她如此软绵绵地审讯，毫无威慑力可言，也不由得摇头。

    “陈家丫头，你这么问下去，可问不出什么结果来。一百两虽说不少了，可比起身家性命来，恐怕没人敢拿这个钱。”

    韩攸宁笑了笑，“郡王妃您耐心等着，总有能说实话的。”

    刘夫人一直黑着脸，都懒得与她争辩，这个样子能找出是谁来才怪。

    她心中已经做了打算，报给官府来查案，重刑之下，总有那受不住的。

    最后进厢房的，是其中一个证人青衣丫鬟，名松枝。

    韩攸宁又问了同样的问题，依然是否定的答案。

    韩攸宁却没让她出去，而是说道，“看来青枝姑娘是不打算认罪了。”

    松枝脸上有一瞬间的惊慌，她强作镇定道，“表小姐何出此言？”

    韩攸宁不紧不慢喝了口茶，淡声道，“自然是有人指证你了，一百两银子的悬赏，总有耐不住诱惑的。松枝姑娘说说，我是怎么得罪你了，让你陷害于我？”

    原本已经昏昏欲睡的成郡王妃和刘夫人惊讶地抬起了头，是她们错过了什么吗？

    她们怎么没听到有谁指证了？

    松枝伏在地上道，“表小姐明鉴，奴婢不敢陷害于您。却不知是谁编出这种话来，奴婢要与她对峙！”

    韩攸宁道，“我既然要这么一个个审问，就是为了能让人无所顾忌地说出实话。此时告诉你，岂不是背信弃义。横竖成郡王妃和刘夫人已经听到，我也无须再与旁人证明什么。”

    被提及“已经听到”的成郡王妃和刘夫人愣了愣，她们真的什么都没听到！

    成郡王妃大致猜测韩攸宁是要诓松枝招供，便肃着脸道，“对，你此时说了实话，本妃体谅你有什么苦衷，还能宽待一二。若你死不认罪，那就只能交给官府来审讯了。”

    韩攸宁赞许地看了成郡王妃一眼。

    成郡王妃颇开心地冲她微微一笑，我是不是很机灵？

    她忽而想起彼此身份，顿时收了笑意，恢复了鼻孔看人的高傲姿态。

    松枝在听到“官府”时目光闪烁。不过她到底是在老夫人身边调教了许多年的，一路升到了二等丫鬟，心性比一般丫鬟要强韧。

    她紧咬着牙，“奴婢着实是冤枉，怕是有人贪恋银子，做出那种诬陷人的事来。”

    韩攸宁起了身，慢慢踱步到她跟前，“松枝姑娘是左撇子吧？”

    松枝一愣，她是左撇子的事虽说不是什么秘密，不过表小姐初来乍到，若是没人特意与她说这个，应不会知道她一个丫鬟是不是左撇子。看来，是真的有人告密了。

    她心中慌乱起来，可这种明面上的事也不能否认，她回答道，“回表小姐，奴婢是左撇子。”

    韩攸宁轻笑，“你算是聪明，没有在这件事上说谎。其实你说谎也没用。”

    她伸手拉起松枝的手，展开她的手掌，指着左手手心薄薄的茧子道，“你习惯左手做事，左手便比右手粗糙一些，这些是做不了假的。就跟人做了事，总会留下些痕迹，是一回事。”

    松枝惊讶于韩攸宁的心思细密，平静道，“表小姐说这些，与菊花有什么关系？”

    韩攸宁让铃儿将那两盆花搬了进来，她指着花枝上的切口道，“左手拿剪刀跟右手拿剪刀，剪出来的豁口无论是着力方向还是倾斜方向，都不相同。这些豁口，很明显是左撇子的人剪的。”

    刘夫人闻言快步走了过来，仔细观察了两盆菊花的切口，果真是从左边下的剪子。

    她冲着松枝一巴掌扇了过去，“贱人，你还要抵赖不成！”

    松枝跌坐地上，捂着脸颊狡辩，“说不定是玉娘故意用左手剪了，混淆视听呢？”

    韩攸宁也不与她费口舌，吩咐铃儿出去搬了一盆菊花进来，递了一把剪刀给松枝，“你用右手把这盆菊花剪完。”

    松枝右手笨拙地拿着剪刀，即便她将力气都凝聚到右手，可仍无法灵活控制剪刀，更别说剪断颇坚韧的菊花枝子了。

    她忙得满头大汗，用了许久方把八朵菊花全部剪完。

    这些菊花枝子的切口钝而杂乱，筋络树皮参差，有的枝子几乎是撕扯下来的，丝毫没有那两盆菊花枝子的整齐利落。

    韩攸宁将菊花分给成郡王妃和刘夫人看。

    两人一看，一切便都明了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求评论，求推荐，求票票~~

