
　　夏礼设宴招待完，商尹发现，自己不仅面对大武部落不胜酒力，面对夏礼竟然也都扛不住，最后只能够被憨憨给扛回去。

　　虽然身体感觉到疲乏，但意识依旧很清醒，多么希望这种时候有苏九尾在身边，想起那一夜在大武部落，暖玉温香，如果不是最后自己意识太过疲累，支撑不住，应该就得手了。

　　一想到这里，商尹便心痒难耐，只想赶紧找到苏九尾，如今自己在帝都，也只能够靠总商会了，他让自己冷静下来，好好休息，如今自己只能够等消息了。

　　天一亮。

　　他一番洗漱，便准备出门。

　　雷衡完成护送任务，也第一时间前来辞行，他知道商尹来到帝都，如今还在总商会基本上是安全了。

　　“雷将军辛苦了，帮我带一句话给高离将军，劳烦北寒关的力量，帮我探寻苏九尾的下落，千万不能够让她有事！”商尹心里还是有些不放心。

　　在一旁的采儿没有说话，能够肯定商尹非常关心苏九尾，有点替夏昕抱不平，但她也不敢说。

　　“哪里，这都是我分内之事，苏九尾的事情，我定然会告知高离将军，希望你以后常回北寒关，那里永远都是你的家。”雷衡对商尹极有好感，他笑容灿烂。

　　“自然。”商尹能够感受到雷衡的真诚。

　　“那我就先告退了。”雷衡拱手一礼，转身离开。

　　商尹目送，而后道：“采儿，我想去拜访大史笔，不知有何规矩，要先送拜帖吗？”

　　“以公子的身份，应不必如此，直接上门拜访即可。”采儿笑道。

　　“行，那就去见见大史笔。”商尹带上憨憨，道。

　　“公子，你们去就可以了，我的身份不足以随你一同面见大史笔，会由金仙侍带你们去。”采儿这么说，其实她知道商尹要去问大史笔一些私密之事，自己陪同反而会给夏昕招惹来不必要的祸端，更何况商尹也未必愿意让外人知道。

　　“也行。”商尹没有强求，由金仙侍亲自领路。

　　从宫殿走出，有一处豢养坐骑之地。

　　这里有麟马，踏雪，疾风等诸多品种

　　“公子可以挑选出行的马匹品类。”金仙侍在旁道。

　　“这待遇，可真不错啊，听闻疾风马可乘风飞跃，也不知真假。”商尹问道。

　　“自然是真，若遇大风的时，确实可御风飞跃一段距离。“金仙侍回应道。

　　“那就疾风马吧。”商尹笑了笑。

　　“不过在城中官道，也飞不起来。”金仙侍又道了一句。

　　“无妨，无妨。”

　　六头疾风马拉车，商尹所坐的车厢，只觉得安全程度跟仙钢车厢有一拼。

　　只不过车厢内更大，更周到，更齐全，布置得相当奢华，还有酒，有茶，类似于上辈子的房车，一应俱全，就差装电视了。

　　“有钱人的生活，总是枯燥而乏味。”商尹坐在主位上，觉得还挺舒服的。

　　金仙侍当车夫，整个总商会，能够有这样待遇的人，不出五指之数。

　　不到半个时辰，马车就听到一座府邸面前。

　　金仙侍拱手一礼，朝着门口的护卫道：“老仙师独孙，商尹求见大史笔。”

　　“金仙侍请稍等，我这就去通禀。”平日里几乎无人敢来打扰大史笔，因为他这个人，铁面无私，与人交往，不存私情，身居高位的人很有可能一句话不小心，就会被记录在历史当中。

　　故而这府邸也是极为冷清，商尹看了看这门庭府邸，感觉是在这帝都中最寒酸的，跟自己的天正道观没有什么两样。

　　很快，护卫就出来禀报，道：“请商公子。”

　　商尹带着憨憨，直接进去，金仙侍在外面等候。

　　庭院中，有一名须发皆白的老人，坐在凉亭上。

　　院中春暖花开，一幅好春光。

　　“商尹见过大史笔。”他躬身一礼，憨憨在旁也跟着行礼，手握戮仙弓。

　　“商公子前来找我，所谓何事？”大史笔亲自给斟了两杯茶，示意他们坐下。

　　“第一件事，当然是让大史笔知道，我来了，如果我死了，应该是夏国皇室所害，此话乃是我亲口所说，还请大史笔如实记载。”商尹乐呵呵笑道。

　　他带着憨憨，坐在凉亭上。

　　自古以来，亭都是用来送客的。

　　大史笔既然在院中凉亭招待自己，显然不是太希望有人打扰太久。

　　“此事我已知晓，第二件事呢？”大史笔言语很平淡，给人感觉非常难以亲近。

　　“我想问一问，当年我爹娘率领数千散修准备袭击蛮族后方，据闻乃是夏国内部有人泄露剧情，导致他们遭到蛮族精锐的伏击，想征询大史笔是否确有其事？”商尹知道，在这个庭院不是说话的地方，但他也不怕有人知道，自己在查这些东西。

　　“的确有这种说法，只是缺乏证据，我也不好做评判。”大史笔颔首道。

　　“我想问一下，这种说法，大部分都是指向谁，泄露情报？”商尹又问。

　　“据闻乃是洪武军，但没有真凭实据。”大史笔倒也没有刻意隐瞒，但此事的确没有真凭实据。

　　“可有人为我爹娘收尸？”商尹又问。

　　“没有，他们深入蛮族腹地，活不见人，死不见尸。”大史笔摇了摇头，说起来商尹的身世的确有些悲惨，一门忠烈，护佑夏国百姓，他心里也甚是钦佩。天籁小说网

　　“我还想问一下，当年我奶奶在蛮族神地，遭到神秘势力与蛮族的伏击，可否属实？”商尹双拳紧握，这些商天正都没有跟他提过，想必也是不希望他自小就笼罩在这些阴影当中。

　　“属实，但具体是谁，不得而知。”大史笔轻叹，神色带有悲痛。

　　“那我奶奶的尸骨呢？”商尹觉得自己一定要此事查得水落石出，不然他觉得心头这一口气，很难平下去。

　　“同样活不见人，死不见尸，但应该陨落于蛮族神地，我想如果你想要回他们的尸骨，需要找到蛮族中人，只不过万分凶险。”大史笔建议道。

　　“蛮族战败，停战后，他们没有归还我夏国战士的是尸身吗？”虽然这些不是自己的亲生父母，但他却非常想要为他们做点什么。

　　“有些归还了，有些没归还，说战时太过混乱，有些已然尸骨无存。”大史笔长叹道：“如果商公子想要老夫将这些事情，写入历史当中，要有真凭实据，虽然我钦佩老仙师的为人，但若无真凭实据，我也无法将这些事写下，最终史上只能是他们壮烈牺牲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第五十四章 大史笔免费阅读。https://xs.23sk.com 