    “情人节，你的表情真挚一点，动作认真一点，要做出被我强迫时的痛苦，绝望，以及盼望英雄来救你时的渴望！

    薇薇，你在干什么呢！我说情人节，不代表你就没问题了！

    看看你那翻着白眼，一脸嫌麻烦的样子，这是你现在该有的表情吗，你现在的表情还不如情人节呢。

    我说了多少次，我们要扮演出一幕坏蛋将两个美女挟持到小巷里，意图不轨的场景！

    平日里，当我们玩海军强行霸占公主身子的角色扮演时。

    你可是很投入的，你的表情可是很生动的！

    但凡你把那时的演技，拿出十分之一放在这里，我都不会这么责备你！”

    “啪！”

    田越：“(`ω′(ヾ)”

    “薇薇，你这一巴掌我记下了……”

    田越恶狠狠的扫了一眼薇薇的屁股：

    “你看我过两天晚上，用多少巴掌回敬给你！”

    “田越，我们这样真的有用吗？”

    懒得理会田越的黄腔，情人节一脸无奈的问到：

    “我感觉我们这样好假啊！”

    “假不假无所谓，只要暂时有一个勉强还算靠谱的借口就好。

    该死的，我真的是失算了，我们来的这条街区是治安先锋区，犯罪率低的可怜。

    我就是想要装出一副落单的大款带着两个美女的肥羊姿态，都没有小混混上前来挑衅。

    就这样，我还怎么装出在追赶草帽期间，无意间从小混混的嘴里打听出竞技场情报的样子啊？

    我这从海军间谍处打听到的消息——多弗朗明哥想要用烧烧果实当竞技场的获胜奖品，不就没用了吗！”

    田越一脸的不甘之色：

    “得到烧烧果实事小，借助这件事让一票人倒大霉才是我的真正目的啊！

    到时候，看不见罗以及其他人那惊愕、绝望、痛苦、悔恨的表情，我这一趟，最主要的乐趣不就失去了吗！”

    田越略有些不爽的叹了口气，无视了薇薇和情人节看变态一样的表情：

    “我带着你们跑出来追路飞，就已经让罗有些怀疑了，如果我这一上来就表现出对德雷斯罗萨的情况这么熟悉，肯定会引起罗的怀疑的。

    我最起码也要做到最简单的逻辑自恰，撑到这次的事件结束啊！

    该死的……”

    田越啐了一口：

    “既然钓小混混不成，那正义人士为什么也钓不出来？

    这样我们怎么展开‘被正义人士误解，双方解开误会后，从对方嘴里得到重要信息’这一步骤！

    这里明明是治安先锋区，为什么没有几个见义勇为的家伙出现，英雄救美的桥段，为什么还没有发生啊！”

    “还不是你非要带我们来到这种偏僻的小巷子里！”

    情人节翻了个大大的白眼：

    “这里行人很少出现，你说的英雄救美当然就少了！”

    “那我难道还能在大街上公然猥亵你们两个吗？”

    田越愕然的看了情人节一眼：

    “我们当然要避开治安队的好吧！”

    “我有一点一直很在意……”

    薇薇疑惑的看着田越：

    “其实我们可以采取直接问路的方法，既能表示出我们在追草帽，也很容易就能得到竞技场的有关信息。

    根本不用弄这些乱七八糟的事情的，这一点，你应该也能想到吧！”

    “当然能想到，不过……”

    田越转过头，认真的看着薇薇：

    “到一个陌生的地方，从招惹自己的小混混或是误会自己的正义人士身上，打听到重要的信息。

    进而延续接下来的剧情发展，这不才是正确的获取信息的步骤吗？小说和漫画里不都是这么说的吗！”

    “田越……”

    情人节和薇薇呆呆的看着田越：

    “你有病吧！”

    “住手，你这恶徒，你究竟在对两位美丽的女士做什么！”

    一声断喝打断了此时田越、情人节以及微微的动作，等了半天，田越心心念念的正义人士终于是出现了。

    不得不说，虽然此时微微和情人节并没有按照田越的指示将演技发挥的那么出色。

    但是，田越将薇薇和情人节逼到墙角，“训斥”两人的场景，还是有些容易被人误会。

    再加上田越隐藏了实力，在外人看来简直就像是田越正在威逼两位美女，美女识破了对方险恶用心后，誓死不从的样子。

    来人，是一个身材瘦弱，鼻青脸肿，满身是伤痕的青年，他穿着一袭破旧的披风，带着一副黑色的眼罩，踉踉跄跄的向着田越走来：

    “你这无耻的家伙，这么能对两位美丽的女士做出这种痴汉的事情，今天我这个正义的使者，必须要阻止你！”

    “呃……”

    看着对面的样子，田越瞬间就明白过来，这是一个自身实力不强，但还依然坚持着正义之心的家伙，也因此，这家伙平日里也没少被毒打。

    看着这家伙的身体状况，属实有点儿凄惨，就连田越，此时也生不出逗弄他的心思了。

    田越轻咳了一声：

    “伙计，事情不是你想的那样，对面这俩是我的老婆，我们正在进行一些角色扮演的游戏，让你误会了真的是不好意思！”

    “真的吗？”

    可以看得出来，这家伙的性格多少还算是有点儿沉稳，并没有热血上头，一下子就全盘否认田越的话：

    “你多少要给我一些证据吧！”

    “薇薇，情人节，来吧……”

    田越左右看了一眼：

    “展示一下，不要让人误会了！”

    看着薇薇和情人节翻着白眼，一左一右的在田越的脸上亲了一口，青年瞪大了眼睛，随后徒然瘫坐在了地上：

    “我能问一问，你这家伙是做什么的吗？”

    “我嘛，现在是个海贼，目的是帮助我们老大，当上海贼王！”

    “是吗……”

    青年苦笑了一声：

    “现在当海贼这么快乐了吗？直接就能带着两个美丽的老婆游玩！”

    “其实当海贼的也不都是像我这样节俭……”

    田越挠挠头：

    “我知道一个身高六米，有着漂亮的白胡子的海盗，他见人就喜欢认人当干儿子，那家伙，身上爬满了穿着豹纹丝袜的小护士呢！”

    青年：“……”

