    “怎么？不想干？”

    班图见三人一动不动，立即沉下脸来。

    “还是刚刚那句话，不想干就滚！”

    说完，他便开始倒数，从三开始数。

    查布和铁飞顿时就急了。

    他们不知道班图数到一之后会做什么，但肯定是不好的事。

    因此两人急急忙忙地离地而起，朝湖面飞去。

    林宇见状也紧随其后。

    班图这才停下, 冷漠地看着三人远去的背影。

    “果然这些新人就不能给好脸色。”

    “要不然根本使唤不动。”

    班图视线下移，看向湖面。

    这时，林宇三人已经在湖面上停下，搜寻湖面中吸饱金水的智虫。

    扑通！扑通！

    湖面上，智虫们不断翻滚着，荡起一圈圈涟漪。

    整个湖面都被这些智虫搅动得无法平静。

    忽然，一条滚圆滚圆的智虫从湖面下浮上来，在湖面上扑腾着。

    “看到了吧，就是那种智虫。”

    远处，班图冷声提醒道。

    三人朝他看了一眼，随后立即收回视线。

    查布开口道：“我们一起下去，我和铁飞分两头抓那条智虫，林宇你负责查看周围情况。”

    他见林宇一路下来都表现得很淡定，所以才决定让林宇负责警戒。

    “嗯。”林宇和铁飞齐齐答应道。

    查布一点头，然后直接往湖面下落。

    三人很快便来到离湖面仅有十几厘米的地方。

    查布和铁飞暴喝一声为自己壮胆，然后分别用神力凝聚出一只巨手，抓住这条滚圆智虫的头尾，将其缓缓从湖水里捞出来。

    智虫挣扎个不停。

    但由于它吸饱金水，行动不便，所以这番挣扎倒也没有产生多大影响。

    查布和铁飞两人目不转睛地盯着智虫，小心翼翼将其抬到空中。

    “走，小心点。”

    查布迅速朝岸边看了眼，说道。

    随后，他便和铁飞一起缓缓朝湖岸移动，而林宇则一边观察周围情况，一边跟着他们前进。

    在三人的齐心协力下，这条滚圆智虫终于被顺利抬到岸边。

    “班图神尊, 这样可以了吗？”

    查布恭敬问道。

    班图看了看智虫，又看了看三人，然后才面无表情地点了点头。

    “这头智虫交给我处理，你们继续去湖里捉。”

    班图开口道，语气没再像刚刚那样冲。

    查布和铁飞见班图态度转变，似乎是认可了他们，心中顿时都是一喜。

    “是，班图神尊！”

    两人恭敬领命，然后带着林宇一起再次飞向湖面。

    班图看着三人远去的身影，得意地冷笑一声。

    “这种什么都不懂的新人虽然容易碍事，但至少好骗。”

    “现在由他们去替我冒险，我倒是可以坐享其成了，哈哈哈。”

    查布接的那个任务，其实是负责处理智虫的，而班图接的任务才是负责捕捉吸饱金水的智虫。

    这两个任务的危险程度完全不可同日而语。

    捕捉智虫比处理智虫危险得多。

    正是因为如此，查布接的任务才会只说明难度大，但是没有说明很危险。

    “要怪, 就只怪你们不事先打听清楚，这次就当是给你们好好上一课了。”

    班图笑呵呵地朝地上的智虫看去。

    刚刚他那一番话不光是为了给查布三人施加心理压力, 方便拿捏，还在套他们的话，看他们是否事先打听过任务内容。

    结果和他预料的一样，这种傻愣傻愣的新人接了任务就直接过来了，什么都不打听。

    湖面上。

    林宇一边跟着查布两人往前飞，一边心中疑惑不已。

    这任务如果真像班图说的那么危险，那就不应该只给一点点圣石吧？

    要知道，现在可是相当于用命在换圣石。

    想到这，他传音问道：“查布，这次的任务总共给多少奖励？就只有三块圣石吗？”

    “嗯，就三块圣石，我们刚好一人一块。”查布传音回道。

    林宇一听，果断说道：“这里面绝对有问题。”

    “什么问题？”

    “是啊，哪里有问题？”

    查布和铁飞异口同声问道。

    他们两人此时都还在为获得班图的认可而感到高兴，完全没意识到问题所在。

    “任务奖励和任务难度不匹配。”

    说完，林宇问道：“你们总不会以为拿命换三块圣石很划算吧？”

    “这……”

    查布和铁飞迟疑起来。

    刚刚一直被班图呵斥，导致他们完全没空去思考其中的细节。

    现在被林宇这么一提醒，他们才终于意识到似乎确实不太合理。

    拿命换三块圣石，好像是太亏了点。

    “那……”查布想要说些什么，但紧接着他就一声叹息道：“哎，只怪我没找人打听一下任务内容，是我大意了。”

    “问题就出在这里。”林宇接话道：“那个班图已经知道我们事先没打听过，所以有可能在骗我做不该我们做的事。”

    “不会吧？”

    “我们只是实力弱点，他应该不至于骗我们吧？”

    查布和铁飞两人都是有点不敢相信。

    班图神尊身为圣地前辈，应该不至于骗自己三个后进才对。

    “怎么不可能？你们刚修成神体不清楚，我可是听人说过，神与神之间有时候为了利益什么都可以不管不顾。”

    林宇提点两人道。

    查布和铁飞在成神前过着没有纷争的生活，各种修炼资源和物资取之不尽用之不竭，根本不懂得如何维护自己的利益，也不知道在物资缺乏的社会中某些个体会作出什么龌龊事。

    “那，那我们现在怎么办？”

    “总不能不听班图神尊的话吧？”

    查布和铁飞不知所措地开口道。

    他们还是第一次面对这种情况，在离开各自的村庄前，他们都只懂得互帮互助，不知如何拒绝别人。

    “你们越是忍，他就越是会变本加厉，必须得去找他讨个说法。”

    林宇提议道。

    这事必须得去找班图问问清楚，总不能硬生生吃下这个亏。

    “但是，但是……”

    查布和铁飞都犹豫不决，不知道要不要听林宇的。

    “别担心那么多，大家都是圣地的教众，只要不激怒他，他就不会把我们怎么样，大不了，这任务我们放弃算了。”

    林宇安慰两人道。

    听到这话，查布和铁飞才终于鼓起勇气。

    “走，去找他问问。”

    查布带头转身，朝湖岸飞去。

