    之后的几天，拜金以及沙卡亚这两座城市之中直接集结出了大批的机械战士，在各种大型战争武器的掩护下杀了过来。

    由于博纳的军队就驻扎在了索米尔城的外围，靠近机械联盟的地方，这一下便是有些措不及防，即便是防御有度，也是出现了不少的损失。

    这一来反而是将博纳的第二军团给赶回了索米尔城的范围之内，并且小规模的袭扰战斗层出不穷，就像是一个人生气之后的表现。

    升为万夫长的楚天可是这段时间都闲着，除去修行之外就只剩下研究自己的魂体分身了。

    要说玄黄经真是神妙无比，这魂体分身和楚天截然不同，楚天的修行根源来自于玄黄经，而魂体分身却是修行的灵魂术法，就像是玄黄经里面衍生而出的一种功法，对于灵魂层面的造诣十分强大。

    就算是楚天如果没有防备的话，可能魂体分身也能将他的魂魄给拘出来。

    比起楚天的悠闲，博纳这段时间却是难受到了极点。

    虽然摩飞被拿下了，楚天也带回了不少情报，可是摩飞一瞬间就被还了回去。

    眼下科技联盟的机械部队发疯了，每天都会抽调两尊钢铁巨兽，对着他的阵地轰上两炮，甚至有些时候挑着夜间的时间过来，就算是有着防护措施也能将人从睡梦之中吵醒。

    在吃饭的时间，机械部队就已经冲杀而来，不少士兵是丢了饭碗就冲了出去。

    人类和机械比就少了这一点，人类需要饮食和休息，而机械不需要，只要有充足的能源，24小时工作也不是不可能。

    第二军团的士气下降不少，也有一些万夫长气不过，直接带兵出去反击，而对方是诱敌深入，直接来了一波偷袭，打得他们损失惨重，落荒而逃。

    这个时候，科技联盟机械部队的厉害就已经体现了出来，他们不知疲倦，悍不畏死，完全听从指令。

    不仅如此，他们的策略也比人要强了不少，就好像是一个游戏之中的炼狱人机。

    虽然指挥者阿琉斯是一个人，但是他的智慧在长期的开发之下也远超常人，况且还有智能系统给他辅助，自然要强上博纳一头。

    博纳很是憋屈，奈何对方并不接战，而他也清楚阿琉斯就在拜金，准备研发比最终兵器更强的武器，如果不能赶在他们弄出那个玩意之前拿下拜金，第二军团早晚得被打垮。

    可是他们现在进攻拜金也难以拿下，拜金之中集结重兵，甚至可以在外围堡垒之中看见盘踞的最终兵器，况且还有斩首导弹的威胁，如果想要强行拿下拜金，除非第二军团拿出一百万以上的部队，用人命填平地面到城墙上的距离。

    “大家说说，我们应该怎么办吧，总是这样被人控制着也不是办法，长期这样下去，第二军团就算是不战而败了。”

    博纳看着众人说道。

    一个万夫长提议：“不如我们也采用这样的袭扰战术？”

    此话一出，其他几个万夫长仿佛像是看傻子一般的盯着他，他自己也瞬间反应过来了，尴尬的笑了起来。

    正所谓以其人之道还治其人之身，可是对方只是一些机械士兵啊，袭扰战术难道还能打扰他们充电？况且他们也不充电。

    “如果说带兵前去拿下外围堡垒呢？一击即退？”

    “没用，那外围堡垒都采用了联合阵容的最终兵器，一但一个外围堡垒遇兵，立刻就会有两个最终兵器过来支援，况且想要去对付最终兵器，除非是万夫长亲自带兵，否则是办不到的。”

    大家再一次的陷入了沉默。

    伊娜却是笑道：“要不然我混进去杀了那个阿琉斯？但是混不进去。”

    美貌的伊娜撩拨了一下白发，大家却是对于她这个玩笑笑不出来。

    战斗都不能完全打响，王级秘术师的暗杀也没能起到效果。

    混进城市之中？那简直是开玩笑，混入武灵帝国的城市还差不多，科技联盟的城市不知道有多少种检测方案，说不定连你身体里面的寄生虫数量都能给你算出来。

    “青云大人，你的看法呢？”

    博纳看着楚天，依然带上了大人二字。

    楚天相当于是被他坑蒙拐骗弄过来的，而且战力强悍，尊敬一点并不为过。

    楚天却是笑着说道：“我也可以每天去袭扰他们一下，只不过需要大量的灵晶恢复，同时还需要各位的协助，做出一副马上就要进攻拜金的感觉。”

    进攻拜金？袭扰机械部队？明明其他人说起来都如此荒谬的做法，楚天说出来大家就感觉有几分可行性。

    “你是说？”

    博纳似乎猜测到了楚天的想法。

    楚天微微笑了起来，摩飞一战，楚天也是弄出了不少底牌，博纳显然是清楚楚天的某些手段的。

    “灵晶和恢复不是问题，我也可以专门派人保护你，不过你一定要弄出效果来，早日拿下拜金！”

    楚天领命，随即下去了。

    楚天离开之后，扎克这个万夫长还不由得感叹了一声：“现在我算是明白，有个王级秘术师是多么的幸运了。”

    另外一个万夫长笑道：“青云大人可是幻想秘术师，相当于拥有了整个武灵帝国所有系别的秘术师，只要他想，没有什么秘术是放不出来的。”

    博纳也是同样的看法，他觉得自己花费这么多叫来楚天是这辈子做的最正确的决定。

    拜金城市之中。

    阿琉斯身穿白色的科技联盟制服，站在高高的落地窗前，看着外面阳光明媚，手中的酒杯微微晃荡。

    一边的白色床上躺着赤.裸的人形机械，外表完美，表情生动，除去内部是机械之外，其他和人类没有差别。

    当然，这种人形机械也有着服务功能。

    “天气真好。”

    阿琉斯微微笑着，针对于武灵帝国第二军团的作战让他很是舒爽，机械战士或许不知道他们的做法多么惹人厌恶，但是阿琉斯却是能够感受到这种惹人嫌之后带来的快乐。

    那种感觉，就像是小时候扯女孩子辫子一般。

