    六月十一日，星期三，上午十点多。

    因为被酒店厚厚的窗帘遮挡，窗外的阳光完全被遮挡在外面，无法透进来一分一毫。

    只是由于天气晴朗，阳光很好的缘故，哪怕是厚实的窗帘, 也被阳光打成了暖色，将房间染上一片橘黄的温暖色调。

    床铺稍显凌乱，地上还散乱着几件衣服，白小柒迷迷糊糊的睁开眼睛。

    温暖的呼吸喷涌在额头上，她扬起脸往上悄悄的看一眼，刚好与陈朔对上目光。

    “醒了？”

    “还没有。”

    白小柒脸颊登时就红了起来, 把被子往上一拉，盖住了自己的小脑袋。

    “那咱们继续睡，反正时间还早。”

    陈朔一伸手就把她香香软软的小身子抱住，小阿喵现在什么都没有穿，抱起来又嫩又滑，所以自己的手很容易就会不受控制的乱跑。

    毕竟人的自制力是有限的，从昨晚到现在自己能忍住没有把她吃干抹净，已经是很努力的在克制了。

    “不，不准摸那里。”

    “那里是哪里？”

    白小柒两条腿紧紧的并在一起，阻止着他的冒犯，最后索性伸手一把将他推开。

    陈朔不要脸的又凑过去，再被推开，再凑...

    她这下直接坐起身子，伸出手把他从床上一直推到地上，这才罢休。

    然后又红着脸躺下身子，又是把被子往上一拉，盖住自己的小脑袋，软糯的声音在被窝里显得闷闷的，“你把衣服给我捡上来，我要起床了。”

    “你怎么不自己去, 还非要把我推下来帮你捡。”

    “你快点快点。”

    白小柒只是一个劲的催促，自己现在什么都没有穿，万一被他看......噢，已经被看光了。

    “知道了，都已经看光了还害羞什么。”

    陈朔小声的絮叨，虽然还没有负距离的进展，但已经是真真正正的坦诚相见了，而且昨晚上还吃到了小熊软糖，不，是好吃到靠北的小熊软糖。

    他先把自己穿戴整齐，接着才把她的衣服从被窝里塞进去。

    “哦，还有这个。”

    陈朔把地上的小裤捡起来，看了两眼，也给她塞进被窝里，“你先凑活穿吧，等回家再换干净的。”

    “......”

    白小柒害羞的不吭声，在被窝里窸窸窣窣的穿上内衣小裤，然后把短袖和牛仔裤穿上, 这才掀开被子从床上下来。

    小脸蛋红扑扑的，迎上陈朔的目光, 她含羞带恼的瞪他一眼，“你看什么？”

    “我在想你....”

    “你不准说！”

    “你知道我要说什么嘛，就不准说。”

    “反正你不准说！”

    白小柒直接扑过去跳到他身上，一口咬住陈朔的脸颊，含糊不清的道：“你说我就咬死你。”

    陈朔本能的拖住她的小屁股防止她掉下来，龇牙咧嘴的道：“别闹，快把嘴松开。”

    “我不，谁让你欺负我的。”

    “你帮我，我帮你，互帮互助很正常，再说你帮我那什么之后还总是骂我变态，这我都没说什么，现在轮到你了就这样？”

    “我没有！”白小柒整个人挂在他身上，松开了陈朔的脸颊，转而又咬住了他的脖子。

    这个家伙就是个很坏很坏的大变态，把自己也给带坏了，不然自己才不会那样。

    下流！色批！坏种！变态！

    她用自己匮乏的词汇在心里把陈朔骂了个遍，才终于把嘴松开，在他的脸上和脖子上都留上了一圈小牙印。

    “出气了没有？”

    “没有。”白小柒依旧气哼哼的，用脸在他脖子上蹭蹭，“我还要你抱着我去洗漱，这样我才原谅你。”

    “直接再洗个澡吧？再浪费老板一波水费。”

    “好。”

    .......

    ........

    洗完澡，在前台把房退掉，然后又去旁边吃了顿午饭，这才骑着小电动回家。

    坦诚相待之后，两个人的关系亲密了许多，陈朔是这样认为的，但白小柒总觉得这家伙看自己的眼神不对劲。

    有些受不了他的眼神，在家里刚上了会儿网课，她就把书本一扔，说是跟安雅约好了今天逛街，然后就背上小包出门了。

    陈朔总觉得这货是在逃避学习，但又没有证据。

    .....

    外面天气晴朗，阳光明媚。

    白小柒从兜里摸出手机，给安雅发了个语音通话，接通了之后，她上来就问，“你有时间吗？”

    “啊，有时间，你有事吗？”

    “我就是想找你玩儿。”

    “那你来我家吧，我把地址给你发过去。”

    地址是丽水名居，白小柒总觉得这个小区好熟悉，思索一下就想了起来，上次和陈朔一起来过这里，还找这里的售楼部咨询过买房的问题。

    当然，主要是陈朔咨询，她坐在一边吃免费的零食。

    十几分钟，公交车到站，刚从车上下来，白小柒就看到一身白色吊带裙的安雅正站在小区门口等着自己。

    安雅见到她，踮起脚朝她招招手，招呼她快过来。

    “你穿这么一身不热吗？”

    等走到近前，她看看白小柒身上的衣服，宽松的体恤，牛仔裤，帆布鞋，体恤还是长袖的，看着都热。

    “你穿这么一身不怕被别人看到吗？”

    白小柒瞅瞅她身上的吊带裙，感觉很暴露的样子，都露出了两个半圆，自己只有在家里才敢这么穿。

    “我这是睡衣，又不出门，走，咱们先回去再说，外面晒死了。”

    进了安雅家，白小柒四处打量，比自己家要大上好多。

    安雅打开冰箱，里面装满了各种颜色的瓶瓶罐罐，都是她自己制作的饮品，然后在网上买那种专用的瓶子装着，她递过来一瓶橙汁，“我昨天晚上刚榨出来的，你尝尝。”

    “谢谢。”白小柒伸手接过，打开喝了一口，冰冰凉凉的，让她忍不住呼了口气，又环顾一下客厅，忍不住问道：“你一个人租这么大的房子不贵吗？”

    “不是租的，是买的，找我爸妈赞助了点钱交了个首付，我自己慢慢还贷款。”

    安雅也给自己取了瓶橙汁，然后大大咧咧的往沙发上一瘫，又拍拍旁边的位置，示意她过来坐。

    白小柒走过去坐下，把头上的遮阳帽摘下来放到一边，“我和陈朔明年也准备在这个小区买房，然后用来当婚房结婚。”

    “结婚？”安雅嘴里的橙汁差点喷出来，“你才多大就结婚？”

    “十九，明年就二十了，可以结婚了。”

    “不，我是说...”

    安雅叹了口气，“我就是忽然觉得我老了。”

    人家十九岁就准备结婚了，自己二十多还单着。

