    青芫山顶，陈子漠在得知陈天鸿和汤雨晴安然归来后，便乘坐传送阵前往黄玉洲。

    至于陈子悔的兄弟姐妹和母亲姨娘，则有陈子罡出面妥善安排在青芫县。

    抵达黄玉洲后，陈子漠这次没有直接飞往沃辻洲，而是换乘传送阵前往沃辻洲。

    这些年来，陈氏通过重组的青芫商队和一些其他的渠道，弄到了不少三阶空晶石，就连四阶空晶石也弄到了一块。

    随着家族实力的不断增强，原先非常难弄到手的灵物，对于现在的陈氏而言不再困难。

    有了空晶石，陈昌轩结束闭关后不久就在沃辻洲和中狐洲上建造了传送阵。

    如今可以通过黄玉洲的传送阵直达沃辻洲和中狐洲了，不用再像以前那样横跨大片荒漠前往两洲了。

    瞬息间，陈子漠就从黄玉洲传送到了沃辻洲的阴梨山。

    陈子漠和陈子玄的先后离开，这让沃辻洲上的一切事务全都交到了明重一人身上。

    在明重的管理下，沃辻洲的一切活动全都井然有序的进行着，没有出现丝毫的混乱。

    无论是沃辻洲各座灵上山阴白梨的看护和采摘，还是铁背苍隼的驯养，一切都按照既定计划进行。

    陈子玄结丹后，并没有返回沃辻洲，而是从陈子语手中接过重组的青芫商队，成为青芫商队的话事人。

    随着青芫商队和越来越多的势力建立贸易关系，商队必须得有一个强而有力的金丹修士来当话事人才行。

    商场如战场，没有一个强而有力的话事人，在商谈中容易被人看扁，从而影响商队的收益。

    再来就是陈子语老了，再过了二三十年就得退休，提前培养商队话事人已经迫在眉睫。

    就在这个时候，曾经跟着陈子语在青芫商队走南闯北的陈子玄成功结丹，自然也就成了青芫商队最佳的下一任话事人。

    陈子玄是去了青芫商队，但他为家族培养的驯兽师已经可以独挡一面了，驯养铁背苍隼不成问题。

    沃辻洲山顶，陈子漠听完明重的报告后，赐下一瓶用于修炼的三阶上品丹药，并鼓励他继续努力，就让他离开了。

    明重的资质、心性都不错，对陈氏也很忠诚。如果可以的话，陈子漠想把他培养成陈氏的第一个异姓金丹。

    有了明重这个异性金丹，陈氏以后招婿就会更加容易招到资质上佳的散修，同时也让已经“嫁入”的女婿对陈氏更有认同感。

    当然了，这只是陈子漠突然冒出来的一个想法，到底要不要这么做，还需要同族长和其他家族长老共同商讨。

    片刻之后，陈子漠将不久前刚苏醒的赤臂巨猿从灵兽袋放了出来，随后便进入深明煞洞闭关修炼去了。

    陈子漠起初是准备先修炼从五雷真人那里得到的灵术——【雷瞬】，等修炼有成后再去煞洞内闭关修炼。

    可将【雷瞬】的修炼之法拿出来，按照上面所述的方法去感应空间之力，什么都感应不到。

    连续一个月都没能感应空间之力后，陈子漠就决定暂时放弃，还是准备先闭关修炼，等修为突破到金丹六层后再来试试。

    在深明煞洞深处，陈子漠见到了刚刚突破到四阶中品不久的灵鬼和灵僵姐弟俩。

    简单的聊了几句后，陈子漠就找了一个煞气浓度适宜的地方开辟了一个洞府，随后便在洞府内闭关修炼。

    与此同时，睡了一觉醒来的赤臂巨猿在沃辻洲山顶往下望去，很快就找到了正在一棵三阶山阴白梨树周围清理杂草的陈世卿小姑娘。

    看到陈世卿小姑娘，赤臂巨猿想都没想就从山顶一跃而下，片刻之后就来到陈世卿小姑娘的后方不远处。

    正在用法术清理杂草的陈世卿听到后面有动静，转过身来看到小小的，萌萌的赤臂巨猿，脸上随即露出了兴奋的笑容，并跑到赤臂巨猿的身旁，将它抱入怀中。

    片刻之后，陈世卿也不除杂草了，抱着赤臂巨猿坐在一棵三阶山阴梨树下，将自己存了许久的灵果拿出来投喂赤臂巨猿。

    原本舒服的躺在小姑娘怀中的赤臂巨猿，在将看到小姑娘拿出灵果投喂自己后，非但没有一丝的笑容，反而下意识的摸向自己的小金库。

    看到赤臂巨猿这个模样，陈世卿彻底被逗笑了，手中的灵桃都因此掉落在地。

    “小金子，你放心，姐姐不要你小金库里的灵石。”

    嘴上安慰着贪财的小金子，陈世卿小姑娘的两只手可没闲着。

    一只手将灵桃放到小金子张嘴可得地嘴边，另一只手抚摸着小金子柔顺的毛发。

    抚摸小金子的柔顺的毛发的时候，陈世卿小姑娘脸上露出了无比舒服的表情，眼中的高兴更是怎么也挡不住。

    “只要你小心一点，别被十一叔公抓住就行。”

    听到十一叔公这四个字，小金子像是受了什么刺激一样。一下子从舒服的怀中站了起来，并从自己的小金库里拿出一笔灵石放在小姑娘手中。

    小金子是这么想的，与其之后被抓到陪双倍灵石，还不如我现在出灵石把灵果买下来。

    吃自己买的灵果，就算是十一哥也不能说什么！

    当然了，如果可以白嫖，小金子肯定想白嫖。但白嫖被发现的代价实在是太大了，小金子有点遭受不住。

    机智的小金子在付了灵石后，便没有任何顾虑的躺在陈世青的柔软的怀里，心安理得享受着陈世卿小姑娘的喂养。

    与此同时，青芫山顶。

    陈天鸿和汤雨晴夫妻俩刚从青芫大殿出来，就遇到不久前刚突破到金丹中期的陈子辉。

    “大哥”

    “大哥”

    “是天鸿和雨晴啊，族长有事找我，以后有机会再聊。”

    留下这么一句话，陈子辉就急冲冲的往青芫大殿里去了。

    陈天鸿夫妻俩想起族长问他们的话，现在又召见陈子辉，知道陈氏在不久的将来，要有大动作了。

    青芫大殿内，陈昌轩和陈子辉相对而坐，祖孙两人规划了整整一天一夜才结束了。

    “子辉，让家族开始准备吧！”

