    光头男重心不稳，狠狠摔在了地上。

    我见状赶快上前把他拖到草丛边，检查伤势。

    他的鞋底被刮破了，刺破了袜子，脚底被刺扎了好多小孔，血汩汩的从伤口流出。

    我借着微弱的月光看光头男，只见他的脸揪成了一团，就像是一头受了伤的猛兽在低声喘息着。他紧紧捏住大腿上的肉，好让自己不叫出声。

    “你快走，别管我了。”

    这个时候我要是走了，那可真是无情无义。

    趁着翼族族人还没有追上来，我拖着他往更深的草丛走去。

    天无绝人之路，我发现这草丛之后竟然又是一片更深的灌木丛，还有一片山崖做遮掩。

    我忙把他安顿在了石壁边，让他能有个靠的地方。

    “强哥，你忍着点啊！”

    我从自己的衣服下摆撕了一卷布条，塞进了光头男的嘴里。

    毕竟接下来我要帮他处理伤口，虽然有一人多高的灌木丛遮掩，但怕他发出声音引起翼族族人的注意，我只能这么做。

    我脱下他的鞋袜，从光头男的指引下，我从他随身的背包里，居然掏出了一些医疗用具。

    这个背包装的还挺全，想要的东西基本上都在。

    我先用消毒药水消了一下毒，然后帮光头男拔出了脚底的大刺。

    看他满头大汗和铁青的脸色，我都能够想到有多疼。

    “马上就好，你再忍忍。”

    现在我唯一能做的就是劝慰他几句了。

    刺全部拔了出来，接下来我又用棉签沾了一些医用酒精，在伤口的周围替他消了一下毒，防止感染。

    他整个人疼的扭曲，虽说嘴里被塞着布叫唤不出来，但要不是我压住他的腿，怕是他自己能踢到天上去。

    总算是挨过了这些伤痛，我用绷带替他简单包扎了一下，又打量了一下四周。

    见没什么人了，我爬上树砍了一截树枝，削了削给光头男做了一个拐棍。

    “行了。起来吧，我们回去吧。”

    我这才取下塞进他嘴里的布条，长叹了一口气。

    光头男向我投来感激的目光。他很虚弱，轻声对我道了一句谢。

    我缠着他起来，两个人一瘸一拐的往营地摸索，朱亮那群家伙似乎早就跑远，不见了踪影。

    好不容易回到营地，我又扶着他坐在石头上歇息。我们俩没有进洞穴，今晚九死一生的经历我们还需要一些时间来平静。

    光头男喘着粗气，抹了抹额头上的汗。他竭力挤出了一个笑容，对我点了点头，说：“谢谢你。要不是你，我可能也就死在那里了。”

    我摆摆手，平静道：“今天下午我被你救了，这不过是报答了你的恩情。”

    我们俩又坐了一会儿，却再也没有见到第三个人回来。

    光头男脸上有些悲伤，他垂着头，紧握着拳头，不知道是因为悲伤还是仇恨而全身发抖。

    我不知道该说些什么，这个气氛似乎说什么都不太好。

    我只得安静坐在他身边，替那些还没回来的人祈祷，但是看着那些翼族族人的阵势，我想也是九死一生没多大希望了。

    “强哥！”

    洞穴里守夜的同伴这时已经注意到光头男回来了。

    他走出来却发现只得我们两人，有些吃惊，忙问：“强哥，发生了什么事了，你怎么受伤了，其他人呢？”

    强哥低下头没有说话，走进了洞穴，其他人都凑了上来。

    光头男还是一言不发，我在一旁只得一五一十的事情全盘托出。

    听了这些话，那些没有出去的同伴们纷纷表示震惊。

    他们虽然不是我的同伴，但相处了这一点时间，我也能感觉到这些人都是好人，我不想看到这些人死于非命。

    我有些愤怒，这一切都是朱亮和张飞义挑起来的。

    我抬头看向天空，咬咬牙，暗道：“朱亮，张飞义，老子一定要让你们血债血偿！”

    刚刚经历了这样的劫难，大家都有些心神不宁。

    在这个荒岛，没有人知道下一秒会发生什么。

    现在还能够呼吸，能够感受到自己的心跳，或许下一秒倒在这丛林之中，无声无息的腐烂，消融的人就是自己。

    光头男作为首领，简单安抚了一下众人的情绪，然后让他们回去休息了。

    接着，他一瘸一拐走向我，拍了拍我的肩膀，略带歉意道：“你也赶快回去休息吧。天快亮了，洞穴里安全。”

    我点点头，和他一起布置好了障碍物，以及遮掩洞口的东西，进去休息了。

    因为翼族那些原始人搅局，今晚什么食物都没有找到。

    光头男团队似乎也没有存粮，人数一下子又大减，情况忽然变得窘迫起来。

    我走到林春雨旁边，靠着石壁坐了下来，打算休息一下。

    梦里，都是那些血腥的场面反反复复在我眼前闪过，这一晚我睡得一点都不踏实。

    醒来，天已经大亮了。

    林春雨似乎醒的比我早一些，他坐在我的身边一言不发，从昨天起，他就一直这个样子。

    我看向他，问道：“你的伤好些了吗？”

    他点点头，应道：“好多了，我们该出去找食物了！”

    林春雨这话，我才明白过来，他原来昨晚就做好了白天去寻找食物的打算。

    我站起身，伸了一个懒腰，借着洞口的光，我判断现在时间应该不早了，于是打算和林春雨出去找食物。

    现在光头男受了伤，虽然看起来伤不重，只是皮外伤，但他的团队人数大减，我总觉得该做点什么。

    见我和林春雨似乎有出去的意图，光头男赶快过来，小声问道：“你们这是要去哪里？透气的话千万不要走远！”

    “不是，我们打算出去寻找物资。”我没有隐瞒光头男的意思。

    听到这句话，光头男一下子变了脸色。

    他的头摇的和拨浪鼓一样，连声道：“绝对不可以，你们不知道这里的白天有多危险，安心待着，东西还够吃。”

    我和林春雨互相看了一眼，露出疑惑的眼神。

    “强哥，你不用太担心，我们去去就回。”

    “那也不行，反正白天不能出去。”光头男这话没有半点玩笑的意思，他的神情严肃到让我和林春雨不知道该说什么。

