    一听到这奶声奶气叫祖母的声音，卫夫人心都要融化了，面容柔和的笑道：“好，祖母听轩轩的。”

    “……”

    卫束抱着大抱东西站在原地，嘴巴一张一合的，硬是被她娘的偏心眼气得一个字也没说出来，委屈得不行。

    看来，以后自己在家里的地位，怕是又要降低了。想着，怨念地瞅了轩轩一眼，目光路过襁褓里的小云舒时，心底一软，眼底又露起笑容来。

    算了算了，自己现在可是当小叔叔的人了，是长辈了，要大人有大量不跟小孩子们计较才是。

    他们之间的小互动，三娘看得想笑。正好也说两句呢，便瞧见大清晨就出去的小宝娘他们回来了。

    而小宝娘他们身后，屁颠屁颠跟着的，还有不知道什么时候溜出去找狼群玩的包子。

    也不知跑哪儿野去了，浑身脏兮兮的。

    包子欢实的跑过来，一见到陌生人，立马半趴到地上龇牙咧嘴起来，倒是不敢对着三娘旁边的卫夫人，只敢凶抱着一大堆东西的卫束。

    那模样像是在宣示主权的问：小子，你哪位？

    卫束虽不是娇养大的公子哥，但还是第一次见到如此凶神恶煞的狼犬，惊了一跳之后，顿时两眼放光的好奇了起来，惊叹道：“好雄壮的犬，平生第一次见啊！”

    “小叔叔，这是包子。”

    轩轩转头看到包子凶人，一巴掌轻拍在它的狗脑袋上，小大人似的威胁道：“这是我的小叔叔，也是包子的小叔叔，包子不可以凶小叔叔，不然娘就断了你的肉骨头，以后不给你看妹妹。”

    还别说，轩轩的威胁还挺有用的。

    包子‘啊呜’叫了声，斜了卫束一眼，自己找个背阴的地方睡觉去了。

    它不是受了威胁，它只是不想被断肉骨头，不想不能远远坐在床边看云舒儿而已，它才没有受轩轩小主人的威胁呢！

    包子傲娇的走了，倒是卫束，目光一直跟随着它，恨不得抱起来稀罕稀罕。

    这不，东西一放下之后，立马拉着轩轩去稀罕包子去了。

    而小宝娘们她们不习惯跟卫夫人这样宅院夫人打交道，笑着打了招呼后，便带着孩子们回了帐中，只小宝好奇得很，就让他留下来和轩轩他们玩了。

    帐中，卫夫人在一堆东西中挑挑拣拣的，最后找到一个鎏金盒子，取出里面的东西道：“这是给你们母子几个的，长命锁是早早的就给云舒儿打好了的，暖玉是你的。娘记得当初大夫说，你有些寒症，这块玉常年带着能缓解些。对了，当初不知道送什么给轩轩合适，就跟着云舒儿的长命锁一块打了个福气袋，我瞧着他现在小，戴着正好也搭。”

    卫夫人一边说，手也没带闲着的，直接先取出了三娘的暖玉给她挂了上去。

    “你肤色比以前黑了些，这玉的颜色衬着，倒也好看。”她笑着，又道：“给你夫君那些兄弟们带的东西，一会儿让卫束理理，晚些阿辞回来让他自己送去。娘在这里待不了几日，紧着时间多看看你就行。”

    “谢谢娘！”三娘低头看着挂在脖子上暖玉，心中暖如此玉。

    “谢什么谢，是娘要谢你才对，谢你替娘来陪着阿辞。这些年啊，娘都不在他身边，他过得苦不苦也不知道。幸好老天怜我们孤儿寡母的，把你送来我们家了，现在还有小云舒儿，多幸运啊！阿辞也能有一个知冷知热的人陪着了。”卫夫人那么要强的一个人，回想起往昔，眸中也带起了些雾水。

    当年她一个新寡，也是咬着牙含着泪，手撕着那些妄想打他们卫家家财的小人走过来的。

    当年若非卫辞早得了镇北王收为义子，在卫老爷染痢疾病逝时，得镇北王手令让地方官护着，卫夫人都不敢想自己还能不能在那段时日撑起卫家诺大门楣。

    所以对于卫辞，卫夫人过多的是愧疚，愧疚自己没能在他该得护佑的年纪护佑到他，反到让他在这僵场上出生入死还得心系她这个母亲和幼弟。

    三娘蹭了蹭她怀里，撒娇道：“娘，咱们现在已经苦尽甘来了，不说这些了好不好，娘给我说说齐州的趣闻吧，我想听。”

    “好，娘说给你听。”卫夫人笑着轻叹了口气，眸底欣慰。

    她早就知道三娘这孩子是个好的。

    其实卫夫人感激上天把三娘送到他们家，三娘又何尝不感激他们当年的接纳呢！若无他们，谢家那群自私自利的族长们，估计会将痴傻的她送给人家当个玩物也不一定。

    毕竟利益面前，一个傻子何足轻重？！

    北地不比当南境那边，黄沙满天的，卫夫人和卫束只待了两日，便收到卫管家派人日夜兼程赶来的书信，也不知信上说了学什么，她什么也没说，只带着卫束和云舒儿和轩轩匆匆离去。

    因几个孩子身份都不低，镇北王特令一小队人马乔装护送他们。

    离别前，一向不知忧愁的小宝难得一句也没说，一直垂着小脑袋，直到看到轩轩上了马车，才甩开他娘的手，眼泪汪汪的跑了过去，咬着小嘴喊：“轩哥，你还回来吗？”

    唯一的小伙伴要离开了，小宝别提多伤心了，硬是如个懂事的小大人一样忍了一路，此刻应是忍不住了。

    “小宝……”

    马车上，轩轩蹲在赶车的位置上，小脸沉沉的，看着要哭出来的小宝，急忙从怀里摸出一把格外小巧的匕首来，递过去给他道：“这是大壮伯伯给我的，小宝帮轩哥拿着，等我回来了，你再给我。”

    他没说什么时候回来，却肯定自己会回来，像是对小宝的承诺一般。

    “小宝，等我回来，我们一起当大结局。”

    “轩哥说话算话，要回来，小宝等轩哥回来带小宝当大将军。”

    小宝眼睛红红的，忍不住抬手抹了把眼泪。

    “轩哥，你一定要回来啊！我和包子等你回来。”

    马车启动，小宝带着同样失落的包子追着小跑相送。

