
　　“啊？你这小鬼难道还想拦我吗？！”

　　抓着散弹枪的劫匪一见铃木园子居然敢直直的挡在自己面前，顿时不爽了起来。

　　“你有本事就朝我来，别以为有枪就了不起。”

　　铃木园子咬牙道。

　　“…”

　　散弹枪劫匪上下打量了她一眼，忽然想起来了，这不是那个铃木财团的二小姐吗？

　　他惊讶了一下，但随即无趣的摆摆手：“不就是家里有几个臭钱吗？谁会对你有兴趣啊，一边去一边去。”

　　他现在干的是抢劫银行的活，又不是要绑票要赎金，主次还是分的清。

　　但是后面的女生实在是太漂亮了。

　　雨宫纪子：“…”

　　行吧，我感受到了。

　　还是自己的美貌惹的祸，原本还不准备出手的，让宫野明美把钱顺利拿走才比较好接下来的操作。

　　但是这散弹枪劫匪也太不务正业了。你抢银行就好好的抢银行，看什么好看的女孩子？

　　雨宫纪子抬了抬脚尖，准备踢腿。

　　柯南在旁边紧张的注意着，雨宫纪子脸上一副柔弱受到惊吓的模样，但又准备再次踢人了。

　　如果那个家伙对她动手动脚的话，估计雨宫纪子会瞬间折断他的手骨。

　　他倒是不怀疑雨宫纪子的战斗力，但是那边还有一个拿手枪的劫匪。

　　柯南看着，忽然见旁边的小兰抬脚走向雨宫纪子那边，他顿时心里一个咯噔，园子去完小兰去，劫匪如果动怒开枪就糟了。

　　他悄无声息的把手放在手表上，掀开瞄准镜，但此时也空再细细瞄准了，粗略的估计一下手表对准方向。

　　看了眼脚边的铁皮圆筒垃圾桶，柯南计上心头，微微准备弯腰启动强力球鞋。

　　“只要先把雨宫纪子前面这个危险的散弹枪昏睡过去，然后马上把垃圾桶踢向另外一个劫匪…”

　　心中计算着，柯南忽然感觉漏了什么，他倏然扭头看向卧底的银行职员谷口昇，还有一个有问题的在这里！

　　这个人看到另外两个劫匪后脸色一下子变差过，不能确定他到底是不是和这两个劫匪一伙的。

　　千枝里穗那边又还有一个被车撞的劫匪呢。

　　柯南心神急转，将手表朝向卧底银行职员谷口昇。

　　雨宫纪子面前那个，已经在他的攻击范围，应该能解决。

　　他将谷口昇昏迷，垃圾桶踢向那个手枪劫匪，雨宫纪子解决散弹枪劫匪。

　　柯南的计划非常完美。

　　雨宫纪子倒是没想到柯南心理活动想这么多。

　　她知道谷口昇没有枪的，所以没有威胁，宫野明美自己人，她把面前这个散弹枪劫匪一脚踹翻就完事了。

　　雨宫纪子看着面前吵自己伸手的散弹枪劫匪，柯南盯着谷口昇和手枪劫匪，两人都准备动手。

　　“啪！”

　　手枪劫匪，也就是宫野明美一只手拍在散弹枪劫匪的肩膀上，重重的发出一声响。

　　散弹枪劫匪头套下的脸一僵，扭头看向她，面对她清冷的眼神，尴尬的扭开头，只好收回手乖乖的去装钱了。

　　这个抢劫银行的计划都是这个女人策划的，没办法，现在最好还是听她的。

　　不过扭开头后，眼中闪过一丝阴狠，这么多钱，为什么要和她一起分呢，要是能自己全吞了的话…

　　宫野明美偏头看了眼雨宫纪子，见她好像有点被吓坏了的样子，但现在不能去安慰纪子。

　　转身回去监督银行职员老实装钱。

　　雨宫纪子：“…”

　　柯南：“…”

　　两个人读条都读了一半了，硬生生又停住。

　　雨宫纪子回味在刚才宫野明美盯着散弹枪劫匪的眼神，那清冷恐吓的目光，有她妹妹志保那味了。

　　雨宫纪子低头看了一眼刚才想要有动作的柯南，你可别误伤友军了。

　　小兰把纪子和园子还有柯南拉到一起，警惕的看着危险的劫匪。

　　对于她来说十个亿被抢就被抢了，反正不是她的，只要纪子柯南园子没事就好。

　　两个劫匪飞快的装着钱，很快就装满了然后提着两个大布袋直接从后门离开。

　　两个劫匪离开后好一会儿，银行内保持着绝对的安静，确定他们没有再回来，银行里的众人才如负释重的松了口气。

　　几个银行职员连忙按下报警器，警方会第一时间赶过来。

　　雨宫纪子拿出手机看了一眼，随即放心的将手机放回口袋里。

　　千枝里穗随后走了进来，把一只手机递给她。

　　“跟踪器已经贴上去了，他们开车的人车技很好，那着散弹枪的那个劫匪。”

　　雨宫纪子闻言点头，低声道：“贝豖司郎，职业赛车手，去查一下他的住所。”

　　“好。”

　　千枝里穗点头，转身离开，虽然不知道纪子怎么知道对方的身份的，不过应该是发现了什么能证明对方线索的细节吧。

　　雨宫纪子低头操作了一下千枝里穗给的手机，屏幕地图上跟踪器的红点位置在移动着。

　　没一会儿大量警察就赶了过来，检查现场的同时，挨个挨个询问还留在银行内的人。

　　银行后面的运钞车也被抢劫了，里面都是雨宫财团的现金钱款，初步可以确定，涉案金额非常之大。

　　警方目前正在全力搜查作案嫌疑人，希望广大民众积极踊跃的提供线索。

　　柯南被小兰拉着确认了一下他有没有什么事，回过头来发现谷口昇不知道什么时候已经跑了，他连忙拉了一下雨宫纪子的袖子，出声道：“那个银行职员，谷口昇跑了！”

　　雨宫纪子偏头看了圈：“没事，俗话说跑的了和尚跑不了庙。”

　　“…”

　　日本小学生江户川柯南闻言一震，抬头看向她，能不能说点我听得懂的俗话？

　　“算了，反正大意是没关系是吧。”

　　柯南摇摇头，心里一阵思索，刚才那边的警察有说，是雨宫纪子家的钱，她应该比自己更着急才对。

　　他跑出去查看运钞车那边的线索。

　　雨宫纪子瞅了他一眼，偏头向小兰和园子表示自己要先走了。

　　园子和小兰都理解，纪子家财团被抢走了十个亿诶。

　　雨宫纪子出了银行，扭头看到千枝里穗已经把车开到路边了。

　　千枝里穗戴上一副墨镜，准备飙车：“负责开车离开的赛车手贝豖司郎，找到他的住址了。”

　　这次很显然是发生了意外，原本以为就撞到的那个劫匪和他同伙两个人，没想到又有另外两个人来银行抢劫。

　　“现在去他家估计他也还没回去。”

　　雨宫纪子上车系好安全带，出声后思索着，宫野明美没那么快和他们分钱的，不然不会后来还能让柯南去酒店把钱取回去。

　　现在去他家，或者谷口昇家都很有可能碰到琴酒。

　　雨宫纪子看了眼手机屏幕上移动的红点，让千枝里穗直接去宫野明美家等着。

　　另外一边。

　　谷口昇逃出银行后匆匆忙忙的叫了一辆出租车把他送住的公寓。

　　“可恶，可恶！！”

　　一边收拾着东西他一边愤怒的踹着家具，“那个臭女人，居然敢这么做！”

　　他和被千枝里穗撞的男人是一伙，宫野明美和贝豖司郎是一伙。

　　原本他们只是抢个几千万就差不多了，但被更加凶残一点，来到就要抢十个亿的宫野明美找上门，不得不一起合作。

　　但是今天他只看到宫野明美两个人，没看到他自己的同伙，顿时以为是被他们灭口黑吃黑了。

　　因此在银行看到他们后反而脸色一变，怕自己也被灭口。

　　所幸那两个人没理他，应该是他反正也不清楚对方真实身份的原因。

　　“这么一来我就白干了啊！！什么都没弄到不说，工作也丢了！”

　　谷口昇越想越恼火，但他还得赶快逃离这个城市，只能一个劲的把要紧的东西往行李箱里装。

　　他所住的公寓门外。

　　两个黑色服装的人不紧不慢的走至。

　　琴酒的礼帽拉底，半遮住脸，双手放在黑色风衣的口袋中，面无表情的走到门前，看了眼旁边的「谷口」标牌，嘴角上扬缓缓露出一抹冷酷的笑容。

　　身后跟随的伏特加也跟着咧嘴露出残忍的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百六十二章：十亿抢劫成功免费阅读。https://xs.23sk.com 