    父子之间闲聊了一会，霍燕招呼二人上桌吃饭。

    上辈子到现在算起来，顾允已经很久没回家好好吃一顿妈妈做的饭了。

    还是记忆中的味道。面前的四菜一汤，正好是一家三口不至于浪费的饭量，家人的爱都体现在日常，咸鲜的芋头炒饭是爱、浓浓的老母鸡汤是爱、暖胃的羊肉泡馍是爱，最家常的西红柿炒鸡蛋也是爱。

    春夏秋冬，四季在餐桌上流转，原来，一蔬一饭的背后，是爸妈爱自己、爱家人的证据。

    国人喜欢用“吃了没”问候彼此，因为话里是切切实实的关心和惦念。食物成为刻度，丈量我们的生活。而幸福的答案，就在爸妈早早准备好的三餐四季里。

    “明天记得去隔壁看看你妹妹，下学期就要高考了。”

    顾允二叔家的堂妹顾樱就在辽城五中读书，两家就住隔壁小区，相距不远。

    吃过饭，顾允回到卧室，时隔多年再回味自己高中时期留下的痕迹，一股羞耻感浮上心头。

    一个大纸盒里存满了中学时代的记忆，当时顾允给女孩子上课时互相传递的纸条，同学录里感人肺腑的留言，好兄弟互相聊天打屁的话，还有写好但没有勇气送出的情书......

    年轻真好。

    ......

    第二天顾允睡到自然醒，家里空无一人，爸妈早早就上班去了。

    顾有为和霍燕都在体制内工作，顾有为在税务局，霍燕在教育局，和钟乐怡的妈妈一早就认识，两家的孩子考上了同一所大学，偶尔在商场里遇到了还会寒暄几句。

    这也是顾允赚到第一桶金时，不着急打钱回家，或者给父母买些东西改善家庭生活的原因，自家虽然算不上大富大贵，但也不差他那点钱。

    更何况，没有产业和背景的衬托，假如给家人买了太多不符合收入情况的奢侈品，父母能不能接受孩子的暴富是一回事，万一组织对合理收入产生怀疑，对家人事业上反而是个影响。

    在自己的企业家身份没有坐实之前，还是别给父母添麻烦了，顾允心想。这个时候最多就是不和他们要生活费，摆明了儿子可以勤工俭学赚到钱，潜移默化他们才会相信自己在商业上的成就。

    顾允穿好衣服走出小区，这个点去妹妹家也没有早饭吃，他决定自己找个地方解决。

    辽城是广义上的四五线城市，当年顾允大学毕业后，觉得大城市哪里都好，就没打算回过家乡，一直在江城度过了大半青春岁月，人到中年才发现，乡愁是一张薄薄的船票，自己在这头，父母在那头。

    只有逢年过节时才会回到老家辽城的中年顾允，陪伴父母的时间越来越少，烦心事却越来越多，最后落得一个横死异乡，白发人送黑发人的命运。

    重活一世，顾允暗自下定决心，再也不会让这种遗憾重现，财富自由以后，第一件事一定是把父母接到身边。

    作为一个发展并不快速的小城市，许多年后，街边的建筑也许和现在别无二致，和日新月异的大城市不同，可能三两年，记忆里的街道和小巷子就不复存在了。

    顾允吃过早饭走在路上，三三两两锻炼身体的老人在公园里听着广播打太极，清晨的阳光并不猛烈，打在脸上暖洋洋的。

    “叮铃！”

    按下妹妹家的门铃，欢迎他的是二婶卫福芹。

    “快进来，樱樱，你哥来了。”

    换上拖鞋以后，顾允面前出现了一个十六七岁，梳着齐肩短发的少女。

    在辽城，只有初中女生会被要求剪短发，高中基本上不做限制，不愿意长发飘飘，肯继续留短发的女孩多少行事里有股子英气，顾樱就是如此。

    “哥，你放假了啊？”

    少女对着顾允甜甜一笑，两人从小玩到大，年龄又相差不大，关系好的很。

    “昨天刚到家，你作业写完了没？”

    顾允有点没从中年男人的角色里跳出来，一开口就是问作业。

    “哥，你自己高三的时候都还逃课不写作业，终于熬出头了，现在回头来卷我是吧？”

    顾樱抓过身边的玩偶，狠狠地丢在顾允身上。

    “好好好，不聊学习，谈恋爱了没？有男孩子追你吗？”

    顾允转过头开始八卦。

    “才不谈！我们学校的男孩都幼稚死了，有一个追我的，听说以前也追过上一届的校花学姐，一看他就太肤浅，没意思。”

    “上了大学再说吧。”

    顾樱拿起一包零食，嘴也不闲着，一边抱怨一边往嘴里丢。

    “哥，你呢？大学美女应该蛮多的吧，对了，我突然想起来，校花学姐好像和你一个学校吧！”

    “怎么样，舔了吗？”

    不得不说，顾樱还是比较了解自己这个哥哥的性格，舔了吗三个字更是深得其中精髓。

    “舔了。”

    顾允露出一个意味深长的笑容，然后对着妹妹点点头。

    “哈哈哈哈哈哈哈，哥，别灰心，我都懂的，钟学姐肯定会说以学习为主，暂时不想谈恋爱。”

    顾樱以为哥哥和其他追求者没什么区别，脑补了一下哥哥笨手笨脚追求女孩子的场景，忍不住在沙发上笑出声来。

    “哥，我跟你讲，最近有同学给我发了一段情话，感觉效果不错，你把手机拿来，我给姐姐发，准有用。”

    顾允面不改色，从兜里掏出手机，右滑删掉了和钟乐怡的历史消息，再点开和她的好友窗口，递给妹妹，静静看她表演。

    樱樱の教学撩妹时刻！

    顾允：【你看我的手有什么特别的吗？】

    钟乐怡：【没有啊】

    顾允：【也对，没有牵过你的手怎么会特别呢？】

    钟乐怡：【？？？？？？？？？】

    【顾允你牵了就不认账是吧！】

    ......

    顾樱望着满屏幕的问号半天没回过神，自己的头上也挂满了问号。

    诶？怎么回事，这个钟乐怡的回复和自己想象中不一样呢？

    等下，什么情况，哥哥牵过钟乐怡的手？

    这岂不是说......

    天啊！老实人哥哥居然和传奇校花谈恋爱了！这条世界线还合理吗？

