    李率泰现在是想死而不得，想骂而不得，嘴已经被禁卫军的战士塞满了马屎，绑缚在囚车上，被押送出了广宁城。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这位本来原本历史上会当到闽浙总督的大员就这样提前结束了他的历史命运。

    但李率泰这样的人不过是历史长河中一不算重要的人物，他的命运的改变甚至掀不起一丝波澜，尽管他让他的家人全都为建奴殉了节。

    夏尽秋来，红叶替了绿花，朱由校游走于御花园内以消化中午的进食，海兰珠在身后跟着，手里端着一小盘，盘里是一盒鱼食。

    百无聊赖之际，朱由校会时不时的丢一小撮进碧潭之中，惹得锦鲤竞相跃出水面，吞食飘浮在水面的食糜。

    朱由校不禁在想，放眼整个大明，或许现在自己就是这喂鱼人，似乎整个天下的人的生存权都掌握在自己手里，自己的一个决策可以影响到亿兆黎民的生计。

    这种感觉很好，但人总是不会满足的，据两广总督商周祚禀报说，红番鬼以流亡南洋的宋朝遗民意图叛乱为由，联合当地土著对汉人进行了屠杀，逼得当时大量流亡在外的汉人逃回琼州，所以商周祚才请示对于这些回来的汉人该如何处置。

    朱由校听后是着实愤怒了一阵，愤怒的直接摔碎了玻璃镜，但事后他现自己作为大明皇帝，对于这种国境之外的番夷竟然毫无办法！

    这就是自己没有海洋权益的下场，现在的北海舰队还只能控制渤海与黄海一带，整个南洋基本上还是郑芝龙、李魁奇、佛狼机与红番鬼的势力范围。

    朱由校只能指示在福州与郑芝龙谈判的熊文灿，让他转达自己的旨意给郑芝龙，让郑芝龙出动兵力去教训一下爪哇一带的红番鬼和当地那些愚蠢的蛮夷们。

    甚至，朱由校告诉熊文灿，只要郑芝龙肯出兵，朝廷可以替他出这一笔军饷，并放宽一定的招抚条件。

    为了给予国门之外的这些不尊重大明之存在甚至忽视大明之霸权的势力一定的打击，并让这些南洋的强者有一定的收敛，朱由校作为一个皇帝不得不折腰去求一个海盗头子，但他还是不得不承认这样干，自己心里的确很憋屈，有一种想打人而打不到的感觉。

    甚至朱由校还因此直接迁怒于杨嗣昌，责怪杨嗣昌这个执掌兵部的侍郎对于自己的同胞被人屠杀而毫无办法，因而还直接罚了杨嗣昌的半年俸。

    杨嗣昌自己自然是哭笑不得，但也毫无办法，谁让他现在管着兵部呢，搁在现代也相当于国防部常务副部长，却只能眼睁睁的看着自己的同胞被屠杀，似乎的确应该承担点责任。

    尽管让杨嗣昌这个兵部左侍郎背了锅，但朱由校最近的心情还是异常的烦躁，初始还逛得好好的他一看见这御花园内的碧潭就想到了万里之外的南洋，想到无数同胞被一群愚蠢的人斩杀于屠刀之下，犹如猪狗一般，而大明竟然毫无办法，他就不由得来气，直接将海兰珠手里的盘子连带着鱼食全丢进了水潭里，激起好大的浪花。

    “回宫！”

    朱由校气呼呼地往坤宁宫走去，已换上明廷宫装的海兰珠忙疾步跟了过来，虽然手里已经没有什么盘子可端了，但仍然是战战兢兢的，眼前这个帝王实在是太喜怒无常了，海兰珠不知道自己会在什么时候会被他给处死。

    不过，就在朱由校往坤宁宫走来时，王承恩这时候急着走到了朱由校这里来：“回禀陛下，惠嫔已经回宫了，而且已经成功刺杀李永芳，与此同时，督师卢阁老也递来奏疏，称已以迅雷不及掩耳之势收复广宁城，失守达八年的广宁城再次回到了我大明手中，可喜可贺！”

    朱由校从王承恩手里接过奏疏来，粗略的浏览了起来，对于广宁城的重要性他是知道的，作为宁锦防线上的一个重要据点，当年广宁城大败，十三万大军全军覆没，孙承宗的战略构想也因此被打破，而满清也因此进一步壮大。

    若不是因为广宁城的惨败给大明留下较大的创伤，朱由校也不会因此常常将这个例子拿来给皇家军事学堂的学员们讲，甚至给整个大明朝的官员们讲，可以说，正因为朱由校为了增强大明士子们的羞耻心而刻意常揭广宁惨败之伤疤而使得如今广宁城被收复也让大明所有的人都因此而感到更加的兴奋和激动。

    即便是王承恩亦是如此，虽说他不过是个太监，但跟着朱由校耳濡目染之下，他现在也变成了一个“爱国主义者”，对于这广宁城的情结也非常深，因此在得知广宁城重归大明后，他就迫不及待地来找朱由校。

    “陛下，如今广宁城回到我们手中，就意味着，我们与建奴的态势恢复到了天启二年的状态，但其实比天启二年还要乐观，因为我们还掌控了漠南这一块可以影响辽东战略局面的重要位置，可以说，不到一年，我们就可以轻而易举的收回沈阳，然后进占建奴老巢赫图阿拉，把这个昔日的关外劲敌彻底铲除！”

    王承恩很是兴奋的说道，现在的皇帝陛下朱由校动不动就召开军事会议，弄得他这个司礼监的掌印太监也开始有了几分要运筹帷幄的习惯，因而也不得朱由校说话，就自己先说了起来。

    因广宁城收复，投靠建奴的大汉奸李永芳被枭，朱由校的心情开始变得好了起来，因而也就没有计较王承恩这个司礼监掌印来秀自己的军事战略的僭越之举，且不由得笑问道：“怎么，还想再来个萨尔浒吗？”

    萨尔浒？王承恩愣了一下，但却也不好再说什么。

    如果说大明是从何时开始重视建奴，并以建奴为大敌的，那就是萨尔浒！

    这三个字给明朝人留下的痛太深了！

    它让一个中央王朝在失去自负无知的同时也失去了昔日在万历三大征之后积累的勇气与斗志。

    “传旨，让惠嫔和许显纯他们在乾清宫等候，朕亲自去看看他们”，朱由校说毕就转变了方向，朝前廷走去，王承恩也忙跟了来，但也不敢再多说一句话，他不可敢再被陛下给怼回去。