 “五！五百万？五千万？”陈飞眼眉看不出情绪来，语气也很是淡然。

    江凌云却一脸得意，面色带着自信之色，对陈飞道：“五千万，而且单位是美元。”

    “这个价格，陈先生应该满意吧。国内医药方面的专利，很少有达到这种价位的。”江凌云面色含笑道。

    陈飞右手托着下巴，似乎在思考江凌云的话语，“五千万美元，差不多三亿多人民币。这个价格，听起来的确不少。”

    听到这，江凌云眼中信心之色更浓了。在他看来，这么多钱砸下来，陈飞哪有不同意的道理。

    但就在此时，陈飞抬头看向他，嘴角露出一抹嘲讽的笑容，道：“价格是不错，不过，对我来说，不值一提。”

    闻言，江凌云脸上自信的笑容不由得为之一窒，面色有些难看的沉了下来。他

    忍住心中的不满，看向陈飞，道：“我知道陈先生是做生意的，身价也不菲。在秋天集团中地位不低，身价也超过了上亿美元。”

    “不过，就算如此，五千万美元，对陈先生来说，也不是一笔小数目吧。陈先生用不值一提四个字来形容，我看是有些过了。我们江湖海制药，是诚心要购买专利的。”江凌云这话是在暗示陈飞不要装过头了，也不要妄想以此来要挟提价。不

    过，他的这番考虑，在陈飞看来，完全就是多余的。因

    为陈飞不会也不可能卖掉麻黄口服液的专利，不说陈飞缺钱，就算陈飞要卖，也断然不会卖给江湖海制药这种公司的。

    所以，陈飞看着江凌云的反应，不由得一阵好笑，摇摇头，道：“江总以自己的心态来揣测他人，以为所有人都会和你一样，为了利益，什么都不顾吗？”

    “关于麻黄口服液的专利，我的话放在这。我是不会卖的，江总还是请回吧。”陈飞直接道。江

    凌云没想到陈飞拒绝得如此果断，不由得面色一变，开口道：“陈先生，我是诚心来和你谈判的？”

    陈飞摇摇头，道：“我也是诚心不卖的。况且，就算我要卖，也是断然不会卖给你们江湖海制药这种视人民如草芥公司的？”

    “你——”听到陈飞辱骂自己公司，江凌云不由得大怒。

    不过，陈飞根本没有和他争吵的想法，直接起身，就要离开。

    见状，江凌云不由得有些急了，因为他知道麻黄口服液对阿尔斯通抗生素的威胁，也明白其中的利润。所以这才想快速将麻黄口服液的专利拿下来。江

    凌云从座位上冲了出来，对陈飞喊道：“站住，必须离开！”陈

    飞听到这一声厉喝，扭头过来，看向江凌云，声音冰冷，道：“怎么，陈总难道还想强买强卖不成？”江

    凌云面色一沉，语气也随之狠厉了起来，看着陈飞，道：“陈总，我们公司对麻黄口服液志在必得。如果陈先生执意不卖的话，我们不介意用些其他的手段。”

    闻言，陈飞挑了挑眉，冷声道：“你这是在威胁我？”

    江凌云冷哼一声，此刻又恢复了之前那种高傲的态度，“你可以这么认为。”

    “陈飞，我实话告诉你。这麻黄口服液，扰乱了我们江湖海制药在内地的布局。所以，无论付出什么代价，我们都会清扫这个障碍。”江凌云毫不掩饰的威胁道。陈

    飞眼中闪过一抹怒色，随即沉声道：“既然你们这么有信心的话，那么可以试试。看看最后到底是谁清扫谁？”

    说完，陈飞直接拂袖而去。江

    凌云看着陈飞离开的背影，气得面色通红，眼中满是恨意，一把将茶几上的茶具全都摔碎在地上。没

    过多久，江凌云回到了公司。

    他走到总经理办公室前，恭敬的站好，然后敲了敲门，用英语道：“诺顿先生，我回来了。”

    办公室内，传来一声英文，“进来吧。”

    江凌云推门进入办公室内，原本属于他的位置上，此刻坐着一名四五十来岁的中年白人老外。

    老外一头稀疏的金发，一个红彤彤的大鼻子，外加一身休闲装扮，脸上带着温和的笑容，看起来倒像是一名普通的老外。不

    过，在这老外面前，江凌云却恭敬无比，弯腰鞠躬问候道：“诺顿先生。”因

    为眼前这位看起来不起眼的老外，可是白头鹰制药亚洲大区的负责人。江湖海制药代理的外国药品，很多都要诺顿的同意。

    可以说，整个白头鹰制药的生意，一大半都是靠着诺顿吃饭的。因

    此，江凌云在诺顿面前，不敢有丝毫的不恭。

    诺顿倒是看起来颇为和善，对江凌云摆摆手，道：“江，不用这么紧张，放松一点。”

    “对了，和我说说，谈判的结果如何？”诺顿问道。

    江凌云面色一窒，肩膀抖了一下，吸了口气，道：“诺顿先生，谈判没有成功，我已经……”诺

    顿听完江凌云的讲述，倒是没有生气，反而嘴角含笑道：“意料中的事情。看来，接下来，我要亲自出面去谈了。”闻

    言，江凌云一惊，道：“诺顿先生，您亲自出来谈。用得着这么重视那陈飞吗？”诺

    顿摇摇头，道：“我不是重视他，我重视的是那麻黄口服液。”“

    麻黄口服液！”江凌云有些不解，“那药虽然有效，但毕竟只是老土的中药，真的有那么厉害吗？以白头鹰制药的体量，要灭掉这么一种药，不是难事吧？”诺

    顿看着江凌云，道：“我已经派人检测过那种药，可以说，那口服液的效果，超出了我的预料。比我们阿尔斯通抗生素的效果都要好很多。”“

    这种药的潜力很大，所以，我们不能给他任何发展壮大的机会，要么收购，要么扼杀。”诺顿道，说到这的时候，这个相貌和善的老外，眼中透出一抹精光，这才有了些许国际巨头公司高层的强势气势。江

    凌云闻言，心中一惊。他

    虽然比较看重麻黄口服液，但没想到，诺顿竟然将麻黄口服液看得这么重。 