    楚霄实力暴涨，楚云牧却是越来越坚持不下去了。

    除非他也动用自己的那一缕后天真气。

    不过，最终楚霄还是没有动用。

    以他的根骨天赋，不应该这么快炼出后天真气，就没必要暴露了。

    更重要的是，就算暴露了，他也得不到第一。

    不如稍微隐藏一点。

    在第六十九秒的时候，楚云牧被教习击败。

    “竟然坚持到了六十九秒。”

    众人惊叹，这是谁都没有想到的结果。

    就像一个公认的差生，突然考到了全校第二，关键是还没人会怀疑他作弊，谁都看得出来，楚云牧是真的有第二的实力。

    “五十八秒，六十九秒。”

    楚济嘴角露出一抹苦涩，紧紧的握住了拳头。

    看似只差十一秒时间，实则两人的实力有一倍多的差距。

    楚云牧败下阵来，楚霄还在坚持，一直到第七十七秒，他才被击败。

    “小霄才是真正的天才。”

    楚云牧心中感慨，如果没有系统修改境界，楚云牧连楚霄后面的灰都吃不到。

    “楚云牧，六十九秒。”

    “楚霄，七十七秒。”

    楚栋宣布成绩。

    “牧哥，你太厉害了。”

    楚霄由衷的为楚云牧感到高兴。

    “小霄，你才是真的厉害。”

    哪怕楚云牧动用那一缕后天真气，都不是楚霄的对手。

    真不知道，下一次月考，楚霄还会强大到什么地步。

    不过，有系统帮助的楚云牧，也不会比楚霄差。

    接下来的路该怎么走，他已经计划好了。

    两人说着话，等待了一会儿，所有人的考核都结束了。

    楚栋开始公布最后的成绩。

    第一，楚霄，七十七秒。

    第二，楚云牧，六十九秒。

    第三，楚月珍，六十一秒。

    第四，楚济，五十八秒。

    ……

    宣布完成绩，跟着就是发放奖励。

    第一名奖励，一瓶下品凝气丹，二百两银票。

    第二名奖励，一瓶下品凝气丹，无银票奖励。

    第三名奖励，五枚下品凝气丹。

    ……

    拿着刚刚到手的一瓶下品凝气丹，楚云牧心中暗暗道：“希望这一瓶下品凝气丹的能量，能够让我的《基础武学》达到十成火候的圆满境界。”

    要是不能的话，他就还得想办法找其他的能量才行。

    楚云牧心中猜测，能量大概率是不够的，因为越往后需要的能量越多，修改境界的难度越大。

    就像前世的考试，零分提升到十分很简单，九十分提升到一百分，难度就要大上很多倍。

    “牧哥，我们好久没见了，一起吃个饭？”

    楚霄道。

    “好啊。”

    楚云牧点头答应。

    “一起吧。”

    楚济说道。

    “加我一个。”

    楚月珍走了过来。

    最终，他们前五名一起，来到了楚家堡内的一个餐馆，点了些小菜，吃了一顿。

    吃完后，楚云牧告辞离开，楚霄偷偷的把他得到的那一瓶下品凝气丹，塞到了楚云牧的袖子里。

    楚云牧稍微迟疑了一下，收起了这一瓶下品凝气丹。

    一瓶下品凝气丹不够，两瓶再怎么样也够了，没必要矫情的拒绝楚霄的好意。

    终有一天，他会给楚霄更好的东西来回报他。

    楚云牧走后，楚月珍突然道：“楚霄，我说个不好听的话。”

    楚霄皱了皱眉，“不好听就不要说，我有点事，先走了。”

    他知道楚月珍要说什么，那话他已经听过好几次了。

    楚月珍无奈一笑，“楚霄还不理解，他和楚云牧的差距，终究会越来越大，早点断了其实更好。”

    “是啊，不是要楚霄无情无义，只是他们慢慢的就不是一个圈子的人了，往后他们连话都说不上几句，自然而然也就断了。”

    第五名的楚超说道。

    楚济轻喝道：“好了，这件事情跟你我都无关，让楚霄自己做决定，我们做好自己的事情。”

    晚上。

    还是自己的房间中。

    楚云牧先吸收了一瓶下品凝气丹的能量。

    果不其然，他的猜测没有错，一瓶下品凝气丹的能量，只够将《基础武学》修改到九成火候。

    他只得再吸收掉第二瓶下品凝气丹的能量，终于成功的将《基础武学》修改到了圆满境界。

    “这就是圆满境界的感觉吗？”

    楚云牧在房间中练了一遍《基础武学》，只感觉到无比的丝滑，举手投足之间都带着莫大的威力。

    如果让现在的他，和白天的教习交手的话，他肯定能够轻易的超过楚霄，甚至坚持超过一百秒。

    “据说一个普通人，即便没有武道天赋，只要能够把《基础武学》修炼到圆满，就能够和后天一重的武者打成平手。”

    “要是那个后天一重的武者，对武学的领悟较低的话，甚至能够战而胜之。”

    也就是说，此时的楚云牧，已然有了一般后天一重武者的战力，虽说他的修为依旧是无。

    单论战力，楚云牧已经是他们这一届的第一了，比楚霄还厉害。

    《基础武学》圆满，就可以去家族领取奖励了。

    不过楚云牧并不着急，还是先等等再说。

    白天还是八成火候的《基础武学》，晚上就突破了，这样十分容易引起怀疑。

    楚云牧最怕的不是被楚家人怀疑，而是担心被外人怀疑。

    楚家堡生存的这片地域，不止有楚家堡，还有诸多其他的势力。

    他们一旦怀疑上楚云牧，就会毫不犹豫的对楚云牧下杀手。

    楚霄这样的天才，肯定早就是某些敌对势力的眼中钉肉中刺了，只是一直找不到机会，否则楚霄可能已经死了。

    楚霄必然有家族派给他的保镖守护，楚云牧可没有。

    他只能尽量低调一些。

    但他又不能太低调，否则他赚不到能量，实力不能提升，那就是舍本逐末。

    这其中的度，只能够靠他自己思量把握。

    “就在下一次月考的时候，暴露我的《基础武学》达到了圆满。”

    楚云牧心中思忖着。

    一个月的时间，把《基础武学》从八成火候，修炼到圆满，算的上是武学修炼方面的天才，又不至于太过引人注目。

    最重要的是，他的修为依旧毫无寸进，对于敌对势力，就不会有太大的威胁。

    悟性天才，终究比不上根骨天才。

    接下来的日子，楚云牧离开了练武场，找了个僻静的地方，独自修炼《开山刀法》。

    一月后。

    第二次的月考，开始了。

    这一次月考的规则，还是和前一次一样，和三位教习进行战斗。

    这一个月内，发生了一件大事，那就是楚霄成功突破，修为境界达到了后天一重，成为了一位正式的武者。

    他突破的那天，还专门来请楚云牧吃了个饭，两人庆祝了一番。

    除了楚霄之外，其余人没有突破的，但楚济楚月珍他们在下一次月考前，应该就能够突破了。

    楚霄突破之后，月考就不用再来参加了，第一的位置也就空了出来。

    谁能获得楚霄之后的第一，众人议论纷纷。

    “我觉得应该是楚月珍，上次她就是第三，又经过了这一个月的修炼，这次肯定能够获得第一。”

    “我也觉得楚月珍的可能性最大。”

    “楚济也有可能。”

    “楚云牧呢？”

    “楚云牧修炼武学的天赋尚可，可是根骨天赋太差了，他恐怕还没有修炼出第一丝后天真气，跟楚月珍楚济他们完全没有可比性。”

    “唉，根骨天赋差的劣势，渐渐的显现出来了啊，楚云牧以后只会跟其他人的差距越来越大。”

    “他能够获得一次第二，已经很不错了，我一次前十都进不去。”

    听着周围的议论，楚云牧脸色没有丝毫变化。

    他能不能继续保持，甚至超越自己以前的成绩，很快就会有答案了。

    依旧是楚栋监考，三位教习也没有变。

    一个接一个的人，去和三位教习交手。

    比起第一次月考，这一次众人的实力，明显要强得多了。

    上次月考只有三个坚持超过六十秒的人，要是不算楚云牧这个突然出现的意外的话，甚至只有两个。

    这次那几个七品天赋的人，都有坚持超过六十秒的实力。

    楚济达到了七十二秒。

    楚月珍七十四秒。

    其余人都在六十一秒到六十九秒之间的成绩。

    没过多久，楚云牧上场。

    “轮到楚云牧了。”

    “以现在的成绩来看，楚云牧虽然得不到第一，但是排个前五还是没问题的。”

    “嗯，现在差距还不是那么明显，只有越到后期，差距才会越来越大。”

    众人倒不是故意贬低楚云牧，如果楚云牧没有外挂系统的话，他们说的就都是事实。

    楚云牧站在教习面前，一拳打了过去。

    一番交手，楚云牧坚持的时间，已然超过了六十秒，这并没有出乎众人的预料。

    “楚云牧的实力，又有提升啊，他说不定能够坚持超过七十秒。”

    楚栋暗想着，“我倒是希望他能超过楚月珍和楚济，楚霄走了，总得来个人给他们点压力才行。”

    刚这么想着，楚栋猛地瞪大了眼睛，“不对！”

    他眼光高明，一下子就发现了，楚云牧施展的《基础武学》，比上次月考时候精妙的多了。

    “这已经是圆满境界的《基础武学》了。”

    楚栋心跳都加速了。

    和楚云牧交手的教习，也发现了这一点，“圆满境界的《基础武学》！”

    时间一过七十秒，他立马提升了自己的实力，不然他就要扛不住了。

    七十一秒。

    七十二秒。

    “他又超过我了。”

    楚济懵了。

    很快楚月珍也跟着懵了，因为楚云牧坚持的时间来到了七十五秒，把她也给超过了。

    “楚云牧怎么这么猛？”

    “我的天，难道这一回的第一是楚云牧？”

    “楚霄走了，谁能想到，楚云牧竟然会获得第一。”

    “我服了，楚云牧让我们大吃一惊啊。”

    所有人都知道，这一次月考的第一已经出现了，那就是楚云牧。

    只是不知道，楚云牧的最终成绩，会是多少秒呢？

    众人都死死的盯着楚云牧，心中默默的数着时间。

    八十秒。

    八十五秒。

    九十秒。

    ……

    楚云牧还没有停止战斗。

    “不会超过一百秒吧？”

    众人心中生出同样的想法。

    一百秒的话，那就太可怕了。

    从来没有人，能够在不动用真气的情况下，在教习的手上坚持一百秒时间。

    哪怕是压制了实力的教习。

    只有楚栋和三位教习知道，楚云牧必然能够坚持超过一百秒。

    因为月考设定的实力就是这样。

    圆满境界的《基础武学》，可以坚持超过一百秒。

    一百零四秒。

    楚云牧终于被击败了。

    他如果动用后天真气，还能再坚持一会儿，但那就没必要了。

    多坚持也不会有更多奖励，还是稍微隐藏一点实力。

    “一百零四秒。”

    “这算是最高纪录了吧。”

    “肯定是最高纪录啊，楚云牧都没有动用真气呢。”

    “没想到啊，他的《基础武学》，竟然修炼到了圆满境界，他真是武学方面的天才，可惜根骨天赋太差了。”

    “是啊，要是根骨天赋好一点，我们楚家又会再多一个天才，实在是太可惜了。”

    众人为楚云牧的根骨天赋感到遗憾，《基础武学》已经圆满了，接下来楚云牧就要走下坡路了。

    太可惜了！

    楚栋叹了口气，眼中满是可惜的神色，随即宣布了楚云牧的成绩。

    毫无疑问，楚云牧获得了这一次月考的第一。

    奖励没变，依旧是一瓶下品凝气丹，以及二百两银票。

    “考核完毕，都散了吧。”

    楚栋摆摆手，深深的看了楚云牧一眼，眼神还是十分的可惜。

    楚云牧随意笑了笑，楚栋暗暗点点头，问道：“楚云牧，你就真不为自己的天赋感到遗憾吗？”

    楚云牧道：“我当然也想要好的天赋，不过既然天赋已经固定了，那就做好自己就行了。”

    “你有这种稳定冷静的心态，还是很不错的。”

    楚栋道：“走吧，我带你去领取《基础武学》圆满的奖励。”

    终于可以领取奖励了。

    楚云牧的心跳都加快了一些，眼神微微有些振奋，奖励到手之后，他的实力还会有更大幅度的提升。

