    第163章詹颜身世

    她因为平日里和詹颜接触的并不是太多，所以不怎么确定那衣裳会不会是詹颜惯爱穿的款式。

    便试探般地抬眸问起骆风道：“兄长，詹姐姐今日穿的仍旧是她之前喜爱穿的红色劲装的款式吗？

    衣领处的位置，是不是还带着一小排圆形的装饰纽扣？”

    当时她随意瞥见的一眼中，印象最深刻的就是这排圆形纽扣，但她之前见詹颜的时候又的确没见过，这就不太敢确定。

    哪知骆风听完她所言后,瞬间紧张地面色一凛，追问她是从何处瞧见的。

    骆雨实话实说：“就在距离咱们家不远的一条小道上，我刚好和那辆马车擦肩而过，无意间瞥了一眼，便瞥见了这么一个身影。”

    “我记得我当时瞥见的时候，那道身影是瘫倒着身子躺在马车上的,脖颈上甚至好像还系着一根麻绳。

    但当时我没太仔细看,也就不敢确定。”

    骆风愈是听骆雨说下去，眸内眼球上爬上的红血丝便愈是多。

    等她说完马车驶去的大致方向后,骆风直接起身连伞都未来得及拿，便冲进了雨势中，看起来打算是去追。

    “哎，风儿，你这么着急忙慌的是要去何处？

    之前不是说晚上有个惊喜给为娘还有你爹备着吗？”

    骆风才出屋子没多久，便撞上了才从内宅出来的骆母，听完她所问后耐着性子回了句：“娘，我现今遇见了极为要紧的事情，此事等回来后孩儿再好好同您解释解释。”

    话说完，脚下暂且顿住的步子继续匆忙往府外走。

    骆母见他如此，本还想出声喊他一句，说带上伞的。

    却被从里屋赶过来的骆雨制止住，将骆母迎了进去。

    “娘亲您不必着急，我这就追过去看看是怎么回事。

    等爹爹来了，您也给爹爹说一声,让他今日先不必等了。”

    她本来以为,骆风已经将要和詹颜定亲的事情说出去。

    没曾想方才听他那意思，他还没来得及说呢。

    骆母发懵地看着自家女儿打着伞追了过去,面上一阵的纳闷。

    心想是何事竟让她那向来镇定自若，极少乱了分寸的儿子如此失态。

    ......

    雨水愈下愈大，到了后面更是响起了轰隆的雷鸣声。

    期间间或伴随着几道霍嚓的紫色闪电，惊的青州百姓们个个关好门窗，老实待在家内，生怕被这雷电劈着。

    詹颜就是被一道震天的雷鸣声惊醒的。

    醒来之后，才发现她双手双脚皆被铁链束缚住，身处一个潮湿的地下狱房内。

    端坐在她对面的，是一名瞧上去在弱冠和而立之间，身着蓝衣的俊逸公子。

    只是那公子一双鹰隼一般锐利的眸子却生生破坏了这股美感。

    光是和他对视，便能无形中感受到一股强烈的压迫感从他那处传出。

    “醒了，口可干？

    需不需要喝口茶水？”

    蓝衣公子声音凉凉的，明明是在平淡着语气问着话，却无端让詹颜紧张到出了一头的冷汗，虚弱着声音回他：“属下便是口干也不敢喝主子您亲手倒的茶水。

    只是属下不明白，您好端端地，为何要突然派人对属下下手，甚至还将属下绑到这里来。”

    “呵呵,詹颜。

    你真当我雷霄是傻子不成，连自己手底下人最近什么动向，都完全不知晓？

    我为何要在今日下手，你心知肚明不是？”

    雷霄说着，从太师椅上站起身子，端起一旁木桌上放着的茶壶，往茶杯内倒了一壶凉茶。

    凉茶倒好，他慢悠悠到了詹颜身侧，也没着急将茶杯递给她，而是透过狱房石墙上带着的铁窗，往外看雨势和闪电。

    “轰隆隆.......”

    紫白色的闪电光芒落入李霄那双鹰眸内，将他眸内暗藏的戾气和杀意照了个明显。

    他戴着扳指的食指叩击在手里的茶杯壁上，发出清脆的声响，继续凉声道：“我记得，当年我救下你和你那娘亲的时候，也是这么一个电闪雷鸣的雨夜。

    当时你跪倒在我腿边，苦苦哀求让我救下你和你母亲时，你可还记得，你是怎么说的吗？”

    詹颜如何能不记得，彼时她和她生母被李家正室找上门，因为痛恨她娘亲做了李家老爷外室，甚至还有了她这么一个流落在外的子嗣。

    当即气的命人去抓她们母女二人，想要将她们卖进欢场内受人折辱。

    在她们母女二人被押送去往外地花楼的船只时，她遇见了尚还年少的雷霄，这才幸运地脱了困，替她们母女二人营造了一个假死的假象。

    她当时应允下雷霄，帮他卖命十年，绝不背叛。

    若有背叛，定当天打五雷轰，不得好死。

    可现今距离十年，也不过只是过去了九年，还差上一年。

    回忆起这些沉重的过往，詹颜羞愧地垂下了脑袋，半响才沙哑着嗓音言了句：“我记得。”

    “既是记得，又为何选择背叛你的承诺，背叛掉我？

    詹颜，我让你帮我做的事情，也不全是为了我自己。

    你和你娘亲，在此事上也是收益颇多的。

    我和你一样，都曾经受过来自李家加之的屈辱。

    正是如此，我才这么放心地信任了你这么多年。

    没曾想，现今你竟然只是为了一个小小的情爱之事，就选择放弃掉多年来你我二人合谋的大计。

    着实是令我意外十分。

    若非我长了个心眼，这会儿，你带着的那份藏着我和李家众多秘密的卷轴，怕是都送到骆风手里了吧。”

    话毕，雷霄做出一副爱怜的模样用拇指擦了擦詹颜干裂到起皮的唇瓣。

    往茶水里下了一只还在蠕动着的虫子后，便递到她唇边，眼神冰冷。

    “喝下去，今日这事，我便全当什么都未发生。

    今后你我二人仍旧是可以信任的主仆关系。

    不若，不止你生母，就连那个骆风的性命，怕是也会受到一些影响。

    我想，你应当不愿看见事情发展到那个局面的，是吗？”

    “轰隆隆......霍嚓......”

    良久，待雷电交加的声音再次落下和响起，詹颜摇晃着身形出了狱房。

    在彻底走出那座宅邸之后，无力地瘫倒在门口前，任由雨水冲刷起她的面。

    面上的湿润，不知道到底只是雨水造成的，还是掺杂了旁的东西。

    ?  ?我其实是想把詹颜写的更惨一点，问了基友们，一致觉得我的想法不行，我就改了下，换成喂蛊虫的方式。

    ?  

    ????  

    (本章完)

