
　　听到先暂时作罢，大臣们都纷纷松了口气，有些人甚至感到一阵后怕。

　　而李月辰则是一脸担心的看着师傅刘仁轨。

　　刚刚很明显，他也打算开口反对的。多亏没有说出来，否则肯定会被老妈给记住。

　　不管怎么说，李月辰还是不希望将来自己师傅被老妈清算的。

　　夫妻俩来到通道里面，带着李月辰一起回到了延英殿。

　　“不知辰儿对今日之事有何看法？”李治躺在摇椅上问道。

　　李月辰低头想了想：“孩儿知道阿爷是因为身体原因，但……有些草率了，那帮老酸儒是不可能同意的。”

　　听到女儿的称呼，武则天突然“噗嗤”一声笑了出来，随后才板着脸教训一句：“辰儿，不可胡说！”

　　“说他们是老酸儒都是好的了！”李月辰吐了吐舌头。

　　看到李月辰坚定的将话题矛头指向另一边，李治倒是没说话，只是笑了笑，心中暗道一声真聪明！

　　与此同时，李月辰也松了口气，这问题就问的有问题！

　　如果自己表示支持，万一这是李治的测试咋办？以后老爹那边不得宠了。

　　自己若是表示反对，以后弄不好就要被老妈记恨，于是干脆来个两边都不得罪。

　　以前在网上听说，很多父母都喜欢问孩子，爸爸妈妈你更喜欢谁。

　　她一向觉得问这种问题简直就是智障级别的操作，理解不能。

　　对于女儿插科打诨的态度，夫妻俩倒是没有说什么，只是对视一眼，都从彼此眼中看出了一抹欣赏之色。

　　一起吃过饭之后，李月辰起身告退，然后直接乘坐马车去了刘仁轨家中。

　　互相行礼过后，师徒俩坐在院中的亭子里面，一边喝酸奶一边聊天。

　　“今日殿下来此可是有事要说？”刘仁轨问道。

　　李月辰喝了口酸奶，沉默了两秒，突然抬头问道：“师父应该知道，徒儿乃是道门中人，不知师父是否相信，徒儿有窥探天机未来之能？”

　　听到这番话，刘仁轨突然皱起了眉头。

　　按照自己对这个徒弟的了解，她一向都是倾向于自己解决问题，平日里看起来也不像是个敬畏鬼神之人。

　　但今天怎么突然说出了这样的话呢？

　　不过他并没有疑虑太久，而是点了点头，顺着她的话说了下去：“这，自然是相信的！”

　　“若师父信我，那徒儿在此奉劝一句，日后若再有今日朝堂上类似的事情，师父万万不可参与其中！”李月辰一脸严肃。

　　如果是别人愿意作死她管不着，但是自己的师父，还是提醒一句的好。

　　刘仁轨猛地一惊：“殿下是说……”

　　“徒儿什么都没说！”李月辰打断道，“今日还有事，便不打扰了，徒儿告辞！”

　　说完，直接起身便走。

　　说实话，她并不知道自己对原本的历史产生了多少影响，但老妈上台这件事情，应该没那么容易被改变。

　　更何况，从某种角度上来说，李月辰还是希望她可以上位的。

　　因为这样一来，自己对现有制度改革的计划就更有希望成功。

　　已经成型的习惯或者说体系不是那么容易被打破的，想要改变，就必须重头开始！

　　诞生一位女皇，对这个国家来说无疑能够产生巨大的冲击，对于将来的制度改革可以起到决定性的作用！

　　现在第一阶段的计划已经完成了一小半，用报纸开始控制舆论。

　　下一步就是想办法削弱世家的影响力，让皇权高度集中起来。

　　而这一点，就需要到时候老妈上位来帮忙了。

　　……

　　李弘的尸身在少阳院放了四十九天之后，终于还是出殡了。

　　因为是以天子礼仪下葬，所以陵墓被定名为恭陵，现在墓室已经建好了，可以先把棺材放进去了。

　　至于上面的建筑，可能还需要花费一年甚至几年的时间来继续修建。

　　太子出殡已经是五月底，李月辰也恢复了曾经的作息规律。

　　唯一有些不同的地方就在于，现在裴清婉每天早上也开始跟着她练瑜伽了。

　　上午去监门卫所跟四个士兵对练了一番，李月辰回去洗了澡，来到延英殿里陪父母吃饭。

　　没想到的是，今天不光她在，三个哥哥也都来了。

　　吃过饭之后，一家人在延英殿里吃茶聊天。

　　李治突然开口道：“二郎，想必你也知道，接下来该由你做储君了，有何想法？”

　　李贤没什么特殊的表情，只是恭敬的行礼道：“孩儿定当竭尽全力，不让阿爷失望。”

　　李治点了点头：“做了储君，日后自当严于律己，不可再如同往日那般贪图享乐了！”

　　二哥其实人挺聪明，才华也不错，能力也有。

　　唯一跟大哥不同的地方就是太贪玩，在李治夫妻俩看来，这就是不把聪明用在正道上的表现。

　　看到二哥恭敬的答应下来，李显在旁边笑道：“二兄日后便没空与我等打麻将了！”

　　“做了太子，自然要好好学习，哪能如同你等一般？整天就知道玩乐？”武则天教训了一句。

　　说实话，李显对这个老妈还是很惧怕的，当即一缩头，什么都不敢说了。

　　旁边的李月辰倒是抬手拍了拍三哥的肩膀：“无碍，过些时日，月辰教两位阿兄斗地主。”

　　“那是何物？”李显一下子来了兴趣，抬头问道。

　　“到时一看便知！”李月辰笑了笑。

　　武则天突然问道：“辰儿你那印刷活字，可有多余的？”

　　李月辰想了想：“目前只有两套，第三套应该还需要些时日才能做完，阿娘要用？”

　　“嗯。”武则天点点头，“近些日子，打算刊印一些书籍，等做完了，你那边帮帮忙印一下。”

　　“好啊。”

　　李月辰答应一声：“说起来，孩儿也在打算开一家书局呢！如今这书，都是经折卷或者卷轴，太麻烦了，孩儿打算做线装书。”

　　“线装书？”李治转着手里的保健球，一脸疑惑：“那是何物？”

　　“就是……”

　　连比划带解释的说明过后，夫妻俩都点了点头：“听着，倒确实是方便许多。”

　　李月辰也感觉差不多是时候了，现在竹纸的质量已经非常稳定了，拿来做线装书应该是没问题的。

　　最关键的是，这种竹纸书成本低廉，很多人都能买得起。

　　……

　　五月底，李治下诏，李轮又冀王改封为相王，雍王李贤立为皇太子，大赦天下！

　　通道里面的李月辰听到这个诏书就想着早晚有一天把这大赦天下的传统给改了。

　　罪犯就应该接受惩罚，牢里表现好可以减刑，但那些表现不好的凭啥赦免？

　　当然了，这个时代也不是所有罪犯都会赦免，有十种大罪不在赦免之列，故称：十恶不赦！

　　虽然心中这么想，但现在李月辰并不打算做什么，还是先将自己的事情做好再说。

　　随着新一期的报纸发售，全国都知道如今新太子上位，又引发了一系列的讨论。

　　而李月辰则是来到了户部，找到了刘子贺。

　　虽然挂着一个户部侍郎的官职，但李月辰平均一个月才会来一次，拿走账目回去让宣城公主帮忙计算，因此这里的人对她都还不算太过熟悉，每次过来，基本都会偷偷看一眼。

　　今天，趁着过来将做好的账目送还的功夫，李月辰在自己的办公室里面见到了刘子贺。

　　“下官见过公主殿下！”刘子贺一进来便恭敬的行礼。

　　“免礼！”李月辰摆了摆手，“稻种实验如何？”

　　刘子贺想了想：“回殿下，目前从长势来看，都失败了……”

　　对于这个结果，李月辰倒是不觉得出乎意料，袁老爷子带领团队花了大半辈子才搞出来的成果，在这里怎么可能一年就搞出来？

　　想了想之后，李月辰突然抬起头：“有地图吗？”

　　“何处的地图？”

　　“大唐全境以及南方周边！”

　　“有，殿下稍待！”刘子贺答应一声，转身离开。

　　户部也掌管着全国的土地，地图还是不难找的。

　　时间不长，刘子贺就带着两个人抬着一个布卷过来了。

　　随后安排两个人将布卷打开，挂在了李月辰背后的墙上。

　　这副地图还挺大的，只不过因为是手工画的，肯定没有未来那么精确。

　　不过也无所谓了，能看就行。

　　“流求和振州这两处岛屿，以及交州还有这一片！”李月辰用手比划着林邑那边，“此处天气炎热，在这些地方种粮，应当能够一年三熟！”

　　说到这里，李月辰突然扭回头问道：“若是在此处做稻种实验，是否可行？”

　　刘子贺想了想：“倒也可行，只不过来回运输以及汇报非常麻烦，毕竟路途遥远……”

　　“先下去吧，让我自己想象。”李月辰摆了摆手。

　　“是，下官告退！”

　　对于这件事情，李月辰觉得确实应该好好想想。

　　因为受到时代的限制，在运输条件太差的情况下，去那么远的地方搞实验是无所谓，但是在运输这方面却非常不容易。

　　首先在这个时代造火车是别想了，别说火车，铺设铁轨都是不可能的事情。

　　木轨倒是有可能，以前倒是也见过一种人力轨道车。

　　简单的说就是用人力来取代气缸和活塞，两个人站在板车上用一个类似跷跷板一样的杠杆推动齿轮前行。

　　但说实话，那玩意儿总感觉有点不太靠谱，况且最关键的问题在于，木质轨道太容易损坏了，一个搞不好就是人仰马翻的下场。

　　李月辰摇了摇头，这个时代想要提高运力，要么就是想办法修路，然后用四轮马车。要么就想办法铺设铁轨，然后尝试制造蒸汽机。

　　但蒸汽机那玩意儿……说实话，李月辰并不觉得能在自己有生之年做的出来。

　　因为工业是一环扣一环的，不可能跳过其中一环直接去制造下一环的东西。

　　要做蒸汽机，需要的不仅仅是理论，还需要材料的支撑。

　　这个时代的钢比起未来差了不是一星半点，就算勉强做出来了，估计也会因为承受不住其巨大的力量而引发爆炸。

　　不过在某些方面，自己倒是可以想办法给他们一些类似的提示。

　　回宫的路上，李月辰扭过头对福来道：“让匠作监那边再给我做个搅拌棒出来。”

　　“是！”福来答应一声。

　　……

　　一转眼，已经进入了六月酷暑，李月辰身上的齐衰穿着有些热了。

　　无奈之下，只能时不时的就让小荷帮忙给衣服上撒点水珠来降温，自己也尽量不去太阳底下。

　　没事的时候也尽量不出门，就在承香殿里面呆着，让几个宫女轮流拿着扇子在旁边帮忙扇风。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实她考虑过要不要把脚踏式搅拌棒改成脚踏式的风扇来使用。

　　不过最终还是放弃了，因为比起塑料，木头实在太重，没办法作为扇叶来使用。

　　老妈武则天倒是已经穿上了去年她做出来的大口裤子和露臂马甲，不见人的时候基本都是这副装扮。

　　六月底，福来在东市那边盘了一个店铺，位置不算太好，但胜在便宜一些。

　　地方不算太大，勉强够用而已。

　　李月辰觉得还不错，反正是卖书的地方，就应该多少偏僻一些。

　　于是几天之后，一块名为“太平书局”的牌匾挂了上去。

　　这个名字是李月辰定的，反正这消息也不可能瞒得住，不如直接告诉他们，这书局就是公主开的。

　　跟其他的书局一样，里面卖的也都是写满大街都有的书，唯一不同的是，多了一种从未见过的线装书，书名《西游记》。

　　第一批李月辰并没有多印，只印了一百本，打算看看效果如何。

　　结果第三天便被抢购一空，后面还每天都有人来问下一批货什么时候到。

　　收到消息的李月辰让福来再去买些奴隶回来，培训一下到时候负责加印。

　　书局的掌柜暂时由李月辰的那批学生负责，同时也兼职干点其他活。

　　但考虑到人手早晚会不够，所以直接先让福来去买奴隶了。

　　六月底，老妈那边派人送来了要印的第一本书，名为《臣轨》。

　　李月辰大概翻看了一下，内容和书名差不多，就是介绍作为臣子应当如何忠君爱国之类的事情。

　　于是直接通知高延福，让他调整活字，马上先印五百本再说，至于老妈要干嘛，李月辰表示没兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百五十八章 印书免费阅读。https://xs.23sk.com 