    第1745章虚晃一枪

    当女皇正式对外宣布，要将皇位传给海伦娜之后，叶辰便已经动了返程的念头。

    他这次来北欧的目的，就是把海伦娜扶上皇位，如今这个目的已经圆满达成，除此之外，他还将额外得到五十亿欧元的现金，可以说是远超原本的预期。

    所以，他觉得自己此刻也没有继续留在北欧的必要，不如连夜返回华夏。

    不过，此时的海伦娜，正在医务室陪着她的妈妈，因为她们母女二人相见时，海伦娜的妈妈情绪有些过于激动，几次哭到情绪失控，皇室的医生便立刻将其带到医护室进行了详细的检查。

    经过检查之后，医生确定了海伦娜母亲的身体状况，除了营养不良之外，还有严重的神经衰弱。

    据医生推测，神经衰弱的主要原因，是这些天来的担惊受怕。

    海伦娜的妈妈原本就一直担心海伦娜的处境，后来自己被奥利维亚囚禁之后，也担心自己将来和女儿再没机会见面，所以精神备受折磨。

    叶辰决定离开之后，便对女皇说道：“既然事情已经全部解决，那我就不继续留在北欧了，还请女皇严密看管威廉以及奥利维亚这两家人，明天我会安排人来北欧接他们。”

    女皇急忙挽留道：“叶先生，眼下已经深夜，您不妨先在皇宫休息一晚，明天再走也不迟。”

    叶辰摆了摆手，道：“回去的路上可以短暂休息，我就不留在这里浪费时间了，华夏还有很多事情等着我处理。”

    女皇很是惋惜的说道：“叶先生，其实我是想留您在皇宫多住几天，届时参加海伦娜的加冕典礼，我相信她肯定也很期待您能够在现场见证她登上皇位......”

    叶辰微微一笑，道：“你们皇室的加冕仪式，我一个外人就不参加了，更何况我作为一个亚洲面孔，如果出现在北欧皇室的加冕典礼上，本身也会引人猜测，将来我还希望能够与皇室多些业务上的合作，如果被北欧民众提前发现端倪，届时恐怕会有许多负面言论，岂不是徒增麻烦。”

    女皇见叶辰心意已决，只好恭敬的说道：“既然叶先生已经决定了，那我也不好强求，我这就安排皇家车队，护送叶先生去机场。”

    叶辰点了点头，说道：“那就麻烦你了。”

    女皇急忙将皇家卫队的负责人招呼过来，吩咐道：“赶紧让车队做好准备，另外去通知海伦娜公主，就说叶先生要走了，让她快来送行。”

    叶辰本不想打扰海伦娜与她母亲团聚，但毕竟是要离开了，不当面打个招呼也未免有些不近人情，于是便也没有多说。

    很快，海伦娜便挽着一个面色苍白的妇人快步走了进来，一见叶辰，她便有些着急的说道：“叶先生......您怎么这么快就要走了？您刚落地北欧不过几个小时，起码也休息一下再走吧......”

    叶辰微微笑道：“叶陵山的事情你都亲眼看到了，还有很多事情等着我去收尾。”

    海伦娜一想到此刻叶陵山前，不但跪着万龙殿近百将士以及叶家那些直系亲属，甚至那些叶家旁系分支可能也已经匆忙赶回去，想来这些事情肯定都得叶辰回去主持大局。

    想到这，她心中纵然有万般不舍，但也只好轻声说道：“叶先生事务繁多，海伦娜就不多挽留了......”

    说罢，她急忙挽着身边的妇人，对叶辰说道：“叶先生，我的妈妈很感激您，听说您要走，非要亲自来谢谢您......”

    此时，海伦娜身边的妇人，一脸恭敬的对叶辰深深鞠了一躬，感激的说道：“叶先生，多谢您对我和海伦娜母女俩的救命之恩......也感谢您给了海伦娜一个继承大统的机会......”

    海伦娜的皇位虽然是女皇给的，但在海伦娜母女二人眼里，这皇位其实是叶辰给的。

    若不是叶辰，女皇就算没有濒临死亡，也不可能把皇位交给海伦娜。

    女皇听到这话，心里虽然有些不满，但此时也很清楚，自己马上就要交出一切大权，从现在起，自己的人生目标不是追求什么皇权巩固、也不是追求什么女皇威严，而是实实在在的追求多活几年。

    所以，她很快便将心头的不满抛诸脑后，心中想的，只有叶辰那神奇的东方秘药。

    叶辰此时也没有客套，他虽然一直没说，但也确实需要海伦娜心中铭记，这皇位是他给海伦娜的。

    于是，叶辰便对海伦娜的妈妈说道：“伊利亚特女士不必客气，帮海伦娜继承大统，是我给海伦娜的承诺，自然要全力兑现。”

    海伦娜这时说道：“叶先生，三日后的加冕典礼，您有时间来参加吗？”

    叶辰笑道：“我刚才已经跟女皇说过这件事了，我本人不想太过高调，所以你的加冕典礼，我就不来参加了。”

    说着，叶辰掏出那四分之一颗回春丹来，当着女皇的面，递给海伦娜，笑着说道：“这部分回春丹，就当是我给你的贺礼，提前祝贺你继承大统。”

    看到叶辰这四分之一颗回春丹，女皇眼珠子已经陷进去拔不出来了。

    她刚刚亲身体验过这丹药的神奇，所以迫不及待想再服用一部分，进一步提升自己的身体状况。

    可是，她没想到，叶辰竟会把这丹药送给海伦娜。

    不过，她心中也不免有些激动，因为这药若是在叶辰手里，如果叶辰不点头，她是一万个不可能弄到手，可这药若是在海伦娜手里，自己拿到手的可能性自然就多了不少。

    海伦娜此时也有些不解，她心中暗忖：“叶先生为什么把这四分之一颗丹药给我呢？眼下我在皇室几乎毫无根基，身边除了妈妈之外，一个可以信任的人都没有，这丹药给我的话，我怕是根本就守不住啊......万一奶奶动了歪心思，我该怎么办......”

    就在海伦娜不知所措的时候，叶辰笑着说道：“伊利亚特女士的身体状况确实很差，我看她应该还不到五十岁的年纪，头发已经白了一半了，精神状态也比同龄人差了许多，如果全靠慢慢调养，恐怕一年半载都很难恢复。”

    “而你，三天后就要正式加冕女皇，加冕典礼上，你妈妈的状态若是太差，也会引起外界猜疑。”

    “所以，这部分回春丹，就给你妈妈用来调理身体吧！”

    