    几日后。

    “阿斯玛，你不是买电脑了吗？”

    “网吧打……有氛围！”

    “好吧！”不知火玄间耸耸肩，也没在意，平淡的说道，“我也觉得网吧有氛围，前段时间我生日，我家老头子送了台电脑给我，可惜，我也不常玩，一直放在家里，跟你一样，我也还是喜欢在网吧。”说到这，似乎感觉到身边有些不对劲，疑惑的转过头看着眼中无缘无虑含着泪水的阿斯玛，顿时一惊，“你……你怎么了？”

    “没！”阿斯玛四十五度角抬起头，“就是突然想爸爸了？”

    “？？？”

    今天的阿斯玛怪怪的呀！

    想爸爸就回家啊！

    三代火影又还没死！

    不知火玄间也没多问，或许是猿飞家族内的问题，他这个外人也不好问什么，拿下嘴角的千本，“对了，最近都不见带土，他不是跟三代大人去拍戏了吗？这戏拍好了吗？还挺好奇的！”

    “应该差不多了！”阿斯玛坚强抹去眼角的泪水，说道，“倒是听说这段时间应该拍完了，他们叫杀青！”

    说到这，脸色狰狞的盯着屏幕，“不说了！我要干得雾隐忍村叫爸爸！今天继续堵他们忍村！”

    “这不好吧！老是欺负新人！”

    “我不管！我不管！我阿斯玛大爷就是要他们叫爸爸！”

    “……”

    行吧，随你！

    不知火玄间耸耸肩，看着今天怪怪的阿斯玛，悠悠一叹，摇了摇头。

    【是因为三代大人拍戏太忙，忽视了阿斯玛吗？】

    想起阿斯玛刚才说的话【想爸爸了】……

    果然。

    阿斯玛虽然一直大大咧咧、又爱装比、还喜欢欺负新人，但其实内心是渴望着父爱的！

    或许这所做的一切都是为了引起父亲的注意力而已！

    不知火玄间眼神闪烁了一下，看着因为渴望父爱不停欺负新人的阿斯玛，【要不……找卡卡西跟红一起去跟三代大人说一下？还是要多给阿斯玛一点爱的！】

    “呼～”阿斯玛突然浑身一个哆嗦，嘀咕道，“这天气怎么突然有些凉的？”话落，也没在理会，依旧恶狠狠的盯着屏幕，“叫爸爸！不叫！全杀了！可恶的老头子！”

    ……

    “呵啾！”

    “日斩，你怎么了？”

    “老了，快入秋了，估计身体也感到有点凉！”

    “这可不行！”团藏严肃的摇了摇头，认真的看着乐呵呵揉着鼻子的日斩，“过几天咱们就拍完了，你可不能在这里倒下啊！这可是属于我们的胜利！到时还要一起庆祝，你若不来，那完整吗？绝对要保重身子才行！”

    “团藏！”日斩深情动容的看着团藏，内心充满了感慨。

    那时还觉得自己的挚友背负黑暗太久，快要堕入深渊了，不然，怎么可能脑子抽了，亏本生意都还要做下去？

    没想到。

    团藏还是那个团藏！

    是他的挚友！是木叶的十亿！

    猿飞日斩带着坚定的语气，“放心！我绝对不会在戏还没拍完就垮掉的！”

    “我相信你！木叶之光！”

    “木叶之暗！”

    “这次我们必定会成功的！”团藏斩钉截铁的说道，“到时候拍完、弄完，绝对能跟《忍者之黑童降世》一样火爆忍界的！”

    现在。

    听说这电影都传到云隐忍村跟雾隐忍村了，若不是砂隐忍村跟岩隐忍村那边没电影，不然，那两边估计也不会落下！

    倒是前几天那宇智波小鬼回来了，似乎已经开辟了风之国那边的市场！

    此时此刻。

    团藏内心也充满了感慨。

    难怪人家能短短几年就打下这么庞大的商业帝国了，那小子商业嗅觉确实了得啊！

    当然。

    “我志村团藏与你猿飞日斩联手也绝对不会输的！”团藏眼中有光，嘴角微微勾起，曾经失去的自信再次重现，眼神动容的看着日斩，“这次我有感觉！我们绝对能成功的！”

    “团藏！”

    “日斩！”

    “团藏！”

    “日斩！”

    “你说的没错！这次我们绝对会成功的！”猿飞日斩也坚定的点了点头，“我也有这种预感！”

    要大爆了的感觉！

    然而。

    话落。

    就在两人动容相视，带着自信而淡然的笑容时。

    “团导！团导！”不远处的工作人员喊道，“这个镜头拍好了，团导你觉得怎么样？”

    团藏立即回过神来，整理下衣裳，严肃的走了过去，“老夫过来看看先！若是让老夫看到有人敢马虎了事，可别怪老夫心狠手辣了！”

    ……

    还没拍完吗？

    富有看着手上整理关于这段时间的消息，内心也有些诧异。

    果然。

    拍部片！

    就算有忍者忍者也不是这么轻松的，都好几个月了，还没拍完。

    木叶三位大佬与忍界著名忍者——宇智波带土、宇智波新星——宇智波止水一起拍电影，看样子……这或许还是一部大片！

    老期待了！

    富有感慨的摇了摇头，要不是听说为了保密，拍摄现场里三层，外三层的都被暗（根）部忍者围住，闲杂人等不得入内，他都想去现场看了看了。

    没想到，为了拍戏志村团藏居然大规模调动根部的忍者。

    大气！

    看来前几次的奶茶店跟烧烤店的破产，让他们对这次拍戏也是相当慎重的！

    刚一感慨。

    突然。

    “砰！”

    一声响。

    富有被猛然吓了一跳，转过头看着一旁气急败坏拍着键盘的叶仓，没好气的说道，“喂喂，这电脑很贵的，砸了得赔钱的！”

    因为这边需要调动人手去风之国，所以，叶仓也会留一段时间，估计若是麻将大赛开始时间不久的话，她还得参加完大赛再去。

    至于为什么会在这办公室……

    没钱！

    勤俭节约的家伙，连网吧的钱都不忍掏，而在这里还有免费奶茶喝，才待在这！

    话落。

    叶仓冷冷的转过头，那副英姿飒爽的模样盯着富有，“为什么没有砂隐忍村？”

    “这不是那边只有你一个玩家嘛～，开新手村不是浪费了？”

    “可恶！太欺负人！木叶大帅比该死！”

    “其实你可以假装在木叶的忍者！”

    “不可能！”叶仓毫不犹豫的拒绝了，“我可是砂隐忍村的忍者！”说到这，也没在胡搅蛮缠了，本来就是来蹭电脑了，现在冷静下来，还有些不好意思的，看了看周围，又皱起眉头，“那日向小丫头呢？”

    “哦，你说铃音呢！人家可是富有集团的秘书，一人之下万人之上的！什么小丫头！”富有耸耸肩，说道，“不清楚，她今天请假并没有过来！”

    他也等着铃音的手艺呢！

    然而。

    叶仓轻笑了一声，“呵，看样子你还没有注意到！”

    “？？？”

    “日向家族这段时间可不平静呢！”叶仓抱着手看着富有，“看在这几天蹭电脑的面子上……”

    “还有奶茶！”

    “你想不想知道了！”

    “好吧！”富有看着无奈翻着白眼的叶仓，“你说……”

    “那丫头……”叶仓喝了口奶茶，悠悠的说道，“最近在族里可不好受哦～”

