    “很好，既然你们已经追随我，那我就先给你们升级一下科技。”

    说着，江凡就将一些氪星淘汰的科技交给了铁血一族。

    现在的铁血一族的科技还是太落后了，虽然能飞出太空，但也只能在他们自己的星系里航行，根本就做不到跨星系航行。

    “族人们，大人不仅同意收下我们，还给了我们更高的科技知识，让我们不再受限于星系，现在大家都跟我回去，将我们的飞船进行升级改造，顺便把能带走的一切资源都是带上。”

    视频中，铁血首领正在动员整个种族。

    铁血一族的执行力是非常强的，这不，铁血首领一声令下，整个种族都开始利用江凡给的技术对他们的飞船战舰进行改造。

    江凡计算过，在不惜浪费资源的情况下，铁血一族大概要一个多月就能将所有飞船战舰改造完成。

    这一下，江凡又闲下来了，铁血首领要消化江凡给的技术，这一个多月时间估计是不会来找江凡了。

    无聊之下，江凡打开了聊天群。

    聊天群一打开，江凡就看见韩立和帝释天在发视频。

    江凡随便点开一个视频就看到了非常震撼的一幕。

    只见凡人修仙传世界中，韩立正屹立在一艘饕餮十字战舰上，周围还围绕着十几艘小战舰，正在与一群人类修士对质着。

    不得不说韩立这边的压迫感十足，那些小战舰每艘都有半个足球场那么大，而韩立的十字主舰更是比小战舰大上三倍有余，战舰上的防御能量盾时隐时现。

    “韩道友你不过区区金丹前期，只要你将在些法宝贡献给我逆星盟，我逆星盟就不计较你打伤我逆星盟弟子的事了。”

    一个脚踏飞剑的白衣青年用不可一世的语气对韩立说道，话语中尽显不屑之意。

    韩立不屑的说道：“要战便战，你逆星盟的人无缘无故就对韩某下杀手，行那杀人越货之事，如今还要我束手就擒，你真当韩某傻啊。”

    “你一个小小金丹前期修士也敢违抗逆星盟的命令，众弟子听令，杀了那姓韩的小子，留下他的法宝。”白衣青年对身后的几百名修士命令道。

    “我这些飞船连元婴期修士来了都不一定是对手，你们这些金丹和筑基期修士也敢打我这些飞船的主意。”

    说着，韩立便进入了主舰里面，退到了舰队后方。

    就在对面的修士准备使用法术的时候，韩立的舰队主炮已经亮起了耀眼的光芒。

    “他要干什么？”一个筑基期修士疑惑道。

    咻咻咻……

    就在他们疑惑之时，一道道能量光束向他们射来。

    “好快……”许多修士脑袋里只来得及闪过这个念头，身体就被光束穿透，死得透透的。

    “快走，他的法宝太厉害了，我们的防御法宝根本挡不住。”那名白衣青年对还活着的修士喊道。

    江凡看完韩立的视频，感觉韩立已经不是他记忆中的韩立了。

    江凡记忆中的韩立可是个十足的老阴比，各种计谋各种算计，将谨小慎微这个词展现得淋漓尽致。

    反观现在的韩立，在超神世界获得了饕餮的战舰和学习了现代科技知识后，行事已经不像以前一样小心谨慎了。

    其实江凡是进入了思想误区，以前韩立做事谨慎，凡事三思而后行是因为他自己的天赋不行，实力低微，害怕惹到应付不了的大修士。

    而现在不一样了，在乱星海，最强的就是元婴期修士，而韩立现在使用的饕餮战舰别说元婴修士了，就是碰到化神期修士，在不计代价的情况下，韩立也能弄死他。

    更何况如今韩立已经修复了自身残缺基因，灵根资质都已经是极佳，只要努力一点，再加上被河神强化过的掌天瓶，韩立修炼的速度绝对逆天。

    也是因为这样，韩立才一时脑袋发热，直接开着飞船打到了逆星盟总部，差点就把逆星盟灭了。

    甚至惹出了一位元婴期修士，在经过一番战斗后，这个元婴期修士成功破开了飞船那可以防御核弹攻击的能量盾，成功摧毁了韩立的六艘战舰。

    但同时这名元婴期修士也中了一发超离子轨道炮，身受重伤逃走了。

    在经过这件事之后，韩立又恢复了他那小心谨慎的性格，直接就躲到一座拥有一个小型灵脉的山里，偷偷发育起来了。

    江凡再点开帝释天的视频，帝释天这个家伙就非常嚣张了。

    只见视频中帝释天正在用各种导弹和激光在轰击神龙。

    没用多久，神龙就坚持不住被帝释天抓住了。

    在视频中，江凡还看到了聂风和步惊云还有剑晨以及无名等人。

    只不过此时这些人都躺倒在地上，脸都被打成了猪头，很显然打他们的就是帝释天。

    由于帝释天已经升级成了二代神体，已经不需要龙元了，所以帝释天就打算把神龙抓来养着，说不定什么时候就能派上用场。

    只不过不知道帝释天的行踪被谁泄露了，所以主角团就跑来想阻止帝释天屠龙。

    可他们并不知道帝释天已经是二代神体了，实力深不可测。

    在战斗过程中，帝释天都没有动用圣心决，单单靠着强悍的身体使用王八拳就把主角团给打成了猪头。

    “哎……这些家伙自从进入了聊天群，一个个的都不安剧情发展了，每个都牛逼轰轰的，也不知道他们改变了他们自己的世界走向，我会不会得到群员世界的世界本源奖励。”江凡心中想道。

    江凡继续查看群员聊天记录，当翻到前几天的记录时，江凡看见了时光鸡上传的一个视频。

    江凡看了一下聊天记录，时光鸡居然和小金刚进到了海贼王的世界里，说是有穿越者跑到海贼王世界里盗取世界本源。

    然后被旅游回来的小金刚发现了，之后时光鸡和小金刚就进到了海贼王世界寻找那个穿越者。

    在这期间，时光鸡还在群里放上了几个它在海贼王世界里得到的恶魔果实。

    看到时光鸡放到群里的恶魔果实，江凡脑中突然出现一个想法。

