    “我想了一天的徐风，已经可以平复下来了。”陆曼更多了一些坚强。

    陈重微微皱眉，没说关于这个话题，转而笑道：“现在的赛道属于我们两个人。”

    “我们两个人……”陆曼眼睛明亮了一些，问道，“现在开始？”

    “我们先各驾驶着车向前开，我看一下你骑车的习惯，对路况的处理方式。”陈重道。

    于是陆曼骑着车，陈重就在后面跟着，一会儿到了她的侧面，一会儿又跑到了前面。

    在弯道时，又观察她的压弯技巧，对一些比较危险的路段，是如何渡过的。

    陆曼见他就像天使一般在身边围着，笑道：“咱们像不像两只蝴蝶，我和你缠缠绵绵翩翩飞……”

    “认真点！”陈重发现了她有很多问题。

    陆曼有些委屈地问道：“这有什么好观察的，我看就不用这么费事。”

    “失之毫厘，差之千里，你既然知道徐风很厉害，还不严肃对待。”陈重不悦。

    陆曼这才收起了心思，向前跑了起来。

    一圈过后，陈重道：“再跑一圈。”

    第二圈完毕，陈重接着道：“再跑一圈。”

    第三圈跑完，陈重见她扭过头，问道：“你看什么，赶紧跑起来啊。”

    陆曼觉得他这是在玩自己呢，根本不是想看什么习惯，与路况的处理方式。

    第四圈结束，陆曼见他还有要跑的意思，怒道：“油都烧没了，等会就回不了家了！”

    “你还想着回家？我告诉你，你不是想与徐风决一死战吗？那就要做好把尸体留在这里的准备！”陈重口气不免加大。

    陆曼呆愣了一下，她其实并不是不想报仇，只是想着像女朋友那样撒娇一下。

    但陈重的话使得她很是羞愧，见他一声不吭地骑着车离开，不禁坐在地上又流出了泪，觉得自己错了，让他失望了。

    嗡嗡嗡嗡……

    一阵摩托车声响，那个他又重新出现了，不免心里又是欢喜。

    陈重从车上下来，板着脸道：“地上多凉，还不赶紧起来。”

    “哦哦好。”陆曼赶紧起身。

    陈重走到她身后，为她拍着裤子上的灰土，道：“怎么跟一个小孩一样？”

    面对他的批评，陆曼很是甜蜜，小心地问道：“刚才你去哪了？”

    “你不是说油不够了吗？我买了来两大桶，绝对够今天用了。”陈重瞧着她道，“你认为我去哪了？”

    “我以为你不管我离开了。”陆曼低下头道。

    “呵呵，”陈重摸了摸她的头道，“想什么呢，来吧，这次我坐在你后面，刚才是用客观的角度，这次用主观角度来分析。”

    陆曼跨上了车，身后的人随即上来，尽管他俩都穿着赛车服，她还是感到自己有些热意。

    “赶紧开车，发什么呆！”陈重给了她一个爆栗。

    陆曼就向前开动。

    陈重感受着道：“你试着将身子前倾下去，头向上抬，这样可以减少阻力，就在这个位置就行。”

    陆曼照做，忽然感觉很自然。

    “嗯，看来不错，这虽然很简单，但是习惯这种东西最容易让人忽略，”

    陈重接着讲道，“还有弯道也不必非得抢内道，也要根据环境，路况来决定。”

    陆曼开始还有些走神，对他俩这样的接触还是陶醉。

    不过随着教学，学到了很多知识，就专心起来。

    一圈过后，接着又是一圈……

    也不知跑了多少圈，回到起点，陆曼本能地要发动车。

    陈重制止道：“好了，我暂时就发现这么多问题，跑这么多圈，也是为了让你对路况加强记忆，现在太晚了，你需要休息一下，

    明天上午再为你改装一下车吧，顺便将注意的地方给你标注到图上，你自己再练习一下。”

    两人便往回走，陈重直接去了第五医院，李正一的床位很干净，问病房的人。

    得到的回答是对方认为病好了些，就出院了，并说如果可能会来感谢他的。

    躺在六号床上，对这位老先生的话，有些疑惑。

    说得好像跟遗言似的，也对其得的病还没弄明白是怎么回事呢。

    大痣这时恭敬道：“陈兄弟，上午的时候，有不少院领导来找你。”

    陈重正想问什么情况，苏紫莹来了，很是温柔道：“老公，我来接你回去。”

    昨天还是准备利用完他，就不管了的架势，今天见没达到目的，又要作秀了。

    陈重内心冷哼，面上浮现笑容，瞧着她换上了休闲裙，银辉色裤袜，道：“好，老婆，你今天真漂亮。”

    病房里的人咽了口吐沫，因为看到软饭男大神，将手放在了他老婆的后面。

    苏紫莹身子僵了僵，本想发怒。

    “小心让人看到，说这是在表演。”陈重嘿嘿一笑。

    苏紫莹只有忍着了，大庭广众之下，这就像遭受了耻辱。

    到了车上，她一下就扑了过来，用手去掐他道：“你敢做出那样的动作，是不是想受到惩罚了？！”

    令她惊讶的是，陈重直接扭住了她的胳膊，将她给反按在了车座上，使劲拍着巴掌道：

    “你以为来到没人的地方，我就会臣服于你吗？你错了，我会更加无所顾忌！”

    “你放开我！陈重，你打女人算什么本事？怪不得是一个窝囊废！”

    苏紫莹那面色更加通红，想挣扎却挣扎不脱。

    令她意外的是陈重没有再动手，而是坐直身子道：“你们女人真有意思，认为女人打男人是正常，男人打女人就是不正常的，

    我不想从你身上体现我多厉害，你要是想体会我的雄风倒是可以，但是别想着再动手，否则我就报案了！”

    “……”苏紫莹以为他还想动手，听了报案就明白他还是畏惧她的淫威。

    回了家，两人进去后。

    黄淑芬命令道：“陈重，赶紧去做饭！”

    “做饭？呵呵……”陈重挑眉道，“岳母，你看我像是能做饭的人吗？你说过的话就像放屁一样？”

    黄淑芬沉下脸道：“什么意思？”

    “我都快成残废了，你们不是说养着我吗？现在还指望着我？天天骂我是废物，你们现在总不会连一个废物也不如吧？”陈重道。

