    ……

    坐在窗前发呆的秦芈，突然被一双大手悄悄的捂住了眼睛。

    “猜猜我是谁？”

    “乐姨？不对，乐姨的手没这么大。”

    秦芈先是一惊，但随后便反应过来。

    在这汉水城，可没有几个人能够这般近到她的身旁。

    而且这样坏坏的声音和那炙热的手掌，只有一个人有。

    秦芈将大手向前一拉，就发现身后带着坏笑的姜山。

    看着姜山顺势抱住自己，秦芈眼中有些无助的轻声说道。

    “如果外公和父亲真不愿和解，我该怎么办？”

    姜山听到此话，神情一愣。

    之前，他虽然努力劝解着蒙武和秦御，但这段时间繁忙的公务，还是让他有些忽略了秦芈。

    姜山只能有些无奈的说道。

    “不会的，他们两个可没有什么理由拼的你死我活。

    如果真的不听话，我就派大军把他们抓回来，打他们的屁股。”

    “噗嗤。”

    秦芈听到此话，终于忍不住笑了起来，但随后狠狠的瞪了一眼姜山。

    “他们都是你的长辈，不能乱说话。”

    看着眼前娇憨的秦芈，姜山的呼吸变得有些粗重。

    感觉嘴唇有些干巴的他，轻轻探了过去。

    秦芈正在那里捂着嘴偷笑，就发觉旁边那快速逼近的大脸。

    虽有些羞涩，但还是闭着眼睛迎了上来。

    秦芈发出一声细长的呻吟后，反过来紧紧的抱住了姜山。

    她在知道父亲没死之后，就一直处于一种患得患失，内心极度害怕的情况。

    姜山是她内心最大的依靠。

    见到此景，姜山又哪里忍的过来。

    他的修为关乎着所有华夏武将的上限，所以他每时每刻都没有放松过自身的修行。

    而现在，正是他需要作出努力的时刻。

    ……

    天赋：开创科举

    宠幸妃子时，根据宠爱值使双方修为的增长速度增加，同时属性大概率获得提高。

    （加成由妃子的宠爱值和魅力值的百分比二者相乘，宠爱值最高为1000。）

    ……

    天赋：琴瑟和鸣

    当秦芈与自己的夫君情投意合之时，如同琴瑟和鸣，会使双方的属性相互促进，随机上升。

    ……

    感受着身旁之人炽烈的气息，一道有些羞涩的声音隐隐传来。

    “不要……”

    一轮明月悄然挂上天空，照亮了下方有情的众生。

    无眠的一夜正式开始。

    （此处真的省略了两百字。）

    ……

    “喔…喔…喔……”

    几只大公鸡唤醒了晨曦，姜山第一次感觉到它们的声音似乎也不那么讨厌。

    “别乱摸。”

    一道轻柔的声音从被子里传来，秦芈按住了身上做怪的大手。

    一夜的折腾，让她这种初经云雨的雏儿又那里受得了。

    而姜山看着秦芈微皱的眉头以及那一抹成熟的风韵。

    忍不住低下了头，在秦芈的额头轻轻吻了一下。

    “我已经让乐姨给你做了小麦粥，等一会应该就端过来了。”

    “哎呀，你怎么叫乐姨送来啊，羞死了。”

    反应过来的秦芈，快速用被子罩住了自己。

    “昨天晚上是谁反客为主的，现在怎么知道害羞了？”

    姜山有些无赖的调戏着。

    就在秦芈羞不自禁的时候，大门被轻轻打开。

    乐姨端着一碗放了颇多药材的小麦粥走了进来。

    看到眼前杂乱的房间，以及姜山那不老实的模样，她微微皱眉。

    将这大夏的主人，英明神武的姜大公子给请了出去后。

    乐燕开始整理大战之后的房间，以及床单上的那一抹鲜红。

    被关在门外的姜山，听着里面希希疏疏的动静，摸了摸鼻子，随后发出了一声得意的笑。

    他感受前所未有的神清气爽。

    经过昨天一晚上，自己已经有九颗偏穴被凝聚出来了。

    照这样下去，或许不用几个月就能完成凝穴期的修行。

    同时他的多项属性，都出现了三点左右的跃升。

    而且得到好处最大的其实不是他，而是秦芈。

    铸帝庭独有的能力，能让和姜山双修的人产生全面的跃升。

    秦芈修为虽然由罡煞期跌落到了凝穴期，但浑身的气血却上涨了四五倍。

    如果多修行几次，秦芈甚至可能会跌落到锻体期，但也会获得前所未有的强化。

    同时秦芈还获得了十点左右的全属性增加，让她的一跃成为二流的存在。

    ……

    姓名：秦芈

    种族：人族

    忠诚度：100

    统帅：54

    武力：78

    智力：76

    政治：62

    魅力：88

    修为：罡煞前期

    天赋：琴瑟和鸣

    当秦芈与自己的夫君情投意合之时，如同琴瑟和鸣，会使双方的属性随机上升。

    青郢

    秦芈会增加自己夫君的知名度，大幅度提高对于所有人才的吸引力。

    母仪之像

    秦芈有母仪天下之相，后宫变得稳定和谐，各种混乱情况大幅度减少。

    技能：清风决

    五脏易通，炼髓难入，大成之后，身轻如风，惊鸿一瞬。

    ……

    这些天赋其实并不强，但每一个属性都十分的实用。

    姜山短时间里并不准备进行选美，招聘太监之类的事情。

    而且即使将来统一人族，他也不会搞什么后宫佳丽三千人之类的把戏。

    能找到几个知己便足够了，他不是急色之人，不然当初都不可能让龙阳君离开。

    现在后宫的规模，虽然就限于城主府的内务。

    但多一颗定海神针，也可以让他少烦很多事情。

    心情贼拉得意的姜山，拉出了自己剩余的四次二流武将，以及十五次三流武将的召唤机会。

    之前由于时间紧急，所以姜山将这些暂且搁置了。

    现在趁着心情真好，便将他们一次用完吧。

    姜山思考了片刻，将十次三流武将转化为了一次二流武将的召唤机会。

    低等级的武将已经跟不上他的脚步了。

    与其招十个并无大用的存在，倒不如搏一搏二流中的爆款武将。

    随着五张二流武将和五张三流武将，被一一翻开之后。

    姜山脸上所有的笑容全部消失。

    那表情简直就如同吃屎一般难受。

    他的运气，似乎在之前召唤君王天赋的时候耗光了。

