    而钱玉阳他需要的......就是这一瞬间。

    就是在这一瞬间，他一把抓起身旁的吕彦林，“噌”的上前，瞬间......便闪进财政司的大门口，消失的无影无踪了！而两名守卫驱散了已经将地上的银锭子捡光的百姓们，又回到了自己的岗位上，尽心尽责的守卫起这财政司的大门来，浑然不知已经有两个人趁其不备偷偷进入到财政司的里面了！财政司里有大小官员十二位，一位司长、两位主簿、四位副主簿、一位记事，剩下四位就都是普通的账房先生了！而财政司外围一共有二十名守卫，分为两班，十人一班。

    在财政司的外围，东西南北四个方向均有两人看守着，还有两个人在财政司内巡逻。

    但是钱玉阳与吕彦林已经进来了，那么外围的守卫就已经不能对他们构成威胁了！只有司内的那两个巡逻守卫才是他们需要小心和对付的！吕彦林来过财政司，他清楚存放账本凭证的仓房在哪里，于是两个人在尽量不惊动更多人的情况下，悄悄地潜入进了无人看管、存放各种物品的仓房。

    开始在仓房里面翻了起来。

    再看那个微微有些简陋的城主府内，好一片热闹。

    李兆文和小麒趴在城主府正厅的房顶上，就好像是在看电影一般看着城主府内发生的事情。

    这城主府防守虽严密，可是对于这两只上古神兽来说，进出简直是太容易了！此时，那个凌然凌城主正在自己的书房内与人谋事，想必......也是在研究着对抗他们的对策。

    但李兆文和小麒对那些事情实在是没有兴趣，他们两个在看那个母老虎城主夫人在发牢骚。

    “非让老娘搬到这破地方来？

    这儿能住人吗？

    那床硬得能咯死人，屋子里的霉味熏的我什么山珍海味也吃不下去，这里成天阴嗖嗖的，连个光都照不到。

    到底是谁来了，让城主这么忌惮？

    收买不了杀了不就好了？

    再不然，就像那个姓吕的一样，给他关起来不就好了？

    弄这么复杂，害得老娘我这几天都瘦了，快给我拿镜子来看看，我那骄人的容颜是不是都受到影响了......”听着这个凌夫人的话，李兆文纵使听过无数八卦，也被她这种空前绝后的厚颜无耻给震惊了！“骄人的......容颜？”

    李兆文盯着凌夫人那张好像被大象踩踏过一般的脸，有些不知所措。

    “她说她瘦了？

    那她要是没瘦得什么样子啊？”

    小麒一脸不可思议的望着凌夫人那犹如巨兽一般的身体，瞠目结舌的嘀咕着。

    “我不是歧视身材肥胖的人啊！这人是瘦是胖那都是正常的，可是像她这样没有自知之明的......我实在是......”小麒的话没有说完，就被凌夫人接下来的话所吸引住了！“小琴，后院的那个嫣儿是不是怀孕了？”

    凌夫人冷静下来，转头看向自己身边的小丫鬟问道。

    小丫鬟急忙上前，弯腰恭敬的做了一个揖。

    “回夫人，是怀孕了，已经三个月了，啊......”可小丫鬟的话还没说完，就被凌夫人狠狠地一脚踹倒在地上。

    “我不是让你看着她吗？

    你不仅没有看到城主是什么时候去她房里的，还不知道她已经怀孕的事情，竟然在她怀到三个月的时候才告诉我！”

    凌夫人看着那个小丫鬟怒骂着。

    “夫人，我......我真的一直在看着那个嫣儿的，可是有时候困得实在不行，控制不了的就睡过去了，我是真的......真的不知道城主是什么时候去的嫣儿房间！”

    小琴委屈的低着头辩解着。

    “睡过去？

    哼，你很喜欢睡吗，那好，那你就一直睡过去吧！来人，把她给我扔到城外的护城河里去，让她睡个够！”

    “啊？

    夫人，不要啊，夫人，我错了，我求您原谅我吧，我再也不睡了，不睡了，我不想死啊！夫人......”小琴的惨叫声传在城主府的上空，可是没有人能救得了她。

    一旁站着的小丫鬟们尽管面露不忍之色，可是谁也不敢上前为小琴求情，因为她们知道，求了情自己就会跟小琴一个下场。

    两名城主府的侍卫走进来，拖着大喊大叫、几近崩溃的小琴离开了，院子里又恢复了安静！凌夫人肥胖的身躯走到一个石椅前笨重的坐下，然后目光看向了另一个小丫鬟。

    “小青，找机会......把那个贱人肚子里的孩子给弄掉！或者......干脆把她杀了！做好了有奖赏，做不好......”她转头看向刚刚小琴被拉走的方向，“你知道后果的！”

    那名叫小青的小丫鬟听到这话，不由得浑身一抖。

    “夫人，奴婢会做好的，一定会做好的！”

    看到这里，小麒皱着眉头看向李兆文。

    “那个小琴......”她是在担心刚刚被守卫拉走的小丫鬟，李兆文对着她点了点头，小麒的脸色立刻精神起来，转身就要翻下房顶。

    “喂，小心点儿，别暴露身份！”

    李兆文嘱咐着小麒。

    “嗯！”

    小麒点了点头，然后瞬间就消失在李兆文的视线里。

    李兆文看着她的背影，不由得露出宠溺的笑脸，只要是打抱不平的事情，这小丫头就会很高兴！那名叫小琴的小丫鬟被两个守卫一直拖到城外的护城河边上。

    这一路上，其实有很多人都看到他们拉着小琴走向城外的护城河，可是大家都看得出来那守卫是城主府的人，谁也不敢上前去阻拦或者是出声询问。

    而且......这种场景百姓们也不是第一次见到了，也算是见惯不怪了！小麒一路在暗中跟着三个人，直到城郊的护城河边。

    城郊本来就没有什么人，而且护城河这里偏僻又阴暗，更加没有人在这里出没。

    两个守卫将早已经浑身吓得瘫软的小琴带到了护城河边。

    “两位大哥，求求你们了，放了我吧！我保证我肯定不会再出现在这里，我远走高飞......您二位就说我已经死了好不好？

    我求你们了！”

    小琴朝着两位守卫跪了下去，哭求着眼前的两个膀大腰圆的男人。

    而这两个男人看向小琴那张哭得十分撩人的年轻小脸，两个人互相看了一眼，不由得淫笑骤升。

    

