    为了在宇宙之中航行，圆盘生物都会将身体缩进圆盘，而圆盘也是它们全身最为坚固的地方，对于激光以及撞击都颇有抗性。

    一般只要知晓圆盘生物特性的人，在有选择的时候，都不会傻傻乎乎的攻击那个圆盘区域。

    可是红色的光团却结结实实的撞击在圆盘生物的头顶，短暂的焦灼片刻之后, 被撞的飞出去的竟是罗贝鲁迦。

    罗贝鲁迦低着头踉跄着不断朝后退去，楔型的光线也随着它的低头拉低了飞行的角度，在梦比优斯的身前的土地上炸开。

    在卷起的火浪之中，光球缓缓的落地，这种让人颇为熟悉的移动方式，已经让GUYS的众人明白, 来者是奥特战士, 只不过是谁就不太明白了。

    赤红的光团逐渐的消散开来，露出了光团之中的奥特战士。

    赤红的身躯是由健硕的肌肉组成, 一块块的肌肉紧绷着却不显臃肿，属于结实的腱子肉级别，强壮却不失灵敏，毕竟不是U40的奥特战士，个体之间的差异还是无法完全弥补，而来奥头顶的两弯曲角让人分辨出了来者。

    “是雷欧奥特曼，但是为什么...和从前的模样并不相同了，肌肉竟然这么发达。”久世哲平略显呆滞的声音在头盔里回荡。

    周宏差点闭不住笑出声，大部分健身的人都知道，健身这东西是会有瘾的。

    而且当雷欧锤多了怪兽之后，发现强健体魄这东西确实好用。

    “是被我传染了健身的疾病，在离开地球之后，在光之国内还在疯狂训练嘛。”周宏轻声的自我低喃着。

    而在战场上，雷欧并没有理会梦比优斯, 豆豆眼聚精会神的盯着罗贝鲁迦。

    “圆盘生物的布莱克星球已经被我彻底的毁灭, 为什么还会有新型的圆盘生物出现，回答我，圆盘！”雷欧的声音充满了压迫感，强健的体魄让他威慑力十足。

    罗贝鲁迦猩红的眼神近乎无视了雷欧，它的声音逐渐的洪亮起来，“杀掉梦比优斯，抹杀！”

    “抹杀掉梦比优斯！”

    “抹杀掉梦比优斯！”

    重复着同样的话语，罗贝鲁迦仿佛没有一丁点自我的意识，双手快速的再一次舞动了起来，手里剑光线竟然无视了雷欧，朝着斜方向的梦比优斯飞去。

    并且他缓缓的朝前推进，那副嚣张与帅气的模样，根本就没有把雷欧给放在心里。

    雷欧微微的侧身挡在了梦比优斯的身前，赤红的拳头精确的击打在飞射而来的激光上，赤红拳头的捶打下，手里剑光线轻易的便被雷欧击中了其中的节点而四散成了能量。

    连爆炸都没有发生。

    即使是紧随其后的楔型光线也被雷欧精确的击打成碎片。

    “雷欧尼桑，这是我的战斗，请把他交给我。”梦比优斯的声音突然的响起。

    雷欧头也没有回，“这并不仅仅只是你的战斗，敌人是圆盘生物，这是曾经我未完结的战斗。”

    梦比优斯这个老实孩子确实不知道该怎么反驳雷欧, 曾经的光之国基础教育之中，可是提及过了雷欧尼桑和圆盘生物之间的纠葛。

    即便是如此, 明确的看到了自己的最强光线能力被破坏，罗贝鲁迦却依旧还是稳步的朝着梦比优斯靠近。

    走路的姿势无比的嚣张，攻击的样子十分的帅气，完全不把雷欧给放在眼里。

    这搁谁身上都不能够忍耐，雷欧迈开了肌肉大腿，挺起胸膛也朝着罗贝鲁迦走了过去。

    看着这么勇猛的罗贝鲁迦，周宏实在是不知道该说些什么。

    雷欧已经不再是从前的雷欧，他的强大已经是宇宙中无数宇宙人与怪兽的认可。

    即使没有被锤过，看着他锤人，自己就已经有点怂了。

    那个狂暴且凌厉的战法是从哪里学的啊！

    罗贝鲁迦的攻击轨迹与行动都十分简单，攻击模式也略显单板，但是他攻击的速度与力量却丝毫不弱。

    配合着它那仿佛永远不会枯竭的能量与体力，还是被雷欧用丰富的经验在一接触的瞬间就被捶打趴在地。

    沉重的拳头如同雨点一般的落在罗贝鲁迦的后背上。

    激荡的狂澜气压朝着四周扩散，恐怖的无形涟漪仿佛浪潮一般的一浪接过一浪。

    正面朝地的罗贝鲁迦根本没有任何攻击后背的手段，它的身体结构让他的手臂很难进行弯曲到身后。

    罗贝鲁迦它努力的动用全身的力量想要站起，可是雷欧的钢臀，那仿佛钢柱一般的两条大腿却是纹丝不动。

    雷欧不断的捶打着，赤红的拳头上越发的鲜红，比之血液更为猩红，比之烈阳更为刺眼。

    凝聚在一点的力量轰然落下，一圈略带赤红的光环从罗贝鲁迦的背后扩散而出。

    罗贝鲁迦猩红的独眼光明逐渐暗淡，它努力的抬起自己那大大的脑袋，嘴里念叨的声音也变的断断续续，“抹杀...梦..梦比..优斯。”

    重压猛的将其圆盘的脑袋打的凹陷入地面，声音戛然而止。

    雷欧缓缓的从罗贝鲁迦的身上站起，依旧没有回头，“即使泰罗把地球交给了你，如果连这样程度的战斗都无法取胜的话，梦比优斯。”

    “是！”

    “我是绝对不会允许把地球交给这样弱小的你守护的。”雷欧猛的转过了身，狮子怒意的威压顿时压在了梦比优斯的身上。

    这个时候周宏挠了挠头也加入到了念话频道之中。

    “罗贝鲁迦的战斗力可比起当年雷欧你守护地球时候的怪兽可都要强大，当年的你可还没有现在这么强大呢。”

    雷欧一滞，身上凶猛的气势顿时一泄如虹。

    “年代已经改变，现在想要入侵地球的人可是安培拉星人，即使是我也没有太大的把握能够战胜安培拉星人。”

    “当年诸星团都能够把地球交给那么弱小的你，为什么不多信任梦比优斯一点呢。”周宏站在梦比优斯一边，不断的反驳着雷欧。

    雷欧的胸口微微起伏着，双拳猛的在胸前撞击，引起了大片的火花。

    “言语的交流已经无法决定我们彼此的意见，那么久用曾经你教导我的方式来做个了断吧。”

