    “大小姐，又是汪翘楚？”

    在一众保镖护着蔡伶之来到一楼后，蔡白袍上前一步向蔡伶之问道。

    蔡伶之把手机揣入了怀里：“没错，是他。”

    蔡白袍微微皱眉：“汪家现在一地鸡毛，再招惹我们会不会太愚蠢了？”

    想到刚才一枪，她就止不住后怕，怎么都没想到，汪翘楚疯狂到这个地步。

    蔡伶之眸子恢复了以往的清冷：“狗急跳墙了。”

    “汪家压力越来越大，汪翘楚想要一劳永逸解决，把我和蔡家扯入漩涡再好不过。”

    “毕竟现在太多对手在推波助澜。”

    “不借我们的手威慑这些人，汪家十天半月都收拾不了残局。”

    “至于多一个敌人，对于现在的汪翘楚来说，他根本不在乎。”

    “何况我们本就是他要对付的人。”

    她手指把玩着那颗弹头，金属的冰凉让她情绪缓和了下来。

    “那现在怎么办？”

    “我们都清楚，汪翘楚这人看着温润儒雅，其实就是一个疯子，一旦失控就会很可怕。”

    蔡白袍眼里流露一抹担心：“你连续两次拒绝他，他第三次会不会下死手？”

    “会！”

    蔡伶之毫不犹豫回答：“我已经激怒他了，他一定会想法子弄死我。”

    “一是杀鸡儆猴，用我的人头让其他人收敛一点。”

    “二是杀掉我让熊子上位，他就能通过熊子遥控蔡家资源解围。”

    “接下来的几天，他会想方设法弄死我的。”

    她执掌蔡家天下消息，熟知神州近千名核心权贵品性，对汪翘楚自然也看得透。

    “我马上布控，全面盯着汪翘楚他们举动，再加派人手保护你的安全。”

    蔡白袍马上打了一个激灵，神情变得警惕起来：

    “这一个星期，你也尽量深居简出，没事不要随便出家门。”

    “晚一点，我再向老爷子汇报此事。”

    “只是如果汪翘楚真全力支持小姐上位的话，你就不考虑合作一把？”

    说到这里，他神情迟疑了一下：“与其这么多刀尖上跳舞，还不如横心选个大靠山一条道走到底。”

    蔡白袍感觉，四处周旋太累了，谁都不能得罪，谁都要好好伺候。

    “无法合作！”

    蔡伶之走到茶几旁边，亲手泡了一杯红茶：

    “老爷子欠郑乾坤人情，奶奶跟唐门交好，落井下石的人又有这两家，我们怎么跟汪翘楚合作？”

    “拿唐门和郑乾坤把柄去讨好汪翘楚？”

    “而且熊子跟汪翘楚走的这么近，已经让各世家充满忌惮，我再投靠汪翘楚，那蔡家也要灭顶之灾。”

    “蔡家一旦失去中立，其余世家必然出于恐惧，不惜代价联手踩死我们。”

    “因为谁都无法保证，我们上了汪家的船后，会不会收集各家把柄给汪家。”

    “现在还能刀尖上跳舞，如果站队汪家，那些刀就直接砍过来了。”

    她捧着深红色的茶水走到门口，眺望被蔡家保镖占据的远处山丘：“怀璧其罪啊。”

    “小姐放心，蔡老他们这次去叶堂贺寿，一定可以取得支持的。”

    蔡白袍宽慰一句：“有了叶堂的庇护，五大家就不会再惦记着我们特殊网络了。”

    “事情没那么简单。”

    “叶堂现在也是新旧势力接替，不会轻易无条件的庇护我们。”

    蔡伶之语气带着一丝无奈：“而要受制于人，这又不是我们想要的。”

    不受制于人，纯粹要叶堂做好事庇护，又有点道德绑架叶堂。

    “这倒也是。”

    蔡白袍苦笑一声：“我突然发现，我们这么庞大，却比不上叶医生一个人。”

    “他不声不响设一个局，就让汪家损失几十亿，搭上元画、赵司棋，连汪翘楚都受到打压。”

    他对叶凡流露出欣赏：“如果叶医生是蔡家的人多好，我们就能悍然应对汪翘楚了。”

    “叶医生是百年奇才，医武双绝的人物，他怎么可能投靠我们蔡家？”

    蔡伶之漫不经心开口：“我们投靠他还……”

    话到一半，她突然止住了话题，眸子若有所思，好像有什么东西让她心里一动。

    “小姐，小姐！”

    就在这时，门外闪过一道人影，几个起落就出现在蔡伶之面前，正是鬼手：

    “小姐，枪手来历已经查清楚了。”

    “国际排名第十的狙击手，幽灵刺客。”

    他补充一句：“他跟林九洲兄弟曾是队友，一度在银三角活跃。”

    “幽灵刺客？”

    蔡伶之嘴角牵动了一下：“他怎么来龙都了？”

    她知道幽灵刺客是什么人，一个弹无虚发战绩辉煌的杀手，一把狙击枪一支三棱军刺，从不失手。

    而且对方很有耐心，很能找漏洞，所以极其难缠，国际警方包围过他好几次，都被他单枪匹马杀出来。

    她有些意外对方潜入了龙都。

    “他上个月在墨国狙杀掉三名将军后，他就换了身份躲回神州龙都，是汪翘楚让林七海暗中收留了他。”

    鬼手眼里也多了一丝凝重：“今天这一枪，他也是受汪翘楚过来警告。”

    “不过从现场勘察情况来看，他估计在对面呆了好几天。”

    “我判断，是熊子出事后，幽灵刺客就受汪翘楚指使埋伏，等待机会一枪杀掉你扶持熊子上位。”

    鬼手把收集到的情报全部告知蔡伶之：“他现在已撤入了枫树林，咱们要不要派人追击？”

    “不用了，对方是狙击手，我们的人追击会很吃亏。”

    蔡伶之眼里闪烁一抹光芒：“传令下去，全面戒备，一切等老爷子回来再说。”

    她想拔掉这枚钉子，但清楚此刻安全为上。

    鬼手他们齐声回道：“明白。”

    蔡白袍和鬼手他们散去安排后，蔡伶之拿出叶凡给的药瓶凝目：

    “难道他会是蔡家生死存亡的契机……”

    与此同时，汪翘楚正站在汪氏大厦十八楼，用望远镜看着对面一栋金色大厦。

    随着他一个手势打出，几名记者被人从天台推了下去，在惨叫声中结束了性命。

    抹黑他的人，终于服食禁品过多失足‘摔死’了。

    汪翘楚很是满意地点点头，随后他对着蓝牙耳机淡淡开口：

    “蔡伶之敬酒不吃，那就吃罚酒吧……”

