    他们都以为赖研究员有问题，结果没有想到赖研究员也是一个受害者。

    “何叶跟何花姐妹抓到了没有？”

    “还在追捕，她们逃到了邻市去了，我现在就要出发去邻市，跟那边警局已经联系好了，那边会尽力帮忙，她们逃不掉的。”魏局长把帽子戴上，正了正帽檐，对他们说道：“这边你们努力，我会尽快把人逮回来。”

    “辛苦。”

    孟昔年和江筱目送魏局长的车子驶离了视线。

    “昔年哥，这世上还真的有谋杀亲夫的啊。”

    江筱只是有感而发，觉得这样的夫妻当起来也是十分恐怖，睡在自己身边的人竟然要杀自己，这是睡了都会做恶梦吧。

    但是孟昔年听了她的话，却是屈起手指在她的头上咚地敲了一下。

    “哎哟！你敲我干嘛？”江筱瞪着他。

    还真用力啊。

    “这种事情你听过就好，最好是连感慨都没有！”

    谋杀亲夫这四个字说起来，连他都觉得背后发凉。

    江筱看他紧绷的下巴，扑哧一声笑了。

    “你该不会是怕我也谋杀亲夫吧？”

    “你？”

    孟昔年斜了她一眼，“有一种方法可能让我死。”

    说着他就低下头来，凑到她的耳边低声说了一句话。

    江筱听了脸爆红，忍不住捶向他，“孟恶霸你个色狼！无耻！”

    “我说的是实话，还是提示你可以怎么惩罚我，你不感激我？”孟昔年低声笑了起来：“而且这个方法还很有效。”

    “你还说？”江筱抬腿就朝他踢了过去。

    岂有此理！

    怎么能这么色呢？

    太无耻呢。

    两人站在路边正闹着，街道对面人行道上站着两个人，正看着这边。

    “走吧。”况云先伸手拉了拉妻子的手臂。

    在他的身边是大腹便便的杜锦若。

    杜锦若看着路对面的那一对出色的男女，只觉得眼睛微微有些刺痛。

    似乎过了这么长的时间，他们都没有被风霜刻划，反而是更好看了。

    孟昔年更加英俊有男人味，在那里跟江筱闹着，是一种大男人难得的宠溺，他看着江筱这样笑着的样子，让她看得心脏都一缩一缩地抽痛。

    而江筱现在这个样子，应该就是被男人宠出来的甜美吧？

    孟昔年那样的男人，江筱能够这样跟他打闹着，还敢踢他，现在还一下子扑到了他的背上。

    “孟恶霸我被你气得没办法走路了，你背我回家！”

    江筱娇俏的声音传了过来。

    孟昔年一点儿脾气都没有，“好好好，背，背。”

    他背着江筱，转过身来，正好也对上了他们的目光。

    双方都是一怔。

    江筱伏在孟昔年的背上，也看到了况云先和杜锦若。

    况云先比之前好像是稍微胖了一点点，一只手上拎着很多的东西，好像是去菜市场回来的样子，而杜锦若的肚子很大，穿着一条褐色的棉裤，很是宽松的样子，上身穿着一件薄大衣，但是肚子太大下面几个扣子扣不上，就扣着上面两个扣子。

    她的头发剪掉了，现在是齐耳短发。

    也不知道是不是这种发型不太适合她，让她看起来很没有精神。

    