    回到车上，萧云笑眯眯地取出那条维纳斯之心，对林雪儿说道：“林小姐，戴上试试吧？”

    林雪儿凝思片刻，并没有开口答应。

    她的心里还在对昨天晚上的事耿耿于怀。

    对毫无男女情感经验的林雪儿来说，接受萧云这份十分贵重的礼物，是一件很暧昧的事情。

    尽管林雪儿心里也对这款蓝宝石项链非常的喜欢，可一想到萧云和林巧巧之间模糊不清的关系，她便陷入了犹豫不决的境地。

    就在林雪儿内心还在迟疑的时候，萧云做出了一个让她惊愕失神的动作——亲手给她戴上了那条维纳斯之心！

    等林雪儿回过神时，项链已经挂在她的玉颈之上了。

    璀璨生辉的蓝宝石戴在林雪儿颈上，更衬托得她的皮肤如同牛奶一般白嫩，整个人看起来更是明艳照人，气质高雅，宛如仙女下凡。

    “七百万的项链，果然是不一般的好看哪！”萧云打趣地赞道。

    “哼，你送我这么贵重的礼物，就不怕巧巧生气吗？”林雪儿一张小嘴微微嘟起，俏脸通红，一副亦喜亦嗔的模样。

    萧云一愣，一头雾水的说道：“二小姐为什么要生气？”

    林雪儿暗自一惊，难道真的是自己误会了？

    “你昨天不是开车带巧巧出去了吗？你们俩一晚上都没有回来……”林雪儿说着说着，脸上越来越红。

    “啊？”萧云愣了片刻，这才反应过来，连忙解释道：“林小姐，你误会了！昨天我只是开车把二小姐送去逛街，之后我就先自己回家了。”

    林雪儿一怔，将信将疑地问道：“真的？”

    萧云点点头说道：“真的。昨天回家的路上，我还救了一个受伤的人呢！你猜她是谁？”

    “是谁？”

    “宋凝玉！”萧云说道。

    林雪儿有些讶异地说道：“宋凝玉？”

    “对，就是那个演了《深宅大院》的女明星。而且更巧的是，她跟我就住在一个小区！你要是不信，我带你去找她问问。”

    话说到这儿，林雪儿怎么还会不相信呢？

    她低头看了看胸前的蓝宝石项链，瞬间，心里的那些阴霾仿佛一扫而空，整个人都暖意融融的。

    “二小姐的脾气你也清楚……”萧云微微叹了口气，说道：“我只是不想得罪她罢了。”

    林雪儿沉吟片刻，而后突然问道：“那我呢？”

    “啊？”萧云似乎有些没听懂林雪儿的意思。

    “我说……你这样对我，难道也只是不想得罪我罢了？”林雪儿看着萧云，眼睛里似乎颤颤巍巍地闪着光。

    萧云思索片刻，认真地说道：“不是。林小姐，你和她不一样。”

    听到这话，林雪儿的脸上绽放起了笑容。

    就在这时，林雪儿突然说道：“你对我来说，也不一样。”

    萧云愣住了。

    他呆呆地看着林雪儿，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    “林小姐，你……你说什么？”萧云试探性的问道。

    林雪儿却轻轻地摇了摇头，笑道：“没什么。”

    尽管林雪儿没有再说下去，但萧云的心脏，却噗通噗通地剧烈跳动着。

    事实上，经过这段时间的接触，他对林雪儿自然十分有好感。

    只是，他觉得自己配不上林雪儿。

    可若是林雪儿刚才的话，真的是自己理解的那个意思，萧云就算是拼了命，也会让自己变得优秀起来！

    直到能够跟她并肩站在一起！

    林雪儿将萧云送回顶秀青溪后，萧云的心里还是难以平静。

    “她是在跟我开玩笑呢……还是认真的……”萧云一个人坐在小花园里，看着满园的花草，摇了摇头。

    晃眼便到了下午。

    萧云一个人在小花园里，闭目凝神。

    乍一看，还以为他在打瞌睡。

    可事实上，他是在脑海中翻看着那些医典。

    除了健体丸之外，医典上还记载了各种各样的药丸的炼制方法，萧云对此好奇不已。

    想要炼制这些药丸，药材自然是首要问题。

    于是，萧云便想到了去上次虎叔说的万龙拍卖会场，想碰一碰运气，看看有没有什么极品药材。

    敲定主意后，萧云当即换上了新买的衣服，出门打了辆出租车，向着城西疾驰而去。

    ……

    半个多小时后，萧云来到了位于城西的万龙拍卖会场。

    和市中心里相比，这里的人流量明显要少很多，四周的空气十分清新，还矗立着许多新盖的大楼。

    “还真是一个不错的地方，以后有钱了，一定得在这边买套房，给妈养老。”萧云在心里暗暗想道。

    此时已经是下午的六点多钟，萧云打听到拍卖会正式开始的时间是晚上七点，还有一个多小时的时间，他便决定先在附近找个地方吃饭。

    萧云在拍卖会场不远处的一家西餐厅里简单吃了点儿东西，就拿起手机看起了新闻。

    就在这时，不远处忽然走过来了几个黑衣保镖。

    他们中间围着一个身材十分火辣的女人，只不过女人带着墨镜，脸上又戴着口罩，加上一顶宽大的遮阳帽，彻底把她遮了个严丝合缝。

    因为这附近人流量并不大，尽管是饭点，餐厅里却只坐着萧云一个人。

    几个保镖径直走到了萧云面前，有几分霸道的说道：“先生，这里被包场了，请您换个地方吃。”

    听到这话，萧云不由得眉头一皱。

    “我也是来这里消费的，凭什么出去？”萧云抬头看着这几个保镖，语气里有几分冷意。

    萧云一边说着，一边端起桌上的柠檬水喝了一口。

    “我们老板要在这里用餐，你赶紧让开，别给脸不要脸！”保镖毫不客气地呵斥道！

    萧云冷冷一笑，说道：“什么老板这么大的架子，吃个饭就得把别人赶走，这餐厅是他开的吗？”

    “你！”保镖手指的萧云的鼻子，刚要发作，这时，一个身穿白色体恤，浅蓝色牛仔短裤的女孩子走了过来。

    女孩朝几个保镖劝道：“张大哥，算了，人家也是花了钱来吃饭的……”

    “是。”保镖连忙点了点头。

    就在女孩正准备离开时，却注意到了面前的萧云，她不由得惊讶地叫道：“萧大哥？你怎么会在这？”

    萧云闻言，这才发现眼前的不是别人，正是那个清纯的女大学生，兰岚。

