    刀都已经拔出来了，两万多把，而且其中有一把的名字叫做斩红刀。

    装置也都启动了，源能在空气中激荡，碰撞。

    巍巍两个蓄势待发的万人军阵之间，只有一个小翻译官，独自站在接近中间的位置，跟那不管不顾地跳脚骂街。

    “你出事了我跟你说，莫索里金，你现在最好祈祷米拉小姐没有受伤，而且心情不错……”

    这个还需要心情不错么？可是被俘虏的人，又怎么可能心情不错呢？对面听得懂的分裂派士兵们在想。

    “穹顶榜第十！穹顶榜啊！”涂紫大声说：不义之城的消息，你们不可能一点不知道吧？三个超级，八个顶级，外加上万名从不义之城来的暴徒……”

    “你算算吧，好好算算，你是不是在自寻死路啊，莫索里金？你还不快点想想怎么办么？！”

    涂紫很激动，以至于吧啦卟噜的熊占里语，说的偶尔破音。

    人生第一次站在战场，他就站在了两个剑拔弩张的万人军阵之间，站在了陈不饿的身前……而且看情况，他暂时似乎真的骂住了对面那个万人阵。

    “我牛逼了。”涂紫想。

    他的嘴巴没停……

    对面莫索里金也没动。

    其实分裂派在这里的兵力不是一万多，而是两万多，近三万，还有一万多人现在埋伏在侧面。

    问题莫索里金当然也听过关于不义之城的消息，看过最新的战力榜。

    如果确实如那个小翻译所说，以韩青禹为首的三名超级战力和八名顶级战力会出现在现场……

    那么，双方高端战力的对比？

    他这边将会被碾压。

    那样的话，他们之前针对陈不饿的那则威胁，自然也就不存在了。

    只剩下人海战术，可以试着强撑一下。

    “可是，他不是已经和蔚蓝彻底决裂了吗？”

    “真的就为了一个姑娘而来？用这样的阵容来接人？”

    “而且他们又怎么可能突然就出现在这里？！”

    莫索里金犹豫思考这会儿工夫。

    作为当事人，米拉的情绪其实有点儿复杂。涂紫不认识她，她自然也没有蠢到主动从千多名俘虏里站出来……

    因为担心她，旁边认识米拉的俘虏们制造了一阵小骚动，借着骚动，故意把她挤在一个隐蔽的位置。

    尽管这看起来有些徒劳无用和自欺欺人。

    “所以，他会来吗？”人群中间，叶莲娜小声问。

    她扑闪的双眼发亮，满是期待。

    “那可是The King啊，而且是这样的场面……不对，我们之间好像是情敌关系。”

    小丫头心里想着。

    米拉犹豫了一下，她心里的感觉，知道韩青禹几个一定会来，但是那也许不是现在，也许他们都还不知道这里的情况。

    “我，不知道。”米拉木木说。

    “可是再不来就晚了，咳咳，你等了三年……你可是说他们一定会来的。”阿历克塞躺在地上，他伤得很重，但是依然没忘记吃醋。

    “要是这样都赶不上，再来又有什么意义呢？！”他说。

    米拉看了他一眼没说话。

    “但是我听那个翻译官的意思，他好像真的会来啊！”叶莲娜说着，仰头朝四向看了一圈。

    远处荒原杂草，空空荡荡。

    同时间，陈军团长的眉头皱了皱。

    “徐晓红给我找的这个翻译到底什么情况啊？！”

    老头听不懂熊占里语，小翻译也似乎忘了他的存在。

    要不是看他骂得确实还挺凶，挺有气势，看了挺爽，陈不饿早就开口喝止了。

    看样子还有得骂呢，那么，手上的刀总不能一直举着吧？

    军团长把刀暂时先收了，身后华系亚将士看见，犹豫两秒，也都一脸懵逼把刀收了。

    “所以这是谈好了吗？看着不太像啊！”战士们在想。

    “等等，The King……他刚才好像说到这个了。”

    “另外他似乎还提到1777，还有那个副队长的名字。”

    士兵们尽力小声嘀咕议论，但是因为人实在多，还是被陈不饿听见了。

    “The King？”陈不饿怔了怔，“这不是那混账小子吗？好像是。”

    他之前料想过韩青禹会来熊占里接姑娘，但是此时现场，并没有想过他们可能会突然冒出来。

    “所以现在是小翻译拿那个臭小子，在压对面吗？”

    “那我在这算怎么回事？！”

    老头想到这有些气闷，但是在心底，又隐隐有些期待起来……两年多，应该没怎么变样吧？这要是真来了，可就别想跑了啊，哈。

    跟军团长不一样，花帅精通熊占里语，所以他全都听懂了。只是花帅并不认为人真的会来，他觉得眼前这情况大概率是小翻译在拖延时间……

    “怎么，拖一拖，蔚蓝欧罗巴那边的人就能赶到吗？”只是因为起身看了会儿，血就从嘴角流下来，花碧楦一边努力调整状态，一边想。

    老头的身体太差了，如果战斗真的发生，他得帮忙，至少扛下一个超级。

    另一边，莫索里金犹豫了大概三分钟，他最后的猜想，与花帅不谋而合了。

    他不认为The King能出现在这里。从时间上，除非那个青少校原本就计划带着一万人来接人，而且正好已经到最近的海面，否则他突然听说政变的消息，根本不可能来得及。

    但是这个世界又怎么可能会有那种神经病，没事带一万人去接一个姑娘呢？太荒唐了。

    莫索里金判定涂紫是在拖延时间，等待援军。

    “闭嘴！”

    想到这，莫索里金重重地骂了一句，把涂紫的激情骂阵打断了。

    目前有一点很糟糕，是涂紫刚说的这些话，他这边的将士们全都听懂了，己方战阵的情绪出现变化，开始有些犹豫和慌乱了。

    要是他再犹豫下去，怕就会彻底动摇军心。

    “不要再继续蛊惑人心了，这只会让你们的心虚和恐惧，更彻底的展露出来。”他故意大声说。

    “据我所知，你说的The King，早就已经和蔚蓝彻底决裂了。”

    莫索里金说到这，身后己方军阵里又响起来一阵议论声，关于The King和蔚蓝决裂的传闻，他们很多人都有听闻。

    士气似乎渐渐又起来了。

    莫索里金心里安定一下，看向涂紫的眼神里重新充满自信，说：“所以，人不会出现在这里，你的拖延也到此为止了。”

    奇怪的是涂紫没有再说话，就站那，平静看着他。

    这眼神让莫索里金莫名担心：总不成The King真的带一个那样的阵容，来接一个姑娘吧？

    “不管怎么样，先把那个米拉找出来看好。”莫索里金小声对身后的一名军官说。

    下一刻，军官带人跑向俘虏群。

    涂紫看见了，因为不知道他们的目的，一下慌乱起来，着急大声喊：“你敢？！”

    华系亚军阵重新开始备战。

    就连陈不饿都彻底急了一下，他听不懂，所以只能就看到的情况做判断，然后往坏处想：

    “这要是米拉姑娘今天死在我面前了……再见面可怎么跟那个臭小子解释啊？”

    老头的手握上刀柄。

    同时间，俘虏群听到了米拉的名字，包括受伤的阿历克塞，叶莲娜在内，很多人开始反抗，集体往前拱，尝试把米拉护在中间。

    分裂派的士兵们拔刀。

    现场尖叫，推搡，呼喝，威胁，一片混乱嘈杂……

    “嗖！”

    “嚓！”

    物体呼啸飞行的声音先出现……

    然后，是一把武器。

    一柄大号的蓝色星光柱剑，划着很高的抛物线，从空中落下来，直直落在两阵之间，俘虏群的前方不远。

    那并不是攻击，柱剑直直落下，只是插在地上而已。

    坚硬的泥土被撬起来，柱剑剑身微微向一边倾斜，人们可以清楚看见剑身，以及被翻起的土块上的裂痕。

    现场在这一瞬间安静下来。

    因为这把蓝色星光柱剑和某个人的联系，这一年多来早就已经是公开的秘密了。

    下一秒，所有目光都转向远处，柱剑飞来的方向。

    那里是一个草坡，长着高高低低，新生与枯败的杂草。

    风在摇着草叶。

    一秒，两秒……

    没有意外，一个背负双刀的身影从草坡下走上来，出现在人们的视线里，站在高处。

    然后三个。

    黑色的长枪，铁甲。

    六个。

    其中有一个背着狙击枪。

    十三个。

    The King来了！

    传闻中的三个超级，八个顶级，铁甲和无尽的枪，大概都站在那里了。

    现场各种情绪，激动的或者慌张的，都在暴发边缘……

    但是，还不止。

    “呼！”一阵突然而来的烈风，从那个方向扫过来，卷着残叶扫过整片战场。

    那是源能战阵冲锋制造出来的风。

    “颂颂颂颂……”

    密集的源能装置的轰响声，千声，万声，在空气里激荡着由远而近。

    传闻说The King从不义之城带出来了一万人。

    那不是传闻。

    因为现在，那一万人，已经阵列在草坡高处了，在他身后。

    “所以，这个世界真的会有神经病，用三个超级，八个顶级的阵容，带一万人去接一个姑娘？！”

    “是的，有。”

    莫索里金现在很惆怅。