    明善道人引路之下，张御与他一同来到了宫观之中，此宫外观犹如仙鹤引颈高亢，翩跹起舞，而到了里面，则是明堂敞亮，湖色天光，皆映其中，玉石地板上，一时流荡着漾漾波光。

    两人一直走入正殿之中，到了一处刻有蝉翼纹的玉台之前方才停下。

    明善道人道：“道友既来求道，我当先在此为道友造册录名，然后再带道友前去拜见玄首。”

    他从台上拿起一柄拂尘，轻轻一扫，又道：“道友若有玄玉，放置其上便可，若无，有过往名册也可。”

    说完后，他稍稍退后两步，把玉台让给了张御。

    张御抬袖起来，将玄玉拿出，走上几步，就将玄玉摆在了玉台之上，只是呼吸之间，上面就放出了阵阵明光，而玄玉之中也是有一道光芒随之映现。

    稍候片刻，光芒收歇。

    明善道人示意张御取回玄玉，他走上前去，这上面本来当是有张御过去经历简述的，不过此刻上面却不见多余文字，只是见到一个章印。

    他辨了一辨，露出讶异之色，回头道：“张道友还曾任过玄首？”

    张御道：“只是代玄首罢了。”

    明善道人笑道：“道友自谦了，如今与各洲与玉京来往不便，规矩与六十年前有所不同，各玄府的玄首也不似以往那般定然需要往返调任了。”

    他思索了一下，道：“既然道友曾为一府玄首，那道友之过往，非我可以评议处置，我当入内通禀玄首，还请道友在此稍候。”

    他打一个稽首，就沿着偏廊往里走去。

    张御在此等了差不多有一刻，一名役从走过来，躬身道：“张玄修，玄首吩咐我来唤你，请随在下来。”

    张御道一声劳烦，就跟着那役从沿着走廊出去，转到了一处殿阁之中，这里空空荡荡，可以倒映人影的地板之上，除了玉色的薄幔飘荡之外，就别无他物了。

    忽然，他若所觉，抬头看去，就见前方一团氤氲气雾涌动，而后一个虚实不定的身影浮现在了那里，看去是一个负手而立的道人，其人道：“你是就是张御？”

    张御道：“正是。”

    那道人言道：“我听明善说了，你来我处是为求道修业，传法玄柱就在殿外，你要学什么，自去看便是，我这里没有那么多规矩，检正司之事不用去理会，既然在我这里造册，那么便是我青阳玄府之人，他们不敢为难你。”

    张御抬手一礼，道：“玄首，我自海外东庭而来，一起到来的，还有不少玄府弟子，他们当是不愿过检正司采血那一关的，如今恐怕还困在海上，未知玄首可能帮衬一二？”

    那道人言道：“此事简单，明善。”

    “在！”

    明善道人自外走了进来，恭声道：“玄首请吩咐。”

    那道人言道：“你把这些东庭玄府来的修士都是按名姓录册，然而往启州扬东郡去一趟，把他们接出来就是了。”

    明善道人微微躬身，言道：“弟子明白。”

    那道人交代完后，就不再多说什么，随着殿上那氤氲气雾一敛，那虚影也倏忽消散不见了。

    明善道人对着张御道：“张道友，玄首已然走了。”

    张御道：“下来之事，就要劳烦道友了。”

    明善道人笑道：“玄首关照的事，我自是会做好，道友不必言谢。还请张道友拟一份名册予我，我还需为他们登名造册。”

    张御点了下头，等到役从将笔墨纸砚送至，他提笔起来，把范澜、齐武以及此来一众弟子的名姓写了上去，随后想了想，又把桃定符、英颛两人的名姓也是添上。

    在青阳上洲到处都有关口和查验，还有检正司这等署司，修士有一个妥善的身份告册还是有必要的，若无此物，除非去到洲陆之外，不然是寸步难行。

    明善道人把纸拿过，也不细看，直接收拢在了袖中，道：“稍候我当去接东庭玄府诸位道友，我先带道友前往认下玄柱所在。”

    张御跟随他出得殿阁，直接来到后殿某一处广场之上，这里矗立有一根三丈高下，丈许来宽的敦实玉柱，柱身通透明亮，内中似有云雾飘绕，表面散发着阵阵柔和玉光。

    他看了几眼，发现这玄柱倒有点像两枚玄玉拼合之状，再结合方才那位玄首所言，不难猜出这应该就是青阳玄府用于传法的玄玉了。

    只是如此巨大，倒是未曾想到。

    明善道人道：“我观张道友，内外皆明，当是已观读到了阐真之章，这根玄柱之上记有我青阳玄府之中所有第三章书的章印，记有一百四十四枚，还有六十四篇章法，另有观荒古篇、玄异篇、精奇篇观想图共计三百副，道友小心自观便可。”

    张御一听，心中有些讶异，问道：“道友，这玄柱莫非就这般任人观看么？”

    明善道人笑道：“我青阳玄府不同，并不敝帚自珍，只要是入我玄府之人，这些章印章法可任凭观看。”

    张御却觉得事情没有那么简单，而且对于一个建立了至少两百余年的玄府来说，这些章印似乎也稍稍少了些，他思索了一下，问道：“敢问道友，玄柱里藏纳的这些章印，俱是何时所落？”

    明善道人看他一眼，笑道：“这根玄柱是五十八年前玄首在此落下的，不过自此之后，再未添过一印，增过一法，多过一图。”

    张御眸光微动，这也就是说，这近六十年来的玄府章印并不在此，却不知道这是什么原因。

    他回想了一下，方才那位玄首给他的感觉，并不像是一玄修，而像是一位真修。

    不过玄府也从来没说定要让玄修来掌权，只是真修一般不太爱理事罢了，可总有一些人是例外的，所以也不算太奇怪。

    只是这位玄首的作为，看起来似也是偏向于真修那一套，我不会和你多解释什么，东西给你了，自己去学，自己去看，能不能修成全在你自己，也与我无关。

    可他总觉得，事情没有这么简单，一定还有更深层次的缘由。

    明善道人一定是清楚的，不过他能感觉出来，其人虽然说话客气，看似亲切温和，可实际上却是透着一股淡淡的疏离隔阂，其人不言，那一定时不愿说，所以问也无用。

    他心下一转念，道：“不知府中可有典册收藏么？”

    明善道人道：“张道友是问前人道册么？倒是有一些，不过都是六十年前的了，自玄首执掌青阳玄府后，就免了这些繁琐的东西了，那些东西另有放置之地，不过离此不远，道友欲观，我引道友前往。”

    张御抬手一礼，道：“那就劳烦了。”

    玄柱就在这里，也跑不掉，所以他并不急着看。

    反而前人所留下的记载，那里面既有前人的经验，也有私下的总结和心得，记载的详细一些的，等若是将自己的修行经历展现于他人眼前，是非常值得一观的。

    在前往那处的路上，张御问道：“明善道友，冒昧一问，我等一路过来之时，却未曾见到几位道友，不知玄府中的诸位道友又在哪里修行？”

    明善道人道：“我青阳玄府来去自如，并无什么规矩，各位道友想做什么便做什么，哪怕去军府任职都是可以，在外只要遵守律令就好，所以没有几位道友常驻玄府。”

    这时他看了看张御，笑道：“道友可是想寻人印正道法么？”

    张御道：“是有此意。”

    明善道人言道：“嗯，此事容易的很，道友只需将贴书送去府内治道殿中，若有他人愿意与道友论法，自会邀道友前去印证。”

    两人边走边谈，几句话的功夫，就来到了一处偏僻殿阁之内。

    明善道人推开其中一间楼门，指着里面摆满了经卷的书架道：“自青阳玄府立成后，至今已有两百余年，除了前一百年录本送到了玄廷之中存放，后来百余年的前人记录都在此地，不过只及阐真之章，道友可在此慢慢翻览。”

    张御执礼谢过，待明善道人离去之后，坐了下来，开始仔细翻阅前人典籍，这一下却是沉浸进去，一连两天不曾从这里出去。

    到了第三天，有一名役从找来，对他言道：“张师叔，有一位师叔欲寻人印证道法，明善老师走前曾关照过，此事可先来问一问张师叔，不知是师叔否方便？若是无暇，弟子也可去推了。”

    张御想了想，站了起来，将卷册放归原位，道：“还请带路。”

    那弟子打个躬，随后便在前引路，在走廊之中转来步去，来到了一处金石所筑的大殿之内，里面坐着一名肩宽背厚，高大雄健的披发修士，其身着百棱道衣，衣袍裹紧了身躯，浑身满溢着力量感。

    役从打个躬身，就退出去了。

    那名披发修士见到张御，他一皱眉，道：“道友是近日从都护府归来的？”

    张御道：“正是。”

    披发修士修士顿时流露出了失望之色，摇头道：“那便这一场印证便算了吧。”他站了起来，似欲离开。

    张御身上的心光此时微微升腾起来，大殿之内顿有一片光亮洒开，他道：“道友何不一试呢？”

    那修士脚步一顿，看了他两眼，面色变得认真了些许，点头道：“也好。”

    ……

    ……