    差不多一目十行的扫完，江小白就退出了这个人的微博，然后点进了李碧莹微博中——

    【李碧莹v：小白的手绳超灵验的，而且能庇护安康哦，得来不易，且得且珍惜，如果老板不想要，那我可以出钱买。ps：如果在手绳和2W中让我选，那我肯定毫不犹豫选手绳，嘻嘻。】

    微博是刚发的，下方的评论数不如涂鸦者的那么多，但却在迅速增长中。

    江小白大概看了几眼——

    “哈哈，你们真是圈中好朋友的典范了，她才被diss你就站出来替她说话了，是真朋友无疑！”

    “确认过眼神，是又来发糖的人。”

    “感觉你俩比人家‘四喜’夫妇还要甜啊！”

    “挺你！现在的人都是怎么了，非要道德绑架，看到下头那一堆支持的人只觉得无语。”

    “我觉得江小白没错啊，她都把自己随身戴的手绳送给人家了，一看就是很用心的了啊，为什么一定要拿外在价值来判断用心与否呢？给礼物表心意就是吝啬，只有拿钱砸脸上才算是大方？”

    对比涂鸦者微博下的评论，李碧莹这里的明显是要正常一些，大概是因为现在还没有带节奏的人出现。

    看了这些人的评论，江小白才觉得心里舒服了一些。

    还好，还是有人是正常三观的……

    只是江小白此时还没想到，很快就会有大批“带节奏”的人前来李碧莹的微博下露头了，而且还是自己人。

    而就在此时，一栋别墅之中。

    “爹地！”

    洛拉踩着淡紫色的小拖鞋腾腾腾的上了楼，然后就开始拍起了韩昱安的书房门，拍完才拧开了把手。

    “怎么了宝贝？”

    韩昱安放下鼠标，看过来，眼神温暖。

    洛拉用一个蝴蝶结发带把头发给束了起来，发尾呈马尾状散落着，很随意的样子，露出一张光洁的脸庞，身上穿着的是一件家居式米黄色裙子，长度到膝盖处。

    裙子上有个图案，是一个黑衣黑裤的酷酷金色头发小女孩正微蹙着眉站在那里，但头上那个兔耳朵发箍却是特别可爱，衬的她也有点傲傲娇娇的模样。

    咳，这个人正是洛拉自己。

    这件衣服是Bert亲自设计的，Bert就是韩昱安和江小白在F国拍香水广告时负责江小白造型的那个造型师。

    其实他本身也是个设计师，那天看到洛拉觉得十分可爱，回去后就亲自画了她的Q版小人儿出来，还用这个给她做了件裙子。

    为了好看，他把洛拉的头发颜色画的更鲜亮了一些，很是璀璨。

    韩昱安看到裙子后喜欢的不得了，一拿到就给洛拉穿了，洛拉虽然觉得穿着带有自己画像的衣服会有点怪怪的，不过想想这只是家居衣服，就没有拒绝。

    韩昱安看到这一招管用，已经在暗自琢磨着是不是要找到Bert，让他再给洛拉设计几件能外穿的漂亮裙子了！

    啊，给女儿精心准备漂亮的小裙子可真是一件有成就感的事情啊！

    韩昱安心中想道。

    “爹地，小白阿姨有麻烦了，我看到微博上有人在说她不好！”

    洛拉皱着眉，言语中带着些气闷，“哪，你自己看。”

    说着就把“涂鸦者”的那条微博给韩昱安指了指。

    韩昱安点进涂鸦者的主页看了看，然后就皱了下眉。

    “这个人应该是被指使的，这一条微博热度有点高的异常了。”韩昱安看了会热搜榜，就觉得心中有数了。

    他一路走过来也是见过大风大浪了，这种小事在他这里根本算不上什么，他自己曾经遭受过的可比这个要严重多了。

    “我知道啊，所以我让你帮忙。”洛拉从他手中把手机拿回来，“你都是老油条了，肯定会有办法解决的是不是？”

    韩昱安脸一黑，“老油条？？”

    “是的呀，我可是经常上网的人。”洛拉挑了一下眉毛，露出一丝古灵精怪的神色，“我上网查了，这个词的意思就是‘老江湖’，代指那些很有经验和阅历的人，所以用来形容你没毛病。”

    “咳，爹地知道这个词的意思，你不用说了。”

    韩昱安握拳放到唇边轻咳了一声，转移了话题，“我是有办法帮她，可是……我不便于出面，不然大家会对我们的关系有所猜想。”

    洛拉先是不解，可想了一下就明白了，“哦……你是怕传出你们的绯闻吧！”

    韩昱安：……

    怎么办，女儿知道的东西越来越多了，他这个老父亲觉得压力好大啊！

    女儿该不会被网上的东西熏陶着学坏吧？

    韩昱安深深的忧虑起来了。

    “嗯，你说的有道理，你年纪太大了，要是跟小白阿姨扯上关系，那她就会名声受损了，会影响她发展的，不好不好。”

    洛拉摸着下巴思索着说道。

    韩昱安：……

    “那个，洛拉啊，你是不是操心错人了？如果真的传出绯闻了，那你不是应该担心你爹地我名声受损吗？”

    韩昱安觉得整个人都不好了。

    “你都一把年纪了，名声怎么会受损？”洛拉奇怪的看了他一眼，“而且这种事不都是女孩子吃亏吗？”

    韩昱安：“……行吧，你说的对，总之我出面不太好。”

    他不想再继续这个话题了。

    他的心好痛，他好累。

    他年纪大吗？不大啊，这不是正值一个男人的黄金年龄吗？

    难道是自己的魅力有所衰退了？

    韩昱安刚刚冒出这个怀疑的念头，就忽的想到他和洛拉在F国游玩时，在大街上就被热情又丰满的F国女郎给搭讪的事了，而且还有近期不是太美好的桃花运，顿时心中稍安。

    不会，我的魅力还是在的，看那个Byron香水广告的效果有多好就知道了。

    女粉们仍在为他疯狂！

    “这样啊……”

    洛拉仔细想了想，就忽的眼睛一亮，“啊！我想到了，你可以让杜若阿姨帮忙啊！”

    “杜若？”韩昱安思索着。

    “是啊，杜若阿姨名气大，喜欢她的人很多，要是她出声帮忙，那小白阿姨应该就没事啦！”洛拉越想就越觉得合适，“那你快给杜若阿姨打电话吧！”

