    次日早上，木萧从忘我领悟之中清醒过来，因为他的灵魂一直处于高度运转的领悟状态，一个念头演变数千次的战技，三天时间的演变，灵魂消耗有了一个负担，若继续领悟下去，倒没有什么问题，只是精神疲倦，但稍微休息一两个小时，那就可以继续长时间领悟下去。

    只是三个老牌家族快要来临，木萧想把这一个麻烦真正解决掉，然后回去中央大庭进行一番闭关，顺理自己的战技和秘法，同时也强化一下安蓉茹她们的力量。

    “这一次领悟强化的战技不多，但威力比起以前强大了数十倍之巨，完全有王者力量的程度！”木萧冷澈如剑的眸子，外射一缕缕锋芒毕露的精光，明锐慑人。

    经过他无数次推敲、演变、优化出来的战技只有两个，除此之外，还有一个新领悟出来的战技。

    每一个战技都是根据他自身力量的程度去优化，如果出这一个极限，那战斗起来就伤己伤人，没有持续性的爆可能，不利于持久战斗。所以,保守稳健的来说，战技符合自己最大承受程度、又充分挥出战技威力，那就是一个完美战技。

    一个死亡噩梦和冰暴黑魔拳被优化出一个目前他所能掌握的极限。

    死亡噩梦改变成死亡梦魇蕴含了木萧的吞噬特殊性，只要敌人落入这一个梦魇之中，必然被无尽的黑暗负面吞噬而亡，炼化成木萧的灵魂源泉。

    冰暴黑魔拳变化成冰裂天魔拳蕴含大自然冷酷的破坏法则，这是一股突破战将巅峰的王者力量。

    最后一个是木萧新领悟出来的战技——真空抽离。直接把一个区域的空间封锁，空气和能量全部抽离，从而让人得不了有效恢复，越战越疲惫、消耗越大的一种用于群战的战技。

    这是木萧三天时间领悟出来的战技，对付战将巅峰境界的新人类，完全就是一个秒杀。

    现在，外面那些崛起的风云俊杰，天之骄子，也许在大多数新人类眼中是无敌存在，但所有人都不知道木萧才是这一个世界，隐藏最大的恐怖人物。

    他的目标也不放在地球上的新人类圈子里，而是放眼去神域之中。

    如果木萧人生之中有什么竞争对手，那这一个人不是神域的伪神，更不是所谓的青龙，那是水白兰。

    彼此命运的宿敌，除非有一人镇压另一人，否则两人只能处于这样一种似敌似友的复杂关系。

    如今，水白兰先一步进入了神域，只要她不死，进境必然一日千里，无时无刻都在越木萧。所以，木萧隐隐若若有一股很大的压力，不得不加紧提升自己。

    “俗事果然是修炼的羁绊，可是无法舍弃这一份温情。”木萧清楚挡住自己的困难，不是的敌人，而是自己的亲人。但同时又是他生命里蕴含最深的感情源泉。

    如果一个人没有感情，那和行尸走肉有什么分别？

    ……

    木萧收回了泛滥起来的思绪，灵魂放空，入眠养神，恢复三天来的疲倦。

    这一个时候，心灵教暗涌流转，表面上普通人恢复正常的安宁生活，但暗地里数千新人类都处于一级战斗戒备，重炮、战机、战船……等等重型武器都已经充能完毕，随时爆出滔天战火。

    如此同时，数千里有一大群钢铁机械，突破音地呼啸而过，领头是三艘狰狞凶恶的鲨鱼战舰，划破长空，顷刻之间就消失不见。这样一大群穷凶极恶的战斗队伍，如同闻到了新鲜血肉的腥香之味，浑然散出一股撕碎一切的狠辣凶性。

    “全冲击去心灵教，不给她们半点准备的时机！”石林群方正的面庞上肃杀无比。

    “心灵教那母女果然透支了生命源泉，而且又依仗了军盟巴沙迦的秘密部队，才换来击溃申屠战光，格蕾丝等人的战果，免去这一劫。”

    金子俊眼神透出邪气狡诈的阴笑，“但也意味着她们母女短时间无法恢复过来，难以承受下一次生命源泉的透支，那巴沙迦的部队大概也拼的七七八八，完全成全了我们这一次的进攻！”

    “别高兴得太早，若她们母女拼死一击，我们也要吃不着兜着走，必须以狮子搏兔之力，一举定局！”皇甫玉龙神情冷静如水，只是心中好像有一股不安的烦躁之意，事情好像出奇地如意……

    但大部队已经在这一个进攻状态，不可能说停止就停止，而且任何高利益的收获，必有风险的存在，只看这一个风险能不能承受罢了。

    其实，金子俊和石林群同样清楚这一次进攻心灵教，很可能存有变数，但他们自信能应付得了一切，而且只要准备战决，全力出击，不给心灵教有半点的反应时间，直接掌控战局，那就算有变数也不影响他们的主动权。

    ……

    心灵教的城堡。

    众人聚一堂，当中以依莉雅和爱莉丝菲儿为，左右之列，有那一百位清美如百合花的心灵侍女。这一次依莉雅无后顾之忧，而且她身上恢复了全盛期，进化境界更进一步，心灵源泉完全可以收放自如，不用太过损耗那一百位心灵侍女的力量，就能展示出她心灵教强大的风采。

    “无形梭收到了敌人来袭的消息，大约在三分钟时间就来临，但他们的度在不断增快，时间越来越紧密，他们有可能要直接冲击心灵教内部核心，不给我们反应时间。”赵依凌干净利落地汇报说道。

    “那就给他们一个迎头痛击。”巴沙迦巨大身躯站了起来，道：“公主、夫人，我先去作准备。”

    “去吧。”爱莉丝菲儿神情端庄而肃穆的道。

    随后，洪明月和洪小红等战斗成员，全体出去备战，只有一百位心灵侍女，还有木绚音、依莉雅、童静珍还在座位上，她们非心灵教的人，所以自由行动，并不心急出去战斗。

    这三天里面，木绚音她们和依莉雅相处得不错，依莉雅的性子柔善纯洁、活泼动人，又毫无心机，跟木绚音有一样单纯而天真的性子，自然很合得来。

    “我们去告诉木萧么？”赵依凌漫不经心的道。

    童静珍也有些心动，看去了木绚音和依莉雅、爱莉丝菲儿，眸光有询问她们的意思。

    她们两妮子和木萧有了真正男女关系之后，日夜想念得紧，虽然可以进去看望木萧，但每次都小心翼翼不敢打扰，渐渐想跟木萧说说话，培养这一份感情。

    “还是不要打扰他了。”依莉雅淡笑道：“他应该也想我们自己去努力，而不是一直去依赖着他。”

    “从你们无形梭传送过来的敌人情报，我们大约知道了他们有多少力量，只要加上最近缴获的武装物资，我们有把握正面击溃他们这一次突击。他不用出手，我们也能获得胜利。”爱莉丝菲儿美润脸庞有着自信笑意，丰腴香躯充满优雅迷人的成熟风情。

    “好了。不叫就不叫，谁又稀罕他帮忙。”赵依凌撇了撇小嘴，好像不怎样在乎那一个男人，但任谁也看得出她口不对心。

    忽然，木绚音和依莉雅、爱莉丝菲儿心有所感，娇美玉颜有了愉悦之色。

    “你真的不稀罕？”木绚音灵眸子闪烁狡黠的光芒。

    “哼！”

    赵依凌冷哼不去理会木绚音，显然很坚决的样子。但下一瞬间，她看见了一个英武丰神的高大男人，无声无息地出现在她们中心处，他那眸子蕴含了跟木绚音一样似笑非笑的神情。

    这个人自然是木萧。

    一直期待的情郎忽然出现，很显然又听到了自己的一番说话，顿时赵依凌清冷脸庞涌起了烫热红彩，心里羞得想去狠狠捏一把木绚音那笑嘻嘻的小脸蛋。

    木萧出来也惊动了那一百位心灵侍女，她们美丽纯净的眸子，如同好奇宝宝地打量着木萧，现他身上好像有一团神秘迷雾，看得到却无法抓得住，眨眼之间，他又好像消失在自己的脑海中，怎样也无法记得住他的样子，但看着他有感觉一股无比安心宁静，同时有一股莫名的甜蜜温情。

    当然，这一种感觉是来自依莉雅的心灵，传染去了那一百位天真美丽的少女心上。

    众人还未来得及说话，心灵教外面响起一阵贯穿天空的长啸，一级战斗警报！

    “来了。”

    木萧身影一闪消失原地，同时把木绚音、赵依凌、童静珍带离了殿堂，好让依莉雅、爱莉丝菲儿、一百位心灵侍女的心灵归于安静，挥出最大的心灵之光。

    遥遥远处，所有人也能听得到，虚空传来犹如风雷呼啸的震撼巨音，刹那之间，天边有无数光芒正在凝聚闪烁，那是一座座重炮开始充能激射的前兆。

    但对方还未释放出重炮，心灵教上轰然响起如巨兽嘶吼的咆哮，惊天动地，虚空震荡，如同庞大激烈的光束洪流，灿烂无匹，滚滚轰去前方冲来的机械舰队，响起毁灭天地的巨大爆炸。

    轰轰轰！

    一排排战机飞船好像自寻死路一般，冲去了炮口前，爆炸成了一个个炽热巨大的火球。

    此时，站在城堡顶端的木萧、木绚音、赵依凌、童静珍看见天空火光冲天的爆炸一幕，那炽烈光芒映照在她们眼睛里也觉得灼热。

    “这一战，必成心灵教的威名。”木萧神情平静，仿佛预见了三个世家子弟陨落的结局。