    【模拟结束，你可以保留以下其中一项。】

    【一：二十六岁时的知识】

    【二：二十六岁时的经历】

    【三：二十六岁时的技能】

    “我选三选项【技能】。”

    这一次，周明和上一次一样，继续选择了技能。

    因为通过人生模拟器面板上那一行行文字就知道，周明在未来的几年内吸收新知识的时间并不多，他大部分时间都在将脑内的未来知识提前弄出来。

    还有一些时间，周明的精力也都放在他的公司上了，哪有时间学习新知识。

    而二选项【经历】只能获得更详细一些的文字经历，该知道的周明觉得自己也都知道了，所以周明也没选这个选项。

    “奇怪，我明明不想把精力放在公司上的啊，为什么模拟中的我会将那么多精力放在公司上？”周明心中有些疑惑，而这个时候，模拟器也出现了他获得的技能提示。

    【你获得论文技能。】

    “‘论文’技能？这是个什么技能？”原本还在思考模拟世界中的自己为何会将精力放在公司上的周明，在听到模拟器的技能提示后，一脸懵逼地想着。

    “哎，算了，还是看看下次模拟需要什么条件吧。”周明没继续再纠结刚获得的这个【论文技能】，真的想知道这个技能有什么用，周明一会直接开始再写一篇论文不就行了？

    “我要进行模拟。”周明心中对模拟器说着。

    【是否使用人生模拟器？完成下面的任务，可使用一次。】

    【任务详情：强身健体2。原本应该前途一片光明的你，却因为身体不够强壮再次在模拟中被人偷袭，最后抢救无效身亡。由此可知，你的锻炼强度还远远不够，你的身体依旧孱弱无比，保护不了强壮的大脑。为了活下来，坚持锻炼身体吧！每天花费一个小时在锻炼身体上，坚持180天不间断即可完成该任务。（0/180）。】

    【注：此任务中间最多可中断一次，中断后重新开始计算。中断第二次即视为任务失败，从任务失败当天算起，一年内不得使用人生模拟器。】

    看着模拟器面板上与上次似曾相识的任务，周明真怀疑这是因为他在刚结束的模拟中没有保护好自己，所以模拟器才会发布和上次差不多的任务。

    不过，这次的任务虽然叫【强身健体2】，但它不再局限于跑步，时间也拉长到了180天，也就是半年。

    若是任务失败，得一年之后才能再次使用模拟器。

    看着面板上的任务详情，想到自己接连两次模拟都是被人故意害死的，周明已经下定决心，他一定要培养自己的观察力和身体反应力，等自己有钱有权了，出门一定要带上保镖。

    就算在没有保镖的情况下，自己被那些要害自己的人近身了，他也能够尽量凭借自己的反应力、观察力和强壮的身体打败对手，或者拖到救援赶来。

    因为今天刚跑完十公里，周明现在也没力气再锻炼了，这个任务只能从明天开始。

    不过，就算今天不用开始这个任务，周明也能提前做个计划，比如以后这一百八十天每天一个小时的锻炼身体都用在哪些方面。

    每天一个小时的锻炼时间并不算多，不说别的，就说之前的每天十公里跑，周明每天差不多就得花五十分钟，现在这也就比之前多了十分钟左右。

    到16号，周明已经计划好以后每天一个小时的锻炼项目。

    跑步依旧在锻炼项目中，毕竟周明坚持跑步也有半年了。

    除了跑步，周明还外加了一个乒乓球锻炼。

    锻炼人反应能力的运动有不少，比乒乓球、羽毛球、网球、搏击、击剑等。

    击剑的话，周明也没那些装备，同时玩击剑也要花不少钱买装备，周明现在是既没钱，也没接触过这项运动，自然就被他第一个放弃了。

    至于羽毛球和网球，这两者都需要不小的场地，而且一个人也很少能玩得起来。

    搏击的话，周明确实有想过，但不是现在。

    因此，周明最后选了乒乓球。

    乒乓球因为每一下都需要预计球的落点，还要评估下一球打到哪里，而且球的速度也快，周明需要在短时间内思考这些，也确实能够锻炼他的反应力。

    更重要的是，乒乓球便宜。

    周明之前上初中的时候，也接触过乒乓球，你随便买个球和球拍，也不算多贵，而且周明以前也不是没用小木板代替过球拍，照样能玩。

    就算是一个人，只需要一个小木板，一个乒乓球，一面墙壁，也能打。

    因为今天还要实验一下昨天获得的【论文技能】，所以周明索性也没去教室上课，而是直接带着笔记本电脑来到图书馆，开始他的第二篇数学论文。

    周明为什么会选数学论文？

    自然是因为数学论文不需要像生物论文那样，需要实验数据的支持，也不需要像计算机论文那样繁琐，数学论文更加节省时间。

    至少对周明来说，是如此的。

    【Nodal sets of Laplace eigenfunctions: proof of Nadirashvili’s conjecture and of the lower bound in Yau’s conjecture】

    因为这次的数学论文依旧是发给国外期刊，所以周明这次还是直接用全英文来写他的这篇论文。

    翻译成中文，这篇论文的标题就是【拉普拉斯特征函数的节点集合：纳迪拉什维利猜想和丘氏猜想中下限的证明】。

    噼里啪啦地打完几排标题名称后，周明又没有丝毫懈怠地开始写摘要。

    Abstract.Let u be a harmonic function in the unit ball B(0， 1)?R^n，n ≥ 3， such that u(0)= 0. Nadirashvili conjectured that there existsa positive constant c……

    周明能够很明显的感觉到，他这次写这篇数学论文的速度确实比上次写数学论文的速度要快很多，写完摘要他又开始写引言，中间没有丝毫停顿，简直就是行云流水。

    等到了晚上离开图书馆的时候，废寝忘食的周明仅仅一天时间，就将这算上参考文献在内一共21页的数学论文全部完成，格式也是完全符合投稿标准，一点都不需要修改。

    “我滴个乖乖，这技能还真是神技啊！”周明今天写着论文，一写就投入了进去，忙的一天都没吃饭。

    就连上完课来图书馆学习的沈清秋，见到周明那投入的模样，也为了不打扰他，而没和他说一句话。

