    不过只是一盏茶的时间，这止观堂主已经看到了秦风的身影，此时的秦风，背后一对诡异的肉翼竟然疯狂的扇动着，道道的气流在这周围形成了恐怖的风刃，所到之处，无不破开其中。

    “这家伙的肉翼宛如天成一般，这分明是一种强大的奇异武学，以这小子的实力，就可以达到如此惊人的速度，若是被本堂主得到的话，那更是将会达到一个崭新的境界！”

    看着秦风背后的肉翼，止观堂主的双目忍不住的起了一丝炙热的贪念。

    “小辈……死吧！”

    手掌挥动。

    又是山岳一般的巨手压迫过去。

    巨手广阔无边，遮天蔽日，五指纹理清晰之中，更加夹杂着丝丝的阴冷和魔威，仿佛魔神的手掌一般。

    “轰隆隆”

    伴随着撕裂的声音，这一只巨大的手印，已经直接印在了秦风的背后。

    伴随着阵阵强大的爆破声，五指手印，宛如五指大山，生生的压制着秦风的身体，朝着地面飞快的冲击。

    “蓬！”

    终于的，在一声激烈的爆破声出现之后，地面上已经出现了一个恐怖的深坑，但是看到了这个深坑之后，那止观堂主原本略显期待和炙热的双眼，此时却被一抹疯狂的阴冷所取代。

    因为，在那五指深坑之中，没有血肉的痕迹，有的，只是一道道已经散开的能量正在朝着四周飞舞。

    “假的？该死！该死！竟然只是一道分身！”

    “轰”

    那怨毒的声音还在虚空流淌，但是这止观堂主却已经消失在了原处，转瞬出现在了数千米之外，朝着那沧王城再次的倒回过去……

    “这分身，何等的巧妙，竟然宛如真人一般，哪怕是我都没有办法分辨出来，该死的小杂种，你竟然耍了我两次！！”

    想到了这秦风两次从他的手中逃脱，这止观堂主的面色已经阴沉的仿若要滴出水来……

    “这个小杂种不简单，这一道分身，竟然演化成为实质不说，而且我感觉到，这分身上面还蕴藏着不小的能量波动，其中很显然有着不弱的战斗力！”

    想到了这里，这止观堂主的心中已经对秦风的杀意变得更加强烈。

    “蓬！”

    随着能量的加持。

    止观堂主猛然的踏足。

    一时间，方圆数百米的空间，竟然生生的凹陷出了一个深坑般的样子，随后的，那止观堂主踏足虚空，猛然迸发出去，这个速度，比起刚才，迅猛了何止十倍……

    “咕噜……”

    秦风大口狂饮着星河灵水，随着真气的不断消耗，他的面容已经一片的凝重。

    在他的背后，一道道莫大的气机正在疯狂锁定着他的身体，那阴冷的气息正是这止观堂主的。

    “来的好快……”

    眉头微动之中，随着身体经脉，迅速的汲取那星河灵水，秦风的真气已经恢复如初。

    原本的他，疯狂的奔走，以天蛇分身来引开这止观堂主，却没有想到，这止观堂主的速度竟然这般迅速，在第二天的时候，便追上了他。

    “若非是有着星河灵水，我根本无法撑住！”

    秦风的心中暗自感叹，这个时候的他，背后的气息已经越发的强烈起来，因为，在这个时候，秦风已经逐渐的接近了沧海宗！

    最多三百里，他就可以赶至到沧海宗。

