

  昂多先是愣了下，他没有想到会有一个华夏人来见他。

  “你是。。”

  满脑袋疑惑的他，突然想到了苏启的自我介绍，猛的打了一个寒颤。

  “苏启，你是华夏人苏启，你怎么回来我们南越国。”

  “明德不是说你拒绝了跟我们合作吗，你什么时候过来的。”

  震惊。

  错愕。

  怎么都不敢相信眼前见到的人就是苏启。

  可事实又摆在他眼前。

  他知道此刻苏启出现在这里意味着什么。

  第一，这里是明德派系核心开会的地方，一般人根本走不进来，只能说明他跟明德派系已经达成了某种共识。

  成了一条船上的人。

  第二，那就是苏启这个人搅动一方风云的能力。

  人家米国那么复杂环境他都能搞定，一个小小南越国，他怎么可能搞不定。

  也就是说，明德跟黎昌之间的竞争，看似明德已经没有什么希望了。

  可此刻苏启站在了他身后，那情况就很有可能会被反转。

  苏启带着很是自然的笑容，坐回到了沙发上。

  目光平静的望着他：“昂多先生，我们还是坐着聊吧，我想我们的提议，你可能会赶兴趣。”

  昂多现在已经被明德看守，也就是明德眼中的叛徒。

  一个明德从外面请来的大神突然来见自己这个叛徒，他自然不相信对方是来拯救自己的。

  下意识的把自己儿子挡在了后面。

  然后警惕的坐了下来，微微皱着眉头：“苏先生，我现在已经落到了你们手上，该说的，我也都说过了。”

  “黎昌这个人虽然把我拉拢进去了，但他并不是很相信我。”

  “我在他眼中的价值，就只是一个获取情报这么简单，他并没有让我参与到他们核心计划制定当中。”

  “给我的承诺也是在事情完结后，我解甲归田，他给我一笔足够我家人在国外衣食无忧的财富。”

  “其余，再无瓜葛。”

  “所以，你也从我身上问不出什么东西。”

  很显然，通过这话可以判断出来，这些天里，他没少被明德的人给质问过。

  而且问的频率也很高。

  苏启盯着他眼睛看了一会，淡然一笑：“我当然相信昂都先生。”

  “我今天过来，并不是要从你口里问出什么，而是有个事情，我想跟你合作一下。”

  昂多阴沉着眉头。

  苏启这个人他听说过太多太多，虽然没有见过面，但对方的手段让他很是忌惮。

  所以对苏启依然非常的不信任。

  开口说：“我现在这个样子，我想也没有任何利用价值了吧。”

  “明德不相信我了，黎昌也不相信我了。”

  “在这里，我还能够活下去，一旦我出去了，很有可能会被黎昌灭口。”

  苏启摆手：＂非也。＂

  “你低估了自己在黎昌心目当中的重要性，现在他在到处寻找你。”

  “我的人可控的信息显示，黎昌找你并不是要灭你口，而是迫切需要你的情报。”

  “看得出来，你在黎昌他们那一伙人的计划当中占据着非常重要的角色。”

  “明白我为什么找你了？”

  昂多毕竟是南越国高层人物，新心性自然异于常人。

  苏启这么一说，他马上明白了过来：“你想让我帮你做事？给黎昌他们传递假情报？”

  苏启点头：“你很聪明。”

  “现在这也是唯一能够救你的方式。”

  “还有，你别把黎昌想的太好，先前你们合作的条件是给你们一笔钱，让你们在国外悠然自得生活着。”

  “可昂多先生，黎昌是你对手，难道你对这个人的手段一点都不了解？”

  昂多阴沉着眉头》：“你想说什么？”

  苏启继续：“额克萨斯州，梧桐大道，有一栋别墅。”

  “面积大概在五百平米，三层小楼，院子里面种满了玫瑰花。”

  “业主是一个五十多岁的女人，十年前买下了那套房子，很少跟别人交流。”

  “就是每天都在院子里面打理着她的那一院子玫瑰花。”

  “昂多先生可知道那栋别墅？”

  父子两个一愣，二人脸色同时阴沉了下来。

  昂多说：“你调查我？”

  苏启说的那栋房子就是昂多他们在米国的退路。

  那个每天打理着院子里面玫瑰花的女人，就是他的老婆。

  苏启如此精准的掌握了他的信息，他自然心情自然更加忌惮。

  苏启摇头：“你错了，我调查你在米国的房子，不过是为了保护你妻子罢了。”

  “昨天，那栋别墅附近来了一群黑人。”

  “这些黑人租下了那栋房子边上的一栋别墅，这些黑人是当地黑帮。”

  “他们都随身带了家伙，他们也不是平白无故的出现在你那边。”

  “是因为他们帮会收了一笔来自于南越的巨款，得到的指令是。”

  “随时准备动手灭口。”

  昂多这下有些坐不住了，蹭的一下就站起来：“明德什么意思，他有什么事情冲我来就是了，祸不及家人。”

  “这个道理难道他不懂吗，对付一个女人，他算什么男人！”

  至于他儿子阮金则是紧张的看着苏启。

  苏启继续道：“你错了。”

  “所以我需要好好的说说你。”

  “你对你的对手不了解也就算了，你还对你跟随了快三十年的明德先生，居然也一点都不了解。”

  “他不是那样会对你家人动手的人。”

  “如果他是那种人，你觉得你还有可能活到现在吗，只不过他在念及你跟随了他三十年的旧情罢了。”

  昂多冷静了下来，半信半疑的望着苏启：“你意思是，那些人都是黎昌的人？”

  苏启非常自信的说：“调查一个账户的资金来往，这并不是一个什么很复杂的事情。”

  “我的人，信手捏来。”、

  “很直白的告诉你，那伙人背后的帮会就是收了黎昌的钱。”

  “而我们探查到的消息是，等到黎昌巩固了自己地位后，他会对你全家灭口！”

  “你自己想想看，那么一个位高权重的人，他会允许自己身上有黑点出现吗？”

  “他会放心你会在国外老老实实的生活，万一哪天你又跳出来咬他怎么办？”

  