    第1021章 震惊！这个人类竟然有妖植！

    说罢，他也挥舞着自己的枝条，和苏辰的方天画戟碰撞在了一起。

    苏辰的方天画戟被毒魔给抵挡住了，然后苏辰和毒魔便僵持住了，两人谁也没有动弹，都在等着对方先动手。

    而刚刚潜伏到了地里面去的葫芦藤，此刻也立马从泥土里面钻了出来，朝着毒魔冲了过去。

    葫芦藤就像一条蛇一般，一瞬间它就来到了毒魔的面前。

    毒魔并不知道葫芦藤的存在，所以他看到葫芦藤的攻击以后，它连忙闪避，然后躲过了葫芦藤的袭击。

    不过毒魔却被葫芦藤给缠住了。

    “吼！“

    毒魔被葫芦藤给缠住以后，它发出了一声咆哮声。

    毒魔使劲的挣扎，不停的挣脱葫芦藤，但是他越是挣扎，毒魔身体周围缠绕着的藤蔓越多，而且毒魔也被捆绑得更加紧密了一些。

    毒魔的挣扎也没什么效果，它只能眼睁睁的看着自己的身体周围越来越多的藤蔓将自己给捆绑住。

    最后，葫芦藤开始吞噬掉毒魔。

    毒魔感受到自身能力一点点的减少，它开始恐慌起来了。

    吞噬能力？！

    竟然是妖植！这个人类竟然会有妖植！

    怎么可能！

    怎么会！竟然是妖植！

    这个人类拥有妖植！

    毒魔它开始尝试不断的挣扎，试图用全力摆脱掉葫芦藤对它的捆绑，但是却发现它自己根本做不到。

    不管它如何的挣扎，都无法逃脱掉这个藤蔓的捆绑，最终它还是被葫芦藤给吞噬掉了。

    吞噬掉了毒魔的时候，葫芦藤也是兴奋了起来，它已经感受到自己的能力增加，只是现在需要稳定一下刚刚吞噬掉的毒魔的能力，所以它又扎进了土里面。

    苏辰看着葫芦藤把毒魔给吞噬掉，心里面对葫芦藤的实力也是有点惊讶的，没想到葫芦藤竟然还具备这种实力。

    而且他现在也好奇葫芦藤还有些什么实力，是他不曾了解的。

    苏辰解决掉了毒魔这个麻烦以后，他立马赶过去帮助石宁和段风他们一行人对付其他的妖兽妖植。

    而在跟段风打架的血蟒枝看见过来了的苏辰，它立马朝刚刚苏辰所在的方向看去，只看见那毒魔倒地而死，顿时愤怒了起来！

    “该死！“

    “这个人类看来比我们想象中的要厉害一点，毒魔竟然被他给杀死了！”

    “真是个废物！一点事情都做不好, 还让自己丢了性命！愚蠢至极！”

    血蟒枝看着倒地的毒魔愤怒的说道, 它怎么也没有想到毒魔会被苏辰给杀掉了！

    血蟒枝心里面满是怒火的看着苏辰, 它不甘心，然后转头看向了另外一边的一逍遥游境界三段的妖植说道：“那个人类交给你去对付了，你一定要给我杀了他, 希望你不要让我失望了。“

    这头妖植是一棵碧绿的凌霄藤。

    名字叫遥指。

    那遥指听到血蟒枝吩咐的话以后，它立马点头, 然后看着血蟒枝应道：“好的, 放心吧, 队长，我一定不会辜负您的期待的！“

    “行！那你去吧。”血蟒枝淡淡的说道。

    它看着苏辰, 它就不信这一次还不能将这人类新来的小子给弄死。

    “好！”遥指应道。

    说完以后，它立马朝着苏辰冲了过去。

    苏辰看着朝着自己过来了的妖植，他冷喝一声, 随即也挥舞着方天画戟冲了过去。

    “轰！“

    双方相遇的时候, 立马发生了碰撞, 两人都被反震之力给震退。

    苏辰站稳了脚步, 这个时候苏辰脑海里面响起来了葫芦藤的声音说道：“主人！让我来对付它，你把它往我这边引, 到时候我来吞噬掉它。”

    葫芦藤的声音带着一点兴奋，因为它马上又可以吞噬一头妖植了，那这样的话, 它刚刚吸收灵力现在已经转换为了它的灵气了。

    “可以！“苏辰听了以后应道。

    而那遥指，此刻也已经朝着苏辰冲了过来了, 它的速度很快，眨眼间就冲到了苏辰的身旁。

    同时, 苏辰抵挡住了遥指，遥指对着苏辰攻击了一招, 苏辰也用自己手中的方天画戟抵挡住了这一招。

    随后, 无论那妖植如何出招，苏辰都是以一种防御的形式去抵挡妖植的攻击, 然后慢慢的开始往后面退，朝着葫芦藤的方向过去。

    看着苏辰的举动, 那妖植也意识到了一些什么。

    于是, 它也开始不断的向后面退去。

    苏辰见状，也跟着后面退去，很快, 他们就离开了石宁他们的包围圈。

    遥指一路追着苏辰来到了葫芦藤的地方, 遥指它对苏辰的共同敌人就是葫芦藤，它看到葫芦藤的时候, 它心里面也是十分的兴奋。

    因为他也想要获取葫芦藤的力量。

    而苏辰看着遥指朝着葫芦藤跑去, 他也朝着葫芦藤飞奔了过去。

    两人的距离拉近，很快就来到了葫芦藤的附近，葫芦藤感受到了以后立马做好准备，随时准备进攻。

    “小子！“

    “今天，我就要把你给吃掉！“

    “我一定要吸收掉你的灵力！“

    “我要变强，我一定要变强！我要杀了你！“

    遥指一边狂叫一边冲向苏辰喊道。

    苏辰听到这妖兽的叫声，嘴角微微翘起了一个弧度。

    他相信葫芦藤肯定能够将自己这只妖植再次吞噬掉。

    想到这里，苏辰的嘴角便扬起了一个灿烂的笑容。

    而那遥指，此刻也朝着苏辰再次冲了过去。

    他的身影一闪，就来到了葫芦藤的面前。

    而此时，葫芦藤也已经做好了准备，它准备把这只妖兽给吞噬掉。

    “嗡~~“

    然后，它的藤蔓一卷, 直接把妖植给包裹了起来。

    随后, 就在这个时候，葫芦藤又上抽出来了一截藤蔓，朝着遥指席卷了过去。

    这一下，把遥指给吓得够呛。

    “嗖！“

    遥指立马想躲开，但是葫芦藤的速度实在是太快了, 它躲避不及，一下子被葫芦藤给卷住了。

    而在被葫芦藤卷住了的遥指，它就开始大幅度动作了起来，因为它想挣扎出来。

    但是它却没有办法，葫芦藤的藤蔓，一下子将它给牢牢的缠住。

    这个时候，葫芦藤一甩，然后又将自己的毒素对着遥指分泌了出来，这些毒素在遥指的身体上迅速扩散了开来，造成了遥指的眩晕。

    (本章完)

