    王城西南角，偏僻的一处农宅。

    啪！

    毒夫人被黑影人狠狠地掌锢倒地。

    嘴角鲜血呲出，却不敢哀怨分毫。

    “贱人，你是不是分明想害死本尊！”

    “奴婢不敢。”

    “不敢？”黑影人厉声呵斥道：“这就是你调查的结果，如若不是本尊有千里魔遁术今日估计都被你害死在那里了。”

    现在回想起来一脚把他踢飞的大春仍感心悸。

    回来生闷气就只好拿负责调查情报的毒夫人出气。

    毒夫人哪里知道半途就杀出来个异数。

    情报中最厉害的也就左右将军，根本不是魔尊对手。

    哎，只好认了。

    不管怎么说也是自己没能提供准确情报。

    害得魔尊大人被一脚踹飞。

    这全身包裹在黑雾中的乃是赫赫有名的魔界四大天王之黑魔尊者。

    真圣初阶修为，实力恐怖，为人阴狠。

    魔界与人界都是数万年的老对手了，为争霸大陆主导权场面明争暗斗从未停止。

    黑魔王这次来王城的目的就是破坏神圣的城宗评定大会而来。

    当然，能杀掉更多人类修士，他更开心。

    本来那么好的机会，眼看着把火越撩越旺。

    不料出来个神秘高手把他的好事坏掉，并且还多出来个女人奇迹般的把左将军救了过来。

    突生异变让他的计划满盘皆输，还挨了揍，气的火冒三丈。

    “贱人，你可知那突入而来的高手是哪边的？”

    “奴婢没看清。”

    “哼！”

    黑魔尊者袖口扬起，一团浓郁的黑雾渐渐化作人形。

    与大春一样模样，一比一刻画出来。

    栩栩如生的好似大春就出现了房间中，只不过全身有些乌黑，但不影响人辨认。

    “你且看看能不能认得出此人？”

    毒夫人聚精会神打量幻化出来的大春，遂惊呼出声：“李常春！”

    “嗯？！”黑魔尊者焦眉皱脸：“你认得他？”

    毒夫人何尝不认得。

    李常春的相貌简直对她来说就是噩梦。

    曾经被李常春死去活来折磨的可谓铭记于心。

    “禀大人，他就是奴婢当时给您提及过的那位花焰宫神秘高手。”

    “那她呢？”

    黑魔尊者扬手一挥又幻化出金莲的模样。

    “她是花焰宫宫主金莲。”

    得到了满意的答案，黑魔尊者摸着下巴陷入沉思。

    花焰宫！

    好厉害的手段。

    一个小小门派竟然有如此高手，还有起死回生的灵丹妙药。

    是个值得关注的门派。

    心道，这一脚之仇绝不能算了。

    当时场景不适合与那李常春大战三百回合，有机会定要畅快淋漓的与之分个高低。

    我黑魔也不是这么好惹的。

    顺带也对那种能起死回生的神奇丹药动了心思。

    不过，这些事暂且都要往后搁一下。

    此次潜入人界为的破坏程总评定大会，待大会事成之后再去找那花焰宫慢慢玩也不迟。

    “毒妇，刚才本尊气上心头，无意出手没打疼你吧？”

    “奴婢不敢怨言。”

    “嗯，这是一株千年参草，你且服下补补身子，顺带也好提升提升你的修为。”

    黑魔尊者一转柔和语气，从储物戒指中拿出一颗千年人参递给毒夫人。

    打一棒子再给颗枣子，以免毒夫人心生怀恨。

    毕竟对他来说，毒夫人还有大用处。

    “谢大人抬爱。”毒夫人连连叩首。

    “免了。”黑魔尊者挥手，一团黑气把毒夫人拖起，然后说到：“天亮就是那城宗评定大会开始，一切可别再出闪失。”

    “大人放心，一切布置妥当。”

    “好，随本尊进房来，本尊指点一下你的修行。”

    说罢，黑魔尊者飘然向里屋飞去。

    毒夫人狠狠地咬着娇艳欲滴的红唇，垂首跟了过去。

    什么指点修为，心知肚明的毒夫人当然明白要做什么。

    若不是靠这张还看得过去的脸蛋，和大无畏的舍身精神，她也进入不了魔界，得不到黑魔尊者青睐。

    为了复仇，为了实力，甘愿臣服给魔尊当玩物。

    ……

    王城内部。

    左右将军把出勤情况汇报给了圣王。

    并顺理成章的把一切责任推卸到了暴不凡身上交了差。

    明天就是城宗评定大会开始，圣王也没心思深究。

    草草把暴不凡处死了事。

    一心先放在大会上。

    可是圣王总感觉眼皮子乱跳，隐隐觉得有不安的事发生。

    连夜又把赤羽神将一起叫了过来商讨详细事宜。

    赤羽神将心中淡笑：这圣王真是越老越唠叨了呢。

    一天都问三遍了，大半夜叫过来还是问会场布置的事。

    那会场都被擦洗的一尘不染了，该布置到位、安排到位的早就检查了数十遍。

    就等明天各大城镇入场比试即刻。

    “赤羽啊，你可多操点心，对了，明天再多加点侍卫去场执勤，以免有不安的人捣乱。”

    “末将遵命。”

    无论如何圣王仍然绝的心神不安。

    毕竟程总评定大会到时候会过来诸多大人物观摩。

    上百城镇来人都看着呢，代表的可是王城脸面。

    若是被人捣坏大会，王城可就抬不起头了。

    默默地长叹一口气，心说这是怎么了，真老了么。

    古家大院……

    “爷爷，您说半天口都渴了吧。”

    “哎哟，乖孙女，你总算想起关心爷爷了。”

    “那是自然，灵灵不关心爷爷关心谁呀，来，爷爷喝水。”

    “好好好。”

    古老爷子不信有疑，咕咚咕咚把灵灵递过来的温水一饮而尽。

    突然就感觉头晕目眩，昏昏沉沉的。

    “哎哟，爷爷您怎么了？是不是困了呀？灵灵搀您到床上歇息。”

    老爷子狠狠地甩头，心说不应该啊。

    以自己的修为来说哪怕十天半个月不睡觉也不应该感到如此疲惫。

    一股无可抗拒的困意越来越浓，老爷子感觉两眼皮重若泰山。

    眼睛一闭被灵灵搀扶到床榻上。

    很快打起来呼噜。

    “嘿嘿，搞定！”

    心道，跟我王城小魔女斗，老头儿你还嫩了些。

    从储物戒指拿出一小瓷瓶，啵的亲了一口。

    “老伙计，还是你好使。”

    下三滥的迷幻药，江湖人不耻使用的东西，在灵灵储物戒指多的是。

    当然灵灵一般不会使，权当玩具搜集。

    坑爷爷倒是用的上。

    兴高采烈的走出房间，把房门反手关上。

    门外负责侍候的两名子弟茫然的看向灵灵。

    灵灵脸色凶狠的叫到：“看什么看，再看挖了你俩眼珠子！”

    说罢大摇大摆的一跃而起逃出古家。

    在古家除了老爷子能控制住灵灵，其他人还真拿他没办法。

