    加上御使言官被杀了之后，朝廷哗然，所有大臣纷纷上书，要求皇帝下罪己诏，并且改过自新。

    当然，暗地里也有人说皇帝与太子虽然是做的过分了些，但太后娘娘先是把皇帝关了，现在又把太子圈禁，说不定就是为了夺权什么的。

    反正是说什么的都有，民间也是吵吵嚷嚷一片，不过这时候的赵笙与书香早就已经离开了京都。

    赵笙和书香还没有回到青州呢，太后的旨意就传了过来。遍赵笙为郡王，收回兵权，将青州赐予他们夫妇二人为封地，并且严明，非诏不得入京。

    两人正在青州府常知州的府邸里面休息，就听到了昭告天下的旨意。

    赵笙和书香都还没说什么，但是常知州就不一样了，搓着守在门外，来回的走着。见到赵笙出来了之后，急忙迎上前来：“王爷，王爷，这究竟是怎么回事？王妃明明受了这么大的委屈，怎么还……”

    太后的懿旨赵笙在宫里面就已经接到了，没有一丁点儿的意外，但是常知州却像那热锅上的蚂蚁团团转，是真心实意的在为他们担忧抱不平。

    “王爷，您在边关这么多年保家卫国，如此辛劳，太后和皇上怎么能，怎么能……”

    赵笙身上的冰冷消了一些，竟然伸出手主动的拍了拍常知州的肩膀道：“你也别着急，这事儿是本王和内子请求的，没有了那些虚伪的东西也好，可以安安静静的生活。”

    “唉，唉……”

    常知州一叠声儿的叹着气，正想要去给书香弄点可口的吃食，就听到第二批传旨的人又来了。

    这一次依旧是太后的懿旨，赐封了书香的养父，也就是王老头，世袭伯爵。也就是说书香先前的孩子可以养在王老头的名下，也有一个伯爵的位置，这可以说是天大的恩典了。

    这还没完，又赐封书香的养母王大娘为正三品诰命夫人，赏赐良田千亩，还有许多金银财物，以及伺候的奴才丫头。

    大家以为这就是已经捅破天儿的恩典的，却没想到在太监读完了两道懿旨之后，又从两辆青布马车里面出来了七八个身才修长，其实内敛的男女。

    他们身上都穿着统一色的衣服，看起来十分的简单方便。可明眼人一瞧都知道那料子不简单，那可是价值千金的天残云纱，怕是就连郡主公主一辈子也穿不上几件的吧。

    领头的一名三十多岁的女人走上前来，向赵笙抱拳道：“战王殿下，属下等人是太后娘娘的暗卫，太后娘娘谴派属下等人前来保护襄荣郡主安危，从此往后属下等人便是襄荣郡主的人了。”那名女人说着便拿出了一个牌子。

    赵笙正想要伸手去接，但那女人却收了回去，恭敬却不卑微的道：“太后娘娘有旨，属下等人以后是襄荣郡主的人，所以这牌子属下要亲自交给襄荣郡主本人，还请战王殿下恕罪。”

    本来赵笙对这些人的到来并没有什么十足的好感，即便是皇祖母送过来的人，那也是宫里的，他心里也不大舒服，不愿意有丁点儿跟宫里沾边。可见女人如此言行之后，他没来由的心里就松快了许多，点了点头道：“郡主正在里面休息，你现在可以进去了。”

    赵笙说的是郡主，而非王妃，并不是他不承认书香的身份，而是明白了太后的意思。因为有了在宫里的那一件事儿之后，书香对“王妃”这个称呼是非常的反感，他不能不多提醒一句，免得惹了书香不高兴。

    本来就有很多人为赵笙和书香报不平，尤其是书香所在的那个郡县，百姓们都嚷嚷着要写万民书呢。却没想到，又接二连三的收到懿旨，不仅封赏书香的养父母爵位诰命，还赏了很多的东西，这样才让大家的心里多少好过了一点。

    沈县令这几日也是忙得焦头烂额的，都是为了安抚这些百姓。说是无论如何也得等王爷王妃回来之后问明了情况再说，大家可不能添乱。好说歹说的，才终于算是把民愤给压到了一个可以控制的范围内。

