    第1572章 便宜他俩了   

    短暂的停滞。

    

    祁绍和伏君礼迎了过去。

    

    两人一愣，但都不是因为认出了地上的人。

    

    而是因为其中一人衣衫敞开，跟被抢劫了似的。

    

    不过随后两人便发现拴着两人手腕的东西是那人的腰带，又淡定了下来。

    

    “九哥，这是谁呀？

    “   

    “诶，这是万器宗和剑宗的衣服吧？”

    

    伏君礼歪头看了看，她不怎么出师门，不认识万器宗宗主和剑宗宗主。

    

    祁绍就更不认识了，从苏九手里接过腰带，拖着往前走。

    

    等走到众人跟前。

    

    祁绍把人往前一甩，“诶，你们认识嘛？”

    

    众人：“！！”

    

    这他娘的谁能不认识！   

    长春嘴角狠狠一抽：“你，你在哪找到的祝明贤和重樊的？”

    

    没见到他们之前苏九心里已经有数了，并不是那么惊讶：“哦，我在石头缝里捡到的，看衣服眼熟，我就把他们拖出来了。”

    

    祁绍一时没反应过来：“祝明贤重樊是谁啊？”

    

    伏君礼呆了呆：“……就是万器宗和剑宗的宗主啊。”

    

    她不认识人，但知道名字啊！   

    夏寒铁和邱淮都擦了把冷汗。

    

    长春见苏九一脸平静，眉心微跳：“你已经认出他们了？”

    

    苏九不置可否地耸了耸肩。

    

    长春、诡道、玄鱼一静。

    

    如果是这样的话，祝明贤和重樊也绝不会是被她随意捡到的。

    

    但是她没说显然是不想说，那他们自然不会再问。

    

    只是……   

    玄鱼深吸一口气，“我师父他……”   

    “三人行，两人重伤且被人故意藏起来，结果不言而喻。”

    

    苏九语气平淡却像是一把利刃断了他最后的念想。

    

    长春是最受其害之人，多年间反复自我怀疑。

    

    至今几十年过去，也才堪堪接受罢了。

    

    诡道和玄鱼白着脸，哪怕心里清楚，一时间也无法接受这个既定事实！   

    无尽的沉默，在周围蔓延开。

    

    若是前世，苏九是很难理解这种情感，甚至觉得他们被骗是愚蠢至极。

    

    而今她有了爱人、朋友、亲人的种种羁绊，虽然还是觉得有些离谱……却也会理解了。

    

    苏九握拳抵在下唇，轻咳了声：“我也是猜测，不如听他们俩怎么说吧。”

    

    她侧身，看向祝明贤和重樊。

    

    祁绍忍不住多看了她两眼，靠近伏君礼嘀咕道：“不知道是不是错觉，感觉九哥多了几分人味。”

    

    伏君礼跳起来给他一个爆栗，凶巴巴的低语：“说的什么话！苏妹妹本来就是人！”

    

    祁绍捂着脑袋嗷了一声，像个二哈似的竖起眉毛，重重哼道：“我好男不跟女斗！”

    

    伏君礼不咸不淡的回了句，“那我等你以后跟男斗。”

    

    祁绍偷偷瞪了她一眼。

    

    明明以前是个可爱的姐姐，怎么现在跟浑身长刺了似的！   

    某人丝毫发现自己言传身教又把人教歪了呢。

    

    彼时。

    

    长春、诡道、玄鱼接连检查了祝明贤和重樊的身体情况。

    

    “这俩人气息微弱，怕是活不了了。

    如何能开口说话？”

    

    三人看向苏九，   

    苏九拿出还魂丹，淡淡开口：“有人不想让他们俩醒过来，也不想让他们俩死，恰巧我有颗还魂丹，倒是便宜了他们俩。”

    

    一直有意识的祝明贤和重樊：“……”你的良心不会痛吗？

    

    

    

