    海域力量空前虚弱，被大陆武者大肆入侵，掠夺无数资源，而海域生灵也死伤殆尽，差点被灭族。

    金皇凌得知这一切，心中痛恨无比，想要复仇，想要灭了整个大陆，被天道封神链束缚，他心有余而力不足。

    在这几万年不见天日的地底，他只能期盼着有人能解开封印，将他放出来，可这一等就等了几万年。

    其中有一个来自中域神皇宗的人，来到封印下面，对他嘲讽侮辱，将当年的事情全都告知与他。

    当初掳走他女儿的人，不是西域，更不是真灵武院，而是他们神皇宗，神皇宗趁着他和真灵武院两败俱伤之际，夺走了真灵武院的真灵井泉，和海域无数的资源。

    得知真相的他，心中升起滔天巨怒，几欲要强行冲开天道封神链，却都是在做无用功，天道封神链乃是承载了天道的力量，又岂是他能冲开的呢。

    带着无尽的怨恨，金皇凌忍受数万年的寂寞，在这不见天日的地底等了整整八万年，终于等到了叶小凡的到来。

    眼看就要成功夺舍叶小凡的时候，却是被系统给直接抹杀了。

    “唉，大金鸟啊，没想到你的经历这么悲惨，你想要报仇的心思我也懂，可是你也好歹要和我说说吧。”

    “我最起码还能找方法把你放出来，可是你这么一乱来，把你自己整死了吧。”

    叶小凡看完记忆后，苦涩一笑，这金皇凌堂堂一代海域强者，却是被人算计而死，太悲惨了。

    他也知道了真灵圣.水所在的位置，就是被当初算计金皇凌的神皇宗夺走了，看来想要复活剑南轩，只能去中域了。

    “大金鸟啊，反正你也已经死了，这么大的身体就不妨给我提升实力吧，我答应你，如果有能力的话，我会帮你灭了那个神皇宗。”

    叶小凡收回思绪，站起身子，看着眼前倒在地上的几千米身躯，舔了舔小嘴巴。

    金皇凌的躯体，纵然被束缚了几万年，身上的金色光泽并没有暗淡，一直保持着金色的光泽。

    金乌的后代，海域第一强者的躯体，势必蕴含了庞大无比的力量，想要前往神皇宗取得真灵圣.水的话，当务之急就是先提升实力。

    “叮咚…”

    “经验+5000”

    “经验+5000”

    “经验+5000”

    ……

    十天后

    十万米的地底，没有了封印存在，叶小凡畅通无阻，一路顺着通道飞升而上，将镇压在封印口上的千米山峰一拳打穿，活蹦乱跳的跑了出来。

    而现在叶小凡身上所弥漫出来的气息，直逼半步洞虚，双眼时不时闪烁起金色的火焰，脖子上带着一快巨大的金色手镯，显得十分奢侈。

    金皇凌那几千米的躯体，叶小凡吃了十天，没日没夜的吃，也只是吃掉了五分之一，吃得嘴巴都发软了。

    好在金皇凌身上带有空间法器，也就是这只巨大的金色手镯，里面的空间足有几十万平方大小。

    叶小凡将空间法器之前的灵魂记忆抹去，便滴血认主，将空间法器收入囊中，然后把金皇凌的躯体放入其中，揉着发软的嘴巴出来了。

