    然而，尹莜听到的真实声音，却是……

    萧易淡笑道：“我没有未婚妻，只有妻子。我的妻子是纪家之女纪萱，一个月多前，我已入赘纪家，与纪萱完婚了。”

    尹莜只觉得自己心口间，有什么东西碎裂了……

    妻子……

    完婚了！

    这柳公子，竟已是个有妇之夫了！

    尹战歌、潘越等人又一次愕然了。

    他们身为圣域之中的老人，自然知道入赘纪家代表着什么。

    一般真正有天赋的人，是不可能会选择入赘的，更不会选择入赘进纪家。

    毕竟，纪家的赘婿，不仅名声不太好听，在纪家的地位确实也不高……

    他们不明白，如此天赋和超强实力的柳公子，怎么会入赘进纪家。

    知道众人疑惑，萧易便以柳毅的口吻，简单解释了一下。

    毕竟，这些人已经归服他，萧易要驱用他们，也得让他们对柳毅这个身份有所了解。

    “所以，你们要记住，回到柳城之后，尽量不要暴露跟我的关系，更不要告诉别人，我还活着。就让柳家那些人，继续以为我已经死了吧！”萧易淡笑道。

    尹战歌叹声道：“柳家真是有眼不识珠，竟是如此冷待公子。终有一天，他们绝对会后悔的。”

    “公子，你和纪家纪萱，即便是低调完婚，但这事儿总归会传出去的。到时候柳家的人，还是会知道的。”

    萧易淡笑道：“真知道了也无所谓。柳家若得知我没死，定会派人来，对我假置魂牌一事进行追究，我只是不想面对他们而已，并不是怕了他们。”

    尹战歌笑道：“若柳家知道公子这份实力，只怕会求着公子回去的。”

    萧易撇嘴冷笑道：“负我之人，不会再有第二次机会。”

    尹战歌心里疑惑了。

    这柳毅既然不想回到柳家，那就不可能想着谋夺柳家大权了。所以，这柳毅到底想要做什么？

    如果不清楚柳毅的最终目的，尹战歌也不知道自己等人接下来该如何去做。

    做事，总归要有一个方向，才好去为之奋斗。

    萧易笑道：“我与柳家、纪家之事，你们都不必参与。此番回到柳城后，你们暗中招募一些可靠人手，将来有机会时，为我所用即可。人数可以不用多，但绝对要信得过的。”

    尹战歌抱拳道：“公子放心，尹某别无本事，但对自己的识人之能，还是有几分信心的。”

    “哈哈。好。”萧易咧嘴一笑，取出一枚元戒来。

    “这里有一亿元石，尹大叔可以用作招募人手之用。愿意跟随我的人，我不会薄待任何人。”

    尹战歌等人再次僵硬了脸皮……

    一亿元石！

    这柳公子到底是什么鬼才？

    在柳家如此不重视的情况下，不仅修成一身恐怖实力，还懂炼制符箭，如今又随手拿出一亿元石来……

    他们都要怀疑眼前的柳毅是不是真的柳毅了，他该不是那个四处虐夺的恐怖魔神萧易假扮的吧？

    不过，这种想法，瞬间被他们掐灭了。

    那萧易凶残成性，魔性嗜血，又岂能有柳公子这般谦谦君子之姿？

    尹战歌等人心中兴奋不已，兴许在未来不久间，他们圣域之中便会升起一颗璀璨的新星，一个天赋和实力堪比那魔神萧易的正义派天之骄子！

    而这天之骄子，就是他们跟随的公子柳毅！

    柳毅韬光养晦，隐忍坚毅，与那魔神萧易的嚣张成狂，简直就是鲜明的对比！

    “好，公子信得过我，我就收下了。”尹战歌郑重说道，将元戒接下。

    萧易轻笑道：“夫人也将这些紫元符箭收下吧。其他诸位，心也放宽，若有适合你们的好东西，我也不会吝啬的。”

    潘越激动道：“好，那我就不客气了。”

    说完，她抖颤着双手，将一捆沉重的紫元符箭接了过去，心里已经欢喜翻了。

    同时间，展映等人则是连忙抱拳道：“公子不必忧心我等，公子不阻止我们对付傀儡门，已是对我等的大恩。”

    萧易眯眼笑道：“我能问问你们与傀儡门之间，到底是什么仇恨吗？”

    展映等人眼神微微闪烁。

    尹战歌叹声道：“我们年轻时，共有兄弟五人。我们的五弟，便是被那傀儡门害得家破人亡。我们兄弟情深，自要为自家兄弟讨个公道。”

    萧易轻吸一口气，拱手道：“我对诸位真心钦佩。”

    为了一个死去的结义兄弟，便以螳臂之力，欲撼傀儡门这等庞然大物，萧易虽然觉得他们有点自不量力，但这种为了义气而奋不顾身的情义，却值得他钦佩。

    “各位，我们言尽于此吧。你们回柳城去，我也该离开此地，去别处历练了。”萧易笑道。

    尹莜心里忽有些不舍，抿着嘴唇道：“那……那你还回柳城吗？”

    萧易一愣，笑道：“自是要回去的。只不过，什么时候回去就说不好了。”

    尹莜心里暗喜，只要还回柳城，那就还能再见。

    尹莜又意识到自己对一个有夫之妇问这些问题不太合适，便又哼声道：“公子，不是我说你，你刚完婚没多久，就应该多陪陪你的新婚妻子，没事别到处瞎溜达……”

    “小莜！”尹战歌不由斥道，公子的事，哪里轮得着他这个女儿来管？

    潘越心里一叹，已经看出了自家女儿的心思，可惜……

    她与公子之间，怕是没什么可能了。

    萧易微微一笑，并未回应什么，只道：“那我先行一步了，各位保重，柳城再见！”

    说完，萧易脚步一抬，跨空而去，转眼消失在众人跟前。

    潘越手掌轻拍在尹莜肩头，叹声道：“小莜，他已是有妻室之人，还是入赘进的纪家，多半连纳妾之事都不会有……你……还是断了这份心思吧。”

    尹莜眼眶一红，却强忍着泪水落下，强笑装嗔道：“娘，您在说什么啊，我对他可没有什么心思。”

    潘越笑了笑，手掌在尹莜肩头又轻轻的连拍了三下，没有点破。

    尹莜的心思，在场的人，谁看不出来呢？但众人都齐齐缄默，如此方可不伤害到尹莜心中的那点自尊。

    尹战歌轻咳一声，道：“我们也是时候回柳城了。返程吧！”

