    体育俱乐部。

    战斗结束后，李林、团、凤源三人在这里小聚。

    按理说回到地球的李林就可以归队了，不过归队的手续还需要走一下，趁着这个时间，李林刚好把希卡利拜托的东西交给了团。

    “·····是这样啊，我曾经听说宇宙科学技术局已经在研制这种技术了，不过我离开光之国前还没有完成应用，没想到这么快就能应用了。”

    团点了点头，将手中的怪兽球收了起来。

    李林继续补充道：

    “按照希卡利局长的说法，这里面的机械怪兽力量很强，足以比得上宇宙警备队的战士，但时间只有一分钟，充能则需要五十个小时。”

    “这是一张王牌。”

    “另外，关于队长的眼镜，还需要一点时间修复，到时候就会派人送过来的。”

    “这个倒是不急了，现在你也回来了，加上怪兽球，只要不是特别麻烦的宇宙人和怪兽都能应付，地球多少可以喘口气了。”

    团如此感慨道。

    没错，伴随着李林的回归，地球的防卫力量已经达到了极致，三只胶囊怪兽、两位奥特曼还有一位机械怪兽，即使不算阿斯特拉这个外援，现在的地球防卫力量达到了史无前例的地步。

    这让一直紧张的团甚至都有些梦幻。

    “是啊，自从李林你离开后，mac的情况也困难了许多。”

    凤源也是如此感慨着，自从和杰顿的战斗后，奈欧斯就离开了地球去养伤，但这些地球人并不知道，他们只看到了保护地球的只剩下雷欧一个奥特曼，以至于那时候整个地球都存在着一种悲观的情绪，以至于许多人都在说地球末日即将到来，当时的mac不仅要面对怪兽和宇宙人的侵略，还需要应付来自国内的压力。

    好在，在他们和mac的共同努力下，这些谣言渐渐平息，在今天，奈欧斯和阿斯特拉的到来将会给地球的所有人心中打上一剂强心剂。

    不过，听了这话后，李林的心中却有了一些其他的感觉。

    那是疑惑。

    没错，就是疑惑。

    直到现在他才发现，自己忽略了一件事，初代奥特曼降临地球时是八年前，那时候的防卫队就已经研制出了可以消灭杰顿的武器，但为什么到了mac反而没有了？

    要知道，mac面对的宇宙人和怪兽虽然凶残，但能够比得上杰顿的却少之又少，难道防卫队还经历过科技断层？

    现在，mac和地球都将他们视为了防卫力量的一部分，这在客观上是没什么问题，但以后呢？李林和团是不可能一直呆在地球上的，那时候只能靠地球人自己。

    李林按捺不住，将心中的疑惑告诉了团。

    凤源显然也是第一次听到这个消息，也疑惑的看着团：

    “队长，真的吗？以前的防卫军有那么强吗？”

    “·····你说的这个情况我也了解过，这确实是事实，当初帮助奥特曼的防卫队科特队确实以自己的力量打败过相当一部分侵略者，甚至发明出了解决杰顿的武器，但遗憾的是，当初研制武器的博士却在那场战斗之后不久就因病去世了。”

    团端起了桌子上的茶杯，喝了一口继续说道。

    “因为那本身就是实验性质的武器，而且博士所任职的科特队研究所也因为后来的需求解散重组，这导致了资料的缺失，直到现在都无法制造出当时的武器。”

    “真是可惜呢，如果当时的武器还在的话，现在mac的力量就要强多了。”

    “威力过大的武器会导致使用者自身的毁灭，以前的地球也曾经出现过这么一段时期，两个大国之间进行了军备竞赛，互相攀比研制更加强大的武器，这本质上就是一场吐血的马拉松，如果不是宇宙人的入侵，之后会是怎样的结果谁也预料不到。”

    团说这话的时候，声音变得低沉了一些，似乎想起了什么事情。

    “所以，简单的将威力过大的武器握在手里很可能会伤害到自己，而且，mac也继承了之前防卫队的很多技术，比如麦基1号的光速引擎，全力催动下甚至可以无限接近于光速，不过一般情况下用不到而已。”

    “是这样啊，但还是很可惜啊，如果那样的武器还在的话，赤石和黑田可能就不会退队了。”

    “这是怎么回事？”

    听到这话，李林连忙问道。

    原来，在他离开地球的这段时间里，mac在和宇宙人的战斗中也损失惨重，赤石和黑田都是为了掩护群众而被怪兽击伤致残，不得已只能退队，万幸的是生命并无大碍。

    听到这话，李林也不知道该说什么好。

    这是无法避免的，和宇宙人的战斗即使是死亡也不稀奇，能够活着退出战斗已经属于幸运的了。

    气氛一时间陷入了沉默。

    好在，就在这时房间的门被打开了。

    百子带着小香大包小包的走进门。

    “凤君，团队长，李君，看起来你们聊的很开心呢，今晚就在这里吃吧，我已经买好了，今天晚上就吃红豆饭和寿喜锅吧。”

    听了这话，三个大男人相视一笑，之前沉默的气氛一扫而空，凤源和李林上前接过她们手里的东西，几分钟后，烟火气和食物的芬芳充斥在这不大的公寓里。

    小通听到动静后也来帮忙，几人其乐融融。

    “凤源哥哥，香菇不是现在放的。”

    “哦哦，抱歉抱歉。”

    凤源的脸上洋溢着比以往还要灿烂的笑容。

    以往，他背负着血海深仇，虽然来到地球后又展开了笑颜，但他的脸上一直存在着某种阴翳，然而今天不一样了，亲人重归，大仇得报，这对于凤源来说，可能是最开心的一天了。

    然而李林却注意到了，这一片祥和的气氛中，团似乎有些心事，他好像想到了什么，有些失神········

    两天后，李林“伤愈归队”，mac的队员们都很惊讶，队长牵头举办了一个小小的欢迎宴会，不过李林总感觉，青岛看自己的目光有点奇怪。

