    第313章 暗度陈仓   

    “咚咚咚……”   

    李东敲了几声门之后，出来迎接他的人并不是郑浩杰，而是郑家的一个管家。

    

    “谁呀谁呀？

    还让不让人睡个午觉了？”

    

    对方骂骂咧咧的，虽然给李东开了门，但态度却十分恶劣。

    

    尤其是见到了李东之后，更是打心眼里对他充满了鄙夷。

    

    “你小子过来有什么事啊？

    少爷不在！”

    

    自从接触这李东以来，管家就觉得这是一个连女儿都保护不了的窝囊废，非常看不起他，于是一边说着一边便要直接关上门，把还没有来得及进门的李东赶出去。

    

    “诶诶诶，别关门啊，我真的有急事要找郑少爷！”

    

    李东觉得，只要自己把在卫文翰那里得到的消息全部都如实告诉郑浩杰的话，对方一高兴，说不定就能放过自己的女儿。

    

    于是变像是抓住了救命稻草一般，对管家又是拉扯又是恳求的。

    

    “这事情可是关乎于郑家未来发展的！”

    

    直到听到了李东口中的这句话，管家这才终于意识到了事情的严重性，对李东松了口。

    

    “那你在外面等等吧，我去通报一声！”

    

    不一会儿的时间，郑家的大门再次被打开，越过管家的身后，郑浩杰大摇大摆的站在了李东的面前。

    

    “不是说让你尽量不要来打扰我吗？

    只要你把卫文翰那边的事情搞定了，你女儿我自然会还给你的！”

    

    郑浩杰显然也是有些不耐烦，尤其是对于李东连个招呼都不带提前打的，就直接上门来找他的事情，感到很不满。

    

    “唉，郑少爷，我这次来找你是真的有急事。”

    

    “哦？”

    

    郑浩杰见李东不是像在开玩笑的样子，微微皱了皱眉头，眼珠也跟着转了转。

    

    “是关于卫文翰的事情，这我必须当面向您汇报才行啊！”

    

    听了李东这话，郑浩杰这才朝着郑家门外张望了一下，确定没有人跟踪李东之后，安排管家把他迎进家里。

    

    郑家的会客厅里，郑浩杰高坐在主位上，待管家关上门之后，才开口对李东问道。

    

    “现在说吧，究竟是什么重要的紧急事情？”

    

    李东小心翼翼地咽了口唾沫，生怕因为自己哪句话说的不恰当而激怒郑浩杰，进而伤害到自己的女儿。

    

    “郑少爷，我被卫文翰那家伙给叫过去了……但是您放心，我什么都没跟他说！更没有泄露咱们之间的秘密！”

    

    听到了李东的这句话之后，郑浩杰眉头一紧。

    

    随后转过身去，才继续问道。

    

    “哦？

    那卫文翰叫你干什么去了？”

    

    李东自然知道对方不是一个好惹的角色，只好如实回答：“他调查到了是您指使我放的火，而且…而且手上有我放火的监控……”   

    郑浩杰听了李东的这话之后，原本还故作淡定，现在腾的一下就站起了身！   

    两只眼睛里的目光如利剑一般，似乎马上就要将李东生吞活剥了一般。

    

    “你究竟是怎么办事的？

    怎么这么不小心？

    在那小子的手里留下把柄！”

    

    被郑浩杰这么一瞪，李东马上就吓傻了，自己明明没有做出背叛郑家的事情来，但在对方的眼里，自己却像是没有理一般。

    

    “郑少爷，您这是什么意思啊？

    不会是怀疑我吧？”

    

    其实如果不是自己的女儿在对方的手上，李东也不会如此的对待郑家卑躬屈膝，现在，他是不得不向这个小人低头。

    

    “哼！你说我是什么意思？”

    

    郑浩杰咬牙切齿。

    

    “这卫文翰为什么会让你去见他？

    为什么手上会有你放火的监控录像？

    还有！他想从你的口中调查关于郑家的消息，究竟是不是你对他说出了什么？

    ！”

    

    听到了郑浩杰的这话，李东彻底吓傻了，顿时感觉脑袋嗡嗡的，身体也颤颤巍巍地瘫倒在地。

    

    “郑少爷，我对郑家可是忠心耿耿啊！您怎么能怀疑我？”

    

    李东哭丧着一张脸，本来自己在来正佳的路上，曾经幻想过无数的说词，为的就是让郑浩杰能够相信自己。

    

    没想到就算自己对他坦白了，对于这个生性多疑的男人来说，竟然依旧是认为自己出卖了郑家！   

    真是费力不讨好！猪八戒照镜子，两边不是人！   

    “郑少爷，我真的没有出卖郑家呀，被卫文翰叫过去，我也是没有办法的事情呀！”

    

    李东这时候也知道了自己如果再不实话实说的话，郑浩杰这狗贼肯定会威胁到自己的女儿，于是只好和盘托出。

    

    “那卫文翰的手中有我放火的证据，如果我不过去见他的话，他把那监控交给了警察，我就要去坐牢。”

    

    “但我也知道不能出卖郑家，所以变假意答应了他的条件，同意跟他站在一条线来调查郑家，但是我这不是在第一时间把所有情况都告诉您了吗？”

    

    接下来，李东刚刚要恳求郑浩杰不要对自己的女儿不利，但突然门外传来了一阵“咚咚咚”急促的敲门声音。

    

    “进来！”

    

    此时的郑浩杰正在气头上，听到有人敲门，非常没好气的说道。

    

    “少爷少爷，大事不好！”

    

    管家闻声急匆匆地跑了进来，看到李东还站在郑浩杰的前面，故意给郑浩杰使了个眼神。

    

    “咳咳，过来说话。”

    

    郑浩杰示意管家来到自己的耳旁说。

    

    李东见状，只好自觉的别过身去。

    

    “什么！你们一个个都是吃白饭的吗？

    老子花钱养你们，你们就是这样办事的！”

    

    没想到郑浩杰在听完了管家的话之后怒气冲天，直接啪的一下，将桌子上的茶杯摔在了地面上，摔了个粉碎！   

    管家和李东都不敢吱声，但过了没有几秒钟的时间，郑浩杰对李东的态度却稍稍有了些变化。

    

    “得了，他卫文翰就算是知道了背后指使你的人是郑家又怎么样？

    老子也不怕他了！”

    

    郑浩杰一边说着大话，一边扶起了跪在地上的李东。

    

    “你小子可要跟我站在一条线上呀！”

    

    “是是是，那是自然，小人肯定对郑少爷忠心耿耿。”

    

    听到郑浩杰的这话，李东连忙表忠心，待对方面色稍稍缓和之后，才开口问到有关于女儿的事情。

    

    

    

