    众人都不说话了，这么多金，还带闪的老贵妇的，他们一群小贫民哪里惹的起。

    不过，一个亿会被抢疯了，真是颠覆了很多人的想象。

    贺燕也看呆了，毕竟这颗钻石真的太美了。

    就在这时，突然一道声音响起，震慑了众人。

    “小姐！请把那颗钻石拿给我看看的！”

    声音的主人正是吴迪，他用一句话，就吸引了所有人的注目。

    “不好意思先生，莫斯科心是非卖品，是禁止佩戴的！”营业员礼貌的回道。

    “我看你们展示墙上不是有很多人试戴了？”吴迪皱起了眉头，又道：“上手不好看的话，我还不见得买！”

    “…先生！你是来捣乱的吧？说了非卖品，那些能试戴的都是至尊卡用户！你有吗？”营业员也有些火大。

    “想近距离看试戴，就看我给你展示一下！”先前炫耀的多金老妇，再次走向了柜台前，拍下了一张至尊卡。

    “等等收回去！试戴也要先来后到的吧！”吴迪淡淡地接过话来。

    “先来后到，你有至尊卡吗？你试？”多金老妇不禁嗤笑起来，毕竟吴迪一身的廉价，一看就不是有钱人样子！

    “我还真没有，不过听说能报号码？”吴迪如是的回道。

    “呵呵！真能吹牛！”多金老妇一脸的不屑。

    “阿姨！你这张至尊卡是捡来的吧？又或者是亲戚给你的吧？”吴迪笑了笑道。

    他本无意拆穿这多金老妇，装逼就装逼，但别影响他给女朋友买钻戒啊！

    多金老妇面色顿时就变了变，因为吴迪说的第二点，正是被说中了，她的卡确实是借来的，就是为了通过装逼来满足自己的虚荣心。

    “营业员，我报个号码！”

    吴迪说完，报出了自己的手机号，之后也没再深究这件事，就当一切都过去了…

    “我先试！”多金老妇沉声道，被吴迪说穿了心事，她怎么可能放过吴迪，她已经准备好霸占钻戒，试不停，就是不给吴迪！

    营业员自然是要按顺序来。

    结果多金老妇，还真的就试不停下了。

    “你但凡去隔壁服装店买件衣服，就知道这卡是不是你的了，我想你应该连支付密码都不知道。”吴迪接着说道。

    “能别打扰到我去欣赏钻戒，行吗？”多金妇人黑着脸道，一脸的心虚。

    “我也怀疑这大妈，我来几次都看见她在这装逼了！”

    “我去，有同类，我也看见了。”

    “大妈！去隔壁买件衣服证明下这卡是你的！”

    …

    一时间，人群也起哄，热闹了起来。

    “请叫我董小姐！”多金老妇气急败坏地骂了起来：“我需要向你们这群屌丝来证明我有钱吗？我只说一点，我是胡文武老婆的姐姐的朋友！”

    “噗嗤！”

    这个解释顿时引起了一片哄笑。

    “试好了吗？”吴迪嘴上说着问，下一秒却直接一把将戒指给夺了进去。

    “…你竟然用手抓钻石！”董小姐忍不住惊呼起来。

    店员也都傻眼了，愣神半响后方才说道：“先生你闯祸了，这个钻石是需要定期保养的。切记不可用手摸！”

    “不好意思！我摸都摸了，我就买下来了，以免影响你们的二次销售！”吴迪笑着打趣道。

    “卧槽！你真不要脸，如果随便摸一下能买，大家都买了，之前也不是没人不小心摸过，然后支付了八十万保养清洁费用！”董小姐消息知道的广，也告知了情况。

    “是的这位先生，请您先支付下清洁费用！”营业员礼貌的看向吴迪说道。

    “支付个屁，老子都准备买下来了，我自己的东西为什么要支付清洁费用！”吴迪不以为然地回道。

    “先生不好意思，董小姐说了，我们也强调多次了，这个是镇店之宝非卖品！”营业员也来了脾气。

    “姑娘，我不是针对你！我是真想买！”吴迪轻叹道。

    “行吧！那你给胡文武打个电话吧！我们集团董事长同意了，我就卖给你！”营业员也懒得跟后者纠缠，半天事情搞不明白。

    “有电话吗？”吴迪笑问道。

    “我怎么可能有！”营业员摇了摇头道。

    “问胡诗韵有用吗？”吴迪接着问。

    “可以的！胡诗韵怎么都是胡家大小姐，只要你能打通电话！”营业员一脸的鄙视，觉得吴迪就是在吹牛。

    “打通电话？怎么？胡诗韵在通话？”吴迪好奇的问道。

    “听不明白营业员在嘲笑你吗？你有大小姐的电话吗？”董小姐不禁嗤笑起来的。

    吴迪随后一个电话打给了胡诗韵：“你正好在啊！行我等你！”

    “打完了？你演的真不像啊？”董小姐忍不住吐槽道。

    营业员也是双手叉腰，衣服看轻的模样。

    然而…五分钟后，胡诗韵就出现了众人眼前。

    很显然所有人都惊呆了…

    真是吴迪叫过来的，就有些惊人了。

    “吴总什么情况？”

    胡诗韵开口询问吴迪这一幕，就让所有人彻底傻眼了。

    “噢！我要买这颗莫斯科心！他们不卖！”吴迪淡淡地说道。

    胡诗韵面色有些难看的，换作平时，他一定会回复说，当然不卖了，只是现在却不能这样回答。

    “这个你想买，需要问一下我爸！”

    胡诗韵说完就拨给了自己的父亲。

    胡文武犹豫了片刻还是答应了吴迪。

    “能卖！”胡诗韵说出这一句话的时候，所有都惊呆了。

    董小姐和营业员更是被震惊到了无以复加的。

    “刷卡！报号码！”吴迪说话间报出了自己的电话号码。

    营业员神色复杂的看着的吴迪，然后输入吴迪卡号，划走了一个亿。

    当一个亿确定划走了，她一脸惊骇的看着吴迪。

    毕竟一般至尊卡也就五千万，而吴迪这张有一个亿。

    有钱人！

    她真是狗眼看人低了。

    董小姐则一屁股坐在了地上，这预示着以后她就不能来这里装逼了。

    吴迪这时走到了贺燕的旁边将莫斯科心递给了贺燕道：“嫁给我吧！”

    贺燕突然就觉得幸福从天而降，喜极而泣…

