    剑气掌印下的妖火，快速的缩成了一团，直接被一掌压了下来，而妖火凤凰诺斯坦的身影，也被掌印一起压了下来。

    “这一下，就算不死，也会身受重伤吧！”宋健眼睛一眯，盯着剑气掌印，破天剑仍然紧紧握在手中。

    邪火凤凰的实力太过强悍，远远不是现在的宋健能够对付的，能够压制对方一时，却不可能一直压制。

    刚才这一击，从演化业火红莲剑开始，宋健实际上都有些偷袭的痕迹，欺负邪火凤凰不懂万剑诀演化阵法。

    如果再来一次，恐怕就没有这么容易将邪火凤凰压制下来了。

    “同样的招式不会产生同样的效果，下次再遇到他……”宋健已经感受到了剑气掌印下澎湃的强悍气息，这一击似乎对他并没有对邪火凤凰造成什么影响，反而让他变得更加愤怒起来。

    唳~

    一声尖锐的凤鸣声响起，剑气掌印下，暗紫色的火焰，突然燃烧起来，从掌印的四周和指缝中，不停的往外冒着，愈演愈烈。

    短短几秒钟的时间，剑气掌印的表面，就出现了一道道裂纹，裂纹中，满是暗紫色岩浆般的能量物质在不断流淌着。

    不一会的功夫，整个剑气掌印，竟然开始快速溶解起来，不一会的功夫，掌印就完全溶解在了紫色的火焰之中。

    随着一声尖锐的凤鸣声响起，在溶解了剑气掌印后，暗紫色的火焰燃烧的愈发猛烈，一只只一尺多长的暗紫色火焰羽毛，从火焰中飞了出来，密密麻麻在天空飞舞着。

    宋健忍不住朝后退了两步，邪火凤凰诺斯坦明明正面承受了剑气掌印的一击，为什么竟然毫发无损，而且看起来，气势似乎比之前还要强悍了几分？

    就在宋健疑惑不解的时，空中的火焰凤凰羽毛，突然亮起了耀眼的光芒，这些羽毛互相凝聚在一起，不一会的功夫，一只巨大的凤凰，出现在了宋健的面前。

    这只凤凰两翅一展，足有上百米长，浑身紫色的火焰熊熊燃烧着，散发着强悍的气息。

    “这，这是……”宋健脸色大惊，他突然察觉到了一丝熟悉的感觉：“这，这有些像黄金圣狮缚魔印的施展过程，只不过，炼制阵法的材料，他全部由那些燃烧着火焰的凤凰羽毛代替了……”

    宋健可不认为，那是真正的凤凰羽毛，只不过是一些高强度凝聚而成的能量体，外形类似凤凰羽毛而已。

    但诺斯坦的这一手，显示出了他对于阵法之道的非凡功底，就连宋健，现在也没有办法完全放弃阵法材料，用灵剑替换组成圣狮缚魔印！

    一瞬间，宋健脑海中念头飞转，不断有灵光在脑海中互相碰撞绽放，对于如何使用灵剑构造阵法，宋健似乎也触摸到了一丝方向。

    轰！

    一声巨大的轰鸣声将宋健的感悟中断，头顶上的凤凰，不断凝聚着四周的火元素，在空中汇聚了一个直径超过十米的巨大火球。

    “该死，我竟然在战斗中分心，简直不知死活……”宋健深吸一口气，凝聚全身剑气，涌向了手中的破天剑。

    狠狠朝前一劈，宋健轻声喝道：“剑气石塔，镇妖魔！”

    上百柄灵剑浮现在了他的身边，这些灵剑在宋健的控制下，快速的朝着空中飞去，此时，空中一尊足有十余米高的剑气石塔，已经凝聚成型。

    就在剑气石塔准备压下邪火凤凰时，一百余柄灵剑，突然飞到了石塔的四周，开始不断朝着石塔内插去。

    每插入一把灵剑，剑气石塔的气息，就凝实了几分，在一百余柄灵剑，全部插入石塔后，原本只有十余米高的石塔，顿时变成了三十多米高，气息显得更加浑厚凝重。显然，剑气石塔得到了宋健的强化。

    远处，邪火凤凰眼中满是怒意，控制着邪火凤凰真灵阵，凝聚了一枚直径十余米的火球，原本想着这一击直接将宋健干掉，但是，很快他就被半空中那尊三十余米高的石塔吸引住了目光。

    “这，这又是个什么东西？”诺斯坦咬牙切齿，对面这个人类，看起来好似一只手就能捏死，但是小玩意儿层出不穷，一会是长剑，一会是手掌，现在，又弄出一个石塔，让他有些烦不胜烦！

    之前的业火红莲剑，只是让他受了些轻伤，但剑气掌印，却是着实让他吐了口血，如果不是天赋技能“不灭凤凰”产生了作用，这一下，说不定真的会让他身受重伤。

    宋健看着突然膨胀的剑气石塔，心中也是一阵兴奋，虽然现在还无法做到使用灵剑作为材料，构建阵法，但是却可以将灵剑作为添加辅助材料，增强现有的阵法威力。

    这一步跨出，和之前毫无头绪相比，简直是天壤之别，就算使用灵剑构为阵法材料，构筑阵法，宋健在心中也已经有了大概的方向，只要给上一些时间，相信完全就能做到使用灵剑来构筑阵法！

    宋健剑气值恢复了五分之一，因此也只召唤出了一百余柄灵剑，而且，他召唤灵剑的时间，已经让他无法躲闪那枚巨大的火球。

    看着剑气石塔膨胀到了三十多米，宋健脸上浮现出了一抹笑意，暗紫色的火球已经距离他不到十米，速度极快，根本让他没有任何躲闪时间！

    心念一动，宋健的身影消失在原地，就在他消失的一瞬间，火球狠狠的砸在了他之前站立的地方，如陨石坠落一般，巨大的轰鸣，让数十里外的地方，都能听到。

    龙神殿内，监控的画面开始剧烈扭曲起来，“嘭”的一声，强烈的能量波动，干扰了监控魔法，几名巨龙祭祀面面相觑，他们怎么也想不到，原本只是想要猎杀一个传奇境的亡灵法师，为什么会出现一个已经超越了传奇境，接近半神境界的邪火凤凰！

    “雅丽芙，你去一趟吧，这只邪火凤凰的实力，已经达到了传奇境的巅峰，甚至已经触摸到了半神的领域，也只有你，可以稳胜他一筹……”年老的巨龙祭祀，睁开暗金色的竖瞳，朝着火焰巨龙雅丽芙望了一眼说道。

    ……

    