    在花市来来回回逛了几圈，阿豪确定应该没有遗漏了。

    整体的收获还是很大的，不愧是阿加迪最大的花市，他又搞明白了11种花名。

    可惜的是，仍然有1种花的名字，还是不知道。

    阿豪也没有办法，他确定即使在这是世界上最大的花市，也没有这种花的存在。

    阿豪有三种猜测。

    第一种可能，就是现在并不是这种花的季节，因此市场上自然也找不到。伊莉雅的繁花之门，可能无视了正常的花朵开放季节。

    第二种可能，就是这朵花，可能还没有被大家了解，是一种未发现的花，因此在市场上和图书馆里都找不到。

    但阿豪还有一种更大胆的猜测，那就是，这朵花，可能原先并不存在与这世界上！是伊莉雅，让它第一次种在了这个世界的土壤上。

    阿豪觉得千头万绪飘散在了他的脑海中。

    想了一会儿，他觉得解决这件事情的思路其实很简单，那就是再去一趟伊莉雅家里！

    然后让她拿上那束花，再来一趟这花市，起码就能先排除掉第一种可能了！

    想到就去做，阿豪离开了充满奇香的阿加迪花市。

    随后来到了同样满是花香的伊莉雅家门前。

    阿豪不禁笑了一下，他感觉最近似乎闻了太多的花香了。

    踏上台阶，阿豪发现原先门前拥挤的花丛变得收敛了很多。

    阿豪已经不用挤过带刺的花枝去按响门铃了。

    “叮咚~”

    一阵等待后，银发红眸的伊莉雅又出现在了视野中。

    阿豪不禁露出灿烂的笑容：“你好，伊莉雅，我又来了。”

    “你好呀，豪斯先生，快请进吧。”

    伊莉雅把阿豪引起了房间，两人又在花园中的桌椅前坐下。

    阿豪注意到，桌椅旁一圈圈盛开的花卉仍然在那边，只是伊莉雅用石子，铺出了一条通往桌椅的道路。

    “伊莉雅，有一个好消息，也有一个坏消息，你要先听哪个？”

    伊莉雅犹豫片刻后说道：“先听好消息吧？”

    “好消息是我逛了阿加迪的图书馆和花市，几乎找全了昨天不认识的那些花！”

    “好耶！真是辛苦阿豪先生了！那坏消息是什么呢？”

    “额，坏消息是，还剩一种花，我仍然不知道它的名字。”

    “嗨，没事的阿豪，你帮我这么多，我已经很感谢你啦！”伊莉雅宽慰的对阿豪笑到，“而且，在昨天我知道了那些花名之后，我感觉不止是控制能力上有了很大提升。进阶之路，在我面前也越来越清晰了呢！”

    “进阶之路？”阿豪疑惑的问道。

    “是呀，我感觉这次繁花丛生的异兆，可能就是我要进阶的前兆呢。正是有了阿豪你的帮助，我才能这么快的摸到进阶之路呢。”

    “不用谢的，这都是我应该做的，毕竟我收了你的钱嘛。”

    阿豪其实对进阶这个概念不是很了解，但是他隐约感觉自己好像听过类似的事情。

    对了！温德和他说过，他奶奶之前是只能用声音来传达消息的。是在她努力之后，才能掌握用声音控制人的秘法。

    想来这种，就是能力的一种进阶吧。

    于是他顺势问道：“伊莉雅，不过我很好奇，你的能力进阶后会是什么呢？”

    伊莉雅又歪着脑袋想了一会：“这个我也不是很清楚呢？有可能是控制更多的花，也有可能是操控其他的植物吧。”

    “好吧，不管这么多了，让我先把那些花的名字告诉你吧。”

    “嗯！”

    在昨天收集起的竹筐里，阿豪首先拿起了那个四瓣的球状花。

    “这个花的名字非常多，麝囊、雪花、山梦花、雪里开、瑞香花......这些都是它的名字。”

    “这么多名字？”伊莉雅感到有点惊讶，昨天阿豪基本上都会很明确的指出某种花叫什么。

    “嗯，因为这种花可能还没有一个统一的名字，所以我也是问了很多人，我个人觉得瑞香花最适合它。”

    “真是辛苦你了。”

    伊莉雅拿着这一枝花，同时默默的默念着这些花名。

    随后，异象发生了。在伊莉雅把它的名字全念出来后，瑞香花散发出了淡淡的白光。

    随后它的每一瓣花朵都消散在了空中。

    而伊莉雅的身边，则浮现出了这些小粉花的虚影，虚影生灭不定，似乎象征着这些花盛开又凋零的一生。

    伊莉雅闭上了双眼，似乎在感悟着什么。

    过了一会儿，伊莉雅兴奋的睁开了双眼，转头对阿豪说道：“就在刚刚，我感觉我好像了解了有关这朵瑞香花的所有知识。”

    “是吗？那是什么？”阿豪感到无比的好奇。

    “大部分是这些瑞香花喜好。它们青睐哪种土壤，光照，水分，我全都知道了。就好像它们想主动告诉我似的。而且我有感觉，我操纵起它们来会比其他花更加轻松！”

    说着，伊莉雅就开始了尝试，随着她白皙的小手按上地面。这些四瓣的小粉花从草地上不断的生长，越长越多，越长越大。

    “果然！”伊莉雅看着面前几乎和她人一样高的瑞香花，兴奋的说道“我没有花费多少能量！如果刚才操纵的其他花的话，我花费的能量起码要多一倍。”

    “是因为这次你知道了它所有的名字吗？”阿豪说出了他脑海中最大的猜测。

    “很有可能！对，应该就是这样！”伊莉雅兴奋的跳了一下“阿豪你真是太聪明了！”

    “哈哈，没有啦。”阿豪都被夸得有点不好意思了，他都被伊莉雅兴奋的样子感染到了。

    于是他接着说：“那让我们赶紧继续试试吧，这些不知名的花有好些我都问来了很多名字！”

    “嗯！”

    随后阿豪和伊莉雅又把剩下的14种花通通报了一遍名。

    其中又有一种花出现了花雨纷飞的异象，证明了阿豪的猜测是正确的。

    两人兴奋的击掌。“果然，阿豪你的猜测是正确的。”

    最后，两人同时看向了那一株怎么也找不到名字的花。

    “我有预感，我离进阶就差这一株花了！”

