    洛洛雅在白羽走后，开始审查其他几名幸存者。

    有盲女的帮助。

    洛洛雅能够很轻松的发现这些人是否在说谎。

    而当审查结束的时候。

    洛洛雅也没有问出什么来，这些人的确是和白羽说得差不多，都是被机器人抓住，然后关押在房间里，无法获得其他的信息。

    洛洛雅觉得自己可能想多了。

    那种能从遗迹里存活下来的古代强者，又怎么可能和白羽他们对话和交流。

    “把这些学生放回去吧，记住派人盯一个月，一个月后没有异常就撤掉监控。”

    洛洛雅伸了一个懒腰，又揉了揉眉头：“肯定是最近事情太多了，我居然变得疑神疑鬼了。

    等处理完这段时间的事情，我必须要去休个假。”

    她自言自语的走出了研究所。

    ……

    圣紫晶学校外面。

    白羽正在一家面馆外，吃着一份魔牛牛骨拉面，月女就坐在旁边。

    “最近感觉怎么样？”

    白羽头也不抬的问道。

    “还不错，我感觉下个月就能够晋升，如果没有意外的话。”月女很保守的回答道。

    她其实已经到了七阶。

    只不过为了求稳，决定在花一些时间巩固一下，免得晋升的时候出意外。

    “不错，快要晋升的告诉我，最近使馆有什么情况吗？苍炎呢，它怎么没跟你一起出来？”

    “在做研究。使馆的生活很平静，基本上没有什么事情。加兰伯爵人不错。”

    月女面无表情。

    基本上她很多时候都是这样的，白羽早就习惯了，不过加兰伯爵也能忍受，看起来这位女伯爵能在使馆待这么多年，不是没有道理的。

    至少人家心胸很开阔。

    白羽也似乎知道加兰伯爵在利用东盛帝国外交官的身份，做一些走私的事情。

    不过这和他也没什么关系。

    “走吧，吃完你回使馆，我去学校了。最近体内的黑月力量没出问题吧？”

    白羽把脸盆大小的碗一放，拉着月女起来。

    “没问题，黑月力量一直在稳步提升，我感觉没多久，它就能再次上一个台阶！”

    说起这个。

    月女一下子就来了劲。

    白羽只能表示无奈。

    ……

    送月女回去后，白羽便独自回到了宿舍。

    虽然洛洛雅想要让他去调查学院，但是白羽觉得，自己还是别去凑大学院的热闹了。

    待在符号标记研究学院。

    至少没那么多是是非非，影响他的修行。

    回到学院。

    白羽便看见两道身影站在学院大门口，根据他看过的教学名册上的记录。

    这两人。

    好像是符号研究学院的院长和另一名副院长。

    一个学院。

    基本上都是一个院长加上两个副院长的标准配置。

    不过符号研究学院实在是太小了，所以整个学院的老师，都是由三个领导级别的人物担任的。

    两名副院长，一名正院长。

    现在。

    副院长已经跑了一个，学院里院长加老师只剩下两人，而符号标记研究学院的五级学生，满打满算还剩下十人。

    活着的，都是没去成遗迹的。

    当时还有很多学生心有怨言，但是现在这些学生都在心中暗自庆幸。

    “白羽，这次是我们学院的失职。”

    一见面。

    两名院长便拉着白羽，开始给他做心理辅导工作。

    毕竟很多学生经历了这种场面，很有可能会产生某些心理疾病，最后造成畸变。

    像这种能够从大灾难中逃生的学员。

    不管是运气，还是实力，都说明他和普通的学生不一样，是一颗好苗子。

    这种学生，他们必须得多投入一点精力，下功夫培养。

    ……

    另一边。

    圣紫晶学院的地牢里。

    刘相浑身鲜血，已经被折磨得不像人样了，一名看起来像是狱卒的男子正在撬开他的嘴。

    这是物理意义上的撬开。

    他用两把钳子，把刘相的嘴巴固定住，在被撬开的瞬间，一碗绿油油的汤汁被旁边另一名狱卒灌了进去。

    刘相的牙已经被一颗颗拔了下来。

    旁边。

    洛洛雅坐在椅子上，安静的看着这一切。

    高云翔则站在旁边，对审讯刘相的两名狱卒做着一些教导。

    “喝下这碗失魂汤，他肯定就会说了。”洛洛雅盯着刘相，信誓旦旦的说道。

    然而。

    就在两人把汤给他灌下去后。

    刘相浑身开始颤抖，大口大口的鲜血从他口鼻内涌出来，一层层浓密的长毛冲出了他的皮肤。

    随后。

    他的心脏开始不断跳动，就算隔着皮肤血肉和衣服，也能够清晰看见其震动的轮廓。

    越来越大的心跳声在牢房内响起。

    洛洛雅脸色一变，“都出来，远离他！”

    然而。

    两名狱卒并没有明白这句话是什么意思，甚至一人还拿着碗，准备把剩下的汤汁全部灌进去。

    下一秒。

    刘相的心脏忽然炸开，巨大的冲击力瞬间把牢房的铁门炸得粉碎，墙面上被糊上了厚厚的血沫。

    刚才那两名没有来得及跑出去的狱卒，瞬间被这爆炸的心脏给炸开，尸骨无存。

    整个牢房鲜血淋漓。

    洛洛雅深吸了一口气，看着牢房里面狼藉一片，眼底深处有怒火在不断涌动。

    被摆了一道。

    地面上、墙壁上的鲜血不断回流，在牢房中形成了一颗血球。

    很快。

    这颗血球不断搏动，房间里又响起了心跳声，而伴随着心跳声响起的，还有一个听起来就十分欠打的声音。

    城市

    “洛洛雅，你真的不想给我们血月猎人留一点活路？”

    血球中。

    那道声音低沉中带着一些愤怒。

    洛洛雅此刻，不仅没有爆发怒火而升起，反而是挂上笑容：“怎么可能，只要你出来和我和谈，把一些误会解释清楚，我怎么可能会继续找你们麻烦。”

    听到这句话。

    这血球叹息一声，“看来你还是不想放过我们，那既然这样，我们只能鱼死网破了。

    我们血月猎人虽然力量不强，但是我们有血性。

    谁让我们流血，我们就让谁流血。

    伟大之城这些年太傲慢了，真以为你们就是无敌的吗！”

    洛洛雅待了一会，然后露出一种看白痴般的眼神：“我们就是无敌的，蠢货。”

    嘭！

    血球炸裂。

    一道不甘的惨叫声缓缓从牢房里消失。

