    闻听如此雷声，王野心头一动。

    他抬眼一看。

    只见苍穹之上阴云盘旋，一股煌煌之威笼盖而下。

    空气之中散出阵阵寒意。

    仿佛大雪将落，天地皆寒。

    “好家伙…”

    看着如此异像，王野开口说道：“你疯了吧？”

    “一出手就玩这么大？”

    言语间，王野显得有些意外。

    对拼一掌之后直接剑气引雷…

    如此手段。

    当年围剿自己的时候也没有这么直白啊？

    “对付你这种魔头还需要留手？”

    听到了王野的言语，白明玉开口说道：“自然要一鼓作气, 速战速决！”

    “事到如今废话少说…”

    “吃我一招！”

    话到此处，白明玉剑宛如令旗，一挥而下。

    轰隆！

    只听一声惊天巨响，一道青色惊雷从天而降。

    如同剑气一般，朝着王野迎头劈来！

    其煌煌劲力如泰山压顶。

    只一瞬间便来在了王野当头！

    “来的好！”

    看到这一幕，王野开口说道：“我也许久没有好好动动筋骨了…”

    “今日就陪你玩玩！”

    话到此处，王野手中碎冰之上绽出一道雄浑劲气。

    却见他猛然挥臂, 作剑上挑！

    咻！

    只听一声尖锐的破风历啸。

    一道肉眼可见的剑气破空而上，迎着当头的惊雷狠狠轰去。。

    这一道剑气出招虽晚，但在王野手中却是后发先至。

    霎时间两招相撼，绽出一道耀眼的白光。

    轰隆！

    白光过后，一声惊天的巨响响彻开来。

    霎时间天雷溃散，剑气消弭。

    滚滚劲力恍如浪潮四散而出。

    所过之处江面凝结，树木枯萎，萧瑟异常。

    只一瞬间。

    周遭的生气都好像被剥夺了一般！

    这便是两股绝强劲力相撼，所散出的恐怖威势力。

    使得周遭寒意彻骨，升级断绝。

    一招既老，白明玉双目一凝。

    却见他手中素影剑散开万道剑影，恍如弥天大网一般朝着王野攻来！

    如此剑影未到，气已先至。

    滚滚锋锐之意笼盖而下，恍如狂风暴雨。

    在地上犁出道道沟壑。

    白明玉丝毫不打算给王野喘息的机会！

    剑气压来。

    王野只觉得周遭一滞，紧接着周身罡气瞬间满布蛛网一般的裂痕。

    乒！

    罡气布满蛛网的下一刹，传来琉璃崩碎之声。

    紧接着，这护身罡气陡然碎裂开来。

    由此可见。

    白明玉此番并没有留手！

    “我特么！”

    看到这一幕，王野眉头一皱。

    白明玉如此出手, 着实有些出乎他的意料！

    惊讶之余他手中碎冰左拨右挡。

    随着一连串金铁交鸣之声，白明玉如此进攻瞬间被化解开来！

    雄！

    就在王野刚刚化解白明玉剑招的刹那, 一声宛如烈火的闷响传来。

    再抬眼。

    只见白明玉左掌劲力吞吐。

    一道刚猛霸道的掌力破空而出，朝着王野迎面轰来！

    此掌一出劲力掠空，锁尽八方。

    将王野的退路尽数封死，根本没有给他躲闪的机会！

    天雷剑气、剑影掌力…

    白明玉的进攻恍如洪水决堤，一经施展便一发不可收拾！

    谷澗

    “娘的！”

    见到如此阵仗，王野怒了：“老子算是看出来了…”

    “你他娘的把武林里受的那点委屈郁闷，都拿来找老子泄愤了是吧？”

    “老子惯你这臭毛病？”

    话到此处，王野手中碎冰如剑，如上下翻飞。

    只见得道道剑影弥散而出。

    其剑影刚猛霸道，矫若惊龙。

    霎时间便破尽白明玉如此掌力，同时他左手一震，大逆诛心掌横贯而出！

    霎时间。

    一道紫红色掌印破空而起，直接轰在白明玉胸口！

    乒！

    一掌轰出，白明玉护身罡气尽数碎裂。

    大逆诛心掌余力不减，正轰在白明玉胸口。

    砰！

    随着一声闷响，白明玉身躯恍如脱膛炮弹倒飞而出。

    直接轰在了冻结得江面之上。

    轰！

    霎时间冰面破碎，水花惊天。

    一眼看去显得无比惊人！

    水花冲天得刹那，一个身影悄然落在了江畔百步外的一颗树顶之上。

    这身影手持白幡，气定神闲。

    不是陈瞎子又是何人？

    “果然啊…”

    落在树梢之上，陈瞎子缓缓说道：“我就说一大清早心神不宁…”

    “原来是这两个死对头打了起来…”

    “打吧，打吧！”

    “老头子我今日又有戏看咯！”

    嗯？

    一掌震飞了白明玉，王野眉头一挑。

    方才一掌轰出。

    他感觉到了一股反冲的劲力来抵消自己的掌力。

    如此一来的话…

    哗啦！

    就在此时，白明玉一跃而起。

    他落在冰面之上，开口道：“好，这一掌果然够劲！”

    “这才有魔教圣君的样子！”

    言语间白明玉周身一动，一股更为雄浑的劲力猛然散出。

    “好家伙…”

    看到白明玉如此模样，王野心头一动：“果然没事…”

    就在此时，白明玉剑指一挑。

    霎时间冰壁之上漫步裂痕。

    嗯！？

    看到这一幕，王野心头一动。

    就在此时，这冰壁瞬间破碎。

    一道数丈来高的巨大冰剑自江面掠出，朝着王野当胸刺来！

    面对如此攻势，王野手中碎冰猛然刺出。

    与这巨大的冰剑轰在一起。

    两股劲力一攻一受之间皆是举世无匹的劲力。

    相撼之间巨大的冰剑瞬间碎裂，化作无数碎片如雨点般朝着四周爆射开去。

    咻！咻！咻！

    一时间冰屑穿空，横贯而至。

    周遭的土地、树林登时间被轰得满目疮痍。

    而立于树顶上的陈瞎子早有预料。

    他身姿左摇右摆，全部轻松躲过。

    没有散出一丝真气，没有引起任何人的怀疑。

    就在他闪避之际，一颗冰屑正轰在一颗两人合抱的大树之上。

    砰！

    霎时间这大树拦腰爆开，木屑横飞。

    一道冰屑都有如此劲力，其正面的威力可想而知！

    “啧啧啧，好强的劲力…”

    洞悉了这一切，陈瞎子摇了摇头：“百步外一道冰屑就足以弄死一个大宗师…”

    “这俩人打架…”

    “武圣境界之下都没有看的资格…”

    说着陈瞎子取出酒葫芦灌了一口，脸上满是玩味。

    而面前的大江之上，王野和白明玉此时正相对而立，眉头紧皱。

    一股无名旋风盘旋开来。

    周遭的杀伐之气越发的浓郁高涨，就恍如浓云聚集，暴雨将至！

