    “行了，那你们好好安排，我和红衣就先出发了！”凌凤舞看了看红衣。

    “红衣，我们出发吧！”

    “恭送君上！”几位神兽境同时躬身说道，红衣则是跟着凌凤舞缓缓的向着外面走去。

    “红衣，这次我们去拜访下其他两大世家的老祖。”凌凤舞说道。

    “额，这个，凤舞，这样不是很安全吧。”红衣担忧道。

    “放心，我也不会真自己去，我会带上狐言心的。一位神兽境强者还不行的话那么我也真是倒血霉了。”凌凤舞开玩笑的说道。

    “君上，一切还是小心点好！”红衣认真的说道，对于凌凤舞她可是百分百的支持，一方面凌凤舞算是风皇的转世，还有一方面那就是凌凤舞一直以来表现出来的，如果不出意外的话，凌凤舞绝对可以带着灵国走向辉煌的。

    中洲中都自由商街，狐言心在店铺中静静的喝着茶水，狼魂友最近进入了神兽境又出去蹦哒去了，对于这个狐言心没有再劝什么，因为对于现在的狼魂友来说，中都已经没有人可以再威胁到他了，真要有跑路还是可以的。

    刚才在喝茶的时候，红衣传送过来消息，凌凤舞已经在前往中洲的路上了，也不知道这次凌凤舞过来是为了什么事，只是让她在店铺中好好的等待着。

    中洲几大世家的老祖已经回到自己的家族了，风沧海一回到家族就赶紧找家族的话事人去了，而相同的贺家贺萧瑟和任家任彪也一样，一回到中洲就都找自家的话事人去了。

    风家某处，风沧海像犯了错的小孩子一样跪拜在那里，面前端坐着两位老者，这两位老者看去脸上红光满面，一副精神饱满的样子。

    “拜见布云，布雨两位老祖。”风沧海紧张的说着，头都不敢抬一下。

    “嗯，沧海啊，这次的事情怎么回事？怎么搞成这个样子？”说话的是被风沧海称为布云的老祖。

    “回禀布云老祖，这次是我疏忽了，我愿意接受惩罚，还希望两位老祖不要生气。”风沧海说道。

    “就这些，没有其他的要说的了？”另外一位风家老祖风布雨问道。

    “布雨老祖，其实这次的事情，一大半的原因要问问赵家，他赵家怎么可以做的这么无耻。”风沧海郁闷的说道。

    “嗯，这个我们两个也听说了一些了，对于赵家，我们两个会亲自去一趟会会赵家的那位的。”风布云说道。

    “这样最好，赵家这次真是把我们联军给坑惨了，相信贺家和任家也一定会去的。”风沧海继续说着。

    “对了，沧海啊，你说你见到了灵国的青源？他现在已经是神兽境的修为了？”风布云又问道。

    “是的，布云老祖，那青源也不知道怎么回事。居然都到了神兽境的境界了。这在皓月大陆上已经多少年没有这样的事情了。”风沧海说话的时候还有点心有余悸。毕竟青源发飙的时候所做的一切他可是都看到了的。

    “灵国也出了神兽境强者了？看来这次没有那么好善了了。”风布雨说道。

    “两位老祖，我们是不是同其他那些家族碰碰面了，如果这样下去的话，西北之地的势力肯定会慢慢的蚕食过来的。”风沧海对着两人说道。

    “这个倒是不用担心，那西北之地即便再有那个胆子也不会进攻蚕食中洲大陆的。”风布雨捋着胡子说道。

    “额，这个……布雨老祖说的事，可能是我太急了吧！”对于风布雨的话，风沧海想了想也是。

    “你且再说说赵家的那些个事，说的详细一点。”风布云接着说道。

    “是，两位老祖！”说着风沧海像是回忆样在那里开始边想边说起来。

    八大世家，贺家此时的贺萧瑟也跪拜在那里，坐在他面前的是贺家的话事人，名为贺一鸣，也是一位修为达到了超凡境界的强者。

    “萧瑟，这次的事虽然说失败了。但是责任不在于我们，对于这点我们贺家还是做的可以的。”贺一鸣对着贺萧瑟说道。

    “一鸣老祖，这次真的是太冤了。如果不是那赵家的话，这次我们也不会走到今天这个下场。”贺萧瑟在那里抱怨着。

    “呵呵，事在人为，有的东西也许是天意如此吧！”贺一鸣笑着说道。

    “老祖，你不怪我吗？”贺萧瑟有点疑惑的问道。

    “干什么要怪你，你已经做的很好了，至于赵家那边我相信其他几家应该也会有动作了。”贺一鸣说道。

    “额，那最好不过了，不过希望老祖对于这次的罪魁祸首一定不能放过。”贺萧瑟说着。

    “这个你就不用操心了。想必其他的几大世家也是这么想的吧！我们且看看再说吧！”贺一鸣对着贺萧瑟说着。

    任家任彪此时也是老老实实的跪拜在一位老者面前，一声不响。

    “怎么，你没有什么要解释的吗？这次我们几大世家对西北之地用兵，居然会变成这种结果，真是万万没有想到啊！”任家老者说着话。

    “老祖，不是我不解释，我实在是没办法解释，我承认这次我有问题，可是主要的问题却是在那赵家的身上啊，想必老祖应该也调查过了吧！”任彪说着。

    “嗯，这点我倒是确实知道些，你且再说一遍好了。”任家老者说道。

    “是！”任彪应了一声然后慢慢的开始说起来。

    赵家，赵中化此时正跪拜在那里，他四周坐满了赵家高手。这些人的气息没有一个比他差的。

    “赵中化，你看看你都干的什么事，平常的时候在家族你占点小便宜也就算了，可是这次，你真是给我们赵家惹来大麻烦了。”上首一位老者说道。

    “飞黄老祖，这个，你应该知道的，这次远征西北之地我赵家的伤亡最小，得到的利益却是最多的。这当中我虽然没有做好，但我绝对是为了赵家啊！”赵中化在那里一把鼻涕一把泪的倾诉着。

