    恶魔巢穴下方。

    这是一片极广袤的地下岩洞群，黑漆漆的石柱撑起了高高的岩石穹顶，夜光藤萝缠绕在巨大的石柱上，无数剧毒的小型蜥蜴快活的在藤蔓中穿梭着，发出‘嘶嘶’的声响。

    大群大群的血腥半龙人身披大武神国的制式甲胄，一如他们所有的近亲一般，脸色阴郁如死人的，静静的站在石柱下。

    “亏你们，能逃到这里。”一个沙哑的声音在岩洞中扩散开，音量不大，却蕴藏了古怪的沉闷力道，震得整个岩洞都在‘嗡嗡’作响。

    身高三米左右，通体血色的血腥半龙人吐了吐长长的信子，‘嘶嘶’的笑了起来。

    作为梼杌一族的附庸部族中，战力排名第一的好战族群，血腥半龙人们在漫长的岁月中学会了察言观色，学会了如何揣摩自家主人的心意。

    他们从刚刚开口的大人的语气中，感受到了浓烈的恶意，所以他们碧绿色的眸子里就亮起了幽光，充满了恶意的目光犹如打量一头大肥猪的屠夫，上上下下扫过跪在岩洞中的数千男女。

    数千男女的衣衫装饰都颇为华丽，好些腰间的玉佩等物闪烁着淡淡的灵光，显然都是好东西。

    他们，来自地面世界。

    他们，是大武的皇族。

    血腥半龙人们的信子吐出老长老长，他们在这些健康、俊朗、生得或者英俊或者美貌的男女身上，感受到了地下世界的生灵不可能具有的，那种充满了太阳光的热量，充满了雨露的芬芳的奇异味道。

    沉醉，让人沉醉的味道。

    这数千男女，对这些血腥半龙人来说，绝对是无上的美味。

    如果尊贵的大人们允许，在场的十几万血腥半龙人，会在短短三个呼吸间，将这些男女吃干抹净。

    ‘滴答’声大作，好些年轻一些，忍耐力不怎么够的血腥半龙人嘴角流出了口水，落在了地面上。

    跪在地上的大武皇族子弟们，一个个蜷缩起了身体。

    曾经，他们也来恶魔巢穴轮战过，但是那时候，作为大武皇族，他们是战场的高级指挥官，他们麾下有百万雄师，有无数高手护卫。

    这些血腥半龙人，乃至他们的主子，梼杌一族的凶人们，只是任凭他们杀戮的地下邪魔罢了。

    可是现在。

    他们是丧家之犬，他们的国被人征服，他们的家被人侵占，他们的一切，都被强行剥夺。

    数以千万计的大武皇族中，他们这一支算得上嫡系的族人，天知道是哪位天才的提议，他们没有去巫铁给他们安排的安置点，而是偷偷摸摸的，一路潜逃，来到了恶魔巢穴，而且主动进入了地下。

    黑漆漆的石头上，端坐着十几个身披甲胄的梼杌氏族人。

    刚刚开口的，是一名光着头的魁伟壮汉。面部密布着十几条蜈蚣一样狰狞伤疤的壮汉‘咯咯’的笑着，双手抱在胸前，俯瞰着下方跪着的数千大武皇族。

    “啧，辛辛苦苦逃过来，不容易吧？一路吃了不少苦头吧？”

    光头大汉终于开口了：“不过，诸位妹子放心，到了这里，你们就安全了……咱们梼杌一族，没你们地面上的绫罗绸缎，没你们的锦衣玉食……但是，精壮的汉子要多少有多少。”

    十几个梼杌氏的年轻人同时爆笑开口，一个个带着血色的眸子里透出了一丝丝凶残狠戾，犹如野兽一般的凶光。

    “说真的，你们地面上的娘们儿，一个个水嫩嫩的让人浑身和着火一样，但是往年冲上去，很难抢到几个小娘儿……没想到，你们居然自己送上门来了，而且，都是皇族？”

    光头大汉缓缓站起身来，龇牙咧嘴的笑着：“嘿嘿，说不得，老子现在就要试试大武皇族的小娘儿……哦，不，是你们大武皇族的公主们的滋味了。”

    用力揉搓着双手，光头大汉大声嚷嚷起来：“喂，你们当中，哪位小娘子的封爵最高？嘿嘿，自己站出来，老子保你以后只要伺候老子一个人就行。”

    “自己站出来，老子保你以后起码能吃饱穿暖，而且只要伺候我一个……要不然，等你们到来的消息传出去了，可不知道多少兄弟会火烧屁股一样的赶过来，到时候，你们……嘿嘿。”

    一名武家的青年哆嗦着站起身来，他张开双手，挡在了光头大汉面前。

    “梼杌卑，看在我们的交情份上……”

    光头大汉梼杌卑一拳轰在了武家青年的脸上，将他重重的击倒在地，然后高高的抬起脚，重重的朝着他的脑袋、胸膛乱踏了下去。骨折声不断响起，青年大口大口的吐着血，没两下就被梼杌卑重伤。

    四周站着的血腥半龙人兴奋起来了，他们歇斯底里的咆哮着，大声的叫嚣着：“杀了他，杀了他……我要一条腿儿……那条胳膊给我！”

    好些血腥半龙人气喘吁吁的向梼杌卑的方向走了几步。

    如果不是因为梼杌氏的凶名震慑，这些血腥半龙人已经忍不住冲上去，将这武家青年彻底分食一空。

    从这青年体内流出来的，温暖的、散发出太阳芬芳的血液，就这么渗入了黑色的泥土中，真是浪费，太浪费了。

    “交情？我们有交情么？”

    梼杌卑放声大吼：“如果我们有交情，每次我们进攻地面，老子和你交易的时候，你压价压得很爽快嘛……他奶奶的，一千个水灵灵的巫家小娘儿，你们就给老子这么一小瓶星力精华？”

    梼杌卑冷哼了一声，他拔出一柄造型奇异的鬼头斧，一斧头将武家青年的左臂齐着肩膀剁了下来。

    抓起断臂，在武家青年歇斯底里的惨嗥声中，梼杌卑将这条手臂远远的丢了出去。

    远处立刻传来了殴斗声，大群血腥半龙人为了争夺这条手臂爆发了斗殴。

    梼杌卑摇摇头，朝着躺在地上抽搐的武家青年咧嘴一笑：“来，武?，你给我说，你带来的这么多小娘儿，哪个身份最尊贵？来，快点，告诉我，不然，我剁掉你的四条胳膊腿儿，然后把你拿去喂蚂蚁。”

    武?面孔扭曲的看着梼杌卑，下意识的扭头向人群中一名身穿淡金色长裙的艳丽少女望了过去。

    梼杌卑的眼睛骤然一亮，他丢下鬼头斧，大踏步的冲向那少女。

    后方黑色岩块上坐着的十几个梼杌氏青年同时动了，他们倾尽全力冲向那少女，最终十几个人重重撞在了一起。

    梼杌乃太古四凶之一，梼杌氏的血脉中混合了可怕的暴力因子。

    梼杌卑一声不吭的，一肘子将一名自家兄弟打得吐血倒地，然后另外五个梼杌氏青年同时出手，重重的击打在梼杌卑的身上，同样打得梼杌卑大口吐血。

    十几个梼杌氏负责统辖大军，坐镇恶魔巢穴出口的青年精英就在这里大打出手，他们个个肉体强横，野蛮粗鲁，下手直指要害，丝毫没有手下留情的意思。

    短短一盏茶时间，最终还是梼杌卑作为他们这一队人的首领，实力最强，最是心狠手辣。

    大口大口的吐着血，梼杌卑击倒了自己所有的兄弟，摇摇摆摆的走到了那艳丽少女的面前，伸手抓向了她柔嫩纤长的脖颈：“嘿嘿，小娘儿，老子在后面，有个很大的洞窟。里面的兽皮床，又大又舒服……你可以挑几个姐妹一起，和老子好生的快活快活。”

    “嘿嘿，赶紧的，只要你伺候得老子舒坦了……老子还没正儿八经的娶亲呢，老子给族里的老家伙们说一声，就让你做老子的正妻。”

    “大武神国的公主，你是公主吧？你是有封号的公主吧？”梼杌卑一边吐血，一边紧张的询问艳丽少女：“嘿嘿，一个大武神国的公主，老子先斩后奏，睡了再说……你有资格做老子的正妻。”

    艳丽少女深深的吸了一口气，行云流水般向后退了几步，避开了梼杌卑的大手。

    十几名大武青年站起身来，一字儿排开挡在了梼杌卑的面前。

    四周血腥半龙人齐齐抽出兵器，同时低沉的呐喊一声，整齐划一的向前踏出了三步。他们气喘吁吁的盯着这些敢于反抗梼杌卑的大武青年，只待梼杌卑一声令下，就要冲上去将他们剁成肉馅。

    真正意义上的肉馅……而不仅仅是一个虚词。

    “你们，想死么？”梼杌卑笑看着那些身体有点哆嗦的大武青年，‘咯咯咯’的笑着：“你们，想死么？”

    “本宫大武神国風鸾公主，求见梼杌氏长者……”艳丽少女厉声喝道：“我大武巨变，梼杌一族，不想趁机有所动作么？”

    “若是任凭族中无知小儿辈折辱本宫，梼杌一族，是要自愿放弃这万载难逢的强大之机么？”風鸾公主鼓足法力，将声音远远传了出去。清越悠扬的声音一波波的在岩洞中折射，快速的传出了老远。

    “无知小儿辈？”梼杌卑嘶声怒吼：“小娘儿，你说老子，是无知小儿辈？”

    梼杌卑的眼珠瞬间充血，他厉声吼道：“老子要活活的……”

    一条越发魁梧的身影凭空出现在梼杌卑身边，一记铁拳轰在他的软肋上，就听一声雷暴，梼杌卑大口大口的吐着血，被这一拳轰飞了老远，一头撞在了百丈外一根黑色石柱上，半截身躯都陷入了石柱中。

    “蠢货，你的确只是一个无知小儿辈。”出拳打飞梼杌卑的魁梧人影四平八稳的站在風鸾公主面前，冷声道：“除非等你们能够完美掌控自身的梼杌血脉，否则，你们这些小家伙……还真不能指望你们有什么用。”

    这是一尊身高两丈开外，气息雄浑，周身血腥煞气浓郁犹如实质的老人。

    老人的发式极其怪异，脑袋上刮得溜光，唯有天灵盖附近有巴掌大小的一块头发，认认真真的变成了三只小辫子，从脑后垂下来一直到了脚后跟处。

    细细的三条小辫子，末端系着三个拇指大小的黑色铃铛，有风从岩洞中吹了过来，小辫子晃荡着，黑色铃铛就‘叮叮’响着，发出摄人心魄的奇异声响。

    “好俊俏的小娘子。”老人目露奇光盯着風鸾公主：“老夫梼杌篡，那梼杌卑，是老夫百代以下的灰孙子……屁都不是的小家伙，小娘子你不要搭理他。”

    “嗯，老夫的老妻，多年前熬不过神劫，已经死了，身边正缺一个知情识趣的小娘子暖被窝。”梼杌篡大声笑道：“小娘子，老夫以为，你这水灵灵的小娘儿，正和老夫心意。你，意下如何？”

    風鸾公主的脸色骤然一僵。

    做出决定，逃离武国地面，投奔地下邪魔，借助地下邪魔之力报复巫铁……这一切，都是在風鸾公主的主导下完成。

    但是風鸾公主从未和地下土著打过交道。

    她听说过地下土著的可怕和残忍，但是她从未想过，梼杌篡怎么有脸皮说出这样的话来？

    “前辈……”風鸾公主有点忐忑。

    “叫郎君。”梼杌篡嬉皮笑脸的看着風鸾公主：“老夫相貌堂堂，精足血旺，虽然年纪不小了，但是精力充沛，一夜可御-十-女，公主啊，你放心，老夫会伺候得你舒舒服服、妥妥帖帖的。”

    “嗯，从今以后，我梼杌氏和你大武皇族，就算是一家人了，毕竟公主你都嫁给了老夫不是？”

    “既然是一家人，你们从大武逃难出来，身上一定带了不少宝贝罢？嗯，公主身娇肉贵的，身份如此尊贵，嫁给老夫，这嫁妆太少了，你们好意思么？”

    梼杌篡用力的拍了拍手掌，大声笑道：“来，来，来，娃娃们，自己乖巧一些，把你们身上所有的金银珠宝、灵丹妙药、元能晶石、神兵利器全部交出来！”

    ‘咚、咚’两声巨响，另外两条比梼杌篡更加魁梧的身影从高处重重落下，在地面上砸开了两个大坑。

    其中一人一拳将两个武家青年打倒在地，大踏步的朝着花容失色的風鸾公主冲了过去。

    “哪里这么多废话？打劫！听明白了么？打劫！”

    “劫财，也劫色……男人站左边，女人站右边……没个-卵-用的糟老头子站中间。”

    “男人贬成奴隶，女人-陪老子们睡觉快活，糟老头子剁碎了喂战兽……”

    “打劫了，心里有点数啊……不要反抗，反抗就死！”

    風鸾公主想要反抗，一记重拳轰在了她的肚皮上，打得她犹如龙虾一样蜷缩起来，身不由己的倒地抽搐。

    “小娘儿，欠收拾……不过没关系，多整几次就乖巧了。”

    “嘿，来个带气的，给老子们好生说说，地面上如今是怎么回事……说得清楚明白，可以活。说不清楚，剁碎了喂战兽。”

    “心里有点数啊，你们现在，是我梼杌氏的奴隶了。”

    “你们大武也习惯蓄奴，你们应该知道，奴隶该做什么吧？”

    岩洞中，哭喊声大作。