    五行大磨在突破之后，拥有着两种恐怖的能力！

    其一：先天之法！

    先天之法，五行大磨爆发后，能凝聚出大量的先天灵宝虚影！

    这些先天灵宝的虚影，是五行大磨吞噬的先天灵宝。

    从开始到目前为止，五行大磨吞噬的先天灵宝数量至少有三千多个。

    三千多个，这是一个非常庞大的数字！

    三千多个先天灵宝同时发起攻击，这是什么概念？

    这一招，能够直接秒杀宇宙主宰一阶之境的存在！

    至于第二招，而是更加强大。

    五行灭盘！

    五行灭盘，这是第二招的能力！

    至于多强，王仙还没有施展过！

    不过，当王仙施展先天之法的时候，脚下的五行大磨微微一颤，上面一件件先天灵宝虚影悬浮在他的周围！

    五种属性，各种各样！

    刀枪棍棒、戟塔鞭印！

    三千多个先天灵宝的虚影凝聚，王仙手臂一挥，直接朝着几十座金山迎接而去！

    “轰轰轰！”

    下一刻，碰撞与爆炸的声音传来。

    王仙踏在五行大磨的上面，身躯环绕太极龙盘，无始圣翼煽动，径直的朝着疯魔禁冲去！

    “轰轰轰！”

    先天之法的攻击，一件件先天灵宝的虚影击破一座座的金山，仅仅消失上千个先天灵宝！

    其剩余的两千多个，依旧朝着疯魔禁袭击而去！

    “好强！”

    疯魔禁这一刻神色微微动容，看到近在眼前的王仙，禁忌之瞳不断的跳动着！

    “进入我的世界吧！”

    他瞳孔的黑点开始快速的放大，最终包裹整个瞳孔！

    冲过来的王仙感觉周围景象快速的变化，自己完全的置身在海洋之中！

    周围巨浪翻滚，海洋内，有阴影快速的游动！

    王仙感应到，位于他身后的位置，有一只星空巨兽好似要将自己吞噬！

    这一切都好似是幻觉，但又真实无比！

    “特殊的空间，还是幻觉？”

    王仙龙眸扫视着周围，他身躯能量涌动！

    “荡！”

    他低喝一声，泯灭的能量朝着周围冲击而去！

    “咔咔咔！”

    “哗啦啦！”

    一瞬间，泯灭的能量扫过，海水开始崩溃，海里的影子以及身后的星空巨兽，全部崩溃！

    王仙的前方，一切清明！

    前方的位置，疯魔禁悬浮在那里，瞳孔内出现一些血痕，这些血痕清晰无比！

    “就这实力吗？如果就这些的话，那你可以死了！”

    王仙冷冽的盯着疯魔禁。

    “哗啦！”

    当他话音落下，他的身形瞬间出现在疯魔禁的一旁出！

    他手臂化为龙爪，直接朝着他的头部抓去！

    “好快的速度！”

    “好强的实力！”

    疯魔禁心脏剧烈的跳了跳，瞳孔盯着王仙的身影，身躯朝着后方退去！

    “太慢了！”

    王仙探出龙爪，满脸不屑的说道！

    “吼吼吼，滚！”

    疯魔禁看到这一幕，突然疯狂的张开嘴巴，大声的咆哮道！

    他的神色，狰狞无比，这一刻仿佛失去了所有的理智！

    金色的角放出一道冲天的金芒，朝着王仙袭击而去！

    “嗡！”

    王仙身躯周围太极龙盘运转，手臂上能量凝聚！

    他依旧朝着疯魔禁的头部抓去！

    “碰!”

    疯魔禁的攻击落在王仙的龙爪上，被龙爪直接的抵挡住！

    太极龙盘的反噬瞬间落在他的金色角上面！

    “碰！”

    又一声巨响传来，他金色角的位置，溢出大量的鲜血！

    蓝色的角立刻释放出光泽，在周围形成一个强大的防御！

    “碰碰碰！”

    但是这时，先天之法的先天灵宝虚影，朝着这蓝色的防御砸去！

    疯魔禁现在所展现出来的实力，最多能够堪比一个五行大磨！

    然而一旦王仙操控五行大磨，便能够将之轻易的压制住！

    更不要说，王仙还有太极龙盘，还有无始圣翼！

    在这种情况下，疯魔禁根本没有丝毫的抵抗之力！

    水属性的防御被王仙轻易的击破，他龙爪抓在那巨大的金色角上！

    “吼吼吼！”

    疯魔禁连忙的朝着后方退去，想要逃走！

    “嗷嗷嗷！”

    但下一刻，他口中发出剧烈的惨叫！

    整个金角被王仙抓掉，生生的与头部脱离出来！

    不过其虽然在惨叫，但是身躯确实不断的后退，倒飞出去！

    与此同时，一双瞳孔内，更加深邃了起来，好似里面拥有一个特殊的空间！

    空间内，一只恐怖无比的星空巨兽从里面撕裂而出。

    “嗯？”

    王仙看到这一幕，微微的挑了挑眉头！

    “嘶？这...这龙王好强的实力，他竟然在如此短的时间内，直接撕裂掉疯魔禁的一个角！”

    “这龙王的实力好恐怖，疯魔禁竟然完全不是龙王的对手，怎么可能？龙宫龙王的底蕴怎么会如此深厚？”

    “龙王这好恐怖的速度，好强大的宝物，疯魔禁瞬间落入下风，不过疯魔禁的禁忌之瞳完全打开了，传说他的禁忌之瞳内被其收入了一只强大的星空巨兽，这只星空巨兽能够加持他的能量，同样能够召唤出来！”

    “好恐怖的战斗余波，感觉我们只要靠近，这余波便能够将我们斩杀，龙王的实力比我们想象中的要强很多，怪不得老书生太水妖王以及黑塔巫师会被其斩杀！”

    周围的百名无敌域老怪物看到王仙与疯魔禁的战斗，脸上充满了震撼的神色！

    对于龙王的如此恐怖的战斗力，他们非常震惊！

    对方可是疯魔禁啊，竟然瞬间被压制，并且撕掉了其一个金角！

    这实力，太恐怖了！

    “怪不得龙王敢放出横扫无敌域的话，这实力...”

    一众老怪物们目光闪烁的看着！

    “这个星空巨兽？”

    王仙盯着从疯魔禁通孔内飞出来的星空巨兽，足足有几十万公里的体型，好似一只乌龟一般，身上充满了厚重的气息！

    “吼吼吼！”

    疯魔禁站在星空巨兽的上空，手臂一挥，一个庞大无比的金色棍棒出现在手中！

    先天至宝级别的棍棒！

    “杀杀杀，我要杀了你！”

    他有些疯狂的狂吼道，身下的星空巨兽直接朝着王仙冲去！

    “呵，这就是你的底牌？那么，你可以死了！”

    王仙冷笑一声，龙眸闪烁！

    龙眸锁八荒！

