    “大家伙儿，有人来砸场子了！”

    虽然实力并不怎么样，但是有事叫人这一点，Mr.9做的还是非常不错的，随着他的一嗓子，整个酒吧顿时涌进来了一大帮的人。

    这帮家伙穿着各式各样的服装，有喜庆的小丑、有穿着玩偶服的演员、还有衣着清凉的陪酒女郎，大致看上去，都是欢迎人的装扮。

    虽然他们的装扮不同，但是那一双双看向猎物的捕猎者的眼神却是真真切切的！

    “巴洛克工作社”，是一家秘密犯罪公司，由王下七武海之一的克洛克达尔组建，对于低级成员来说，社团内所有人没有真实姓名，也不知道互相身份，全部以代号称呼。

    巴洛克工作社的底层成员为亿万长者和百万长者：共计2000人（其中亿万长者200人，百万长者1800人）。

    这帮人的目标就是吞并自己所在的阿拉巴斯坦，建立理想王国，随着不断的做出贡献，以后好借着贡献占据高位。

    而威士忌岛，就是巴洛克工作社的一处窝点儿，表面上这里的人伪装成欢迎任何人的服务人员，但实则全员都是杀手！

    而岛上那酷似仙人球的造型上，那密密麻麻的仙人球刺，则全是死于他们之手之人的墓碑！

    “Mr.9你不是吧，看这家伙的样子，明显很容易就能解决的，没想到你居然还会叫我们出来！”

    说话的，是一个浑身肌肉，皮肤有些黑的女性，她皱眉看着Mr.9不满道：

    “看他这样子也不像是能打的样子，你这家伙不会是在摸鱼吧？”

    “Miss.星期一，不要开玩笑了……”

    Mr.9拿出了自己的金属球棒，一脸阴郁的指着上面的一处凹陷：

    “这地方是我砸在这家伙的头上造成的，你现在还觉得我是在摸鱼吗？”

    “点子果然扎手！”

    事实胜于雄辩，看着Mr.9的球棒，Miss.星期一活动着自己的手指，发出了一阵阵的脆响：

    “伙计们，不要放松警惕，这家伙不简单！”

    “喂喂喂，你们不是吧！”

    田越看着蓄势待发的这帮杀手，十分的困惑：

    “你们也太敬业了吧，我可是海军啊，而且看样子就很不好欺负，你们确定要对我下手？”

    “我们本来是想放过你的，但是一来你只是一个海军杂兵，二来我们的人可不少，三来……”

    Miss.星期一看着田越，露出了饿狼一般的眼神：

    “你这家伙太帅了，绝对可以卖出一笔不小的金钱，我劝你还是老老实实的束手就擒比较好！”

    田越：“(???)”

    听了对面的话，此时的田越，不禁想到了上一个世界，有马贵将曾经说过的一句话——“长得帅又不是我的错！”

    “哎……”

    眼见场面如此，田越也不得不被迫还击，趁着一伙人摆姿势的时候，一把抢过了一个服务员的金属水管，对着一众杀人就砸了过去，一时间，凄惨的嚎叫声响成了一片！

    “嘭！”

    虽然屋子里面的杀手不少，但是战斗的时间并没有过去太久，一脚将一个穿着玩偶服的家伙踹飞后，整间酒馆已经没有一个站着的人了！

    “真是的，眼力差劲儿就算了，就这点儿水平也敢出来做杀手，现在杀手界的门槛这么低了吗？”

    田越看得分明，这一间酒馆里，也就Miss.星期一有着一股子还算看的过眼的傻力气，剩下的人，也就比普通人强点儿有限。

    考虑到对方的实力不是太高，田越本想着自己吃点儿亏，站在原地不动，直接和他们站撸，进行一场酣畅淋漓的战斗。

    然而自己仅仅靠着灵敏的反应，一步没动的就把这帮家伙全部撂倒！

    从酒馆的酒架上拿出了最好的几瓶酒，检查一番发现就如Mr.9所说，这里的每一瓶酒都注满了迷药，田越不禁失望的推开酒馆大门，走了出去！

    “大哥哥，你能给我点儿钱吗，我已经两天没吃饭了！”

    刚出酒馆大门，田越便看见了一个面容愁苦，但看上去还算是可爱的小男孩，他可怜兮兮的看着田越，伸出了左手：

    “我真的好饿啊！”

    “哎，真是的，我这人可是最见不得小孩子吃苦的！”

    田越伸手入怀，从衣服里掏出了刚刚从酒馆里面，在一众杀手身上搜刮来的贝利：

    “看你这么可怜，我就多给你一些好了，一千贝利，应该够……”

    “嘭！”

    一声爆响传来，那是小男孩拿着手枪对着田越的胸口开了一枪！

    而看着小男孩的行为，田越叹了口气，扯碎了因为这一枪，而彻底变得残破不堪的海军上衣，露出了精壮的上身。

    “小孩子家家的，怎么能玩这么危险的玩具呢？”

    田越一把夺过了目瞪口呆的小男孩的手枪：

    “哥哥可是会魔法的，普通的子弹对我不起作用，我们继续刚才的对话，这一千贝利你拿好，应该够你用一段时间了！”

    “谢，谢谢大……哥哥……”

    小男孩哆哆嗦嗦的接过了钱，刚想离开，却是被田越拉住：

    “既然哥哥都给你钱买食物了，那为了表示感谢，你能不能帮哥哥一个忙啊？”

    “没……没问题！”

    面对着恐怖的田越，小男孩吓的一动不敢动，随即便看见了田越的拳头在自己的眼前越放越大！

    “嘭！”

    “哇哇哇哇哇！！！”

    看着被一拳砸哭的小朋友，田越拿出了一块秒表：

    “我对于‘这么可爱的小孩子，一拳砸下去会哭很久吧？’这句话一直有着很深的印象。

    我一直想要亲自试验一下，看看可爱的小孩子到底可以哭多久，说起来真的要谢谢你呢，给了大哥哥一个可以亲身体验的机会！”

    小男孩：“(???)”

    头一次遇上这么闲的家伙，小男孩表示很淦，想哭的冲动立刻就没了，而看着停止了哭泣的小男孩，田越一拳再次砸到了他的脸上！

    “有对比，才能体现数据的真实性，小家伙，我可是一个对于实验非常严谨的人呢……”

    田越的脸上露出了浓郁的恶意：

    “直到天黑为止，我会一直对你进行实验的！”

    小男孩：“(╥﹏╥)”

