    【叮】

    【宿主获得技能：心灵感应】

    【技能：心灵感应（简单又复杂的能力，拥有广泛的运用方式，如何使用因人而异）】

    ‘智’属性破百之后，系统评价罗素获得了新的永久技能——心灵感应！

    在‘智’这一属性上，系统的给出的解释是，不单只是精神力，还与意志、蓝条、魔抗、学习能力等有千丝万缕，甚至是直接涵盖在内的关系。

    有关‘智’属性的无数分支中，罗素的天赋体现在心灵方面，这一永久技能的出现，直接顶替了跟随他最早的一项技能——第六感。

    第六感消失，取而代替的则是升级版的心灵感应，再一次证明了罗素在心灵方面的天赋。

    其实很早之前，罗素的天赋就已经表现出来了，只是他自己没注意，或者注意了也没深入细想。

    刚得到系统的时候，罗素的‘智’属性点经过系统评价，在三大属性点中最高，正常人是5点，他是8点。

    不同于‘力’和‘体’两大属性点，正常人可以从5点，锻炼到8点，甚至是10点。

    而‘智’属性点则很难提升，主要是不知道锻炼的方式方法，正常人生下来是什么样，到死都是什么样，罗素多出来的3点意义非凡。

    而且，罗素在得到系统时，就被评价了拥有‘第六感’的永久技能，是与生俱来的才能。

    “怪不得！”

    罗素恍然大悟，之前抽奖时开出一张‘心灵感应’的技能卡，他用这张卡片将琴·葛蕾拖入了梦境之中，并让其言听计从，那时以为是技能卡牛叉，感情是有他的天赋加成。

     12点自由属性点剩余6点，加上抽奖得来的1点‘智’属性点，罗素大手一挥，按照最理想的方式，合理进行了分配。

    【宿主：罗素】

    【力：102（50+52）】

    【体：102（71+31）】

    【智：103（75+28）】

    【财富：190800】

    法师号必须水桶！

    天赋是一码事，适用于战斗又是一码事，他安然无恙走过十几个世界，靠得就是平均分配法。

    至于心灵感应的天赋，刚兑现的天赋技能，需要长时间的开发摸索，单纯的加点磨练不了技术，不急于一时。

    毕竟，罗素完成世界任务，赚取奖励点的前提，是他能一直活下去！

    “属性点分配完毕，是时候去漫威世界走一趟了……”

    罗素背靠电脑椅喃喃自语，虽说现在的漫威世界距离剧情开启尚有很长一段时间，有暗影分身帮忙打理，有他没他都一样。

    但一想到多玛姆在漫威世界入口堵门，他就浑身难受，强迫症患者受不了这种如鲠在喉，不吐不快的感觉。

    太难受了！

    我不去，是因为我不想去，而不是被人堵门不能去。

    ……

    黑暗维度！

    荒芜死寂的无限空间循环不止，一颗颗腐烂的星体飘过，冥冥之中似乎有什么生物正在呼吸，伴随律动喷吐出腐朽的致命气息。

    这里，一切生命形态都回归终点！

    在一处完全被黑暗腐蚀的虚空之中，魔法火焰经过不规则变化后，形成了人形模样。

    邪神多玛姆！

    “奇怪的家伙，突然消失又突然出现，他到底是怎么做到的……”

    作为黑暗维度唯一的主人，多玛姆掌控着这里的一切，时间、空间、物质、现实、虚幻等等都在他的控制之下。

    换言之，他在这里无所不能，是黑暗维度的上帝。

    可现在，出现了一个矛盾的问题，类似于他制造出了一个自己无法搬动的石头。

    多玛姆找不到罗素消失和出现的原因，毫无征兆，没有任何规则，对方想来就来想走就走，这让他好奇惊讶的同时，忍不住升起了一股心悸。

    在他的维度之中，出现了无法掌控的生命，这是否意味着……对方的实力远在他之上。

    活得越久，就越谨慎，越自负。

    这个念头刚刚升起，就在多玛姆心头扎根发芽，想到至尊法师的诡异举动，这颗幼苗瞬间成长成了苍天大树。

    至尊法师古一多次将多玛姆阻挡在地球维度之外，并持有神器阿戈摩托之眼，被多玛姆视为心腹大患，一直想要除之后快。

    可实力强如古一，想抵挡黑暗维度入侵，也必须借用阿戈摩托之眼背后古神的力量，如果是深入黑暗维度，遇到多玛姆只有送命的份儿。

    “所以，古一把那个小法师送到我面前，肯定有他的深意……”

    多玛姆越想越觉得蹊跷，没理由至尊法师和他争斗多年，特意送上门一个可以供他降临地球的肉身。

    资敌是不可能的，只能用阴谋来解释！

    多玛姆恍然，被他轻视的小法师，一定有着某种不为人知的可怕能力，可怕到古一对其信心十足。

    “究竟是什么样的能力，可以让他无视规则，凌驾在黑暗维度之上？”

    嗖！

    多玛姆正思索着，罗素瞬间移动般出现在了原先消失的位置上，多玛姆也在第一时间感应到了他的出现。

    “小法师！”

    多玛姆火元素化的面庞上，下意识流露出了一股凝重，他在罗素身上看出了变化，虽然依旧微不足道，但罗素确确实实比消失前变强了一些。

    “多玛姆，我是来谈判的，放我离开，我帮你把至尊法师骗进来。”

    “……”

    多玛姆沉默不语，心头计算着利益得失，最终还是选择了对罗素下手，进行一次试探性的攻击。

    如果罗素表现出来的力量脆弱不堪，立马夺取身体为己用，凭借这具身躯降临地球，若罗素真有隐藏的强大能力，再谈判也不迟。

    所谓的试探性攻击，是对多玛姆自己而言，在罗素眼中则是毁天灭地级别的灾难。

    虚空之中燃烧起阴冷的黑色火焰，多玛姆抽取黑暗维度中的神秘能量，制造出独特的元素魔法，除了火焰，还有激流、暴风、闪电，无一例外全部都是漆黑之色。

    多玛姆本人不动，微眯双目锁定罗素，只要他稍微泄露出一点弱势，立马开始夺舍抢夺身体。

    元素魔法尚未即近，罗素便心头一突，不祥且阴寒的气息扑面而来，肆意弥漫着邪恶和毁灭的压迫感，在不使用天使之力的情况下，他一招都接不住。

    “系统，使用‘技能卡：凤凰之力’！”

    【技能卡：凤凰之力（原始宇宙的力量）】

    进入黑暗维度之前，罗素就将这张片卡单独调出，做好了万全的准备。

    平心而论，观看黑凤凰·琴和罗根的苦情剧，他对这张卡报以迟疑态度，因为不管从哪个角度来看，哪怕是用屁股来思考，多玛姆都比罗根的裤衩要强。

    但罗素还是决定尝试一下，万一……万一罗根的裤衩真的很厉害呢！

    轰隆隆————

    黑暗的元素洪流淹没罗素所在位置，无声的炸裂致使空间塌陷，扭动的黑暗在无规则变化下支离破碎。

    多玛姆面色凝重，注目望向黑暗领域，他感知到了一股充满无限生机的神秘力量。

    那股力量强大的令人恐惧，承载着毁灭与创造，仿佛是生命最根本的概念化身，黑暗维度的规则在其面前不堪一击，挥挥手就被搅碎成了一团无序的线条。

    “这是什么力量，你又是谁？”

    妖异的红色火焰在黑暗之中点燃一点烛光，吞噬黑暗维度中的神秘能力飞速茁壮，炽热的光芒映照在多玛姆脸色，让他的五官变得阴晴不定。

    红芒冲天而起，火色红光点亮了无数载不见光明的黑暗维度，随着火光的茁长成长，一双遮天蔽日的巨大双翼缓缓张开。

    黑暗虚空光芒大放，羽翼彻底舒展张开，澎湃的能量向着周边一路横扫。

    所过之处，黑暗维度剧烈颤抖，黑色隐遁无踪，经历毁灭后重生，诞生出一个新的世界。

    直到这时，多玛姆才看清了罗素释放出来的力量，那是一只由未知能量具现化的凤凰虚影，并非是纯粹的火焰魔法，而是一种……

    规则！

    或者说是他无法理解的，一种极其原始的力量。

    “……”

    多玛姆沉默片刻，望向凤凰虚影之中的罗素，点点头道：“法师，你刚刚说，你是来谈判的？”

    这就是实力强大的好处，罗素弱鸡时，多玛姆称呼他‘小法师’，释放出足以撼动黑暗维度根基的凤凰之力，多玛姆立马客气起来，和他平辈论交。

    “是啊，不过我现在改主意了！”

    罗素双手张开，鸟儿般拍动了两下，凤凰虚影立即跟着做出同样的动作，他稍加适应之后，振翅向多玛姆撞了过去。

    和小心眼无关，凤凰之力是技能卡，而且是一次性的，与其过了今天又变成小法师，倒不如晋级成法师爷爷，虐得多玛姆再也不敢打地球的主意。

    说白了，趁现在牛哔，赶紧斩草除根！

    “法师，你太放肆了，不要忘了这里是黑暗维度，是我多玛姆主宰的领域。”

    多玛姆立身虚空，火焰元素构筑的面庞因愤怒剧烈燃烧起来，黑洞洞的眼眸隐现浓郁杀机。

    也不见他有什么动作，无限的空间延伸出去，数百根雕刻着符文的黑色锁链从虚空中探出，缠住了振翅翱翔的凤凰虚影。