
　　床弩的破坏力，不是面对巨人，而是面对同为人族的黄巾军时，爆发出的威力，更加的可怕，简直是凶残到令人发指的地步。一根弩箭落入黄巾军中，至少有数十名上百名的黄巾军或是死亡，或是重创，身体残缺。遭受到毁灭性的打击。

　　仅仅一波，就让黄巾军中倒下一大片。

　　战场上尸横遍野。

　　“射！！”

　　站立在城墙上的弓箭手，弓弩手同时爆射出去。

　　密集的弩箭如潮水般覆盖整个战场。在接战后，所有人脸上再没有任何犹豫，没有任何变化，怜悯与不忍。这是战场，只有生与死。交战，就只有你死我亡。没有其他第二种可能。

　　大战已经在接战的一瞬间就进入到白热化当中。

　　惨烈，无比的惨烈。

　　战场上能看到尸横遍野，能看到浩瀚无边的血光在绽放，在黑夜中，是如此的璀璨绚丽，妖艳绝伦。

　　“王上，这神魔战场存在着诡异，这些黄巾军不是普通的人族，正常的黄巾军不可能具有如此强大的战力，就算是大贤良师张角亲自训练，他也没有可能装备起如此强大的黄巾军，这军中的装备，战弓，符文战箭。可不是谁都能轻易供应的。除非张角也有万能打印机。要不然，绝无可能。”

　　贾诩站立在塔楼上，看着战场，脸色凝重的说道。

　　“恩，这些巨人，甚至是黄巾军，都是自流星雨落下之后突然间冒出来的，情绪，目光，举止，都与正常人相反。这让我想起很多年前的一次经历。”

　　易天行平静的说道。

　　“臣愿闻其详。”

　　贾诩脸上露出好奇之色，询问道。

　　“你们应该直到，我是自大灾变时残留下来的人类，也就是永恒大陆上所说的天眷者。是原先时代的最后幸存者之一。”这些事情在大易中并不是什么秘密。也没有什么需要隐瞒的，知道的人自然知道，不知道的人自然也不会知道。天眷者的身份而已，并没有什么大不了。

　　乱世中，管你是天眷者还是主角，碰到无法抵挡的危险时，该死时照样要死。

　　“当初，万界融合时，大灾变刚刚开启，让整个现代文明彻底破灭埋葬的，就是不断涌现的天灾，以及，从天而降，无穷无尽的怪物。那些怪物有各大种族，有各种凶残的亡灵等等。它们的出现，只知道破坏，疯狂的杀戮，以捕食人类为乐。杀戮为喜。”

　　易天行眼中露出一抹回忆，道：“这些怪物中，有些毫无理性，有些蕴含理智。这些突然降临的怪物，毁掉了整个现代文明，在万界融合后，也成为诸天万族的一部分。融入到永恒大陆。”

　　“王上的意思是，现在出现在神魔战场上，伴随着流星雨而来的，就是当年降临的相同怪物。不过，当初应该没有人类才对。”

　　贾诩眼中露出沉思之色。

　　“根据我所知，大部分怪物皆是从七情六欲中衍生而出，具有无穷的欲望，邪恶无比，恶念充斥着灵魂，出现在神魔战场上的，有可能是同一类型，而且，比当初大灾变时面对的更加可怕，他们的灵魂中就已经铭刻下邪恶杀戮的印记，几乎不可更改，无法左右。”

　　易天行沉声说道。

　　这是他的猜测，也是对神魔战场的一种揣摩。要不然，如此庞大的黄巾军不可能平白无故的突然冒出来。而且，一出现，就是毫无理智的杀戮，对落日城发起攻击，这要是正常的人族，在神魔战场上，就算是再白痴，也都会明白，人族跟人族厮杀，那就是一种亲者痛，仇者快的做法。

　　在战场上，人族本身有太多的理由不会彼此成为敌人。

　　这是种族战争。

　　这些黄巾军太诡异，再如何疯狂，也没有达到这种一见面就要大开杀戒，发起惨烈战争的地步。关键是，这些黄巾军眼中，看不到其他的情绪，只有疯狂破坏的念头。这完全跟当初大灾变时看到的极为相似，甚至更加可怕，更加疯狂。

　　“王上所说未必不是真的。神魔战场蕴含太多秘密，不是谁都能轻易窥探的。神魔战场上不可能平白无故的冒出如此多的敌人对手。而且，既然出现了，那就肯定有其来历。神魔战场因何而存在。谁是神，谁是魔。“

　　贾诩深吸一口气，眼中有灵光在闪烁道：“在上一个纪元这神魔战场就已经存在，厮杀的双方到底是谁，而且，当初是谁获胜，谁落败。如今，臣可能猜到一点，有可能是诸天万族，也不是诸天万族。在永恒大陆之外，是否存在着另外一个世界。”

　　是的，他的猜测不可谓不大胆。

　　若没有另外的世界，神魔战场因何而存在，最终的敌人是谁。

　　“有可能真的有另外一个世界，或者说是某种可怕的敌人。当初大灾变时，我曾亲眼目睹过，虚空裂开一道裂缝，在裂缝的对面，是一片可怕的漆黑世界。那个世界，有魔神屹立，高高在上，甚至能与当初的天道之力争锋。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　那一幕，到现在为止，依旧是不断的出现在脑海中。

　　不是说遗忘就可以遗忘的。

　　“不过，这些，并不是我们现在所能知道的，什么样的实力才能窥探什么样的秘密。现在，我们的战场就是这片神魔战场。”

　　易天行冷笑着说道。

　　看着已经进入到白热化的战场。

　　这些黄巾军是精锐，密集的箭雨竟然能跟大易将士打的有来有往。不断有战箭射上城墙，

　　只是，造成的损伤并不大。

　　每一名将士身上都穿着战甲，身上的护盾防御强大，哪怕是战箭都无法轻易破开，就算破开，也无法做出致命的伤害。战场上，以黄巾军死亡更多。

　　大批黄巾，成片成片的倒下。

　　“这些尸体可不能浪费。不管是什么来历，既然来了，那就给我通通化为养料，变成我大易成长的资粮。”

　　易天行目光一冷。

　　心念一动间，再没有迟疑。

　　刷！！

　　眼前光芒一闪，顿时就看到，一只赤蓝色的宝瓶出现在身前。

　　“阴阳宝瓶，给我吞！！”

　　话音一落，就看到，在身前的那只赤蓝相间的玉瓶瞬间出现在城外战场上。上面毫光流转，凌空飞起。毫光闪烁间，能看到，有赤蓝两色神光在交替变换，瓶口位置，凭空出现一道诡异的漩涡，漩涡中，传递出无法形容的吞噬力。

　　一形成，就看到，地面上，一尊尊黄巾军将士接连不断的被凌空摄取，快速朝着阴阳宝瓶靠近过去。

　　这些黄巾军面对阴阳宝瓶的吞噬，仿佛整个身躯都被一股巨大的力量所束缚。根本无法阻挡。再任何挣扎都无用。

　　而且，能看到，他们的身躯，越是靠近阴阳宝瓶，就越小，在以非人的速度缩小着，好像有一股无形的伟力让他们的体型在缩小。

　　从阴阳宝瓶中散发出的吞噬力实在是太诡异了，根本无法反抗，至少，这些黄巾军的实力无法抵挡，凭空中绽放出赤蓝色毫光，被毫光照耀，自然被摄取进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　瞬息间，就有成千上万名黄巾军被卷进去。

　　阴阳宝瓶就仿佛是无底洞般。

　　那画面，看起来可怕到极致。

　　刷！！

　　阴阳宝瓶再次出现在易天行手中。随手催动，宝瓶中光芒流转，无数阴阳道韵在变幻，似乎有神秘的天音在回荡。

　　摇晃间。

　　叮叮叮！！

　　宝瓶中发出清脆的脆响声。

　　随手一倒，顿时就看到，一粒粒赤蓝色的丹药赫然出现在面前。

　　这些丹药上，赫然可以看到，有浮现出一道丹纹的，也有浮现出两道丹纹的。散发出神秘的色彩。

　　“一转阴阳丹，二转阴阳丹。”

　　这赫然就是阴阳丹。只不过，能直接炼制出二转阴阳丹，这是易天行也没有想到的。

　　一转阴阳丹就已经十分珍贵，神海境修士甚至是命窍境修士都可以服用，而二转阴阳丹，不仅命窍境，命图境都可以服用。能对自身产生巨大的益处。

　　可以淬炼肉身，增强肉身之力。

　　这一次，足足淬炼出数千枚阴阳丹。其中二转阴阳丹都有十几枚。

　　“好神通，王上竟然可以直接以神通炼制出丹药。”

　　贾诩目睹，心中一惊，也不由生出震撼。

　　“这是阴阳丹，可以恢复伤势，快速修补肉身，淬炼肉身，一枚一转阴阳丹，哪怕是正常修士，都可以增强上千斤的肉身力量。等大战之后，阴阳丹会加入功勋点兑换列表之内。”

　　易天行沉声说道。

　　“快看，那边是什么，好多怪物，是豺狼人。”

　　“那边也有，是鼠人族大军。”

　　“快看，很多凶兽，狼，蛇，蝎子。”

　　战场上再次发生变化。

　　赫然可以看到，冒出大批的豺狼人，还有密密麻麻的凶兽怪物。甚至能看到一只只红眼睛，体型跟牛犊子一样巨大的兔子。一蹦一跳就是数十米高。

　　轰隆隆！！

　　地面在剧烈轰鸣，不断震动。所有怪物，同时朝着落日城冲杀过来。很奇怪，它们没有对战场上的黄巾军发起攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第816章 怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 