    一点寒光先到！

    随后……

    没得随后了，几乎是在黑光从外面窜进来的时候，几名站在洛克身后的警员，就将洛克给重新保护起来了，那个话筒更是啪叽一声，直接跌落到地上了。

    下一秒。

    众人的目光不免的集中在了那如同镶刻在话筒上的那张熟悉但又陌生的卡片。

    “这是……”

    “通知单！”

    “谢特！”

    “无双刺客的通知单！”

    “什么？”

    没有抢到好位置的记者们，纷纷扭头，看去他们的身后，试图寻找，都已经快变成纽约城都市传说的无双刺客了。

    但更多的人，却是将目光，落在了那掉落在地上的话筒上。

    “快快！”

    “快拍！”

    洛克这个时候，也重新捡起了话筒，然后，用了一些力气，这才将卡片给取了下来。

    众多记者纷纷看向洛克。

    洛克看着通知单上的内容，先是表情微微有些惊讶，紧接着，便是一喜，再然后，就是抬头，看去刚刚质疑他做秀的号角日报的记者：“看，有人接单了。”

    说着。

    洛克将手上持握的通知单，直接朝着纽约日报的人反转出来。

    瞬间。

    无数的镜头，直勾勾的怼在了那张通知单上！

    『罪恶通知单！』

    『通知人：ICA』

    『罪名：“杀人放火，无恶不作”』

    『判决死刑！』

    『执行人：无双！』

    『备注：记得给我准备好三千万不记名债券，这单子，我接了，布劳顿先生！』

    这下面的备注，解释了，为什么，这原本应该送给ICA的通知单，为什么会出现在洛克这边的原因。

    一名警员看着洛克手上的通知单，脸色变幻了一下，连忙取出电话，拨打了乔治·史黛西高级警监的办公电话。

    很快。

    等到乔治从局里，赶到新阿姆斯特丹医院的时候，原本还乌压压围在这里，打算等卡恩出院在来一波热度的记者已经离开了。

    毕竟，他们最想要的流量秘密，已经来了。

    无双刺客接单了！

    好家伙。

    这还等什么卡恩啊，赶紧回去写小作文啊，这个时候，谁先发布这则消息，谁就很在这场流量盛宴中取得胜利。

    住院休息走廊上。

    洛克看着从电梯里面走出来的乔治，微笑道：“乔治，有人接单了。”

    乔治不想说话，看向那名打电话的警员：“通知单呢？”

    警员取出一个证物袋，递给了乔治。

    打开。

    乔治带着手套，取出了里面的通知单，放在鼻前，嗅了嗅，然后，似乎又翻到后面，刮了刮，似乎挂出了一些粉尘，点了点头：“是他！”

    没人比他更懂得如何鉴定通知单的真假。

    只是……

    乔治有些皱眉，在无双刺客的记录中，无双刺客的下手对象，虽然也有黑帮什么呢，但，从未有过像今天这一次，直接将整个ICA都给标记起来的。

    这是要干嘛？

    ICA都有罪，打算鸡犬不留吗？

    还有。

    无双刺客要从哪里调查ICA呢，毕竟，你连ICA的老巢都不知道，你就算是要杀人，你也找不到地方啊。

    总不能直接飞到伦敦，杀一个人问一声吧。

    这不科学。

    事实上。

    洛克的存在，就从来不可以用科学两个字来解释的。

    其实，那张通知单，是洛克自己丢给自己的，在回去洗了一个澡，换了身衣服的过程中，眼下出现在医院的洛克，其实是分身来着。

    而真正的洛克，此时此刻，正带着眼镜，开车，朝着泽西市的，已经在昨晚联系好，等候多时的私人飞机那边赶去了。

    医院那边。

    乔治收起了通知单，则是看向洛克还有格温，然后朝着那名警员说道：“看好他们。”

    警员点了点头。

    等到乔治回到纽约警署之后，贝克特就走过来了：“乔治，谢尔顿先生已经在你办公室了。、”

    乔治皱眉。

    贝克特提醒道：“克莱德·谢尔顿，CIA？”

    乔治反应过来了。

    推开门。

    读作克莱德，但写作陷落哥的克莱德·谢尔顿看着推门进来的乔治，直接说道：“我要见一下那个英国人。”

    乔治笑道：“可以！”

    克莱德点了点头：“谢谢。”

    “别急着谢，交易不是这么做的。”

    “……”

    乔治看着闭口不语的克莱德，笑了一声，走到酒柜那边，取出一瓶廉价的威士忌，他可没有洛克那么奢侈，天天喝十万美刀的雷霆波本。

    “给。”

    “谢谢！”

    “不用。”

    乔治将倒好的威士忌递给了克莱德，然后，整理着自己的领带，坐了下来，看去克莱德：“就目前而言，你们和我们的立场都是一样的，都是为了找出ICA，而且，现在可不是什么互相说谎话的好时机。”

    无双刺客的通知单已经下了，按照无双刺客下通知单的习惯，不出二十四小时，最多不过七十二小时，估计，在世界的某个地方，一定会有大事情发生了。

    “再者说了。”

    乔治抿了一口威士忌，摊了摊手，看去克莱德：“我是纽约警署，不是全球警署，甚至，那个英国人我都可以交给你们。”

    克莱德看去乔治。

    乔治一脸认真。

    他说的是实话来着，他要一个间谍干什么，吃又不能吃的，直接直接起诉，人家的确没做什么坏事情，与其等着二十四小时满了直接释放，还不如和喜欢间谍的CIA做个交易呢。

    “你想要什么？”

    “洛林·布劳顿的一切资料。”

    “这不可能，你不是……”

    “我有国家安全A级保密许可，而且，我从洛克那边，了解的已经过多的了。”

    “那……”

    “我不想因为洛克的母亲，而波及到我女儿的安全，不对，是已经波及到我女儿的安全了，如果是危险的话，我需要知道，一切的事情真相。”

    克莱德皱眉不已的看着乔治，沉默了一会儿，点头：“行，但那份资料，你不得给任何人看，甚至，我会给你看，在我在的时候。”

    乔治点头：“成交。”

    克莱德见状，点了点头，直接说道：“车子就在楼下，不过首先，我们需要确认一件事情，我需要和这个库尔瓦一个房间待一会。”

    乔治笑了笑，起身。

    五分钟后。

    在纽约警署大楼的一个没有任何监控的房间中。

    乔治打开门。

    坐在里面，已经被关了一夜的叫天天不应叫地地不灵的库尔瓦特工看着走进来的乔治，重复着话语：“我是伦敦公民，我要求给大使馆打电话。”

    “会打的。”

    这话不是乔治说的，而是跟着乔治后面，走进来的克莱德说的。

    库尔瓦看着走进来的克莱德，顿住了。

    下一秒。

    库尔瓦笑了一声：“CIA！”

    克莱德和乔治道了一声谢谢，搬开了椅子，坐了下来，看着库尔瓦：“MI6！”

    乔治环抱着双臂，抵着房门。

    库尔瓦瞥了一眼乔治，似乎如同认命的看向克莱德：“好吧，你抓住我了，可以给我上司打电话了。”

    语气轻松，一点儿都没有身为间谍被抓住的觉悟。

    不过这很正常。

    联邦和伦敦的关系比较复杂，一般情况下，就算是抓住了彼此的特工，都会选择去交换一些情报，鲜有生命危险的。

    但……

    这一次不一样了。

    你们越界了，而且，似乎很早就越界了。

    克莱德笑了笑，确认了库尔瓦的身份之后，直接取出电话。

    “说！”

    “确认。”

    “好！”

    克莱德挂断了电话，起身，看去库尔瓦：“汉克斯先生，走吧，换个地方，我请你喝咖啡。”

    说着。

    两名CIA的黑衣特工走了进来接过了乔治递过来的钥匙，打开了库尔瓦的手铐之后，咻的一声，一个黑色的头套直接套住了库尔瓦。

    很快。

    两名黑衣特工带着库尔瓦离开了房间。

    克莱德看去环抱着双臂的乔治，不做任何隐瞒：“幸好，你抓住了库尔瓦，要不然的话，我们怕是找不到漏洞了。”

    乔治没有说话。

    克莱德叹了一口气：“局里有人和MI6……或者说，ICA的人勾结起来了，在无名氏先生利用权限解锁了洛林·布劳顿的资料的时候，就有内鬼盯着无名氏先生了，所以，也因为这样，才让ICA的人对洛克起了杀心的。”

    “为什么？”

    “我们还在查！”

    克莱德摇头，然后，冷笑道：“但这很好，如果ICA不跳出来的话，我和无名氏，都会以为，那只是一次不幸的意外，眼下，不仅仅只有克格勃和MI6会复仇的，我们也会！”

    ICA的人过来了。

    MI6的人也过来了。

    这还需要其他证据了，已经很一目了然了。

    洛林·布劳顿并不是死在任务当中的，而是死在了里应外合，令人感到无耻的背叛中的，或者说，死在了MI6的手上。

    兰利的办公室中。

    无名氏先生举着手机，面无表情：“最后的机会，M夫人，告诉我名字，否则，你别想要回你的特工，你们想破坏游戏规则的。”

    M夫人直接干脆利落的挂断了电话，连狡辩似乎都不打算狡辩了。

    呵。

    无名氏轻笑一声，看去自己的助理L：“将泰晤士河那栋大厦内部结构图放到暗网上，卖给红魔！”

    助理L特工点了点头。

    ……

