    第143章吃醋（4）

    小女孩很显然听不懂他话里的意思，害羞地说了句“谢谢哥哥”就跑开了。

    谢行蕴把糖葫芦丢给了萧正。

    萧正差点没接着，手中晃了晃之后就听男人道：“传令下去，提前回寺。”

    萧正点点头，“是，公子。”

    ……

    白羡鱼和莫临渊并没有逛多久，就有侍卫跑来抱拳道：“姑娘,公子，钦天监说今日有雨，不宜在寺外多逛，还请姑娘和公子掉头，属下等好护送你们回去。”

    天空湛蓝无垠，白色的云朵莹亮。

    怎么看都不是要下雨的样子。

    莫临渊朝侍卫点头,“知道了。”

    侍卫弯了弯腰，也没有离开，就跟在两人身后。

    ……

    侍卫传完命令之后，一行人坐上了返程的马车。

    到了大相国寺，原本清澈明朗的天空，居然真的开始布满乌云，闷雷隆隆声在其中酝酿。

    白羡鱼下了马车的时候天色尚早，不过因为即将要下雨的原因，周围的光线有些暗。

    李长明走过来拉住她的手，笑道：“要不我们一块坐马车回去吧，你们将军府和我的府邸在同一个方向。”

    李旦几人陆续坐上了马车，凉风刮起马车的帘幕，这些马车看上去很简朴，实际上十分奢贵，老檀木的暗香微浮，在现在闷热的空气中闻起来格外心旷神怡。

    白羡鱼不着痕迹地扫了眼莫临渊，推辞道：“我觉得有些累了,想先去厢房休息一会儿，过会儿再走。”

    “啊，那好吧。”李长明有些失望,可也没有强求，“那你好好休息，这里风景很好，我从前也来这住过一段时间，感觉灵魂都纯净了不少。”

    白羡鱼失笑道：“好。”

    李长明也坐上了马车，她和李长宁的关系似乎并不好，也没有见她们两个说过什么话，这会儿坐马车也是分开坐的。

    萧正瞧了眼谢行蕴的神情，硬着头皮上去问，“白五小姐，您真的还不走吗？这里要是赶到将军府还得坐一个时辰的马车，有些远，等您休息一会恐怕就天黑了。”

    白羡鱼摇摇头，“要是天黑的话我让几个侍卫送我回去。”

    或者就住在这一晚也没什么关系，白离也跟着她来了，不过是刚才出游的时候她没有让他跟着。

    她说完就自己去找安排食宿的僧弥了。

    “公子，那我们……”

    谢行蕴别开眼，“叫人收拾两间厢房。”

    *

    这里的厢房条件比起佛恩寺要好一些,可也素净诚朴,白羡鱼其实挺喜欢寺庙里的空气的,清新淡雅,大相国寺内有几片幽深竹林，风过叶隙会带起一片竹浪。

    她的厢房位置离莫临渊的并不远，走出门的时候，天空又转晴了，好似刚才阴云滚滚的样子都是她的错觉一般。

    可也正因为乌云都散开了，白羡鱼瞧着这日头，估摸着再得有一个时辰就得天黑下去。

    若真要取一个人性命，那无疑夜黑风高的时候好动手，若是要故意露出破绽，白天才是最合适的，最好还是众目睽睽之下，那么就可以顺理成章地留下所谓证据。

    她思考了两秒，觉得自己这个位置还是有些远，于是往莫临渊的厢房方向走去。

    刚走了两步，就看到莫临渊也朝她的位置走来，两人在岔路口遇上，彼此都微怔了下。

    莫临渊笑意深深，“又遇见了。”

    白羡鱼已经想好了理由，这会儿说的也很流利，“我有些累了，就先没有坐马车回府，先在这休息一下。”

    “我是听说你要留在这，所以才特地来找你的。”

    莫临渊心道，人家姑娘已经这么主动了，他也不好无动于衷，虽然……他原先并未抱着联姻的想法。

    可如果她真的心悦他，那么，有些事情便做不得了。

    他盯着白羡鱼的目光逐渐转深，像是遇到了什么棘手的问题。

    听到这句话，白羡鱼并未想多，“找我干什么？”

    莫临渊收回思绪，笑道：“我在这里的朋友不多，既然你也住在这，不如我们接着下午没有逛完的街，再继续逛逛？”

    白羡鱼正愁没有机会可以盯着莫临渊周围呢，白离就在她身边，要是发现有可疑的人，他或许也能挡一挡。

    最好的结果是，既能救下莫临渊，还能趁众人不注意，把那道刻有镇国将军府图徽的飞镖给销毁掉，万一时机不成熟取不了飞镖，那莫临渊也不能出事。

    一旦出事，那么大夔一定会给大庆一个交代，何况在大庆使臣这么多双眼睛底下搜出来那样的东西……即使这样的栽赃陷害是个拙劣的把戏。

    现在他把她当朋友，可人都惜命，一旦和自己的身家性命有关，再好的朋友也难免会被怀疑。

    “好啊。”

    莫临渊瞧着她的笑脸，心情不自觉地好了很多，“那就去那片竹林里走走，从山上往下去，风景颇好。”

    “嗯。”

    两人边聊边往竹林里走，莫临渊还会时不时停下来看一眼白羡鱼。

    “之前的事很抱歉，我不该对你隐藏身份。”他声音诚恳，“其实那时我早就知道你是白檀深的妹妹了。”

    白羡鱼早把这事给忘了，“没关系，每个人都会有难言之隐，再说那时候我们也不是很熟，逢人只说三分话，未可全抛一片心嘛。”

    悍将白檀深的妹妹，镇国将军府没有一个简单的角色，可白羡鱼却被养的娇软可爱，像是不谙世事的小白兔，可见她上头几个哥哥是如何娇养着她的，怕是外头的腥风血雨都被他们挡的严严实实，回去的时候还会清洗一番，藏好伤口，洗去沾染的血腥味，给她带喜欢的糖。

    莫临渊笑了声，目光是他自己都没察觉到的心动。

    少女的声音娓娓动听，浅笑起来的时候天真烂漫，漂亮上扬的杏眼像是黑曜石，看一眼，就有种让人保护的欲望。

    越是临近深渊，越是想要天上的月。

    白羡鱼和莫临渊随便走了走，见他还有要上山的意思，犹豫了一下，轻拉了一下他的衣袖，接着很快放开，“不要往上面走了吧，那里的林子就深了。”

    不仅有竹子还有茂密的树，最适合藏人了。

    莫临渊不以为意，接着走了两步，“不用担心，这里没有野兽，就算有，我也可以帮你打死它。”

    白羡鱼扫了眼前面绿油油的一片，狠了狠心，“可是……我怕黑。”

    不远处传来一声极其轻微的树枝爆裂的声音，被遮盖在婉转鸟鸣间。

    莫临渊一愣，听到女孩带着几分惊慌的软声调，心里像是被轻挠了下，破有些不自在地眨了下眼，略微平复之后，他转头，无奈笑道，“好，那我们回去。”

    白羡鱼勾了勾唇，“好。”

    说完她就主动往外走，莫临渊看着她的背影，自嘲地笑了笑。

    这这么轻描淡写的一句话，她说出来给人的感觉就不一样，从前他听那些女子说怕黑，怕血，只会觉得矫情，可到了白羡鱼这里，竟忍不住地想要对她好。

    他从未见过像白羡鱼这样能轻而易举地牵动他心绪的女子。

    她仿佛天生就能让男人产生保护欲和独占欲。

    让她难过，天理难容。

    白羡鱼一个人走了一会儿，没看到人跟上来，于是侧头，“怎么不走了？”

    莫临渊笑笑，“来了。”

    两人出了竹林，就在寺前坐着下了盘棋，下完棋之后天色就黑了。

    今日也无事发生。

    还有八日，不知道那人会在什么时候动手。

    白羡鱼一看到天色暗了，就起身，松了口气道：“刚才又逛了圈，感觉好累，我先走了。”

    她理由都没有换一个，可莫临渊还体贴道：“我等会让人过去给你捶捶肩？”

    白羡鱼说的就是借口，其实也不是很累，“不用了，我自己躺回就好。”

    “好，那明日见。”

    “明日见。”

    白羡鱼到了别，看了眼山下，想了想还是不坐马车回府了，来回奔波也挺麻烦的，反正厢房都准备好了，她只管住就行。

    这些天大相国寺的防守还是很严密的，周围都有侍卫守着，白羡鱼就让白离去府上，让绿珠给她挑几身衣裳带过来，也方便换洗，明日出游也不用穿着寺里专门给香客准备的素袍。

    用完晚膳后，白羡鱼叫人抬了水来，这厢房里面就有盥室，不过就是少了人伺候，她解开衣裳，把寝衣挂在一旁的实木博古架上，试了试水温，就躺进了木桶。

    虽然觉得不是很累，可被温暖的水温包裹着，白羡鱼不自觉地涌上一股子倦意。

    她泡了许久，眼皮渐渐阖上，身子的逐渐下滑，就在鼻子即将浸入水中的时候，有人扶住了她的肩膀将她往上提。

    当水到她的锁骨时，那双手又放开。

    ……

    过了一会儿，白羡鱼猛地一点头，有些茫然地睁开眼睛。

    看清楚周围的环境时，她放下心来，出水，白嫩小巧的玉足踩在地上，伸手去够寝衣。

    她的目光在一方玲珑别致的粉荷色肚兜上顿了顿，犹豫了下没有穿，今日出了汗，也没有带换洗的，等绿珠过来了再换上也不迟。

    于是白羡鱼穿好白色寝衣，把两边的带子系好。

    屋内灯火通明，外头的夜色已经深了，时不时有几滴雨水低落的声音。

    白羡鱼打着哈欠，一出盥室，就被人抓着腰压在了墙上。

    她惊讶地瞪大眼，想用力推开他，可是双手被反剪到了身后。

    门外的雨下的越发大了，白羡鱼的呜咽声尽数被吞了下去，谢行蕴修长的手指没入她的发间。

    感官被掠夺。

    ……

    不知道过了多久，谢行蕴的吻变得温柔缱绻起来。

    白羡鱼眼前发黑，险些以为自己要窒息而死。

    发丝，额头，鼻尖，唇，还有脖颈处的热度似樱红的花瓣飘落，衬着她的肌肤欺霜赛雪。

    谢行蕴吻的深而重。

    白羡鱼良久才回过神来，气息还十分不均，看清楚眼前的人的脸庞时，她气不打一处来，张口咬上他的脖子。

    谢行蕴不但没有蹙眉，目光反而越发缠绵。

    每回都是咬脖子，她知不知道她这样半点威慑力都没有，只会让他更想欺负她。

    白羡鱼为了好使劲，直接捧着他的脸固定住，然后用力咬他。

    一圈整齐的牙印落在谢行蕴的脖子上，他低头道：“对不起。”

    白羡鱼看到那一圈立刻见血的印子，气勉强消了一点，“对不起有用吗？我不想原谅你。”

    男人依旧是抱着她的姿势，白羡鱼脚不着地，空空悬着，晶莹如玉的脚趾粉红撩人。

    谢行蕴听了她的话，反而将她抱得更紧了，目光暗深，“他是大庆人。”

    白羡鱼刚开始还没听明白，意识到他可能在讲莫临渊的时候，她故意和他反着来，“大庆人又怎么了？”

    谢行蕴哑声，“你不是想要护着你哥哥们吗？要是嫁去了大庆，谁来护着他们？”

    白羡鱼觉得唇上发麻，心里还因为他忽然闯进来亲她生气，口不应心道：“有的是人护着我哥哥，嫁过去我还是皇妃呢，说不定那个人就不敢动他们了。”

    谢行蕴心如刀绞，“你这么想的？”

    “是。”

    白羡鱼努力蹬腿，顺带把自己的寝衣拢了拢，咬唇道：“放我下去。”

    “我也可以护着他们。”

    “就不要你护。”

    “你嫁给我，我也可以把你们护的好好的。”白日里的一幕幕不停地在谢行蕴的脑海中重现，他怀里的女孩竟然真的想要去联姻，她追着那个男人的样子那样熟悉，就好像是她和他的从前。

    “不。”

    白羡鱼吐出一个字，从他怀里跳了下来，还没有得到片刻自由，就又被他吻住唇。

    她锤了几下他坚硬的胸膛，白皙的手背泛红。

    良久，两人大汗淋漓地分开。

    谢行蕴两只手扣住她的肩膀，弯腰凑近她红透的耳廓，“不要嫁给他。”

    白羡鱼脸都憋红了，推他，“你凭什么？”

    “你去和亲了，他们怎么办？”谢行蕴又重复了一遍，低喃，“……他们怎么办？”

    他该怎么办。

    ?  ?求月票。

    ?      求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

