    龙战正好想要找个僻静之地，好好的和这条大鱼做一番沟通，在这大街上反而不方便他行动。

    于是很配合的说道：“OK、OK，我们只是过来玩，我可以跟你走，只要不乱来，一切都好说，”

    “很好，我喜欢听话的人。”

    黑人小头目得意的笑了起来，转身向旁边的小路走去。

    “小子，恭喜你免了一顿毒打。”

    “我劝你最好别耍花招，这里是我们5K帮的地盘，如果不乖乖配合我们，别想从这里再走出去。”

    “走，快点，别墨迹。”

    其中三个黑人小弟一脸的凶神恶煞，气势汹汹的从龙战和塔克威胁，甚至还故意推搡龙战挑衅。

    似乎是不满意龙战的身材，比他弹药练出来的还要完美。

    最后剩下的那个目标不同，冲远远掉在后面的人群吼道：“这批货归我们5K帮，你们都给老子滚蛋。。”

    5K帮在这里似乎确实还有来头，一嗓子下来后面人都散了。

    哪怕其中一部分人心有不甘，眼看着到手的大鱼就这么被人劫走了，临走时还小声的骂骂咧咧。

    可也就是嘴巴上这么一说。

    身体上的动作还是很诚实，乖乖的就此散开, 根本不敢站出来反击。

    “看来是稳了！”

    龙战目睹了发生的这一切，脸上的表情看上去很紧张害怕, 实际上心里已经笑得乐开了花。

    龙战不怕鱼大, 就怕鱼不够大。

    鱼越大懂得越多。

    一行人离开走路进入小路不到10米, 来到了一个脏兮兮的胡同口，黑人头目停止了前进。

    转身过来从龙战说道：“到地方了, 把东西拿出来吧。”

    “什么…什么东西？”

    龙战可是出了名的演技好，当初在绿队都能把DG特种兵骗得团团转，骗这几個黑帮分子还不是手到擒来。

    这紧张害怕的小情绪, 简直被他演的出神入化。

    “那么大一坨，原来是怂货，呸。”

    黑人小头目原本还有点戒备，见眼前的大块头虚有其表, 彻底放松了下来，伸出食指和拇指摩擦着。

    恶狠狠威胁道：“Money，把你们身上的money全拿出来，否则, 你们俩明天就会出现在郊外垃圾场。”

    说着还自认为很帅的撩了下衣摆, 露出了插在腰间的手枪。

    塔克看到了真家伙，最后的那点胆被彻底吓破, 情不自禁的向龙战靠近, 因为这是他的最后依靠。

    如果不是为了照顾男人面子, 他估计要和女人一样被吓哭了。

    敌人都已经亮出了增加火，塔克本以为龙战会发飙, 把眼前的混蛋通通干掉, 没成想龙战的动作让他惊掉了下巴，同时心里也更害怕了。

    “只有钱吗？ OK！OK, 这就给你拿。”

    龙战满脸惶恐的讨好，麻溜的从屁股兜里掏出了钱，并在给了塔克脑袋一巴掌, 催促道：“快, 你也把钱拿出来，把钱拿出来我去交给大哥。”

    “你……”

    开始说好的, 明明不是这样的呀, 感觉自己好像被忽悠了的塔克, 差点真的没绷住尿出来。

    “你什么你, 赶紧的，我可不想死。”

    龙战再次拍了塔克脑袋一巴掌，并再一次紧张的催促。

    “完了！”

    塔克对龙战彻底的失望，哆哆嗦嗦的掏了好几下，才把裤兜里的钱掏出来。

    “大哥，都在这里了，一共两万，刚从银行拿出来，准备去赌场里嗨几把的，现在都孝敬给你了。”

    龙战双手拿钱恭敬的递上去, 整个样子要多怂有多怂。

    如果是专业的国际运动员，又或者是经历过战场生死的，绝对能够从龙战这动作出感受出异样。

    双手拿钱的龙战本可以再向前两步, 黑人头目不用动就能拿到钱。

    可龙战偏偏就留那么一点距离, 不远不近刚好要走那么一两步，看起来好像是不敢靠近黑人头目。

    黑人头目如果要向前拿钱，那就会破坏他们五人的“包围圈”。

    龙战就有了操作的空间。

    黑人头目不愧是能做小老大的人, 在道上混了这么多年，有丰富的打杀经验，并没有如龙战所期盼那般向前。

    当然也不排除是为了装逼，显示自己老大的地位。

    哪怕两大叠美钞在前，乐得他眼睛都眯了起来，也依旧没有走上前去，从龙战的手里头拿钱。

    而是头一偏，眉头一挑，点名道：“雷杰多。”

    身高超过1米9，体型肥胖，体重起码有350斤不止的雷杰多，看到这2万美刀眼睛都绿了。

    被老大点名的下一秒, 根本就没有做任何的思考。

    两眼冒光的禁止走向龙战，人还没到手就已经伸出去, 目标就是龙战伸出来的双手中的两捆钱。

    其他三名黑人见龙战这么配合, 也都以为龙战是个软柿子。

    加上自己这边人更多体型也不差，此时已经基本上没有了警惕性，手也没有放在能快速拿枪和刀的位置。

    然而。

    就在大胖子黑人伸出去的双手，距离龙战手上的钱只剩不到10厘米，所有人目光都集中到前上时。

    原本满脸紧张惶恐的龙战，脸上的表情画风突变。

    被让人看了发颤的冷笑取代。

    身体接下来的一套动作，更是展现出了什么叫雷霆一击。

    双手回缩的同时，扭腰转体踢腿，用腰带动身体转动，身体转动带动大腿，大腿在带动小腿甩出去。

    整个和鞭子甩出去是一样的，力量的爆炸点都集中在尖端脚背上。

    之前特意留出来的两步距离，正好为鞭腿提供了最好攻击距离。

    “嘭~”

    皮肉的碰撞声，如同敲打鼓面。

    过来拿钱的大胖子还没反应过来，左脸便被龙战的高鞭腿给抽中，在强大动能的爆发下，300多斤的身体像砍倒的大树，被硬生生侧踢砸在地上。

    声音大得像从二楼跳下来，趴下去就再也没有了任何动静。

    像只死猪一样，连抽都没抽一下。

    一腿抽晕300多斤大胖子，连一点反抗的机会都不给，可见龙战这一腿的速度之快力量之大。

    然而。

    这还只是一个开始。

    进入近身肉搏战斗状态下的龙战，要速度有速度，要力量有力量，彻底展现出了他作为人形推土机的“恐怖”。

    彻底释放内心中的暴虐，开始了暴风雨般的连环攻击。

