    山中无岁月，青冥无甲子。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    一晃，大6各方已经陈舟葬天墟外一年有余。

    登天榜上，却是出现了跟以往各届截然不同的表现。

    往届，此时此刻，登天榜上已经一片哀鸿，大量的排位金丹开始陨落，最终能破葬天墟而出的排位金丹往往十不存一，百名金丹进天墟，能全身而退的甚少。

    好的，有个两三成。

    壮烈的时候，一成都不到。

    但是此次葬天墟，依然有六成修士的大名在登天榜上，闪闪生辉。

    而且，此次葬天墟的积分也出奇的高。

    每一名修士，都有破关之后的积分，就连垫底的青云门孙豪孙沉香，积分也算不错，比往年不少活着出来的修士积分还要高。

    积分高高在上的，依然是海神殿少主魂未归。

    一骑绝尘而去，拉开了排位第二的天宫大师兄至少三分之一的积分还要多。

    海神殿修士，再次展示了强大的战斗力。

    不仅仅是魂未归，朱雀战将，龙蟾战将，天象战将还有獠牙战将等都大放异彩，积分一路高涨。

    倒是妖神殿两位少主，虎盖亚和鼠小玉的积分，增长度慢了下来，不过也还是排进了前十之中。

    虽然有感沉香大人进入葬天墟之后就泯然众生，毫不出色，排位垫底，但是，青云战舟之上，还是有着丝丝兴奋的，至少，沉香大人现在还活着，而且还能得到积分。

    相比那些哀歌声声的战舟，却又是好了不知多少倍。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    一年时间，沉香大人依然能稳在葬天墟之中，说明已经基本适应了葬天墟的环境，如果没有重大变故，生存下来的机会应该很大。

    当然，青云门修士们还抱着一个幻想。

    幻想沉香大人目前在藏拙。在扮猪吃虎，期待着，有朝一日沉香大人能大神威，积分爆炸。惊爆人的眼球。

    虽然知道这只是幻想，虽然知道希望渺茫。

    但人，就要在希望之中活着不是？

    葬天墟内，孙豪觉得自己的积分一定不低。

    孙豪以为自己已经一鸣惊人了，孙豪觉得自己的积分就算不是第一。也绝对能排进前五。

    孙豪不知道自己的积分依然垫底，知道一定会大叫见鬼，因为这一路杀下来，倒在孙豪擂鼓十方俱灭锤之下的血巨人数以万记，而小章的功劳应该也是杠杠的。

    孙豪觉得自己现在应该已经让青云门倍受关注，光芒万丈了。

    也不知道是什么地方出了问题，或许是孙豪滴血英雄符时的藏拙还是怎么回事，反正是孙豪的积分，只统计破关所得积分，而沿路击杀的血巨人也好。凶鳄也好，都没有得到任何积分。

    说实话，队伍之中的修士们，杀到如今，已经忘了三个排位金丹的存在。

    魂未归、虎盖亚还有鼠小玉，始终没有出现在队伍之中，或者是悄悄隐藏在了队伍之中，始终没有任何贡献。

    不知不觉，大家已经忘了这三位的存在。

    连续几个月，大家高运转。对战血巨人，配合逐渐默契起来。

    十二个大字已经完全笼罩在了大家的头上，血巨人的数量已经锐减到不能包围队伍的地步。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    感觉到天上大字的变化，曾祥武开始有意指挥队伍剿灭血巨人。剿灭的方式也跟突围一样，杀完就走。

    有修士质疑过这种杀完就走的方式。

    但是，他们现，要是杀完不走，血巨人就死而复生，没完没了。

    修士服了曾祥武的判断力。开始依令行事。

    因为洛鹏的存在，小章的行动很小心，力求让洛鹏看不出任何迹象。

    洛鹏也的确是莫名其妙。

    偏偏这事对修士是大好事，还真的很难探查究竟。

    随着大家的清剿，葬天墟上空，天空中的大字，吸收了血巨人冒出的青烟之后，光芒越来越亮。

    暗红颜色的葬天墟，开始生了环境变化。

    天空的大字，金光灿灿，给下方破碎的葬天墟，披上了淡淡金光。

    金光照射在修士身上，有种暖暖的感觉。

    随着队伍的挺进，追杀，清剿，血巨人逐渐被彻底消灭。

    天空之上的金光也是越来越盛，但是，葬天墟之内，依然是广袤无边，看不到尽头。

    大字高高在上，根本就不知道该如何去修复。

    扫灭最后一群血巨人之后，赵诛魔仰望天宫镇宫至宝，脸上有着丝丝憧憬和遗憾，最后说道：“我们需要继续挺进，现在，我们还没有达到修补天墟的基本要求……”

    所有修士，心中无不齐齐一怔。

    经过血巨人拦路厮杀，如此良久，居然还要继续挺进，葬天墟的难度，还真不是一般的大，也难怪历届葬天墟会葬送那么多大6金丹天骄。

    前辈有大能，布局葬天墟。

    葬天墟之内，每前进一步都十分艰难。

    但是，每攻克一个艰难的难关，相应的就会得到不菲收获。

    血巨人被消灭之后，大家在碎石遍地的大地上现了很多矿石，其中不凡稀有矿石。

    赵诛魔宣布一个月再度集中，继续前进之后，大家四散而出，顺着杀过来的方向返回去搜索矿石资源。

    法力被封，修士的很多探查手段都施展不出来，此时搜索资源，更多的就得依靠学识眼力，或者是其他特殊手段了。

    孙豪体内几大异物，因为失去了金丹法力的支撑，倒是也驱动不了。

    也只能凭眼力去寻找矿石。

    只不过，孙豪身上有小猫深蓝，天性就是探宝仪。

    带着深蓝，孙豪开始探宝。

    土狗边牧此时又凑了拢来，死皮赖脸要一成分成，不然就要去给朱玲告密……

    孙豪知道了土狗就是当康，考虑昔日的刀剑相加，也没跟他计较，爽快答应，让小章、土狗带着深蓝另走一个方向去探宝，而自己却带着小火，也冲进了碎石堆中。

    孙豪体内异物虽然失去了探宝性能，但是，青老却在神识之中说了一句：“正东方……”

    青老乃是须弥凝空塔器灵，青老有感应，就代表着正东方很可能有须弥凝空塔的炼制炼材。

    须弥凝空塔等级很高，每一样炼材都是稀世珍宝，孙豪自然不敢怠慢，迅迈开大步，目标直指正东方。

    一路突进，五日之后，正东方，看见一座碎石垒成的小山。

    小山乃是击杀了海量的血巨人之后形成，看不出丝毫异常，但是青老却在孙豪神识之中说道：“到了，就在这附近……”

    孙豪一个飞身，跃上碎石小山，正准备开始寻找，双眼却是微微一缩，看向来路的方向。

    前方不远处，两个方向，同时出现修士的身影，目标直指孙豪所在的碎石小山，也风驰电掣般地冲了过来。

    孙豪挺身而起，淡然笑着说道：“沉香在此，两位道友还请另觅他处。”

    “亓凼战轩琅，见过沉香道友”，左边器宇轩昂的修士稍稍拱手，笑着说道：“山上行猎，见者有份，战某人却想跟沉香一起财。”

    右边，却是孙豪的老熟人洛鹏，脸上也是笑着说道：“沉香，你我同出南大6，如此独吞宝物，却是不好吧。”

    孙豪心知这两位可能也有一些手段感知到碎石山内异宝，估计也不会轻易罢手，微微一笑，开口说道：“那么，我们还是按照修士的规矩来吧，手底下见真章，实力说话……”

    战轩琅哈哈大笑：“好。”

    洛鹏双臂一展，已经扑向孙豪：“老早就想领教沉香高招，看看我们到底谁才是南大6倒数第一，哈哈哈，来吧沉香……”

    战轩琅后退一步，双臂一抱，就欲看戏。

    孙豪却是向战轩琅冲了过来，嘴里说道：“战宗主也来吧，切不可看戏。”

    哈哈大笑：“来就来，谁怕谁”，战轩琅也裹进战团之中，三人顿成混战之势。

    战轩琅是东方魔道修士，其真实身份却是如果轩辕鸿箜一样的宗门宗主，战力丝毫不弱。

    一时片刻，三人杀了个难分难解。(未完待续。)