    姜妮儿没有见过紫姬极尽爆发的时刻，故此，不太了解她真正的战斗力，与及境界。

    不过她认为，紫姬是拥有非凡力量的。

    而且，她见过陈平平的底蕴，也就是那一大堆修行资源，灵丹，灵药，神兵，修行法等等。

    想来紫姬作为他最讨喜的一位小师妹之一，这些底蕴自然不会缺少。

    再加上紫姬本身非凡的力量，她能输给天女的概率很低。

    当然了，即便输了也无所谓，反正现在她做主，大不了带着天女入无极宗。

    短暂的几个呼吸间，姜妮儿权衡利弊，心中已然有了答案。

    白一生，书生，刘匡义等人也不再多言，他们也想，也渴望，故此想看看天女打破这一道规矩后，是否真的能见到先祖？

    至于紫姬的安危，天女不至于下死手吧？

    “天女姐姐，请。”紫姬带着笑意走出。

    “你还小，与我不在一个时代，但你作为这一道规矩的守护者，我必须出手。”天女开口：“当然，如果你后悔了，现在就可以退出战场。”

    “不后悔。”她依旧笑着。

    十一二岁的身影，静静的屹立在战场中，看起来如此的渺小与脆弱，好似星辰大海中的一缕尘埃。

    并不起眼。

    但她脸上的笑容很浓，没有人知道，她到底在笑什么？

    脑子有病？

    还是什么？

    当然是因为，她终于可以好好的表现了。

    修行多年，从未真正的出手，她一直谨遵陈平平的叮嘱，低调低调低调。

    可如今，不同。

    师兄在观战。

    紫姬越想越兴奋，突然，一个迈步上前，身后涌起了一股狂风，密集的“气”从体内爆发，手中明明没有兵器，却斩出了凌厉的一道剑芒。

    气，化形。

    没有神芒，也没有境界波动，只有一股特殊的力量。

    一切的一切，看起来如此的诡异。

    但“气”喷涌出来的那一刻，笼罩着整个战场，竟然形成一个可怕的领域。

    刹那间，将天女整个人禁锢于此。

    由“气”凝聚出来的刀，如数斩入她的体内，噗嗤声跟着响起，一道道殷红的鲜血流淌出来。

    众人发呆。

    姜妮儿呼吸一滞。

    连同天女也都懵了，刚才？发生了什么？

    为何她突然与天地间失去了联系？

    “天女姐姐，你怎么不出手？”紫姬问。

    “……”

    我能出手？

    天女身子僵硬，面无表情，嘴角抽了抽，沉默不语。

    这丫头，好可怕。

    那是什么力量？

    为何，她没办法感知出来？

    她没有境界吗？

    气，缓缓散去，如同阴霾遮住的大地，突然间放晴。

    那一抹沉重的压抑，也在这一刻消散，天女吐出一口气，神情变得凝重了不少。

    “我来咯！”紫姬又道。

    依旧是“气”，密集爆发，铺天盖地的涌入这里，再次禁锢战场，封锁天地，将天女隔绝开来。

    天女脸色大变。

    与天地相隔，她作为天女的优势完全没办法发挥了，无从调动天地之力，甚至连自身的境界都无法运转。

    该死！

    发生了什么？

    这小丫头有问题。

    刚想要运转本命神兵，气所凝聚的杀戮，一道道斩落下来。

    众人惊悚。

    天女：“……”

    咦？

    紫姬接着说道：“天女姐姐，你为何还不出手？”

    无人作声，场面死寂。

    所有人都被紫姬所展现出来的战斗力，震惊到了。

    要知道，她对战的可是天女啊！

    天女是什么？

    一种强大的体质，一种随时都可以调动天地之力，作为力量源泉的强大存在。

    故此，她在战斗中几乎不会枯竭。

    天女还是仙谷年轻一代中的至强者，拥有强大的实力与及战斗力，还有诸多可怕的底蕴等等。

    结果面对一个小丫头，连出手的机会都没有。

    他们有点凌乱。

    “你赢了。”姜妮儿轻笑。

    啊？

    紫姬嘟着小嘴：“这就赢了啊？天女姐姐都没有出手。”

    “她出手了，你没看见。”姜妮儿说道：“好了，下一位。”

    的确是没有出手。

    性情耿直的紫姬并不懂其中缘由，也无法理解天女为何没有出手，她甚至都不知道，自己无形中施展出了圣境才有的领域。

    不过……

    紫姬清楚的知道一点：“我才刚刚出手，力量都没有完全施展出来，师兄肯定没有看清楚。”

    众人：“……”

    “白师兄，你来吧！我们打一架。”紫姬兴奋的说道。

    “不不不，我是你师兄，我不能和你打。”白一生黑着脸，心中掀起了滔天巨浪。

    这丫头，非凡。

    难道她追着远古凶兽跑，不是因为那头老黄牛？而是因为她自身？

    “书生师兄？”紫姬望向书生。

    “不打！”他暗暗吐血，心想，连天女都压着打，根本没有机会出手，自己若是出战了，岂不是闹笑话？

    紫姬略带遗憾：“我去找师姐玩了。”

    毛球将她带了出去。

    这时，姜妮儿开口：“陈师兄没有骗你们，御长风先祖的确还活着，就在寂灭之都内，无极宗里，至于我刚才说得也是真的，不久的将来，仙谷将会有一场可怕的浩劫，这场浩劫之下，仙谷将因此而覆灭。”

    众人不语。

    他们终究是从仙谷走出来的，虽然打着追随御长风先祖的旗帜踏入此地，可仙谷弟子这个称呼，却不会湮灭。

    倘若仙谷真的遭遇浩劫，那么他们此刻的背叛，便会给自身带来沉重的愧疚感。

    这种愧疚，会伴随着他们一生。

    “这场浩劫，很可怕。”姜妮儿轻语。

    “你如何得知？”天女问。

    “我是天相之体。”她回答。

    …………

    陈平平从仙谷挖走了一大堆年轻的天才，仙谷高层原本已经制定的一系列计划，准备讨伐这个该死的宗门。

    却不曾想到，意外发生了。

    由一位执事提出的关键性问题，一下子打破了这种团结，也大大的加速了仙谷内部的分裂。

    以至于他们原本要讨伐无极宗的计划，也只能暂时搁浅。

    大长老当真是一口老血喷出来。

    数日过后。

    关于无极宗陈平平与仙谷的消息，也传了出去。

    南离大地上，各方势力的强者，年轻人，听闻以后不由的愣住了。

    “无极宗陈平平挖走了仙谷一代的上百名年轻天才？真的假的？”他们有种身在梦中的感觉。

    …………

    于此时，寂灭之都深处。

    御长风与土鸡勾肩搭背，相谈甚欢，皆有一种相见恨晚的感觉，他感叹：“凤凰妹妹，倘若数万年前有你帮我，我早已证道。”

    “长风哥哥，别这样说，我相信你现在也可以证道。”土鸡眨着眼。

    “好，那就现在证道。”御长风豪迈起来：“待我收了无极宗，拿到乾坤镜，再借三足仙鼎之力，想办法脱身此地，寻得一处证道机缘，你我兄妹二人从此逍遥人间。”

    “嗯，长风哥哥加油。”

    “不过，眼下有个问题，那些混蛋的诡异之力，毁灭之力，与及诅咒之力，仍然死死的压着我，我还需要一件神兵。”御长风问。

    “什么神兵？”

    “就是一副画卷，名为河图。”他笑嘻嘻的说着：“早年间，被无极带走的。”

    噢噢噢？

    土鸡眉头一挑，感觉自己要套出秘辛了，便问：“此图有何作用？”

