    倒不是说秦逸尘不关心赵武灵的安危，而是因为，这里实在是没有什么好值得关心的东西。

    在赵武灵的面前，是接连不断的试探进攻，赵武灵背靠这数以万计的光主分殿，足矣抵挡。

    这一点不是秦逸尘的武断，而是这黑烟中的众人，以性命换取来的结果。

    赵武灵一人镇守的光主圣殿，远胜过千军万马。

    随着分神消散，秦逸尘又一道分身来到了黎云的面前，只是看了一眼正在进行的激烈角逐，秦逸尘眉头微微一挑。

    这黎云的进步也不小。

    上次自己靠着黎云的身体，也没能击败的对手。

    如今却是在黎云的手中再讨不到半点好处。

    凌又一次挥动长刀，整个人的速度快得离谱，在圣殿骑士级别以下的实力，没有人能够跟上这样的速度。

    就算是远远的观察，想要看清都需要全神贯注。

    稍有疏忽，就会丢了凌的位置。

    就是在这样的强敌手中，黎云也表现得游刃有余。

    幻象瞬间被凌斩断，反手一道，将下一个幻象斩断。

    接连两刀都落空，凌恨恨一口唾沫吐在地上。

    “老子现在就觉得，当时应该多追两步杀了你。”

    三次交锋，第一次，黎云从各个方面被凌碾压，如果不是因为秦逸尘的提醒，黎云现在已经化作枯骨。

    第二次交锋，是秦逸尘控制着黎云的身体，在秦逸尘这等丰富的战斗经验加持之下，双方打了个平手。

    但这第三次交锋，黎云已经不需要再靠秦逸尘的手段，就能够和凌交手，而且游刃有余。

    数道幻象完美的将本尊藏住，一击之后，不管结果如何，黎云都会改变自己的位置，让凌循声反击的想法彻底作废。

    这一次，凌简直是怒火上涌，要是对手打得过他也就罢了，要是能够正面击败他也就算了。

    可这黎云，滑溜得像是泥鳅，完全不跟他打正面的战斗，躲开了他所有引以为傲的进攻。

    不管凌怎么提高他的速度，不管凌怎么改变战斗的技巧，黎云就像是看着囚笼中猛兽的猎人，笃定的躲开凌的反击，然后抓住时机，一点点消磨凌的耐心。

    “黎云的进步好快。”

    秦逸尘一声感慨。

    这家伙已经有了一个强者的心态，无论对手怎样挑衅，都没有露出半点破绽。

    尤其是后手准备，比前几次秦逸尘看的时候充分了数倍。

    秦逸尘甚至能够预测到，就算凌靠着一两次运气威胁到了黎云，黎云仍旧不会有任何的危险。

    因为在黎云的手中，有三个后招应对。

    在没有人能够帮衬的环境当中，黎云的成长速度可谓是一骑绝尘。

    从一个青涩的城主，蜕变成了举手投足之间，都有无数准备和手段的真正强者。

    尤其是他修行的幻法，已经到了精妙的地步，秦逸尘都是靠着对黎云的了解，才能及时将黎云的本体抓住。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，并没有多说什么，只是一脸淡然。

    在观察了片刻之后，秦逸尘向黎云传音。

    “三息之后，我降临在你的身体上，我需要教你一点新的东西。”

    黎云心头突然间就有了底气。

    虽然身在对手的营地当中，但黎云确信，自己不是孤身一人，在他的身后，是想要磨练他能力的光主大人，在他的脑海中，有着数不清的光主信徒，他们都在看着自己的战斗。

    他从来都不是独身一人。

    一息，黎云发起了进攻，逼退了凌，二息，黎云猛退，拉开了足够的距离。

    第三息，秦逸尘的分身降临在黎云的身上。

    活动了一下脖子，秦逸尘对着不远处的凌竖起中指。

    “黎云，接下来我要教你的东西复杂也简单，你好好的看着，我会尽可能的给你解释。”

    凌见到这熟悉的手势，顿时怒火上涌。

    “又是你！”

    这等狂妄的手势，也就只有上次的那个人敢对他做了。

    同样的狂傲，同样的将他作为磨练手下的工具，屈辱已经在心头蔓延。

    刷！下一刻，凌已经冲到了秦逸尘的面前，手中利刃更是爆发出先前没有的速度，直接斩向秦逸尘的脑袋。

    “去死！”

    秦逸尘嘴角微微扬起。

    “记住了，你修行的手段，最重要的不是应对，而是，预判。”

    凌的剑刃彻底落空，但这一次，没有和黎云交锋时候那数不清的幻象存在，就一个分身，一个本体。

    秦逸尘的本体展露真容，他和凌的距离不过一步。

    拳头狠狠的朝着凌的脑袋砸下。

    砰！一声闷响，凌直接被秦逸尘的拳头砸向地面。

    秦逸尘淡淡的收回手，将乱掉的衣袖整理好。

    “其实很简单，就在方才，他的进攻目标已经很确定了，就不用浪费那么多的力气，节省每一点力气，都是为更多的战斗做准备。”

    下一刻，秦逸尘向侧面走出一步，然后在他的面前，凌的长刀腾空而起，直接杀到秦逸尘先前的位置。

    “看见了？

    这就是预判，预判了对手的下一步举动，就能让你的应对更轻松几分。”

    “这人的实力不太行，手段太过于单一，想要预判也非常的简单，接下来他大概会提着刀从天空杀下来，因为这刀只是他的障眼法，让人误以为他还在下面，实际上靠着极快的速度已经绕到了上方。”

    “当然，你要是能够彻底看穿对手，就立于不败之地。”

    秦逸尘话音落下的瞬间，又一道幻象凝聚，身子向侧面走出一步。

    凌随着剑刃突然间从头顶杀下来。

    秦逸尘淡淡的开口。

    “他的目的很简单，靠近你，然后利用他极快的速度，彻底击败你。”

    “所以他的一切举动，都可以朝着这一个目标联想，如果换了其他的人，不一定这么好猜。”

    “如果我没猜错的话，他本体还在天上，这是第三次进攻，第二次进攻应该是来自下方，某个同伙的帮忙或者说陷阱。

    第四次进攻应该是试探，为他思考下一个近身的手段拖延时间。

    第五次进攻应该是掩护……”秦逸尘这番分析只说给了黎云，而局势，也是朝着他预期的方向稳步发展。

    一时间，黎云惊为天人。

    

