    看着那及近自身的切实手掌，漩涡鸣人却迟疑了。

    是的没错，

    迟疑，

    他并没有选择在一时间将之握住。

    明明在长大的这些年里，他无时无刻地不在希冀有人能够接触自己、能够接纳自己、能够拥有属于自己的朋友。

    但是，

    但是！

    他的目光不由自主地偏离了曾经所渴望、所希冀的接纳，看向那被定制手里剑狠狠砸入巨木中的水木老师。

    耳畔是匆匆赶来的忍者前辈们高声疾呼着医疗忍者, 快请医疗忍者过来！

    否则在如此大出血的情况下，水木无救了！！

    一种真切的恐惧于之心底油然而生。

    【鸣人。】

    【作为自诩的朋友，我今天就教你在这个世界生活下去的第一个准则。】

    【那就是：以牙还牙，以眼还眼。】

    【他辱你一言，你还他一拳；他动你一指，那么就掰断他的肋骨作为代价】

    在回忆起荒对自己所说的【生存准则】, 那种真切的恐惧与抗拒感愈发的清晰。

    不，

    不是的！

    他所想要的并不是这样, 

    并不是用暴力的手段让别人继续害怕自己，排挤自己，厌恶自己！

    甚至是一言不合就剥夺他人生命！！

    其之前所有的顽劣，所有的恶作剧，

    只是想要让旁人能够看见自己，在意自己，乃至接纳自己。

    仅此而已。

    时间仿若在这一刻禁止，

    但是不止于周遭的咒骂声、呵斥声，却是在提醒着所有当局者，世界并没有就此停止。

    “是嘛。”

    “如果这就是你的抉择，”

    “那么，就这样吧。”

    平淡的声音在小九尾耳畔响起。

    这样的自语声很轻，

    是那种一不留神就会很容易淹没在周遭嘈杂大环境下的那种轻微声响。

    但是，漩涡鸣人还是在第一时间就感知分辨出了这道声音的主人，以及包含在语气中的一丝丝疏远之感。

    不, 

    或许并不能够直接用疏远这个形容词来诠释。

    而是就此别过, 就此划清界限的那种特殊感觉！！

    【自己，】

    【或许就要失去这个互相自诩的朋友了。】

    当如是莫名的意念落定于心中的时候，

    小鸣人那恍惚的意识在这一刻变得清晰，颤颤偏离的视线亦于此间回归。

    入目是，那人缓缓的收回手掌；

    落耳是，嫣红的鲜血一滴一滴溅落在草地上的声响。

    他，

    宇智波荒，

    是刚刚保护了自己的人；

    是将受伤的手臂置于身后，不让自己在意到的人！

    疯狂的念想在漩涡鸣人的心中迅速发酵，野蛮轰鸣。

    推动着其去抓住那第一个主动伸向自己的手掌，推动着他不要放任那只手掌愈发的远离自己。

    可是，动不了！

    动不了！！

    因为伤害别人，并不是其心中本愿。

    他不想、也不希望自己所得到的认同，得到的敬畏，是通过武力、通过暴力得来的。

    否则，

    这不就是变相的承认自己是灾祸九尾了吗？

    但，

    但是！

    小家伙落在地上的手指在疯狂的蠢蠢欲动着，他自然也不想要失去这个可以被称作是朋友的‘同类人’！！

    【还是晚了一步。】

    【是那双眼睛带来的力量吗？】

    【麻烦了。】

    【现在也只能够看漩涡鸣人自己的意志去决断。】

    看着已经接触的两个人，猿飞日斩的脸色虽然没有什么鲜明的变化，可是心中已经掀起了不安定的巨浪。

    毕竟, 根据晓组织反馈回来的讯息，那个继承宇智波之名的少年已经觉醒了万花筒写轮眼。

    拥有的还是偏向于诡秘的预知类能力。

    看来, 对方会比自己、比早已行动的木叶忍者们先一步感到这里, 八成也是那对眼睛所提供的能力了。

    当然最重要的是，万花筒写轮眼和人柱力碰撞在一起的后果，十二年前木叶已经切身品尝过了，他真的不想要、也不敢因自己一时的冲动，再让那样历史重演！

    因为一旦爆发，

    除却其自身已经没有人能够再施展出【尸鬼封尽】，也没有人能够拥有强大的体魄能够成为九尾妖狐的寄宿体。

    当然，

    宇智波荒亦不再是昔日的那个能够商谈宇智波富岳。

    这家伙，是真的能够依着九尾祸乱而开战的疯子！！

    哪怕，这一次并没有宇智波鼬作为传递讯息的内鬼；哪怕，当下的宇智波一族无权无势更没有了曾经最强一族的力量。

    但是，猿飞日斩却不由自主地恐慌着内乱的爆发。

    【预知！】

    【这倒是怎样的一种特殊能力？】

    【预知未来，又需要怎样的特殊媒介？】

    【他的那双眼睛，已经看清楚了接下来的发展了吗？】

    【我，又应该怎么做？】

    迷茫，不安，在其心底汹涌着。

    但是这些情绪，他一丝一毫也不敢将之暴露在脸上。

    【或许，】

    【那个计划是要推上进程了。】

    【抱歉了，这也是为了木叶的未来，反正在你们的心底，也早就已经不再认同我这个火影了吧。】

    【那么，就成为夯实这个村子的基石吧！】

    【团藏，】

    【就让你看看是什么才是专属于影的魄力与手段吧。】

    【你未达成的事情，】

    【就让我来画上句号。】

    从心底突兀升起的思绪，让猿飞日斩那稍许慌乱的心情缓缓安定了下来，微微低垂目光不知是在思量着什么，还是在做提前的悼念。

    荒回抽着手掌，

    他本以为自己是能够和对方立在统一战线的。

    毕竟，这小家伙在这些年受到的苦难比起宇智波一族来说，只多不少。

    可结果却是拒绝，

    虽然其并没有直接表达出邀约，或者跟进一步的联合态度。

    谷悊

    但漩涡鸣人此刻的态度已经很清楚了。

    是在学校里的浅薄羁绊在作祟？

    是海野伊鲁卡的师生情谊在维系着他的理智？

    亦或者是属于六道次子·阿修罗隐晦意志在强调着性本善？

    总之，不重要了。

    荒确实是想要在那一日到来前，利用所有一切能够利用的事物，凝聚所有一切能够找到的力量。

    以最强大的姿态，以最巅峰的力量去冲击这座最强忍村的底蕴。

    当然，

    在利用、凝聚这些事物、力量的时候，他也会是以等价交换的姿态去合纵。

    庇佑漩涡鸣人在这个忍村的生活方式，让所有胆敢出言侮辱的人付出惨痛的代价，就是其在心中定下的等价条件。

    而借助百目鬼开启的万花筒写轮眼，

    也令之有足够的自信能够控制住那区区半只九尾，让它可以安安稳稳地成为一个交房租的打工仔。

    至于拒绝的话，他也不会强求。

    因为其所积攒的力量，已经足够与一个一线的强大忍村打上一场攻防战。

    更何况，自己还有大蛇丸和罗砂这两个隐形的盟友。

    “宇智波荒，你到底想干什么？”

    “你们这一族是不被允许接触漩涡鸣人的，难道你忘了吗？”

    当荒摒弃有关拉拢九尾人柱力的念想时，盘桓在耳畔的那些怒吼也开始变得清晰。

    这样的言论顿时让整个场面都为之一滞。

    唯有那道出此言的木叶忍者，仍旧怒气冲冲地进行着言语输出。

    荒顺着声音看去，

    是一名身着暗绿色忍甲的中年男子，在忍装上绣象征猿飞一族的代纹。

    有清晰的敌意从其身上倾泻而下。

    默默在心中思量少顷后，荒终于对这家伙有了浅薄的记忆。

    似乎是昔日他打上猿飞族地的时候有过照面，不过虽然其虽身着着象征上忍的墨绿色忍甲，但是好像只是徒有其表，不敌其一合之力的小角色罢了。

    而且单单从模样来看，这家伙和猿飞木、猿飞林那两兄弟的容貌有着些许的相近。

    算算时日，那两个家伙发配北部边境执行长期驻守的任务，也应该差不多期满了。

    “你这家伙，能不能够懂点规矩！”

    “昔日的宇智波富岳就没有你这么不像话，不明事理！”

    “自从你接管那一族之后，给木叶惹了多少的麻烦，难道心里还没有点认知吗？”

    似是身后三代目火影的存在给予了他莫大勇气，

    似是方才所有人的指责都没有造成什么危险的后果，

    所以，他的气焰，他的字句才愈发的嚣张，愈发的凌厉！

    然而其不只晓的是，也正是因为自身一时的愤愤之言，打破了当下的僵局。

    【混蛋东西！】

    猿飞日斩在心中暗骂，

    这样的规定在忍者之间知晓就好了，这混蛋竟然公然在当事人的面前摆明车马，是嫌弃现在的场面不够乱吗？

    自己都还没开口，用得到你来指责！

    看着那义愤填膺、一脸痛快的族人，其心中的愤愤越来越真切，越来越汹涌！

    为了一己私欲，为了那两个不成器的儿子，完全无视整个局面，无视可能导致的后果在这里大放厥词，在此泄愤，真的是愚蠢得无可救药！！

    而与这愤愤一同涌上他心头的，还有浓浓的不甘。

    为什么占尽天时地利人和的猿飞一族，发展了数十年却还是这般模样，连一个能够拿出来的门面都没有。

    但是被他们排挤的宇智波一族，已经坠落神坛，被没收所有光芒、所有资源的宇智波一族却如同野草一般生生不息。

    宇智波止水，宇智波鼬，宇智波荒，宇智波佐助，还有那些制霸各个年级的宇智波后辈们！

    上天究竟何时才能够停止对这一族的偏爱？

    要知晓，即便是昔日能够强压上这一豪族的千手，都已几乎泯没在历史的长河中。

    “你，”

    侧过的身子荒堪堪轻吐出一字，正想要给那个隶属猿飞一族的家伙一点鲜艳的颜色瞧瞧。

    也算是对于大蛇丸、四代目罗砂释放出更强的隐晦信号。

    不过也就在这时，一道陌生的温度落在了他还未完全抽回的手掌中。

    这样的触感，多少令之即将展开的动作变得迟缓。

    回转视线，那道陌生的温度正是来自于跌坐在地上的漩涡鸣人，此刻的他正一脸不知所措地看着自己。

    似乎是再问：这是真的吗？

    【因为如果这一切是真的，】

    【那么，】

    想到这里，小鸣人的心底突然多了一抹释怀。

    【那么他或许就能够明白，为什么对方在这些年里都没有再去过那间拉面摊了。】

    荒暂且放下了对于那个家伙的‘讨伐’，手掌轻轻发力间便将跌坐在地上的小鸣人拉了起来。

    虽然他们两个之际注定是不会站在同一个阵营，同一个战线上了。

    但如果仅是成为普通朋友的话，那么还是有可能的。

    至少，看在【管狐】、【妖狐】这两个式神都是因对方而触发，召唤的份子上。

    自己会帮助其渡过当下的局促环境。

    也算是为等交换画上一个句号。

    至于以后他们还会以怎样的一个身份，怎样的一个状态再相见，那就日后再说了。

    同时，

    被荒拉起的漩涡鸣人也像是认清了自己的内里，看着身钱少年那印刻着漆黑三勾玉的猩红瞳眸认真说道：

    “我想和你做朋友。”

    “从很久、很久之前就开始了！”

    “在这些年里我去过很多很多次的一乐拉面店，想要在此见到你。”

    “可是没有，再也没有。”

    “我也知道，一乐大叔之所以会每次招呼我吃一碗热乎乎的拉面，是因为你曾经压下过大额的饭钱。”

    “我以为，你是不愿意见我了，所以才再也没有去过哪儿。”

    “也在猜测，你是不是像水木老师说得那样，当初只是因为同情才会选择邀请我一起吃拉面。”

    “但是现在看起来，事实并不是这样。”

    “开心，”

    “我真的开心。”

    “你是，第一个愿意愿意接纳我，第一个询问我名字，第一个愿意作我朋友的人！”

    说道情深之处，

    漩涡鸣人有些不受控制的抹起了从眼角流露的泪水。

    这样的情境，让抵达之后便一言未发的猿飞日斩脸色很不好看。

    事情，开始果然朝着坏的方向发展了。

    能够控制九尾天灾的万花筒写轮眼，谁也不愿面对这样的恐怖组合。

    “但是，”

    “不可以，不可以的。”

    “用力量去解决一切事情，是绝对不行的。”

    “我想，如果两个人有矛盾的话，一起坐下来沟通会比较好。”

    “用武力去让别人屈服，是会痛的。”

    “是与被遭受漫骂，被旁人排斥性质不同，但却一样的痛苦。”

    “而我，也在等待有一天能够被别人理解。”

    “现在，我等到了你。”

    “所以，请不要在秉持先前的生存准则了，我想解决事情的方法不止武力一种，我们可以一起再想想其他的办法解决办法？”

    “呐，好吗？”

    “荒。”

    小家伙抹开了眼睛，一脸希冀地看着身前的少年。

