    旁边的老杰克莫名其妙地看着大笑的叶海，说道：

    　　“小海，你没事吧？”

    　　“没事，我很好。”

    　　叶海收敛大笑，不过脸上依然挂着微笑。

    　　老杰克点了点头道：“没事就好，我还以为你疯了呢……”

    　　叶海翻了个白眼，没有说话。

    　　他认真想了一下。

    　　三天后，素云涛就会前来举行武魂觉醒仪式，只要他进入武魂殿，就能得到奖励。

    　　先天满魂力啊……

    　　想想就让人激动。

    　　如果叶海没记错的话，原著上应该曾经说过，近一百年来，只出现过十九位先天满魂力的人。

    　　算上唐三，也不过只有二十位。

    　　可见，先天满魂力还是相当稀有的。

    　　如果抽奖能再配个厉害点的武魂，那他的起点就一点也不比唐三低了。

    　　唐三前期蓝银草没有进化成蓝银皇，昊天锤也不能轻易动用的时候，也只不过是凭借着暗器才能那么厉害。

    　　至少在前期，叶海觉得唐三这位当代主角，并不是那么难以战胜的。

    　　叶海跟着老杰克回到家里。

    　　这三年，叶海一直和老杰克生活在一起。

    　　老杰克一直把叶海当亲生孙子看待，并未因为叶海没有父母而轻视他。

    　　两人回到家里，叶海给老杰克和自己一人盛了一碗饭，然后吃了起来。

    　　圣魂村并不富裕，老杰克虽然作为村长，生活也就比村民们好一点而已。

    　　再加上还要接济一些吃不上饭的村民，比如唐三家里，导致老杰克和叶海也只能够保证每餐吃饱。

    　　至于吃肉，那根本就是奢望。

    　　不过叶海倒是甘之如饴，经历过又累又饿又渴的时候，才知道死亡多么让人恐惧。

    　　现在的他，只要有口饭吃就行，粗茶淡饭也比饿死要强。

    　　老杰克看着叶海，是越看越顺眼。

    　　人长得俊俏，又乖巧又懂事，他都觉得是自己前半辈子做好事太多了，老天才赐给他一个这样的孙子。

    　　以前他还一直羡慕唐昊那个不思进取的家伙，怎么能生出那么懂事的儿子。

    　　现在么……

    　　他也有了，而且一点都不比唐三差！

    　　“慢点喝，锅里还有。”

    　　老杰克和蔼地说道。

    　　“嗯嗯。”

    　　叶海一口把碗里的米粥喝光。

    　　三天时间，眨眼即过。

    　　三天后，老杰克带着叶海和唐三来到村子里的武魂殿。

    　　武魂殿在大陆的每一个地方，都有分殿。

    　　当然，圣魂村的武魂殿，都已经不知道是第几级的分殿了。

    　　真正大城市里的武魂殿，至少也有真正的殿堂。

    　　而圣魂村的武魂殿，只不过是稍微大一点的木屋而已。

    　　老杰克带着叶海和唐三，是最后来到的。

    　　在他们之前，已经有七个孩子到了。

    　　除了老杰克，以及叶海和唐三等共九个孩子之外，还有一个青年，二十岁左右的年纪，长相不错，挺帅气的。

    　　‘这应该就是工具人素云涛了……’

    　　叶海暗暗想道。

    　　果然，老杰克走到那青年身边，介绍道：“这位就是武魂殿来的素云涛先生，他是一位尊贵的战魂大师！”

    　　除了唐三和叶海之外，其他七个小孩全都用懵懂的眼神看着素云涛。

    　　战魂大师？

    　　战魂大师是啥？

    　　好吃吗？

    　　他们的脑海一连闪过几个问题。

    　　素云涛一看这些孩子们的表情，就知道这些乡下孩子连对于武魂最基本的认识都没有。

    　　心下对于这些孩子中能出一个看得过去的武魂的期待更低了几分。

    　　摇摇头，素云涛说道：“我时间不多，现在就开始吧。”

    　　老杰克看着下面的孩子们，说道：“孩子们，我旁边这位战魂大师，接下来就会引领你们开启自己的武魂，你们一定要好好配合他进行武魂觉醒，爷爷期待着你们中有能够成为魂师的人。”

    　　素云涛不耐烦地说道：“行了，我走过六个村子都没有出现一个拥有魂力的人，你就别自己安慰自己了。”

    　　老杰克一阵尴尬，最后看了下面的孩子们一眼，摇摇头走出了武魂殿。

    　　老杰克走后，素云涛脸上带着几分笑容看向面前的九个孩子，说道：“刚才你们村长已经介绍过我了，我就不再介绍一遍了，接下俩，我将一个一个对你们进行武魂觉醒。记住，无论发生什么，都不要惊慌害怕，我不会伤害你们的。”

    　　说着，素云涛从桌子上的包裹里拿出六颗乌黑的圆形石头，和一个闪亮的蓝色水晶球。

    　　六颗石头在地上摆成了一个六角形，素云涛让第一个孩子站进去。

    　　随着那个孩子站进去，紧接着，素云涛释放出了自己武魂，独狼！

    　　他的眼睛顿时变成幽绿色，头发由黑色变成灰色，十指探出锋利的指甲，身体都似乎雄壮了几分。

    　　所有孩子下意识后退，甚至有的目露恐惧，想要逃跑。

    　　素云涛说道：“不要害怕，这是我的武魂，我不会伤害你们的。”

    　　经过素云涛一说，孩子们才没有逃跑，不过依然下意识远离素云涛。

    　　前面的几个孩子觉醒了武魂，但是丝毫魂力都没有，没有成为魂师的可能。

    　　素云涛一脸失望。

    　　直到唐三站到他的面前，一瞬间点亮了那个蓝色的水晶球。

    　　素云涛整个惊呆了。

    　　蓝银草也能出现先天满魂力？

    　　这也太不科学了吧？

    　　素云涛感觉自己的脑袋都有点不够用了。

    　　就在素云涛发愣的时候，叶海淡定地走进黑色石头围成的六角形里面，说道：“素云涛先生，该给我进行武魂觉醒了吧？”

    　　而就在叶海踏进六角形的一瞬间，他的脑海立刻出现系统的声音：

    　　“恭喜宿主在圣魂村武魂殿签到，奖励先天满魂力，奖励一次抽奖机会，下一个打卡地点，诺丁城初级魂师学院！检测到宿主有一次抽奖机会，是否现在抽奖？”

    　　“是！”叶海默默道。

    　　叶海的脑海一瞬间出现了一个轮盘，上面只有五项：武魂类，魂环类，魂骨类，魂环年限，其他。

    　　系统的声音再次响起：

    　　“由于宿主还未获得第一个魂环，且检测到宿主只有一个武魂，所以将抽奖界面固定为武魂类……现在，抽奖开始！”

