    梁添双眼发红，不由分说一刀刺向罗铮，罗铮在看到他气势汹汹拿着刀时就早有防备，闪身一避，刀刺在他肩膀上，他痛得发出一声大叫，捂着肩膀连连后退：“梁添，你发什么疯！！”

    梁添握着刀步步紧逼：“江醒醒在哪儿？”

    “什么江醒醒？她不在我这儿！”

    “把她交出来！！”梁添怒道。

    “她不在我这里！！”罗铮有些畏惧癫狂状态下的梁添，一边后退一边解释道，“我不让她跟徽音见面你是知道的，更何况她平时来我这儿都是你带着，你不在，我怎么敢让她进门。”

    “可她说她跟你私奔了。”

    “这……胡说八道！！我有老婆，干嘛要跟她私奔？”

    “当真？”梁添疑惑地看着他。

    罗铮见他总算听得进自己的话，立刻举手发誓：“千真万确。”

    他这一举手，露出手腕上戴着的一串墨绿色的猫眼石手串，看见那串手串，梁添跟被针扎了似的，浑身一颤。

    他昨晚才见过这串东西，就在江醒醒手腕上，这俩奸夫淫妇，连定情信物都戴上了。

    江醒醒出轨的实锤摆在这里，梁添跟被迎头浇了一盆滚水似的，再也按捺不住怒火，他大吼一声，握着刀就朝罗铮冲去。

    罗铮被他吓了一跳，慌乱之下就想躲开，但脚下绊到垃圾桶，他跌坐在地上，梁添扑了过来，水果刀狠狠刺进他的心脏。

    他瞳孔狠狠一缩。

    梁添这一刀根本就没给他留活路，直刺要害。

    捅了罗铮，梁添拔出血淋淋的刀，开始满屋子找江醒醒，他今天非得杀了这对贱人不可，他要跟他们同归于尽——

    罗铮躺在地上，伤处汩汩往外冒着血，疼得他几乎无法动弹，这时卧室方向传来一声轻响，他费力睁开眼睛看去，宋徽音把门打开一条缝，躲在门缝后满脸惊恐地看着他。

    罗铮浑身都在发抖，力气随着血流迅速消失，他看了一眼还在满屋子翻找的梁添，动了动嘴唇，气若游丝地对宋徽音说：“躲好……别出来。”

    宋徽音：“……”

    罗铮咬着牙，用尽最后一丝力气挣扎着爬起来，捂着心口一步一步往阳台方向走去。

    梁添搜完阳台还是没找到人，正满心暴躁，背后传来沉重的脚步声，他刚回头后脑勺就狠狠挨了一下，紧接着有人扑过来死死抱住他，下一刻，他身体腾空，被罗铮抱了起来，在意识到罗铮想把他从阳台上直接抛出去时，他迅速反手抓住他的衣领，但他没想到罗铮抱了必死的决心，失重感传来，两人齐齐从阳台摔了下去。

    ……

    警局，黎落和宋徽音坐在办公区域的角落里，两人都是一脸呆滞。

    小区发生命案，还是两条人命的命案，罗家和梁家都被当成案发现场封锁起来，黎落和宋徽音只能待在警局。

    警察们进进出出忙碌着，黎落许久才从椅子上站起来，问正在不远处的女警：“打扰一下，能给我一杯热水吗？”

    女警态度很客气，转身给她倒了杯热水。

    黎落端着热水回到角落，递给宋徽音。

    宋徽音肩上披着外套，接水的动作慢了一拍，等喝了水，她整个人才像活过来一样，扭头看着黎落，低声问：“醒醒，他……真的死了？”

    “嗯。”

    宋徽音眼圈微微一红，她低头开始掉眼泪。

    黎落一时间摸不透她的想法，迟疑道：“徽音……”

    “解脱了……我终于解脱了，我居然……还有活下去的机会……”

    她泣不成声，黎落拍了拍她的肩膀，正想安慰她几句，两个穿着警服的男人走了过来，她立刻闭了嘴。

    “你好，请配合一下做笔录。”

    听见对方的声音，黎落一怔，立刻抬头看去。

    周晏清……

    不对，是周晏清在这个世界的平行人格。

    警服把男人身高腿长的身材优势悉数放大，他拉了张椅子在两人跟前坐下，一开口就带了浓浓的侵略性：“我叫谢南楼，是这次刑事案件的负责人，你们可以叫我谢警官，关于本案，有几个问题想向二位询问，二位目前可以接受询问吗？”

    宋徽音显然有些不知所措，下意识看向黎落。

    黎落则淡定得多，她点点头：“可以。”

    “那好，本案引起不小的关注度，死者一个是大学知名教授，一个是生物制药公司高层管理，根据案发现场勘测得知，是死者梁添先动的手，他持刀入室杀人，走廊监控也能证明这一点，至于他为什么会跟死者罗铮起冲突，作为死者妻子，江小姐，宋小姐，你们知道什么内情？”

    宋徽音攥紧了手，不知道该怎么回答。

    黎落抢先说：“我出轨了。”

    谢南楼眉头微挑：“你的意思是说，你跟宋小姐的丈夫罗先生有一……有私情？”

    “对。”

    谢南楼目光在黎落和宋徽音身上转了一圈，犀利地问：“你们在一起多久了？”

    “两个多月。”

    “据我所知，罗铮和宋小姐搬到你们所在的小区也不过两个月。”

    “是的，我跟罗铮一见钟情。”

    谢南楼眯了眯眼睛，问宋徽音：“宋小姐，这件事你知情吗？”

    宋徽音紧张得脸色发白，她摇摇头，跟之前串供好的一样，说：“我不知情。”

    谢南楼目光犀利地盯着她们看了一会儿，突然站了起来，冷声说：“请跟我去一趟审讯室吧，我现在怀疑二位跟本案有关系，需要单独对你们进行审问。”

    宋徽音一愣，立刻无措地抓住黎落的手。

    黎落被谢南楼这突如其来的一出弄得心跳加速，她按住宋徽音的手轻轻拍了拍，示意她不要慌乱，对谢南楼说：“谢警官，我有意见。”

    “到审讯室说。”

    黎落：“……”

    黎落被带进一间审讯室，门一关上，灯光从头顶打下来，她瞬间有些不自在了。

    审讯室里空荡荡的，除了一张审讯桌，就只剩下黎落坐着的椅子，谢南楼坐在审讯桌后，目光灼灼地盯着她，压迫力十足：“江小姐，案发的时候你在哪儿？”

    【作者有话说】

    梁添和罗铮的下场灵感来自美剧《致命女人》，推荐这部剧，很精彩。

