    阿奇兰抑制不住的得意之色，“晋舰，我们的舰员看来不负众望，战力还在！”

    晋国强觉得是该鼓励一下对方，“确实，我们配合的还不错！”荀元化在一旁笑着说，“希望他们能抓紧时间休息好，接下去我们就要登陆火星了，接着还要占领雪龙号，”荀元化淡淡的说，好像那只是一件很轻松的事。

    阿奇兰脸部凝固住笑意，很快抽动了几下，“荀副舰长，”他一字一顿的说，他没用自动同步翻译器的龙国语言显得很不自然，“您希望我们这些刚从登龙月神号下来的疲惫之师马上承担起登陆火星的任务，然后还要让他们占领雪龙号？这未免太过儿戏了吧！”

    荀元化依然如故的平淡，“我们当然会增加一些操作方面的最强精英，不过我希望攻击雪龙号的主力还是得由你们承担起来，”

    阿奇兰有些震怒，“不行，你们龙国人不能这样干！我要求立刻跟我们地面指挥中心联系！”他顿了下，冲着荀元化大声说，“哼，别以为我不清楚你打得什么主意，想借刀杀人，把我们亚特国的这些航空精英都赶尽杀绝吗？”

    晋国强不得不打圆场了，荀元化那里未免做得有些露骨，闹到地球那端龙国也理亏。

    “阿奇兰舰长，荀舰并非此意，我们也同样会派主力队员的，请阁下放心！”晋国强的话让怒不可遏的阿奇兰略为平静了一些，“晋舰，那您说一个参与人数的比例吧，精确到比例我才放心！”

    “自然是一比一才算得上公平，您说呢？”晋国强没加思索。

    “不行，你们舰员尚有起码五六十名之多，我们就只有这十五名仅存的一点人马了，按这个比例来定，如果登陆火星需要二十名突击队员，那么我方最多出六名足以，一比一？哪来的公平二字？”阿奇兰并不满足。

    荀元化在旁边忍不住开口，“阿奇兰舰长，我们晋舰看在您的面子上已经退让了很多，请不要得寸进尺了！”

    “得寸进尺那只是您的想法，我希望贵舰能秉承一个公平的原则办事，如此比例极不恰当，想必哪怕是地面联合指挥中心的任何人都不会认可这种事情！”阿奇兰搬出了他自认为的王牌杀手锏。

    晋国强并不想过多干预，他要看看荀元化在这种情况下怎么办事，红脸还能不能在不撕破脸皮的前提下唱下去。

    荀元化见这边沉默，他接着话茬继续，“现在和地面指挥中心的联络处于失联状态，而且登陆火星已迫在眉睫，因为我们的星启号已经被你们击中多处要害，内舱壁也已破坏，您没见舱内温度已经快接近极寒状态了吗？恐怕我们最多也只有一天甚至十几个小时可供我们在这里挥霍！”

    阿奇兰脸色越发苍白，多日以来未曾刮面的脸上胡渣遍布，“但尽管这样，也不能以我方舰员的无辜生命做代价呀！”

    “无辜？难道您觉得我们是一群凶手？将我们的队员和你们都推上断头台？”荀元化连着三个疑问句让阿奇兰有些张口结舌。

    晋国强觉得这事就这么定了，时间不等人，“阿奇兰舰长，我们余下没多少时间，还有两步需要走，尤其是雪龙号那边，万一指挥舱被破坏掉，那我们的全部努力都将化为泡影！”

    “如您所愿！”阿奇兰还是有些愤愤然，却是无可奈何花落去的模样，实力不济也是枉然。

    之所以晋国强要将清缴雪龙号的主力提升到一比一，也是考虑到亚特人确实体力和精力都会因为登龙月神号而下降很多，不能因为要将对方赶尽杀绝而将好不容易才得到的生存机会降低，这是绝不能允许的。

    月神号最多能容纳二十人，因此晋国强决定也需要将最优秀的队员派到这里，争取一战而胜。吴子玉和荀元化分别为一个操控月神号，另一个清缴雪龙号。

    届时吴子玉和朱飞将驾驶月神号登陆火星，荀元化和狄天艺主攻雪龙号。

    李自省和管伊将继续控制着星启号接应他们，如果他们能成功返回月神号的话，地面人越多胜率会越高。近乎五十多个血灵和血尸，这二十名不到的队员怎么对付得了？太难了，清缴非凡号都出动了几乎全部的舰员，还为此牺牲了好几个，受伤多名。

    想到此地晋国强很是忧虑，万一月神号返回不了，或者其他原因而使得火星地面只有这些人执行任务，如何是好？这场仗还能打吗？他问过荀元化和吴子玉，后两者也是没有很多把握，“我会尽力而为！”荀元化的答复也完全消除不了晋国强的担忧。

    月神号上面的共八具尸体已被装入睡袋集中联在一起，据游栋梁叙述，那是一幕很不舒服的场景，除了有一个尸袋被安放固定住，其他六个人都是被一枪毙命，出手之狠辣令多数人死不瞑目，最后的一个人应该就是欧里安，那个本该负责刑事犯罪预防的高级警官却成了凶手。他是在很久以后因缺粮饿死的，尔后苏美尔地面指挥中心为了日后能重启该太空船的微弱希望而让电力全部停止。

    “所以我们还是幸运儿，这是一艘还能启动的太空船，没有遭到破坏，只有表面有一些擦伤，”游栋梁舒了口气，他有些缓和过来了。

    启动月神号的过程还是比较顺利的，指令舱的联络系统在两国人员的努力下很快就联通了苏美尔帝国的地面指挥中心，后者给予了最大的努力帮助他们重启月神号，吴子玉和朱飞先行登龙月神号接管它的指挥和操控工作。

    几个小时候，月神号终于回归。

    荀元化要求薛语儿留下，一向奋勇在前的女汉子第一次显出犹豫之色，晋国强说，“你也该歇歇了，这次不用你冲锋在前，”

    “好吧，你保重，一定要活着回来！”薛语儿看着荀元化的眼神里有着很多东西，晋国强看得懂，他知道这两人的感情在迅速加深，哪怕她留下确实是为了照顾庞卓，那也是为了还一点感情债吧。庞卓是彻底没戏了，所谓命运就是如此。

    荀元化此人绝不简单，敢留出空间让他们相处，一则体现出大度二则体现男人对女人的爱护，没有相当大的胸襟恐怕难以做到。

    吴子玉和朱飞负责驾驶，荀元化和狄天艺，游栋梁也坚持要去，黎安，崔宏，步明杰，罗根，管杰，林子豪，许家德组成了突击队精英。丰玉珂由于在非凡号上的表现欠佳，吴子玉提议由林子豪替代，许家德也是表现突出才被选入这次任务。

    非凡号的突击队精英由莫里，格兰，阿伯德，斯坦克，温士顿，哈珀，伦特，希斯，杰丽米，梦丽莎组成，最后两位是女子，能从非凡号上的诸多血灵和血尸中脱困的都不是简单的人物。

    晋国强审视了一下他们，多数非凡号的队员都在月神号上，就在指挥舱里联通视频后，让荀元化给分别在两个地方的队员做了一次动员。

    晋国强最后也做了总结性讲话，“这次行动关乎我们两舰全体人员的安危，你们都是我们精心挑选出来的最强精英，如果没有后援的情况下，你们需要面对的就是一群穷凶极恶的血灵和血尸！而且一旦受伤也将被囚禁起来，这是目前唯一的办法。现在你们不但要依靠这艘月神号登陆火星，而且登陆后要将雪龙号的血灵血尸清缴完毕，或者，嗯，”晋国强突然灵光乍现，他没顾得上征询其他人意见，接着说下去。

    “或者至少也要争取占领指挥舱，将雪龙号开回这里，让我们来消灭掉其他的血灵和血尸。嗯，我觉得你们这些人就直捣指挥舱，这点比消灭血灵血尸后再将雪龙号升龙简单许多，各位有什么意见？荀元化，吴子玉，哦，还有阿奇兰舰长？这是我刚想到的！因为我们的人数和时间都不允许你们把时间耗费在清缴上面，太危险了！”

    “我觉得可以，因为现在的雪龙号的情况也应该基本稳定了，听说健康人都躲在几个地方不会出去的，指挥舱被占，也不会有很多血灵，一路直插过去不会有更大麻烦！”这是吴子玉。

    “ok！晋国强舰长，这是一个绝妙的主意！我个人表示赞同，只要能将雪龙号指挥舱占领，将它能开起来，其他都不是问题！”阿奇兰舰长也面露喜色，他的手下已经不多，能少牺牲一个就是保留亚特国的一个宇航精英和未来。

    “行，就这么办，晋舰，您的提议可以作为我们的第一套方案！”荀元化思忖良久也首肯了他的意见。

