
圣地玛丽乔亚。

五老星对这些事情很烦心，他们世界政府很难洗白了，至少要拖着海军下水才行。

虽然还证明了伊姆大人在某处观察他们，至少统治不用担心被别人给推翻了，但对于海军总部这个‘白眼狼’，五个老头子是没有一点好感的。

必须要让大海其他人明白，海军总部是跟他们一丘之貉，也不对，反正就是不能让海军总部好过。

大佬聊天群中。

【卷毛五老星】：“当年的奥哈拉事件，我们世界政府是出于维护世界的稳定才出动了屠魔令，而当时我们仅仅是要求铲除掉书籍，至于屠杀平民，那可是海军们自己干的事情，我们可从来没有下过命令。”

此话一出，大海群情激愤，这么不要脸的话世界政府怎么能说的出口？

立刻大量的人员都跑到天龙人的网站和各种视频中嘲讽，或者是为了海军总部做解释，他们都是相信海军总部的人们。

【金发五老星】：“这件事我们可并没有欺骗你们，当时我们明明是下令放过平民，而且当时的CP组织经过检查，让大量的平民们上了避难船。”

【持刀五老星】：“我们是想放过那群平民的，可是海军却对平民们进行了大屠杀，为了掩盖这个真相，我们世界政府才迫不得已彻底的摧毁了奥哈拉。”

【卷毛五老星】：“海军莫非是敢做，不敢认？当时明明能把奥哈拉这座岛屿保留下来的，可是你们的行为才让世界政府不得不掩盖，不然屠杀平民这些事曝光出去对我们世界政府也是巨大的打击。”

【海上霸主洛克斯】：“嚯~哈哈哈~我这是不是看了一场好戏？”

【金狮子史基】：“桀~哈哈哈~海军总部和世界政府刚上去了，你们海军还真不是什么好东西，感觉跟我们海贼没有两样了。”

【卷毛五老星】：“你们就算是不敢认，接下来的视频早晚也会曝光你们了，到时候我看你们海军总部还装不装的下去。”

大佬群聊中热切的对话引起了很多人的兴趣，五老星的话语更是让不少人产生了动摇，难道海军总部真的有海军做了这种事？

网络上。

“不可能的，大家都别听那五个快死的老头胡说八道，他们就是想让我们以为海军跟他们一样，就算海军做过一些错事，但他们受制于世界政府，也帮助过很多像我们一样的平民。”

“海军总部就是天龙人的狗！根本没有区别！”

“我倒是觉得还真的有可能，毕竟没必要扯上这么大的谎言，更别说等未来曝光了，大海将会看他们的笑话。”

讨论很多，甚至有人真的做出了非常合理的猜测。

那些大佬们更是能肯定这是真的，海军确实在奥哈拉事件中做出了屠杀平民的行为。

【萨卡斯基】：“当年奥哈拉屠杀平民的事情就是我做的，是我一个人做的，不关海军总部的事情，也与任何正义的海军无关！”

赤犬对于当年的事情敢作敢当。

即便是他知道当年的事情是错的，也从来就没有后悔过，他是为了以防万一，为了这个万一死再多人都是值的。

【库赞】：“唉~”

奥哈拉事件也是库赞正义转变的重要转折点。

网络上。

“混蛋！靠着力量屠杀平民，这其实跟世界政府，跟王族，贵族，海贼没有丝毫区别，都是靠着强大的力量视我们为畜生！”

“我们没有力量，所以才会遭受到这种下场，我一定要变强。”

“说的没错，我要通过游戏变强，我要答题获得奖励，我才不要让自己的生命葬送在有力量人的手上。”

视频开始播放了。

萨龙巨人中将在帮助妮可·罗宾逃跑，阻挡了许多的军舰。

就在这时青雉登场了，依旧是一登场就表现出了碾压性的实力。

“啊~呀呀~屠魔令要是被曾经是海军的人给阻止了，那海军可就颜面扫地了……萨龙你为这次进攻感到很自豪吗？”

“我真是想不通，你也该知道，这次只不过是为了警告学者们！我们为什么要灭亡奥哈拉？！”

青雉解释道：“这是为了世界的未来，为了正义，这些学者都被世界政府判定有问题。”

萨龙和青雉的对峙期间，避难船被击沉了。

“这就是所谓的正义吗？”

面对曾经好友的质问，青雉也懵了，这跟他想的根本不一样。

“我没打算跟那个家伙一样！世界政府明明没有下命令！”

青雉的正义观在此刻彻底的崩塌了。

就在这时，视频的视角转移到了萨卡斯基的身上。

“萨卡斯基中将，所有的平民们都已经上了避难船，我们的任务已经完成了。”

一名海军士兵对着戴帽子的年轻萨卡斯基敬礼。

“一不做二不休，炮轰避难船，消灭所有罪恶。”

萨卡斯基看了一眼避难船上的老弱妇孺们，一脸的冷酷。

“他们都是一群手无缚鸡之力的难民，世界政府并没有下令。”

海军们也知道这是世界政府的命令，解决掉那群学者，但世界政府从来就没有说过杀掉平民们，不然也不可能下命令让避难船接走那群平民了。

“你这是在质疑我的命令吗？”

萨卡斯基冷冷的目光，让士兵忍不住低下头，不敢违抗长官的命令。

“万一船上藏了学者，这次的牺牲就白费了，对待邪恶就要斩草除根！！！”

随着命令的下达，军舰开始了炮轰难民船，整整一个岛的无辜人都死在了这次的炮轰之下。

视频停止了。

观看视频的平民们陷入了沉默，又是一个被隐瞒的真相。

当初被蒙在鼓里的他们是真的认为妮可·罗宾是恶魔之子，是邪恶的化身，奥哈拉事件世界政府和海军总部做的一点都没有错。

现在看来他们大错特错。

而青雉也是在见证了这一幕之后，放弃了自己原本的正义，陷入了迷茫之中。

作为海军他杀死了自己曾经的好友，在大海上用冰冻果实为妮可·罗宾开辟了一条小路，将这个还没有长大的小萝莉放走了。

网络上。

“所谓的正义……这就是海军总部的正义，一群道貌岸然的垃圾罢了。”

“楼上的，太过了，这件事情与其他的海军没有关系，你们也都看见了视频的整个经过，别把责任放在所有海军的身上。”

“那名叫萨卡斯基的大将是疯子吗？这种恐怖又极端的疯子为什么能成为海军大将？”

“就凭他实力强大，我在网上找到了很多的资料，我们的体制其实是很畸形的，有些人得到的安慰奖就是关于一些世界的制度，只不过很少有人注意。”

红狗的骂名铺天盖地，一下子变成了千夫所指，毕竟屠杀平民们这些事是实锤了，就连他本人都承认了。

当然也有很小一部分人认为红狗敢作敢当，不希望海军总部的颜面因他而失，所以一力承担。

可是炮轰避难船，屠杀平民，还在最后污蔑唯一的幸存者是恶魔之子。

这样的事情终归是海军做出来的，人们对海军的影响又再一次改变，心里产生了一根刺，一根深深扎进去的刺。

平民们发现在强者眼中他们这些人其实都不算人，就像是可以随时待宰的牲畜。

什么为了正义，其实都是各大强者在以他们为借口。

这个混乱的世界最倒霉的就是他们平民，面对海军的暴行和屠杀，他们也仅仅是在网上谴责，真要做些什么他们也做不到。

大部分平民们都希望萨卡斯基立刻死去。

这样的人物在他们眼中比起海贼还要恐怖，就像是明明打着正义的旗号，却不把他们当人，或许在那个极端的大将眼中，天龙人，贵族，王族才是真的人。

而他们是牲畜。

大佬聊天群。

【海军英雄卡普】：“咳咳~我来说几句，就在刚刚我已经狠狠教训了萨卡斯基，我们海军也会对萨卡斯基进行严重的处罚。我知道萨卡斯基那次行动做得确实非常激进了，包括我本人也非常不喜欢他，但我希望你们给他一个改正的机会。

我以海军英雄的身份向你们保证，我今后会一直注意着他，相信他未来会改变自己的态度。”

【海军元帅战国】：“卡普说的没错，萨卡斯基确实做错了，我刚才也动手了，希望你们能给我们海军解决这个问题的机会。”

萨卡斯基被打成熊猫眼，满身是伤的照片也被发了上去。

海军英雄卡普都这么说了，人们也不好多说什么，毕竟赤犬未来差点连卡普两个孙子都给杀了。

“这次是我的过错，我让海军的颜面丢失了。”

“你就别提颜面不颜面了，你根本就没有意识到自己的过错！”战国快被赤犬的发言给气糊涂了，所谓的颜面真的有这么重要吗？

战国觉得平民们的爱戴才是真的重要。

五老星出来煽风点火，可也架不住平民们都被初步开了民智，不再向以前那么好欺骗了。

“叮！妮可·罗宾被CP9组织在七水之都上抓到，其目的是为了不牵连到草帽一伙人，得知了真相的他们去司法岛营救伙伴，在路上索隆对决了一名海军，请问那位海军是否是正义的？又是否逃跑了？”

“限时五分钟！第一个全部回答正确奖励是两枚洗髓丹！其余回答正确的都奖励安慰奖！失败者是社死惩罚，需要上传视频到网上，并且无法删除！”

一听到是这个惩罚，大海上的平民们更加兴奋的回答了问题。

有不少获得锻体丹的平民们更是对洗髓丹馋得不行，经过这么多次的视频和网络上的见闻，很多人都了解了。

在这个世界上真正的正义太少了。

更多的是强者对弱者的不屑，完全不把他们的命当成命，自己掌握力量才是最好的办法。

至于这一道题目的答案只能靠猜。

他们完全不知道那名海军究竟是什么样的人，更别提就算是有正义的海军，为了手下的生命安全也有可能下逃跑命令，这也是说不准的。

海军总部会议室中。

战国担惊受怕，生怕再出现一个蒙卡，老鼠上校……类似的败类了。

海军败类确实不少，这也是没有办法的事情，底层的海军和分部的海军，他这个海军元帅根本无法完全掌控，只能通过传递的消息做一些了解。

这就导致了徇私舞弊的情况时有发生，更别提一些欺下瞒上的海军。

“叮！考生斯摩格回答正确！那位海军是正义的，并且没有逃跑！”

斯摩格获得了两枚洗髓丹的奖励，其中一颗就交给了达斯琪，另一颗自己吃了。

视频开始播放了。

一上来就是索隆斩开了列车，变成了半边船，而海上轨道的前面有一头比列车大得多的海王类同样被一分为二。

“就算在这个不公不义的世上，我也要证明在这个地方还是有存在着公理跟正义！就算在这样的惊涛骇浪之中，我的手，我的脚会被打断，无辜善良百姓的明天——无论如何我都要守护！”

T彭恩在海上狂奔，身后的海军披风更是被介绍为其他受伤的海军包扎，所以变成了那样。

“这条是通往正义大门的道路！我是海军本部上校！我绝不会苟且偷生！我要把你们砍成两半！”T彭恩瞬间察觉到了自己的部下出了事。

两人对战，索隆一招胜出了。

“在暴风雨中追赶，真是一个不错的家伙。”

“虽然你背负着沉重的正义，但我们也不轻松。”

视频结束了。

T彭恩这名不起眼的海军上校为海军赢得了再一次的声誉。

战国笑了，这个海军上校的潜力或许差了点，但对待正义的心是没有问题的。

另一边的鹰眼看着视频中的索隆，也笑了。

比起初见时，那个看不清世界差距的剑士，视频中要成长了许多。

T彭恩的正义无话可说。

那是平民们真正欣赏的正义。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69717932"  chaptername="第一百五十八章  “斩船侠”T彭恩的正义！（四千字！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
