    “谁？”

    克莱恩正想着原主神秘自杀事件和可能遭遇的未知危险，听到突如其来的敲门声后，下意识便拉开抽屉，将那把左轮手枪拿了出来，并满含警惕地开口询问。

    门外安静了两秒，有略显尖细的嗓音用阿霍瓦腔喊道：

    “我，蒙巴顿，比奇.蒙巴顿。”

    那嗓音停顿了一下，又补充道：

    “警察。”

    比奇.蒙巴顿……随着这个名字钻入耳朵，克莱恩立刻想到了它对应的主人。

    那是负责公寓所在街区的警察之一，是个粗鲁野蛮酷爱动手的男子，不过，也许只有这样的人，才能震得住那些酒鬼、小偷、兼职小偷和恶棍、流氓。

    而独特的嗓音是他的标签之一。

    “好的，我马上来！”克莱恩高声回应道。

    他本打算将左轮手枪扔回抽屉，但想到外面的警察不知道为什么而来，也许会有搜查等举动，于是小心翼翼地跑到余火早已熄灭的炉子旁，将手枪放了进去。

    紧接着，他拿起装煤炭的小筐，往炉中抖了几块，盖在枪上，最后又将水壶置于顶端，遮掩住所有。

    做好这一切，他整理了下衣物，快步靠近房门，边打开边含含糊糊道：

    “抱歉，刚在午睡。”

    门外站着四位穿黑色有白格制服、戴徽章软帽的警察，留着棕黄络腮胡的比奇.蒙巴顿咳嗽了一声，对克莱恩道：

    “这三位警官有事情询问你。”

    警官？克莱恩条件反射般看向另外三人的肩章，发现两位有三颗银制六角星，一位有两颗，看起来都比只有三个V型标签的比奇.蒙巴顿高级。

    作为历史系学生，克莱恩对警察肩章等级没什么研究，只知道比奇.蒙巴顿常炫耀自己是资深警长。

    所以，那三位是督察级？受大哥班森和韦尔奇等同学言谈的影响，克莱恩还是知道一点常识，他让开身体，指着屋内道：

    “请进。不知道是什么事情？”

    三位警官里为首者是个目光锐利到仿佛能看穿心灵，让人忍不住害怕的中年男子，他眼角皱纹明显，帽子边缘露出浅浅褐发，边自顾自打量房间，边沉声问道：

    “你认识韦尔奇.麦格文吧？”

    “他怎么了？”克莱恩心头一颤，脱口反问。

    “是我在问你。”威严的中年警官眼神森然。

    他旁边同样戴三星肩章的警官则看着克莱恩，温和笑道：

    “不用紧张，我们只是惯例询问。”

    这位警官三十左右，鼻梁挺拔，灰色的眸子给人一种难以描述的深邃感，就像古老森林里乏人问津的湖泊。

    克莱恩暗自吸了口气，组织着语言道：

    “如果你们是指霍伊大学的毕业生，来自康斯顿的韦尔奇.麦格文，那我确定认识，我们是同学，跟随同一位导师，昆汀.科恩资深副教授。”

    在鲁恩王国，“教授”不仅仅是职称，还是职位，就像地球上教授与系主任的合二为一，也就是说，一个大学一个系只能有一位教授，副教授要想转“正”，只能等顶头上司退休，或者凭实力将对方挤走。

    鉴于留住人才的需要，经过多年的摸索，王国高等教育委员会在讲师、副教授、教授的三级体系里加入了资深副教授，给予学术水平高或资历足够老，却又没法成为教授的先生女士们。

    说到这里，克莱恩看了眼中年警官的眼睛，考虑了一秒钟道：

    “老实说，我们的关系还算不错，这段时间我和他，还有娜娅，经常见面，解读和讨论他得到的‘第四纪’文献，一本笔记，警官，他出了什么事情？”

    中年警官没有回答，而是侧头看了眼灰眸的同伴。

    那位戴徽章软帽，五官普通的灰眸警官温文回答：

    “很抱歉，韦尔奇先生过世了。”

    “怎么会？”虽然有些预感，克莱恩还是忍不住惊愕出声。

    韦尔奇也像身体的原主一样死掉了？

    这就有点恐怖了！

    “那娜娅呢？”克莱恩慌忙追问道。

    “娜娅女士也过世了。”灰眸警官颇为平静地说道，“他们两人死在韦尔奇先生的住所内。”

    “被杀害的？”克莱恩隐约有了猜测。

    也许是自杀……

    灰眸警官摇了摇头：

    “不，从现场痕迹看，他们是自杀，韦尔奇先生用头撞墙，撞了很多下，撞得满墙都是血，娜娅女士将自己淹死在了一个水盆里，嗯，用来洗脸的那种。”

    “这不可能……”克莱恩听得汗毛耸立，似乎能够想象那诡异的场景。

    女孩跪在椅子上，将脸埋进了装满水的洗脸盆里，棕发柔顺披下，随风摇晃，整个人却一动不动；韦尔奇倒在地上，双眼死死盯着天花板，额头完全粉碎，遍布血污，而墙上被撞击的痕迹一处又一处，鲜血淋漓……

    灰眸警官嘴角动了一下道：

    “我们也这么认为，但尸检结果和现场情况都排除了药物和外力等因素，他们，我是说韦尔奇先生、娜娅女士都没有反抗的痕迹。”

    不等克莱恩再次开口，他步入房间，假做随意地问道：

    “你最后一次见到韦尔奇先生或者娜娅女士是什么时候？”

    他边说边用眼神示意着有两颗银星的同伴。

    那是位年轻的警官，看起来和克莱恩差不多大小，黑鬓绿瞳，长相不错，有股诗人的浪漫气质。

    听到问题，克莱恩念头急转，思索着回答：

    “应该是6月26日，我们共同解读了新的一篇笔记内容，之后，我就回到家里，为30号的面试做准备，嗯，廷根大学历史系的面试。”

    廷根市号称大学之城，有廷根、霍伊两所大学，有技术学校、大律师学院、商学院，仅次于首都贝克兰德。

    他刚说完，眼角余光就看见年轻警官走到书桌旁，拿起了那本更像日记的“笔记”。

    糟糕！忘了把它藏起来了！克莱恩短促喊道：“你！”

    年轻警官对他回以笑容，却没有停止翻看笔记的动作，而灰眸警官则解释道：

    “这是必须的程序。”

    这个时候，比奇.蒙巴顿和威严的中年警官都只是在旁边看着，没有插言，没有协助搜查。

    你们的搜查令呢？克莱恩本打算这么质问，可仔细想了想，鲁恩王国的司法系统好像还没有进化出搜查令这种东西，至少自己不知道有没有，毕竟连警察队伍都才建立十五六年。

    在原主小时候，还叫做治安官。

    克莱恩无法阻止，眼睁睁看着年轻警官快速翻阅“自己的笔记”，而灰眸警官也没有再提问。

    “什么奇怪的东西？”年轻警官翻到最后，突地开口，“还有，这句话是什么意思？‘所有人都会死，包括我’……”

    除了神灵，每个人都会死不是常识吗？克莱恩原本准备狡辩一句，可陡然想到，自己原本就打算和警察“连上线”，以防备可能会遭遇的危险啊，只是苦于没有理由，没有借口。

    不到一秒钟的时间，他就做出了决断，用手捂住额头，语带痛苦地回答：

    “不知道，我真的不知道……今早醒来以后，我就感觉自己不太对劲，好像遗忘了一些事情，尤其是最近几天发生的部分，甚至不清楚为什么要写这么一句话。”

    有的时候，坦白是解决问题的最好办法，当然，坦白得讲技巧，什么能讲什么不能讲是一方面，哪些先讲哪些后讲该怎样讲又是另一方面。

    作为“键盘”专家，克莱恩也研究过一点话术。

    “荒谬！你当我们是傻瓜吗？”比奇.蒙巴顿愤怒插嘴，他实在忍不住了。

    这谎言太过拙劣，简直是在侮辱自己等人的智商！

    你装精神病，也比装失忆好啊！

    “真的。”克莱恩坦然回应着蒙巴顿和中年警官的目光。

    这事真地不能再真。

    “也许真有可能。”这时，灰眸警官慢悠悠开口了。

    什么？这就信了？克莱恩自己都诧异了。

    灰眸警官微笑看向他道：

    “过两天会来一位专家，相信我，她应该能帮助你回想起遗失的记忆。”

    专家？帮助回忆？心理学领域的？克莱恩皱起了眉头。

    嘶，这要是弄出我地球的记忆怎么办？他突然感觉牙疼。

    年轻警官放下笔记，搜查了书桌和房间一遍，幸运的是，他重点在书籍，没有提起水壶看一看。

    “好了，克莱恩先生，感谢你的配合，最近几天，你最好不要离开廷根，如果必须，请通知蒙巴顿警官，否则你将成为逃犯。”灰眸警官最后叮嘱道。

    这就结束了？今天就告一段落了？不再多问问，再调查调查？或者将我抓回警局用刑？克莱恩一阵茫然。

    不过，他也想解决掉韦尔奇带来的诡异事件，于是点头道：

    “没问题。”

    警官们依次退出了房间，走在末尾的年轻人突地拍了拍克莱恩的肩膀：

    “真好，很幸运。”

    “什么？”克莱恩一脸迷茫。

    这位有着诗人气质的绿眸警官微微一笑道：

    “一般来说，遭遇这种事件，当事人全部死掉是常态。”

    “我们很高兴，也很幸运地看到你还活着。”

    说完，他就走出了房间，很有教养地随手关门。

    全部死掉是常态？很高兴我还活着？很幸运我还活着？

    在这六月的下午，克莱恩遍体发寒。