    傅城看着叶安，“而我们傅家，自从收服了无垢这个族群为家臣之后，因为有了契约，所以傅家的直系血脉，每一个人，都不会对自己松懈。

    所以，我们傅家，是极少数还没有被泯灭掉上古遗留能力的家族。”

    叶安眼神有些疑惑，“什么能力？”

    傅城看着她，“并不是像你们异能力者一样，能力被具象化成为一种实际存在的力量。

    而我们的这种能力不一，并且以每一个人不一样会体现在各种不同的方面。

    比如，绝对的统治力，强大到难以有人匹敌的武力，又或者，天生的王者……

    也是因此，每一任傅家的当家人，都会以自己的方式，让他们臣服。这也是，永远不会公开的秘密。”

    他勾了下唇，深邃的眉眼里泛着点淡淡的冰冷。

    叶安皱了下眉，这让她有点难以理解。

    似乎知道叶安的疑惑，傅城做了一个浅显易懂的解释。

    “也可以理解为，我们家族的人，还保留着上古时期的血脉。这种血脉就像是根线，贯穿着每一个个傅家的人。

    而在传承的过程中，这根线会因人而异，随之对这个人产生不一样的变化。

    但血脉却是不会改变的。”

    他顿了一下，“除非，当后面的人，逐渐对这个血脉选择了遗忘和舍弃。”

    叶安这下明了了，只不过放在她的逻辑角度依然会感到有点奇怪。

    不过这个世界上本来就不是每种事物都能够用完全逻辑的方法去解释。

    就好像，她意识的剥离，通过特殊的磁场被弹到了这个身体内。

    “在那以后，无垢就一直成为了我们傅家的家臣。并且在十多年前，无垢便由云翊接手，归属在了他的手下。”

    “收服无垢的人，是云翊。”叶安皱了下眉。

    “不错。”傅城看着她，“是云翊。他以武力上的绝对统治力成为了新一任地下的王。”他沉沉说道：“而地下的王国……从来，都掌握在我们傅家的手中。”

    叶安这下才清楚，被地下一直称为“教父”的人，竟然是云翊。

    她之前虽然知道，但一直以为，傅云深，就是“教父”。因为他觉得以傅云深的能力，并不是没有资格坐上那个位置。

    而且，她经常看见无垢的人在傅云深的身边出现。

    但傅城这么说的话，也就是说，收服无垢的人才是地下的新王。也就是，云翊。

    “那么，傅云深呢？”她问。

    傅城抬起眸子，忽然笑了起来，“叶安，你是真的把他们当成了两个完全独立的两个人么？”

    叶安眉心微拢，直视着傅城，没有说话。

    傅城大概知道了叶安的答案，也不在这件事上说什么，而是说道：“事实上，他们是同一个身体不是吗？云深同样能够使用云翊的能力，只不过真正能够完全控制并且能发挥最大能力的人，是云翊罢了。

    可无论是哪种能力，都属于这个身体。

    并且，无论是谁，都具有十分强大的让他们去臣服的力量，你说，是么？”

    傅城缓缓道来，唇角含着淡淡的笑意。

    其实在他的心里，一直以来，都是把云深和云翊当成是一个人。他们都只是一个本体，只不过云翊是另外一面的他罢了。

    他一直这么认为着，所以他会毫不犹豫的让傅云深杀死另外一个人格。

    只是在从霍森家族离开以后，他才开始接受了云翊是另外一个孩子。

    他不想承认，有时候感情和感性很容易让人把理智打破。

    可事实就是如此。

    叶安眉心渐渐舒展：“我明白了。”

    “而关于无垢的事，也是我们傅家最大的秘密。无论隔了多少年，总是会不断的有野心家想要染指地下的势力。

    只不过他们从来没有人成功过，

    但如果让他们知道，地下的势力……与我们傅家有关。”傅城的语气也放慢了下来。

    “那么，会给我们傅家，带来不少麻烦的。”傅城盯着叶安，似乎是在叮嘱，但他的眼里是丝毫没有怀疑和担忧的。

    他会永远相信家人。

    “叶安，这就是我们傅家一直不被外所知的秘密。现在的无垢是对傅家绝对忠心的。

    只不过按照契约，下一代，可就不一定了。

    而傅家要一直处在这个位置，就绝对不能丧失对他们的统治力。所以，每一代的傅家当家人，都必须，要成为——”他微微顿了一下，看着叶安，缓缓吐出了两个字，“强者。”

    在客厅里吃早餐的俩人吃了整整一个小时。

    傅云深一直是心不在焉，看着楼上的方向。

    而林忆雪在吃饱喝足以后就开始问傅云深关于婚礼的事情。

    比如婚礼要怎么办啊，在哪儿办，事无巨细，操办婚礼的样子简直比她当初结婚都还要激动。

    就是她一直问吧，傅云深也没怎么理她，就是偶尔应两声。

    “对了，儿子，婚礼上穿的衣服你都准备好了吗？上回我记得你好像全都准备好了吧？

    这样的话，这一次办起来应该就会方便很多，很多东西也不用再去重新弄了……”林忆雪自顾自的思考，一边跟傅云深絮絮叨叨的说着。

    就在这个时候，傅云深忽然站了起来，然后转身直接上楼。

    “儿……”林忆雪想喊一声来着，不过都看到傅云深走到楼梯了就没喊了。

    她叹了口气，摇了摇头，“这孩子……”

    然后继续开始整理关于婚礼的事情，安安和云深的婚礼，这可是她今年最最重要的一件事了。

    虽然说大部分相关的事宜在去年的时候就已经安排好了，但既然已经过去了，很多东西自然是不能要了，都是要重新操办的。

    叶安和傅城谈完话之后，便闲聊了几句。

    傅城喝了口茶，正要说什么，眼角的余光刚好瞥到自己正对

    面门外不远处往这边靠近的影子。

    他眉毛轻挑了一下，问叶安，“我倒是有点好奇一件事。”

    “什么事。”叶安也喝了口水，不过是白开水。

    “在你的心里……我的儿子，究竟是个什么样的人？以你的个性，又怎么会同意嫁给他？”傅城曼斯条理的问。

    而书房门外不远处的影子脚步也突然停了下来。

    （本章完）