    浅间大社，鸟居入口。

    上原野带着自己的下属站在此处，目光炯炯有神。

    传说，鸟居主要用以区分神域与人类所居住的世俗界，算是一种结界，代表神域的入口，可以将它视为一种“门”。

    本来这种说法只是神社为了给鸟居一个高大上的特征，但如今神明现世，这个说法应该也不是那么简单吧。

    “鸟居是神界和人间的区分，当踏入鸟居的那一刻，就表明我们已进入了神的世界，所以我们所有的行为举止都应特别注意。”

    “记住了吗？”鸟居门口，上原野对着身边的下属说道。

    “明白！”

    “好，带着我们的气势和大义，去请神社里面的神官出山降鬼！”

    “无论要付出什么样的代价，必须要请神官把那噬人恶鬼制裁！”

    说罢，上原野带着一身舍生取义的气势，踏入了鸟居入口，夕阳的阳光反射在鸟居红色的柱子上，把上原野衬托的越发越高大。

    “系长……”

    一同前来的下属们哽咽的喊道，没想到他们的系长觉悟如此之高，泪目了！

    “走，不能让系长一个人承担，我们也要发挥出作用啊！”其中一个警员喊道。

    “是！！！”

    其余人狠狠的喊出声，这群穿着警服的人仿佛有着社交牛逼症一般，丝毫不在意周边人看傻子一样的目光，浩浩荡荡的踏入了鸟居的入口。

    “你们……”走在前面的上原野，悄悄抹去了眼角的泪水，他不能让下属看到他的这一幕，他是带头的人，他只能用坚强的一面面对他们！

    周边游客：“……”

    虽然不知道发生了什么，但总感觉好厉害的样子。

    在周边接待着游客们的神职人员，已经发现了这群穿着警服的人，不如说，就算无视也很难无视啊。

    毕竟像这种完全没有任何心里包袱和压力，彻底放飞自我的人，完全就是人群里面最亮的星。

    虽然不知道这群警察为什么会来这里，但负责接待游客的神职人员们还是完美的执行了自己的职责。

    一人前去接待引导这群警察，一人前去汇报神社神主。

    片刻之后，神社内部，会客厅。

    作为领导神社的人，宫司自然在场，他的身后有着几名神官，同时作为巫女的古手灵梦也跪坐在后面。

    而他们的对面则是以上原野为首的警察们，因为来到了神社，自然要按照神社的规矩来，所以这群警察们也是跪坐在铺了榻榻米的地面上。

    “请问，诸位来我们神社有何指教？”宫司率先开口问道。

    说实话，他现在也很懵逼，为什么警察要突然拜访他们，之前不都是谈好了的吗？

    神迹刚刚显现的时候，就有着官府人员找上门，经过了一晚上的彻夜长谈，他们与官府早已达成协议。

    只是为什么现在又有警察找上门了，难道是对之前的协议不满意？可在协议中，他们才是大让步的那一方啊，真要不满意也应该是他们不满意才对！

    因此，宫司才提前开口问道，想探探风口先。

    “咳。”上原野轻咳一声，语言简洁的解释道自己前来的目的，“我们想请神社当中的有为神官出山，以帮助我们消灭人世间的恶鬼！”

    宫司：“？？？”

    “请问能说的具体一点吗？”不只是宫司，连宫司后面的神官和巫女都面露疑惑之色。

    见此，上原野有些尴尬：“抱歉，是我太心急了，所以说的有些简洁。”

    太阳缓缓的从山边落下，黄昏的阳光更加昏黄。

    仔仔细细用语言解释了自己前来拜访的目的，顺便还说了一通自己的猜测，感觉说的差不多了，上原野才停下了自己一直说个不停的嘴巴。

    在他说的这段时间内，一壶茶水早已见底。

    “咳，给客人续茶！”宫司见此，对身边巫女吩咐道。

    古手灵梦向四周瞥了几眼，发现没一个站起来，便了然于心，这是在吩咐我。

    片刻之后，古手灵梦端着一壶新的茶水到现场的时候，宫司正在和上原野讨论着这个事情。

    “上原警官，你又怎么肯定我们神社一定有解决办法了？”

    上原野一口喝尽杯中最后的茶水，让小巫女续茶的同时回答道：“因为浅间大神现世了，而且还展现了神迹！”

    “所以，我敢肯定浅间大社没有表面看起来这么简单，我是真心希望神社方能帮助我们除去恶鬼！”

    “……”宫司端起茶水放在嘴巴，缓缓吹去热气的同时，也在思考着该怎么委婉的拒绝对方。

    自家人知自家事，他最清楚不过了，虽然被誉为有神明显灵、神迹显现的神社，但他们根本没有得到什么神明传承。

    而且在神社遭遇危险的时候，他们还抛弃神社逃跑了，虽然这并不能怪他们，但起码看起来就是这样。

    这样的他们，根本没有除去恶鬼的能力啊！

    看着上原野期待的眼神，宫司又不知道该怎么开口，正想狠下心拒绝的时候，一阵铃声突然响起。

    “啊，抱歉，我忘了给电话静音。”

    上原野抱歉道，顺手从兜里掏出手机，正想挂断的时候，却突然眼神一凛，没有挂断，而是划向了接通。

    “系长，这边又死人了，死法也是变成了枯骨，恶鬼又出现了！”

    “……果然，我就知道恶鬼不会沉寂下去，我会尽快回来解决恶鬼的！”

    片刻之后，通话完毕。

    上原野挂断通话，没有说什么，而是直勾勾的盯着宫司。

    这下子，宫司也不知道该怎么拒绝了，这简直是把所有的希望放在了他们神社身上。

    虽然这个想法也没问题，毕竟恶鬼什么的，自古以来都是神官和阴阳师的消灭对象，在如今这个阴阳道落寞的情况下，似乎只有神官这个选择。

    “嗯……我会想办法的。”

    “天气渐晚，请阁下暂且休息一晚吧，我们明天早上会给阁下一个满意的答复。”

    宫司只得暂时拖延下来，今天晚上似乎又要熬夜了，这个不是他一个人能决定下来的，必须要和全体神职一同讨论才能出结果。

    “那我等就不打扰了，我们的同伴还在林海边缘等待着，就不在神社休息了，见谅！”上原野站起身来，屈身鞠躬解释道。

    “无妨！”

    见上原野等人彻底离开后，宫司这才对在场的众人吩咐道：“今晚再次关闭神社吧，唉，真是给了我们一个大难题啊。”

