
　　白晨的话，让姚曦那张精致的容颜上写满了愤怒。

　　更多的是心痛。

　　她不是无情之人，白晨跟了她八年，何尝不知道对方的心思。

　　可是对于姚曦而言，她的人生目标，并没有给爱情留下位置。

　　为了复仇，她可以付出一切。

　　她的确对夏天感兴趣，而且越来越好奇，但绝对与情爱无关。

　　所以白晨的这些话，才让她失望与心痛。

　　好半晌，她才让自己平静下来，“你就是为了这些，利用我对你的信任，联合古风对付夏天？”

　　“是，我就是要让他死。”

　　白晨彻底豁出去了，面孔变得狰狞起来，“古风答应我，先毁了百花集团和柳清清，然后会帮我杀死那个杂种！”

　　闻言。

　　姚曦望着他，忽地嘴角扯出一抹讥讽，“白晨，你把古风想的太善良了，连我都不敢与他合作，更遑论是你，我敢保证，如果你不收手的话，你最终只会成为他替死的棋子……”

　　停顿了一下，姚曦的声音一瞬间凛冽，“你不止调动公司资金链给古风，而且万丰国际珠宝那款项链出人命的事情，也是你暗中出手的吧。”

　　这句话说出，白晨瞳孔一缩，脸色变得难看起来，“你……你竟然调查我？”

　　姚曦双目低垂，轻声道，“我不需要调查也能猜得到，若我是古风，也会让你这么做，白晨，你还要执迷不悟吗，或者你难道看不出来吗，如果出了事，古风能很轻易的摆脱一切，而你就是弃子。”

　　白晨的脸色阴晴不定，咬牙道，“古风一定会成功，他答应我，会杀了那个杂种！”

　　姚曦嗤笑一声，“然后呢？”

　　嗯？

　　白晨脸色微变，眼神闪烁。

　　“接下来你要做的，是要对我动手吗？”

　　话落，姚曦缓缓站起。

　　她原本曼妙婀娜的身姿，竟然透射一道极其强大的气势，一瞬间便将白晨笼罩。

　　“白晨，现在回头还来得及……”

　　看着白城狰狞的面孔，姚曦的话，没有继续说下去。

　　心中叹息，充满了苦涩。

　　她知道白晨已经彻底被蒙蔽了心智，根本无法回头了。

　　果然。

　　“哈哈哈哈……”

　　白晨疯狂大笑，笑的肆无忌惮。

　　笑罢，他凝视姚曦，声音之中充斥着疯狂与火热，“小姐，我不会伤害你，只要你愿意，还是女王，但不在是青海的女王，而是我白晨的女王。”

　　姚曦冷冷望着，身上气势不断攀升。

　　白晨却是不以为意，咧嘴狰笑一声，“小姐，我劝你不要对我动手，你是神级，我也是神级，况且……”

　　咚咚咚……

　　话未说完，外面传来急促而嘈杂的脚步声，紧接着走进一群人。

　　这些全都是身强力壮的大汉，面色冷酷，护身上下透着异常凝重的血腥味。

　　望着姚曦难看的脸色，白晨脸上的狰笑愈发浓郁起来。

　　给人当了这么多年保镖，他还是第一次体会这种上位者的姿态。

　　这种将人命掌握在手中的权势，让他分外迷醉。

　　“白少，外面的人都已经解决了。”

　　其中一名壮汉走至近前，声音恭敬。

　　白晨点了点头，望着脸色难看的姚曦，心下更加得意，“小姐，我希望你能在这里安安静静住上几天，一切都会很快过去的。”

　　停顿了一下，又道，“待我掌控风云集团，联合古风吞并百花集团，接下来，我便会将夏天那个杂种千刀万剐！”

　　姚曦的神色之间变得面无表情，收敛气息，重新缓缓坐下，冷冷道，“你不会成功的，只要夏天回来，你们所谓的阴谋诡计，都会被他一拳轰碎。”

　　“哈哈哈。”

　　白晨再次狂笑，面部表情却变得狰狞扭曲，“到了现在，你还在想着那个杂种！不过这一次，小姐你要失望了，只要那个杂种敢出现，自有人去杀他！”

　　不等姚曦回应，他当即冷喝，“从现在开始，你们要二十四小时保护小姐，不能让她离开这里半步，也不能向外发出任何消息。”

　　“明白！”

　　七八名壮汉齐齐应声，一道道凌厉之极的目光锁定姚曦。

　　其中三个人直接从腰后抽出了利刃，剩下之人则拿出一柄柄手枪，黑洞洞的枪口对准姚曦。

　　“小姐，请在这里等着我凯旋归来，对了，他们全都是神级战力，小姐你最好能安静下来。”

　　说罢之后，白晨迈大步向外走去。

　　“哈哈哈哈……”

　　留下一连窜意气风发的狂笑。

　　望着他的背影，姚曦低眉垂目，一双眸子中杀意闪动，但最终还是彻底收敛。

　　……

　　“啪！”

　　客厅中，古风将酒杯重重砸在地上，玻璃碎片伴随着酒水哗啦啦迸溅。

　　“柳清清！金傲荣，还有月亮，你们这几个杂种！”

　　此时此刻的古风，再也不复曾经的温文尔雅。

　　那张英俊的脸颊狰狞扭曲，眼神更是涌动着阴毒之意。

　　二十多年来，他从来没有吃过这么大的亏。

　　从来没有！

　　自从进入商场之后，身为古家大少的他，更是展现出了让人侧目的商业能力。

　　从来都是算计别人，将他们踩在脚下，可以随意的攻击，撕咬和吞噬。

　　或许在饱餐之后，还可以拿来玩弄一下。

　　可是今天，他被人接连算计。

　　他原本的计划，是联合金傲荣算计柳清清，想要空手套白狼拿下柳清清手中那块价值五十亿的地皮。

　　但是没想到，他被金傲荣摆了一道，然后落入了柳清清的算计之中。

　　那对狗男女早就狼狈为奸暗通款曲把自己给卖了。

　　现在金傲荣得到了那块地皮，而他古风在青海创建的划时代分部股份，全都落到了柳清清手中。

　　一败涂地！

　　他现在就是一条被打残的落水狗，只能狼狈不堪的滚出青海。M.23sk.com

　　古风完全可以想象，这件事肯定传回了家族之中……那些与自己竞争的兄弟，都在看自己的笑话。

　　还有陆小苏的那笔巨债……一百八十亿！

　　他本以为得到了那块地皮，所以提前将建设工程承包给了陆小苏，结果……

　　一想到这些，古风的额头上顿时青筋暴跳，凶狠的眼睛，犹如择人而噬的野兽一般，一瞬间布满了血丝。

　　好半晌，他才平静下来。

　　重新为自己倒了一杯红酒，眼中闪动着令人心悸的寒芒。

　　“你们以为自己赢了吗？这才刚刚开始！贱人！敢算计我，就用你的百花集团来抵债吧，就是夏天也救不了你！”

　　说罢，摸出电话，拨通一个号码。

　　“立刻加强外面的新闻舆论，不惜一切代价诋毁百花集团，继续注入资金，给我在股市中继续阻击……”

　　下达了一连窜命令之后，古风流露出残忍的狰笑，“柳清清，金傲荣，月亮，陆小苏……你们一个也别想跑……”

　　嗡！

　　未说完，手机传来嗡鸣。

　　古风神色一肃，立刻接通。

　　“古总，不好了……”

　　听筒中传出一道无比惶恐的声音，“柳清清……柳清清利用大股东的身份，宣布我们青海划时代分部破产……”

　　轰的一声。

　　古风脸上的狰笑凝固，脑海中犹如炸雷一般隆隆作响，整个身体都不受控制的颤抖起来。

　　“啊……柳清清，你这个贱人！我要杀了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1038章 你来我往免费阅读。https://xs.23sk.com  