 姜空行进了差不多一里地左右，远处的地界变得空前浩大，就像是一片地底世界。

上层的岩层距离下层足足有近乎一百多丈的高度，上面悬挂着不少倒立的石锥子。

这些石锥子散发出五颜六色的光华照耀此地，给此地提供着光亮。

越靠近中心区域空气之中火焰气息也是越发的浓烈起来。

这片地界跟前如同火神太岁所说的一样有一个巨大的风口。

这个风口与上层的岩壁是贯通的。

大股大股的罡风从地下喷吐出来朝着上方而去。

就算是一个凡人从上面都能够直接的行走过去不会掉入风口的洞穴之中。

姜空深深看了一眼远方那五彩斑斓琉璃一般的地界，内心很清楚那里是清灵火帝的埋葬之地。

一旦进入这风口之中很可能失去了进入中心地界的机会了。

他开口再次问道：“龙脉真的在下面吗？”

“不说十成，七成。

看你敢不敢赌一赌了，一旦找到一条龙脉，这等造化远比一个武帝的传承强的太多。”

姜空左右思量了一下，选择遁入风口之中。

龙脉带来的影响太过于深远了，尤其是对于一个人的气运与命数，这等层次的影响远非武帝造化可以达到的。

武帝再强，也不可能做到逆天改命，但是龙脉可以！风口之中的风力极为强悍，姜空仅仅下降了一百丈左右的深度，风力就已经达到了一重龙力的地步！而据他观察之下，他身距最底下的地带至少有一千丈的高度。

如果真的按照这样子来算的话，千丈高度很有可能就是天力层次了。

这等层次的强度不像是自然所为，更像是人为在此地设立了阵法。

下降两百五十丈，风力达到了二重龙力的强度，这也低于了姜空的预期，无疑是一个好消息。

越往后阻力越大，姜空也是越发的艰难起来，他开始动用黄金古神力抵挡住这股大风的不断冲击。

此时在风口边上李太一出现，他迈过风口毫不犹豫的进入中心地界去追杀姜空。

他不知道此时姜空已经潜入了很深处的地方。

就在他走后未多久孙皇沉也是到来了。

孙皇沉与李太一一样完全没想到姜空进入了地底下。

后续陆陆续续也有不少的天骄到来，实力差的差不多都死在了蜂群的口中。

还有一些在炼狱火爆果之下炸的粉身碎骨。

能够安全抵达这片地界的也唯有寥寥十数人。

其他陵园的情况没有好到哪里去，都是惨重无比，帝者陵园可不是那么好进去的。

姜空抵达了九百丈的距离，此时力量最强达到了八重龙力层次。

他直接爆发，化为一道金虹冲了下去。

站定在地底之下，他跃出大风的地界。

风口所处在的地方有着数十个洞口，这些洞口对准这上面贯通下来的通道。

也正是这些洞口之中不断涌出的微弱风力经过特殊地形一点点加持起来最后化为了力量可以达到八重龙力的大风！常年大风之下，这里的岩层已经被风蚀的很是严重，完全分辨不出来是否是人为的。

姜空也没有管这些，开始审视着眼前的这片新地方。

这片地界不同于上面，很是昏暗，一片片石柱林立着像是支撑起上方巨大的岩层重量压力。

提供此地光源的是附着在石柱上的一颗颗金色萤火虫。

当他一步踏入此地，一片萤火虫飞了起来竟是通体燃烧，浑身散发出璀璨的光芒。

姜空的到来惊动了越来越多的萤火。

大量的萤火开始自焚起来，黑暗的洞穴底下一切开始渐渐清晰起来。

当光芒蔓延向远处一片黑暗角落。

一个巨大的圆形平台出现在光芒之下。

光华的出现打破了平台上的安静，原本附着在那里的大量萤火爆发出比太阳还要灿烂的光华。

圆形广场最中间的模样此时一点点清晰浮现在了姜空面前。

那是一个巨大的真龙雕像，腾龙昂首朝着天空长啸，犄角如同要刺透天穹的长刀。

狰狞尖锐的獠牙一根根紧密的排列开来，通体的鳞片泛动着淡青色的光华，远远望去栩栩如生，如同一头真的在沉睡的洪荒猛兽！而在圆台上，一层接着一层的铁索此时铺展开来朝着外面整整齐齐足有九层。

每一层的铁索上都拴着八具骷髅，每一具骷髅都面朝着一个方位丝毫无差。

他们身上的锁链全都是打造成了龙头的模样，有的骷髅的骨骼之中还流淌着莹莹光华。

有的骷髅骨骼恍若美玉，有的就像是骨子里蕴藏着岩浆！毫无疑问，这些骷髅的生前实力都是极为强大的！强大到很可能都是一步跨入武帝的强者！姜空瞳孔微微一凝，最后目光落在了最远方巨大青龙下的一具骸骨。

这一具骸骨身上足足有九道巨大的龙头锁将之锁住，他死之前的模样像是抬头凝望着。

那一双空洞的眼神之中似乎是带着绝望之色。

“这是七十二魂截龙阵！”

火神太岁突然震撼的开口道。

“你认识？”

姜空好奇的看着它。

它道：“在我印象里面有这个的记忆碎片。

怪不得这里会诞生第二条龙脉。

这一条龙脉根本就不是自然诞生的，而是后天人为缔造出来！”

“这个七十二魂截龙阵又是何物？”

火神太岁回答他道：“七十二魂截龙阵乃是用一种手段将原有的大龙脉斩断，以断裂的龙脉为龙脉之心。

然后通过这种主体与分体的关系不断从主体龙脉之中吸取龙气。

不过想要缔造出后天龙脉可不是那么容易的事情。

这个七十二魂截龙阵就是一种禁忌之术。

截龙阵划分为双魂截龙阵、四魂截龙阵、九魂截龙阵等等。

祭炼的人越多越强，诞生出来的龙脉也会约为强大！这里除却融合龙脉之心的那个人以外一共有七十二人祭炼。

所以名为七十二魂截龙阵！”

 