    但真正让萧南天好奇的，还是他们的身份。

    就在萧南天胡思乱想的时候，黑袍总管突然动了。

    萧南天也是微微一愣，没想到他说动手就动手，竟是连一点预兆都没有。

    “萧南天，小心啊，这个人不好对付。”

    谭明顿时惊叫出声，因为刚刚他就是这样被一拳打败的。

    萧南天虽然比自己厉害，但在毫无防备的情况笑嘻嘻，也未必能够接下这一拳。

    然而，他低估了萧南天，只见刚刚好站在那里的萧南天，突然间后移了一步，随即也一拳迎了上去。

    嘭！

    双拳相交，顿时迸发出了金属交鸣的响声，拳馆门前的大鼓被震得嗡嗡作响，气势震天。

    两人一交手，便各自退后了数步。

    “果然是极道拳法。”

    黑袍总管眯着眼睛，目光中精光闪烁，也不知道在想些什么。

    “承认。”

    萧南天拱了拱手，不卑不亢。

    “有点意思。”

    黑袍总管哼了一声，立即收起了架式，以他的身份，如果再死缠烂打的话，就有些丢人了。

    “不知道两位前辈有何贵干？”

    萧南天道。

    他的语气十分客气，因为自他出道以来，还没有遇到过这么强的对手。

    虽然刚刚自己并没有用上十成的功力，但就算是用上了，恐怕也未必能够讨到什么便宜。

    “喝茶。”

    黑袍总管淡淡的说道。

    “那就巧了，我这里什么都没有，就是茶多，二位，请。”

    萧南天站在门口，做了一个请的手势。

    那两人也不迟疑，昂首阔步便走了进去。

    众人看了，都是瞠目结舌。

    他们本以为这将是一场火星撞地球的大战，却万万没有想到，会以这样的方式收场。

    桌子上摆着糕点，茶还没送上来，那黑袍总管就已经狼吞虎咽的吃了起来，三盆糕点，瞬间被一扫而光。

    看他的样子，就像是几百年没有吃过饭一样。

    众人你看看我，我看看你，都是哑然失笑，不过却没有人敢出言。

    因为他们知道，武林怪杰往往都有一些异于常人的地方。

    还快，刚泡好的茶也被端了上来，黑袍总管却一点都不怕烫，直接对着最快就灌了下去。

    众人看了，更是暗暗吃惊，刚才还有所怀疑的人，此时都收起了小觑之心。

    另外一人，从始至终都没有说过话，进屋之后更是坐在了角落中，似乎周围发生的一切，都跟他没有关系似的。

    “不错，不错，我果然没有白帮你。”

    黑袍总管擦了擦嘴，道：“我打伤了你两个手下，但也帮你解决了心头之患，这下咱们两清了。”

    “心头之患？”

    萧南天愣了一下，“你是指……”

    “风公子。”

    黑袍总管淡淡的说道。

    闻言，众人都是一凛。

    他们都随萧南天去过一次秘境，自然知道这个风公子。

    这位风公子，以一己之力，险些将整个秘境给搞乱，没想到，竟然死在了这样一个老者的手里。

    “如此，就多谢前辈了。”

    萧南天道：“他的确跟我有些恩怨，但也算不上心头之患，不过还是要多谢您了。”

    听了这话，黑袍总管瞳孔一缩，“这么说，你知道他背后的人了？”

    其实，萧南天从头到尾，也只是猜测而已，直到这个时候才终于确定。

    直觉告诉萧南天，眼前的两个人一定不简单，当下不敢怠慢，道：“咱们临海虽然不是什么六朝古都，但风景名胜倒也不少，二位如果不嫌弃的话，不如就在这里住上一段日子，怎么样？也好让晚辈聆听教诲。”

    “正有此意。”

    黑袍总管一点也不客气，直接就答应了下来。

    “不知道二位怎么称呼？”

    萧南天很有礼貌的问道。

    “叫我总管，叫他老祖就行了。”

    黑袍总管大大咧咧的说道。

    萧南天点了点头，马上让人安排房间，准备酒席接风。

    之后的几天，萧南天果真大尽地主之谊，不过只有总管一人出面，那位老祖却再也没有现过身。

    他越是这样神秘，萧南天就对他越感兴趣，不过也没有声张，也没有多问。

    因为他知道，这两人并没有恶意，等时机一到，自然会把所有一切都告诉自己。

    “老祖，这个叫萧南天的家伙，有点意思啊。”

    在外边的时候，黑袍总管一直都玩世不恭，可是回到房间的时候，却十分恭谨。

    “那你就暂时留下来观察吧，我还有几位故人要拜访一下。”

    老祖望向窗外，下一秒，竟从原地消失。

    总管并不意外，以后的几天，依旧吃喝玩乐，还总是缠着萧南天胡闹。

    别看他已经一把年纪了，但总给人一种小孩的感觉，对此，萧南天而已是欲哭无泪。

    “你小子不错，很懂事，我很喜欢。”

    黑袍总管拍了拍萧南天的肩膀，随即低声问道：“难道你就一点不怕我吗？”

    “我为何要怕？”

    萧南天微微一笑，“您也不是什么洪水猛兽，我怕从何来啊？”

    老实说，萧南天的内心的确有一丝担忧，生怕这个老家伙做出什么事情来，所以这几天明面上是陪他玩耍，其实是在暗中监视。

    结果，他发现，这位总管对世间之事似乎都不懂，不管做什么都率性而为，也许前一秒还在吓唬人，下一秒就开始在地上打滚撒泼了。

    这样天性的人，未必是好人，但绝对不会是大奸大恶之徒。

    渐渐的，拳馆中的人也接受了这个老小孩，不训练的时候，就会跟他一起玩耍，而他高兴了之后，也会随口指点一下大家。

    别看他只是随口一说，但往往能够说到关键上，比其他人教上几十年都管用。

    拳馆上下，都受用无穷。

    后来，冯玉龙也放松了戒备，把暗中的探子全都撤掉了。

    不过，这是外松内紧，对于这样一位神秘强者，没有人敢大意。

    甚至连萧南天，都没有必胜他的把握。

    除了留在拳馆中之外，萧南天大部分时间都在皇冠一品，时刻关注着各地送来的情报。

    结果，足足一个月，都没有查到风公子的消息。

    他用尽了所有办法，也只知道这个风云外好叫做风公子而已，其他的一无所知。

