    -

    未待兄弟俩看清楚，一群满脸横肉的花胳膊便迎了上来。

    陈家兄弟并不知道，这些人都曾是东京城里名噪一时的相扑手，后来或是被拉下水，或是犯了事，投靠了鬼樊楼，成为大龙头手下的‘执法长老’。

    行家一出手，便知道有没有，陈恪和五郎寡不敌众，被他们逼得连连后退，得亏五郎仗着蛮力，把石条舞得密不透风，才没让花胳膊们近身。

    柳月娥和宋端平赶上来，帮他们一起抵挡住。

    捧日军卒也冲了进来，这些京师禁军中最善相扑者，虽然单个抵不过花胳膊，但现在不是比武而是战斗，两个对一个，就稳操胜券了。

    不容他们操其胜券，布帘子掀动，又冲出些身穿皮甲、手持利刃的汉子，双方加起来一百多人，在十丈见方的地厅中混战成一团。

    陈恪四人被八九个花胳膊围着，五郎的大石条，本来威力无穷，但在这狭窄的空间，到处都是自己人，根本施展不开，就显得笨拙而费力了。还不如陈恪和宋端平，老老实实舞动兵刃，和那些花胳膊见招拆招呢。

    比拼实力的时候，柳月娥的功夫就显出来了，她以一敌三，尚且把那几个大汉，攻得狼狈不堪，只是一根峨嵋刺，总是不往要害处刺。气得陈恪大叫道：“想想那些被他们糟蹋的女孩！”

    这一句真好使……柳月娥明显娇躯一颤，便被人觑得空当，抓住了手臂，她先是一愣，旋即趁势而入，卷入那人怀中，将峨嵋刺送入他脐上气海，那人登时身体失灵，软软的摔在地上。

    原来这峨嵋刺，是用来刺穴用的……这种一寸短一寸险的近身杀招，正是相扑手的天敌。

    一招得手，柳月娥精神大振，朝另一个相扑手扑去，那花胳膊哪敢再跟她放对，看到雪亮的峨嵋刺，吓得连连后退。

    逼退了身前的花胳膊，柳月娥又来助陈恪，那花胳膊一分神，便被陈恪一刀卸掉了膀子，再一刀送上了西天。

    两人又合力收拾掉另一个，再去助五郎。占据人数优势的花胳膊，居然因为这小娘，而到处变成了以少打多，处处受制。被四人配合默契的一一收拾掉。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    虽然这里的匪徒，算是各个武艺高强，但捧日军卒偏又是禁军中武艺最好的，尤其在这样狭小的范围内厮斗，正是他们所擅长。何况身上还穿着全套甲胄，等闲棍棒刀剑、根本伤不到他们，所以打着打着，官军这边占了上风。

    当陈恪几个腾出手来支援时，那些丐帮精英的斗志，便如沸汤泼雪一般荡然无存了。转眼间或死或降，完全放弃了抵抗……没有足够的人手看管俘虏，捧日军便挑断他们的脚筋，使其暂时失去行动能力。

    陈恪把手中卷了刃朴刀插在地上，这已经是今晚，他砍废的第四把刀了。柳月娥看到脚下一把单手刀，想也不想便用脚尖一踢刀柄，那刀听话的飞起，到陈恪面前时，正好去势用尽。他伸手一捞，持刀在手，转头观察地洞内的情形。

    这地洞被分成了两层，还挖出了完整的楼梯，下面一层七八个房间，上面一层也是，都用布帘子遮挡着。

    “里面的人听着，十数之内撤下帘子、出来投降，否则格杀勿论！”陈恪声如魔神一般。

    “一、二、三、四……”待他数到‘六’时，便听几个帘子后面，同时响起哀求声：“别动手，我们投降！”

    “先撤帘！”

    便有几面布帘子被扯下来，然后几个肥肠满脑的男子抱头而出。

    捧日军卒上前，按在地上、挑断脚筋……

    “进去看看。”陈恪一挥手，便有几个军卒进去查看，旋即返身禀报道：“大人，里面有个女子，还有财物。”话音未落，他们便将相邻房间的门帘，猛然扯了下来。

    里面旋即掷出些酒坛、瓷盘、瓦罐……这些玩意儿，外面人都懒得躲。

    “别过来，别过来，再过来就杀了她？”里面几个瑟瑟发抖的丐帮头目，挟持着一个女子，不成声调的喊道。

    “一帮蠢材，”宋端平怪腔怪调道：“你们要是杀了她，就是现行杀人犯，我们正好格毙了你们省事儿。”

    “相反，你们要是乖乖出来，最多只是关几年而已，该怎么样，自己选吧。”宋端平冷冷道。

    “大人，别跟他们废话。”捧日军卒们轰然起哄道：“让他们把小娘杀了，我们进去把他们剁了喂狗就是！”

    不管是宋端平循循善诱，还是捧日军卒的哄笑，都是在告诉屋里人：军队捕盗，根本不在乎人质；你们杀了人质后，正好被捉个现行；所以你们最好的办法是：立即弃械投降，以减轻罪责……

    里面的人不做声了，陈恪递个眼色，几个捧日军卒便狞笑着进去，不一会儿，从里面提出了几个垂头丧气的家伙……

    如法炮制，下层各个房间很快被清空。里面的男子都被抓出来挑断了脚筋，解救出的女子经柳月娥一一辨认，还是没有她家小环。

    “还有上层。”陈恪安慰一声，连他都不忍心，看柳月娥那失望的表情了。

    “姑娘救我……”这时候，上层传来一声突兀的女声。

    柳月娥霍然抬头，又惊又喜道：“小环！”说着，身形一闪，就上了楼梯。

    “笨蛋！”陈恪一见她这冲动样，登时暗叫不好，虽然对她没什么好感，但并肩作战、便是同袍，他想也不想，便三步并作两步，跟了上去。

    便见门帘已经被柳月娥扯下，她怒目圆睁站在门口，望着房间里面……一个遍身罗绮的靓丽女子，被绑在椅子上。一个身材魁梧、相貌堂堂的男子，站在她身后，用一柄上了弦的弩弓，抵住她的后脑。

    “想让她活命，可以，你来替下她。”那男子狞笑道。

    “好。”柳月娥想也不想的点头道。

    “你站住，”陈恪的声音响起道：“此中有诈！”

    “……”柳月娥身形一凛，低声问道：“怎讲？”

    “你打进来这里，一直没出声，她怎么知道是你来了？”陈恪紧盯着那小环道：“而且你看她穿金戴银、面色红润，哪里是被整日奸淫的妇孺，更像一压寨夫人！”

    “……”柳月娥一声不吭。不知不觉中，在她心里已经形成一种观念——陈恪的脑子，比自己的好使多了，听他的准没错。虽然极不愿承认，但确实如此……

    见她没有动作，对方也不慌乱，把弩弓往小环颈后一顶，狞笑道：“殊为可笑！谁不知道你整天骑着大红马，在东京城里转来转去，到处找你的侍女小环？！现在她就在你面前了，你却又裹足不前了，真是天字一号虚伪啊！”

    “姑娘……”小环垂泪道：“你别管我，千万别过来……”

    听了那男子的话，柳月娥觉着也有些道理。再听那小环，都这时候了，还为自己着想，柳月娥不禁为自己轻易怀疑她而愧疚。

    “不听我的，你就等死吧。”见她动摇了，陈恪气不打一处来道：“蠢货！”对方男子嘴皮子了得，一时他也不知该怎么反驳了。

    “对不起……”柳月娥低下头，轻声道：“我要是不过去，一辈子都难以安心……”

    “你愿意送死，我不管。”陈恪冷冷道：“但那一巴掌，我得还回来。”

    柳月娥倍感错愕，这人怎么记仇都记到姥姥家了，生怕自己死了，他没处讨债么？

    “好吧……”她转过身去，扬起头、闭上眼道：“你打回来吧。”

    “我不打女人。”陈恪板着脸道：“让我抱一下吧，就算平了。”

    柳月娥的脸，登时红到了脖颈，但还是艰难的点了点头。

    陈恪不由分说，一把将她搂在了怀里，都把对面两人看傻了……这是干啥啊？咋武打突然改言情啦？

    两人都没看到，陈恪再柳月娥耳边，微不可察的说了几个字，柳月娥娇躯一颤，亦微不可察的嗯了一声，将手中的峨嵋刺，悄无声息的递到他手里。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    与陈恪分开后，柳月娥便迈步走上前，到了那男子面前。

    两人差不多平视，男子有些紧张道：“不要再往前了，转过身去。”

    柳月娥点点头，缓缓转过身去，那男子手里的弩弓，便从小环的背后，向她身后移去。

    就在此事，面对着陈恪的柳月娥，看到了他眨了眨眼，想也不想，她便一个鹞子翻身，倏地侧身躲开。便见寒芒一闪，陈恪已经甩出了那根峨嵋刺！

    正中那男子的眉心——登时把他射翻在地，手里的弩弓也摔了出去……

    ‘靠，又射歪了……’陈恪不禁到抽一口冷气，其实他为了保险起见，是想射那家伙的胸口。

    那小环许是吓到了，惊声尖叫起来。

    柳月娥看那男子，已经死的不能再透了，她对陈恪的胆大心细手黑，已经佩服到五体投地了！

    不过顾不上别的，她赶紧给小环松绑，小环紧紧搂着她的，放声大哭起来。

    辛苦数月，总算功德圆满，柳月娥也喜极而泣，主仆俩抱头痛哭。

    陈恪不放心，想走过去看看那男子，也看着小环，别让她有什么小动作。谁知不看不要紧，一看吓一跳，但见那小环手里，攥着一根又细又长的簪子，已经对准了柳月娥的后心。

    -----------------------------分割-----------------------------

    第二章。最近对不起大家，我尽量再码出一章……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

