    南宫昊又和书院的山主们聊了一会儿。

    发现，其实自己什么也不用管。

    书院成立多年，管理十分完善。

    上一任夫子更是已经有意识的放权。

    平时的事务，都是这些山主决断。

    南宫昊和老夫子一样，放权不管就好。

    他现在需要做的，就是稳固一下自己的境界。

    然后琢磨一下鸿蒙魔海的事情就好。

    议会结束，众山主纷纷告辞。

    南宫昊则是拿出来两个空间戒指。

    那是魔猿太子灵悟弥的戒指。

    还有来帮魔猿太子报仇的魔猿强者的戒指。

    里面各自有很多好东西。

    比如之前魔猿太子和南宫昊对赌的‘天花笔’。

    这支毛笔通体白色，有着诸多奇异的纹路，那是秩序神纹。

    正是书画秩序。

    如果没有领悟书画秩序，是无法驱使这天花笔的。

    南宫昊随手挥毫，以灵力为墨，画了一只凤凰。

    “唳！”凤凰尖锐的鸣叫一声，陡然活了过来。

    随后，那凤凰身上燃烧起熊熊烈火，将议会处所有的一切都焚烧成灰烬，整座房子也已经消失了。

    有山主惊讶的跑过来看，等见到是南宫昊实验宝器，这才放心离去。

    凤凰展翅飞向，搏击苍穹，带着无尽火光，染红了半边天，惊呆了诸多书院学员。

    南宫昊却没管，确认威力不错，当即收起天花笔，查看戒指里面还有什么。

    很多天材地宝，一些不错的皇权霸器，还有一些魔猿太子从其他势力抢来的功法。

    都是好东西。

    可惜，那是对普通人来说。

    南宫昊所在的不朽势力，根本不缺这些玩意儿。

    不过很快，他发现了一个奇怪的东西。

    那是一块黑色的铁片。

    等南宫昊入手，却吃惊的发现这东西很重。

    要知道南宫昊已经是玉皇境界，拥有足足百条真龙之力！

    可这样的力量，竟然还能察觉出铁片的沉重，足可见它绝对有二三十条真龙之力那么重！

    南宫昊很吃惊，但很快，他发现铁片上还有字。

    不对，是地图！

    这竟然是一份通往某个地方的地图！

    不过地图有些残缺。

    铁片的边缘也确实有破损的痕迹。

    南宫昊想了想，手掌之上缭绕着真龙之火。

    这火焰乃是真龙一族的无上火焰，能焚毁世间的一切！

    再加上南宫昊用器之秩序施展的真龙火焰，就算是圣器估计也会融化！

    但这铁片毫无动静，甚至连发热都没有。

    如此坚固，又如此沉重。

    能在这上面刻画地图的，绝对是超级强者！

    而这地图，应该也是一个很宝贵东西的存放地。

    南宫昊仔细看了看，发现这残缺的地图上，能看出来的现有信息，是指向了鸿蒙魔海。

    那宝藏在鸿蒙魔海里面吗？

    算了，先放起来，以后有机会得到其他的碎片再说。

    南宫昊继续翻找其他的东西。

    再没什么让他重视的了。

    还是看看魔猿强者的空间戒指再说。

    这里的好东西也不少，看来魔猿一族是真的富有啊。

    南宫昊有点后悔打死魔猿太子了。

    这家伙明明可以持续压榨的。

    可惜。

    南宫昊感慨着，很快，眼睛一亮。

    魔猿强者的空间戒指里，竟然有斗战魔猿一族的功法玉简！

    斗战魔功！

    这乃是斗战魔猿一族的无上功法，学会之后，可以掌握疯猿棒法、力扛千山等大神通！

    南宫昊看着功法，陷入沉思。

    这功法绝对强悍。

    毕竟斗战魔猿一族，可是异兽中的上古王族。

    他们甚至可以轻松镇压东荒域四大不朽势力！

    可想而知，这样恐怖势力的功法，该有多么高级！

    正常情况来说，这斗战魔功，肯定是魔猿一族核心强者才能修炼。

    而且，就算是这些强者，想要修炼功法，也是很注意保密的。

    一般来说，魔猿族人能知晓的斗战魔功内容，和自己的境界相对应。

    比如你是天子境界，那你所知道的斗战魔功内容，就只到天子境界巅峰。

    等你晋升了皇者，那魔猿族长才会给你下一个阶段的功法内容！

    哪怕是现在被南宫昊控制的这魔猿强者，已经是圣人层次，也无法脱离管制。

    他身上拥有的斗战魔功，只记录到了圣人层次，再高就没有了。

    这是因为，很多修者都有读取记忆的神通，或者可以强行逼迫对方说出自己的功法内容。

    而斗战魔猿一族这样做，可以很大程度上减少损失。

    就算是现在南宫昊抓走了魔猿圣人，也无法得知整部功法的内容。

    本来还有些兴趣，想要试试修炼这斗战魔功的南宫昊。

    眼见着功法不全，直接放弃了。

    但南宫家可是有很多异兽追随者的，他们可以修炼，或者参考一下。

    南宫昊叫了第六圣子南宫骅过来，将斗战魔功送回家族。

    南宫骅正好想要回去一趟呢，连忙接下这个任务。

    等打发南宫骅走了之后，南宫昊觉得也没什么事情了，干脆修炼一下，看看有没有什么可能解开下一道锁天链。

    可就在他刚刚闭目的时候，远处传来一声长啸。

    是楚少元发出来的。

    他之前挑战探花郎，显然是有结果了。

    下一刻，秦雪瑶飞来到南宫昊面前，对他微微一笑：“想知道那两人比试的结果吗？”

    “楚少元赢了。”南宫昊面色淡定：“探花郎……不对，应该说前探花郎连个帝位继承者身份都没有，输了不正常？”

    秦雪瑶微微点头：“原来你是早就料到了结果，才会离开的，你的境界稳固了吗？”

    南宫昊看着满是关心的秦雪瑶，有些奇怪：“当然，这个有什么好问的？”

    对于其他修者，或许会有刚晋升后，境界不稳定这个现象。

    但南宫昊这种强悍的妖孽，不可能有这现象。

    他每一次破境，都是直接跨越一整个大境界，直达这个境界所能达到的巅峰，且实力稳固的就像是跨入这个境界几百年了！

    就好像是南宫家众人说的那样，要不是有天谴神体拖后腿，南宫昊这会儿说不定都成大帝了！

    秦雪瑶注意到南宫昊的疑惑，俏脸上浮现一抹羞意，微微低头，明显是有话想说又不敢说。

    南宫昊更加好奇了。

    秦雪瑶一向骄傲且落落大方，有什么事情都会直说。

    今天这是怎么了？

    “是秦家有什么事情想求我吗？”南宫昊觉得也只能是娘家有难这个话题，让秦雪瑶难以启齿了。

    但秦雪瑶摇摇头，颇有些难以启齿的说道：“你……你觉得我的境界是不是很差？”

    这话说的声音小到跟蚊子哼哼似得，南宫昊差点没听清。

    不过等听清楚秦雪瑶的话后，南宫昊不禁笑了。

    原来是自己表现的太亮眼了，让秦雪瑶产生了自卑想法？

