    很快，三千大小世界的混沌虚空之中，一个个神灵，悄然潜行，利用各种时空法宝，施展各种秘术，在搜寻着什么。

    这些神灵，一个个都是活了十分漫长岁月的老古董，人老成精，经历丰富。

    他们穿行在虚空之中，组成搜索的队形，悄无声息，像一个个的幽灵。

    同时，在三千大小世界的四周，外围空间之中，也有一个个神灵，防守在那儿，隐隐间，似乎将整个三千大小世界，都围困了起来。

    这些神灵，都是属于阴神一派和异度空间生灵的。

    被派出来，搜寻混沌世界树的踪迹。

    与此同时。

    三千大小世界的边缘位置，一株小树，正隐遁在某一处特殊空间之中。

    这株小树，自然就是混沌世界树了。

    “麻烦了！

    那些家伙，似乎是在寻找我！

    外面有人在围着，里面也有人在到处搜寻，我该躲在哪里好呢？”

    混沌世界树自语自言说道。

    “林飞那个臭小子，也不知道，什么时候才能回来。

    没办法，如果形势不对头，我就只能开溜，离开这片世界群了。

    让那个臭小子，以后慢慢去找我吧。”

    混沌世界树说道。

    “噫？果然，我好像发现了什么！

    我刚才施展家族秘传的一种与时空有关的神术，似乎感应到了，这三千大小世界的混沌虚空之中，确实，曾经有一株小树的运转痕迹。

    我在已经逝去的时光之中，看到了它的模糊背影！”

    突然，阴神一派，一个神灵轻声叫道。

    其他正在寻找混沌世界树的神灵，都是精神一振。

    并且，这个消息，很快，就传回阴神一派和异度空间生灵的大本营之中。

    “看来，错不了，林飞果然得到了混沌世界树！

    并且，混沌世界树，现在就在三千大小世界之中！”

    “好，既然确定了，那就出动一切力量，就算将整个三千大小世界翻转过来，也要将它找出来！”

    阴神一派和异度空间的大本营之中，几个首领，在秘密商议。

    于是，更加多的人手，被派了出去，搜寻混沌世界树的下落。

    三千大小世界的地府之中。

    “奇怪，他们在寻找什么？

    阴神一派，和异度空间，都派出了大量的人手，动作似乎有点大，应该不是小事。

    嗯，马上派人，去调查一下，到底发生了什么事。”

    一道阴森森的声音，缓缓响起。

    于是，地府之中，也有一小队神灵，出去打探情报。

    此时。

    天神位面之中，战斗已经结束。

    结果是，双方打成平手，最后都退出天神位面。

    天神鼎带着神朝的人马，跟着混元道祖，离开了天神位面，去阳神一派的大本营暂住避难。

    在这一场战斗之中，天神位面，被破坏得十分严重。

    有许多星球和界面，在战斗中，被彻底毁灭，数以亿万计的无辜生灵惨死。

    其实，相同的一幕，在三千大小世界的各个世界之中，不断上演。

    此时。

    在茫茫无边混沌海之中，一艘飞舟，浮光掠影，在疾速前行。

    这艘飞舟，遥遥向着三千大小世界的方向而去。

    飞舟之中。

    “温大哥，其实在远古时代，我就曾经听说过三千大小世界的威名，想不到，今天，终于有机会前去，亲眼看一看。”

    鲁大千对温琼说道。

    “嗯，确实，在远古时代，三千大小世界，是一片比较出名的世界群，曾名动整个无边混沌海。”

    甘云啸也是点头说道。

    飞舟内的一个大厅之中，一群神灵，在静坐闲聊。

    “呵呵，你们能够前去三千大小世界，相助我们阳神一派，温某人，真是感激不尽啊！”

    温琼的目光，望向那些来自其它世界群的神灵，抱拳说道。

    当时，在落神谷内的那一场比赛之中，林飞所带领的团队之中，有相当一部分的神灵，并不是属于三千大小世界阳神一派的人。

    而是来自无边混沌海之中，其它的世界群。

    这些神灵，大部分都选择跟着林飞一起，回三千大小世界。

    只有少数几个，向林飞道别，回去他们自己的家乡。

    其实，很多神灵，都会进入无边混沌沌海之中，到处游历，闯荡，寻找机缘。

    只有少数的神灵，会留守在自己的故乡位面之中。

    “噫？

    林飞小兄弟呢，他还在闭关修炼吗？！”

    飞舟内的大厅之中，黑人鲁巴大声嚷道。

    “呵呵，这家伙修炼起来，真是没日没夜，这段时间，一直没见他露面。

    看来，是一个修炼狂人。

    难怪，他年纪轻轻，就取得了这样的成就。”

    丁酉神笑道。

    “嗯，确实是一颗好苗子啊。

    我们阳神一派，能够出现这样的年轻人，是一种幸运。”

    伏羲氏，遂人氏，还有神农氏都是点头赞许。

    这三个上位神，被众人簇拥着，盘坐在中间位置。

    这一路上，众人谈兴甚浓，纷纷说起自己在落神谷之中的种种生死经历。

    唯独林飞，进入飞舟之后，直接就进入一个密室之中，闭关修炼去了。

    此时。

    密室之中。

    林飞盘坐，抱元归一，静心感受着自己的境界。

    在三千大小世界之中，林飞曾经渡成神劫。

    只不过，在渡劫的中途，被地府的一个神灵，利用欺天冥图，偷袭林飞，让林飞的成神劫前功尽废。

    后来，林飞在太上周天感应篇的修炼之上，获得突破，另类成神。

    但是，元气境界，一直停留在神境。

    在落神谷之中，林飞遇到了蚩尤的师弟，风伯飞廉。

    林飞从飞廉那儿，勒索到了一株四神草。

    按飞廉的说法，服食四神草，突破到下位神的可能性，至少增加六七成。

    现在，那株四神草的药力，还储存在林飞的体内。

    在落神谷之中，存在着特殊的秩序法则，所以，林飞一直不敢尝试冲击境界，怕受到影响。

    现在，林飞终于有机会，可以静下心来，全力感悟和冲击境界。

    “嗯，似乎有一些松动，但，又似乎还存在某些无形的枷锁。

    不管怎么样，我一定要突破成神！”

    密室中，林飞在静静感悟。　　此时，飞舟在疾速前行，离三千大小世界的距离，越来越近。

