    【碧玺】，贵重物，可换取200点阎浮点数

    【猫眼石】，贵重物，可换取350点阎浮点数

    ……

    这里头的宝石换算点数，查李两人加上，足有两三千点。属一笔横财。

    只是李阎看了一眼匣子便合上，闭目养神。

    张捕头看了一眼自己那个宝石匣子，咽了口唾沫分明意动，只是他一看李阎的脸色，心就凉了大半截。

    “咳咳！”

    张捕头意会，才开口咳嗽两声，骂道：“混账，你这是贿赂上差！按大明律是要抄家的，你知不知道。”

    陈跃武恍若未闻，依旧跪着：“大人说笑了，咱大明的内阁辅员，各衙部的堂官，正月也要受地方的年敬，老爷们苦心办差，年俸才不过几十两，小人心中实在不忍，这点孝敬是分内中事。”

    张捕头大声斥责：“少来这套，不好使！这是上命，快叫你的儿女去准备出海吧，再敢饶舌，凭这些所谓孝敬，我就能问你的罪，你知不知道。”

    陈跃武默然片刻：“这点宝石，便要问我的罪，这些年张捕头，王典史，还要姚知县从小人手里拿的孝敬，是不是也都要一并问罪？”

    “你！”

    张捕头怒目圆睁。

    “哈哈哈哈哈。”

    李阎放声大笑：“陈老爷子真是快人快语啊。”

    他推开托盘，眉头拧成一团：“我也是个直爽的人。我奉得是皇差，保的是社稷，兹事体大，由不得你不答应。你随我出海，我也不用你出多大的能耐，只是架船认路即可，事成我给你表功。可你不肯出海，我就不信你这些年混迹海上清清白白，只有有一桩把柄落在握手，我就能治你的罪！即便这些年你真清清白白，我也能告你一个不服皇役，目无朝纲。够你抄家灭族。”

    陈跃武豁然昂首，脸上一条条筋络绽出如怒龙：“李大人这是不给我陈家一条活路走了？！”

    李阎不为所动：“我只要你出海。”

    陈跃武缓缓站了起来：“若出海也是死路呢。”

    “那你就自己选怎么死。”

    陈老爷子目呲欲裂：“若王法逼人，也不能怪人反王法。”

    “我看你敢。”

    两人声音一道盖过一道，整个宅院都听得清楚，家奴院公吓得脸色苍白，有人急忙通报后宅。

    咔啦咔啦~

    茶盅桌椅迸裂道道条纹，足见两人动了真火。

    厅里气氛如临深渊。

    查小刀见状眨了眨眼，他看李阎一脸杀气腾腾，忍不住拿胳膊肘去碰他，李阎没看他，一把搪了回去。

    良久，陈跃武腮帮子鼓了又鼓，最终泄下一大口气，整个人一下子老了许多。

    “前阵子，渤海上平定五仙，我知道是李镇抚您的手笔，”陈跃武惨然道：“小人刚才发了癔疯，万望大人不要放在心上。”

    李阎沉着脸：“可。”

    “大人能否屈尊移步。出海的事，小人答应便是，”

    陈跃武低声道。

    “那。”李阎站了起来，语气和缓了一些：“老爷子前头带路。”

    “只是，只能大人一个人来。”

    “我与我的属官亲如手足，没有忌讳。”

    李阎半点不让。

    “那也行。”

    陈跃武站起来，领着李阎和查小刀进了自己的书房，而张捕头则被拦下。

    到了书房，陈跃武走到书架前头，一转瓷瓶，眼前豁然塌陷一个地窖。

    “大人请。”

    三人进了地窖，地方不大，却处处点着牛油蜡烛，四季不灭，单是这笔花费，就足够一个四口之家同样年岁的口粮。

    地窖当中空无一物，只有一张八仙供桌，上面是一团裹着红布的物事。有金盘盛放的瓜果供应。

    陈跃武把红布掀了下来，居然是一张三丈多长的画像。

    画上是观世音菩萨遥望海面，坐下善财龙女，十八罗汉，海外散仙，皆是栩栩如生。是一副望海观音图。

    若说寻常的望海观音图都是如此，也不尽然，这图中有几点异于常人。

    首先是观世音菩萨手中玉净瓶中六叶杨柳枝，统统凋落，居然只剩下一只光秃杆。

    其次是这图只有半面，大片的海土和众神佛的身子都被扯了去，尽管能看出有后人精心保养的迹象，可缺口的地方还是发黄腐蚀。

    【望海观音图】

    类别：异物

    品质：稀有

    趋吉避凶之至宝。

    “大人是不是心有疑惑，为何我如此坚持不愿意同大人出海？”

    陈跃武低声问。

    李阎道：“确实有这个疑惑。”

    陈跃武脸上带着几分苦笑：“我不敢欺瞒大人，旁人都说，我蹈海和尚如何了得，任凭多凶险的海我都能闯，还都能满载而归，其实，都是托了这张望海观音图的福气。”

    “哦？此话怎讲？”

    “我少年时只是个厮混汉子，机缘巧之下，得到这半张望海观音图，随即发觉其中不凡。”

    他指着那观音图：“那观音菩萨手中的杨柳枝，若是有三片以上的叶子。我此去出海，便一定平安无事，叶子越多，我这次出海的收获就越大。”

    他追忆了一会：“我这一辈子在海上，不知道遇到多少匪夷所思的事，我曾流落活祭的异邦，误食过让人生腮的古怪鳞片，见识过食人的巨怪，见识过背上是巨大岛屿的海兽，见识过用白纸香料便可换取黄金的古邦，每次都能化险为夷，靠的就是这张望海观音图。”

    他神色一凝：“可同样的，我也有碍于声望，不信邪的时候，我记得有两次。”

    说着话，陈跃武解开自己的衣袍，他前胸的伤口触目惊心，没有半块好肉。

    “一次我丢了所有的货物，倾家荡产，一次我身受重伤，几乎就没了命，这两次，杨柳枝上都只有两片叶子，还有一次，杨柳枝上只有一片叶子。”陈跃武脸色发苦：“我两个儿子都死了。”

    李阎又看了一眼这望海观音图，菩萨手中的杨柳枝的确是光秃秃的。

    “我不敢再求大人，小人愿意和大人出海，只希望大人这次出海，不要再让我那些儿女跟着，让他们给我陈家，留个子嗣香火。”

    “……”

    李阎凝视他一会儿，才道：“我若说这次出海，我一定护你和你的儿女周全呢？”

    陈跃武笑了笑：“大人来时，就遇了海难吧。”

    李阎没说话。

    “有些山东绿林上的朋友，都说大人您是星君下凡，小人这次出海，能见识到天上星君的手段，倒也，不枉此生。”

    李阎闭目思考了一会儿，才开口：“图我也看了，上去吧。”

    陈跃武点头，领着李阎回了正厅。

    “张捕头，咱们可以回去了。”

    张捕头迟疑地说：“那，出海的事。”

    陈跃武刚要开口，李阎却摆了摆手：“人家不乐意，我还真能设计构陷人家么？算了，我再想其他办法就是。”

    说着他就要走，才发现后宅有不少人朝这边张望，大概是陈跃武的妻子女儿孙女儿媳之类的女眷，有个头戴蓝纱巾的的小女孩，还咬牙切齿地朝自己比划弹弓，粉嫩的小脸上满是愤怒，只是马上被人拉走了。

    “哈哈哈。陈老爷子，这小女娃是你什么人啊。”

    李阎笑道。

    陈跃武才回神来，急忙答话：“大人，这是我的二孙女，九岁。”

    “以后一定是个巾帼不让须眉的主儿。”

    “大人！”陈跃武从仆人手中夺下托盘，递到李阎面前。“规矩还是要的。”

    李阎低头想了一会。又抬头：“老爷子是个直人，不适合和官府打交道，以后还是少花那冤枉钱。”

    说罢，他冲查小刀做了个莫可奈何的眼神，便离开了。张捕头啪叽啪叽嘴，也只得跟在李查屁股后头走了。

    陈跃武久久无语。

    只是无人知晓，在那烛光通明的地窖下头，那望海观音的杨柳枝发出一枝嫩绿的枝条，一只叶子发出，然后是两只，三只……

    不多时，望海观音图上的杨柳枝六只叶子发得满满当当，鲜翠欲滴。