    元婴第四变，为五行变。

    在元婴之前，修仙者所能施展的神通法术，取决于他的灵根。没有相应的灵根，就无法修炼对应的神通法术。

    比方说，一个水灵根的修仙者，她只能够修炼水系神通和无属性的神通。

    完成五行变后, 就能打破这一规则。五行是相生相克的，没有绝对的属性不变，纵使是水灵根修仙者，也能够修炼其他五行属性的神通，并且相互变化，相互运转，衍生出更多的玄妙。

    对许许多多的元婴真君来说，这一步, 简直可以难死人。因为能够修炼到元婴的, 基本上都是二灵根之上的资质，除了他们自己修炼的那个五行属性，对其他的五行属性，很难有所领悟。

    但是，这些元婴真君中，绝对不包括韩严法。

    《五行浑天诀》就是以五行之间的生克为原理的，韩严法本身又具备五行雷灵根，他一明白五行变之中蕴含的道理，就开始了突破。

    首选发生变化的是韩严法的领域。

    紫色空间的中心，突然诞生出了一抹青色，一株青色的大树拔地而起，疯狂的生长，一眨眼，就长成了参天大树。

    这一棵怎样的大树啊！

    这一棵大树, 浑身都笼罩着一层电光，大树生长, 电光也跟着成长。在树叶上, 则纹着无数的符文，一片叶子飘下来，都能够杀死敌人。

    这根本是一棵，完全由雷电生长成的大树。

    “乙木神雷，五行变也开始了！”

    不知道是哪一位元婴真君，用麻木的声音，开口说道。

    果不其然，这位元婴真君话音刚落，乙木神雷生长的大树忽然就燃烧起来，赤色的火焰升腾而起，瞬间，就把整棵大树给点燃。

    轰隆隆！轰隆隆！

    大火燃烧之处，雷声不断，轰鸣不断。

    这火焰，居然也是由雷电组成的。

    丙火神雷！

    紧接着，戊土神雷，庚金神雷、癸水神雷......也逐一被演化了出来。

    天地间的异象再度暴涨，从原本的覆盖方圆一千里，辐射到了五千里。

    此时此刻, 玄玉真都被震撼。

    因为, 他感觉到, 韩严法的法力，竟然超过了他。

    “这...这是怎么回事？我好歹也是九转金丹，虽然比龙虎金丹稍有不如，但是也不会差那么远吧？”

    一位女性元婴真君看着正气峰的方向，拳头捏了又捏，娇躯震颤，额头上冷汗直冒。

    按照这样的趋势，等韩严法完成元婴七变，就可以赶上她了。

    她想到自己曾经趁着白石真君不在，过去挟恩求报，从韩严法处换来极品宝器，心中直发毛。

    上一次，白石真君打伤她九次，次次都打得她差点兵解，每次她以为自己快被打死时，白石真君就治好她，重新打。

    “听说，韩严法比白石更加冷酷，更加可怕。万一有一天，他想要找我秋后算账，我........”

    说出去可能没有人相信，但她怕了。

    不过，害怕比自己强的人并不丢人，恐惧，是每个人都会具备的情绪，是生灵的本能，有什么可丢人的？

    韩严法就不怕化神大能，不怕仙人吗？他也怕，怕得非常厉害。

    嗖！

    在无人注意的情况下，一团水汽进入了大罗道宫之中。

    再没有任何地方，比大罗道宫更安全了。

    凝婴异象一直都在持续着，从正气峰中传出的气息越来越强大，修为稍微弱一些的弟子都躲进了房间，不敢露头。

    又过了三日，一副阴阳双鱼图自正气峰上升起，阴阳二气流转不休。

    阴阳五行是万法的根基，参悟了五行，参悟了阴阳，以后就能够创造任何一种神通或者法术。

    元婴之前，修仙者修炼的神通都是单一属性，非常的简单。

    单一属性的神通缺少变化，缺少灵性，容易被人克制。比如说韩严法的雷法，若是遇到一个精通土属性的修仙者，他就会吃大亏。

    天界的仙术，通常蕴含由五种或者五种以上的属性变化，那种大型的仙术，蕴含的属性变化更是超过一万种。

    当然，也不排除有一些存在把某一种属性的神通修炼到一道破万法的地步。

    这里只是简单的讲述领悟了阴阳变的好处。

    阴阳变之后，是生死变。

    领悟了生死变后，修仙者的生死，就与肉身无关。

    修仙者可以把自身的法力，全部收入元神之中，即便肉身灰飞烟灭，也不会影响到自身的境界。

    等到重塑肉身，肉身会和以前的一模一样，毫无差别。

    谷籝

    当韩严法完成生死变时，所有与韩严法交好，亲近他的人都紧张起来，心提到嗓子眼。

    元婴九变中，最难的一变是轮回变。

    轮回变不是说不堕轮回，不入轮回的只有仙人，轮回变的实质是在元神中凝聚一枚轮回印记。

    有了这枚印记，等到转世后，一出生，就能够恢复前世的记忆。

    对修仙者而言，这实在是太重要。因为这意味着，就算转世，自己还是自己，不会产生新的人格。

    很有多修仙者转世后，觉醒记忆太迟，本身的人格会被新诞生的人格覆盖。

    这就相当于是得了精神分裂，需要十分漫长的时间，才能融合这两种人格。

    完成轮回变，不但是困难，它需要有过在生死边缘挣扎的经历，领悟轮回的真谛，而且还十分危险。

    在凝聚轮回烙印的过程中，一个不好，就会觉醒前世，前世今生两种记忆混在一起，就会让凝婴的人忘记自己在做什么，可能导致凝婴失败。

    这一点，连玄元道人和白石真君都为韩严法担心。因为韩严法骗过他们，他说自己前世是一个金丹期的散修。

    不过，他们的担心都是多余的。

    韩严法的确有前世，可他的前世今生都是他自己，不是任何人。对他来说，没有记忆冲突这一回事。

    第七种光辉从紫霄宫中升起后，所有人都知道，韩严法完成了元婴第七变。

    在这种情况下，韩严法依然无知无觉，心神还沉浸在道经之中。

    如果是一般人，在完成元婴第七变后，体内的法力早就枯竭了，此时，他们会疯狂吞丹药，以帮助自己进行下一步。

    然而，韩严法的法力太深厚了，即使到了这一步，他的法力依然充盈。

    他的龙虎金丹已经全碎了，一个金色的婴儿笑吟吟的盘坐在丹田中央，周围全部是粘稠的法力。

    轰轰轰！

    婴儿拳头一捏，顿时，在外界又出现了异象。

    天空之中，下起了灵石雨，一块块灵石像冰雹一样，落了下来，在地面砸出一个个大坑。

    许许多多的外门弟子听到声响，都顶着恐怖的威压，跑出来捡灵石。

    这些灵石，是韩严法接引虚空之中的灵气而制造出来的。

    等他完全修成元婴，意志和天界勾连，那么，他就可以隔空摄取到天界之中灵气。

    元婴期，食气者神明不死，被称为陆地神仙。

    “元婴第八变，只剩下最后一变了。当年，为师就是失败在这一变上。徒儿，你一定要为为师扳回一局。”

    白石真君身形一闪，已然出现在正气峰附近，他伸手接过一块灵石，口中喃喃道。

    在即将进行天地变之时，韩严法终于醒了过来。

    他察觉到自己正在做的事情，也是惊讶无比。

    “我怎么突然就突破了？”

    转瞬间，他的内心又平静下来，前八关都闯过了，第九关难不住他。

    天地变，需要将自己的意志延伸到天界之中，从此，参悟天机，推算未来，感应生死祸福。

    韩严法的面色出现了一丝凝重，他从来没有去过天界，感应错了，感应到其他的世界怎么办？

    这也就是他了，由于他是穿越者，脑洞就比别人大一些，才会胡思乱想。

    无数年来，修仙界都是这么做的，还从未听说，有人感应到其他世界的。

    然而，就在韩严法的意志凝聚，向着上方无限延伸时，他识海中的先天灵宝突然亮了起来。

    无数的符文飞起，飞到虚空，托着韩严法的意志，向着另外一处所在而去。

    轰！

    望乡台的力量带着韩严法的意志进入了一片神秘的天地，这片天地也是非常的宏大，好山好水，到处充斥着仙气，生存着许多的异兽神兽。

    但是，其中没有人！

    “这就是天界吗？”

    韩严法看到“天界”的景象，心中震撼。

    而这时，在太玄门的上空，突然间就出现了一道宏伟的门户，门户若隐若现，还有仙光洒下来。

    仙光照耀在正气峰上，照耀在韩严法的身上。

    在仙光的作用下，韩严法飞了起来，向着这座门户飞去。

    “飞升，有没有搞错！？”

    看到这一幕的白石真君，拼命的揉自己的眼睛，怎么都不敢相信。

    元婴期就飞升天界？

