
　　“它们来了，做好准备！”

　　随着大骑士图拉扬的一声怒吼，在闪金镇到北郡修道院之间的森林顿时变的肃杀起来。

　　通过达拉然全力运作的传送门刚刚从德拉诺世界回防的铁马兄弟会的战士们提起了重盾利剑，而圣骑士们翻身上马，诵念圣光撑起各色光环。

　　亡灵从大规模出现到靠近北郡只有四天不到，留给防守者们预备的时间紧迫。

　　他们来不及在其他地方构建工事，就连暴风王国的军队都是紧急集结，这才给了亡灵们一路狂飙猛进的机会。

　　但其他地方军备疏松的同时，在北郡修道院却已经集结了真正的大军，就像是其他地方的守军是在用自己的存在为这“决战之地”赢的宝贵的时间。

　　这是很残酷的选择。

　　不过他们的把戏被“亡灵指挥官”布莱克·肖一开始就看破了，因而亡灵们并没有浪费时间进行大规模的追逐歼灭。

　　双方都知道，前三天的行军和胜利还有失败毫无意义，今日在北郡的攻防才是真正决定结果的一战。

　　不过亡灵急行军造成的结果是其他作为拖延时间登场的部队除了溃散和惊恐之外几乎没有遭受任何损伤这对于暴风王国来说倒是一件好事了，这让孩子国王可以从容的重新集结部队。

　　在伊瑞尔统帅的洛萨死亡铁骑从闪金镇踏入北郡区域的同时，在加博亚的死神号甲板上，布莱克就得到了新的消息。

　　“赤脊山军团和第七军团在雷吉纳德温德索尔元帅的统帅下于东谷重新集结，他们正在以最快的速度向北郡赶来。

　　还有大量法师绕后帮助他们行军。

　　以他们现在的推进速度，最多三个小时之后，他们就会从后方加入北郡战场。“

　　穿着一身鲜红刺客战甲的瓦莉拉桑古纳尔作为布莱克的临时副官，正在向自己的导师汇报着后方的最新战况。

　　这美丽优雅的精灵刺客紧皱着自己那细长的金色眉头，她对面无表情的海盗说：

　　“暮色森林的守夜人军团也在埃伯洛克公爵的带领下强渡暮色河滩，他们要和西泉要塞以及西部荒野的月溪旅在艾尔文森林西北部汇合。

　　他们到来的时间可能要比后方军团更快，他们会威胁我们的侧翼。

　　另外，根据暴风城中潜伏的无冕者的汇报，就在半個小时前，戴琳普罗德摩尔上将的旗舰海上王权号已经在暴风城港口停靠。

　　这一战我们会遭遇到戴琳上将的精锐陆战队和他本人。“

　　“嗯，也就是说，留给我们攻破北郡修道院的时间只有三个小时不到？唔，绰绰有余。”

　　布莱克摩挲着下巴，从高空眺望着眼前那座被人类视作圣地的山谷，那里在兽人战争时就是暴风王国的重要军事要地，在暴风城重建时，石匠兄弟会也给被璀璨的北郡修道院重塑了高大的城墙和军事级的各种防线。

　　小小一座山谷城市居然有瓮城这种不可思议的东西，足见那个地方的难缠，简直是一夫当关万夫莫开的地形。

　　更别提那里已经距离了包括圣光教会和暴风王国的所有精锐，以及来自其他人类王国的精锐支援。

　　光是一个戴琳跑过来凑热闹就已经足够难缠了。

　　他眯起眼睛说：

　　“北郡的防卫情况呢？我是说除了铁马兄弟会、圣骑士、牧师、达拉然施法者们还有库尔提拉斯海军陆战队之外的支援力量都有哪些？“

　　“铜须王族派出了国王卫队，但矮人的山丘之王并没有过来。"

　　今日穿着普通刺客装束，没有穿着影踪派传统服饰的陶矢妹妹蒙着脸，她也很专业的汇报到：

　　“据说麦格尼国王和他的两个弟弟目前都不在铁炉堡，没人知道他们去了哪，蛮锤氏族派了他们的战争英雄库德兰·蛮锤前来支援，应该是为了应付加博亚船长的空中舰队。

　　除了矮人们之外，奎尔萨拉斯的精灵们也在暴风城中有过出现，但不知道统帅这些精灵游侠和凤凰法师的人是谁。

　　最后…

　　法奥冕下在两天前向青龙寺提出了请求，他邀请一位至尊天神前来坐镇。“

　　说到这里，陶矢停了停，她担忧的看向布莱克，低声说：

　　“我不知道是哪位天神过来了，但此时的北郡山谷里，应该最少有一位至尊天神！“

　　“坏消息不止这个。”

　　一个沙哑的声音从不远处传出，布莱克回头看了一眼，身穿夜幕杀手战衣的玛维将遮挡面容的战盔戴在脸上。

　　她低声说：

　　“艾露恩姐妹会也应邀派出了使者，这是个坏消息，布莱克，我不得不告诉你，哪怕隔着这么远，我也感觉到了泰兰德的气息。

　　她就在北郡你们那位法奥冕下的人脉真是恐怖。“

　　“唉，这些人脉都是我帮他搞定的，现在却被他反过来对付我。“

　　饶是布莱克意志坚定，面对眼前各种意义上的铜墙铁壁这会都感觉有些牙酸，他摩挲着下巴说：

　　“维伦肯定也过来了，那个老好人不会放任今天亡灵的侵袭，看北郡修道院的高塔之上闪耀的符文吧作为被战争之王重点关注的灵魂，我有绝对的理由相信，英灵殿最少派出了一位英灵统帅坐镇于此。

　　也就是说，今日的北军里最少有四位半神，其中包括至尊天神和月神神选，以及群星中最强大的牧师“

　　“虽然我知道这样说会让你很难受，但要不我们跑吧。”

　　在海盗身旁已经听傻了的加博亚和黑骑士之王埃瑞丁对视了一眼，老巨魔咳嗽了几声，推了推自己的海盗帽，语气古怪的劝说道：

　　”一个聪明的海盗是不会顶着这样的敌人冒险打劫的，咱们是求名求利，又不是求死，对吧？而且就算再怎么威猛的海盗，面对眼下这样的情况缩了也不算可耻嘛。“

　　“是啊是啊。“

　　埃瑞丁随后跟进，为了搭配今日的“大场面”还特意换上了一副威武盔甲的黑骑士之王以威猛的姿态说出了非常怂逼的话。

　　他小声说：

　　“理论上来说，咱们这几天的大闹让秩序者们组建出了这么可怕的联盟来阻止我们，四个半神哎！艾泽拉斯的秩序种族几乎全部联合，这可是比达拉然之战威猛多了的场面。

　　今日之事流传出去，哪个海盗敢说我们干的不是大事？

　　我的意思是，布莱克，闹到这个地步就可以了，那些半神们都有自己的事，他们不可能长久的留在北郡修道院。

　　等到他们撤退之后，我们再来个回首掏！

　　反正是干大事，不在乎这几天耽搁的，今天就战略转进一下，战略怂一波，不丢人。

　　“你们这两个海盗中的杂碎！混蛋中的耻辱！“

　　布莱克不满的回头呵斥道：

　　“眼前这么点小场面就吓到你们了吗？敌人纸面实力强有个屁用，如果我和你们一样见强就怂，我又怎么能做出各种不可思议的大事呢？

　　相信我…

　　今日这亡灵大军对抗秩序勇士，虽然他们人数比我们多，质量比我们强，装备比我们好，等级比我们高，但优势在我！“

　　臭海盗如失心疯一样摊开双手，对一群目瞪口呆的同伴们大喊到：

　　“你们这群炮灰只管埋头冲！剩下的交给我。“

　　“你TM."

　　老巨魔都惊了。

　　他恨不得当场抽出热风弯刀给眼前这混蛋一刀，他气急败坏的大骂道：

　　“以前你还装一装的，现在你直接不装了，明牌了对吧？直接就把我们炮灰使？我就知道你这个混球不可信任！

　　我不玩了！

　　我要退出！“

　　“随便你跑。"

　　布莱克哼了一声，语气玩味的说：

　　“你跑得了武僧，还跑得了庙？

　　我实话告诉你吧，敢让你来就不怕你跑，你今天要是怂了，到时候天空之墙改朝换代，我会亲手给你安一个奥拉基尔崇拜者的罪名！

　　你要是自信躲得过整个艾泽拉斯的所有风元素追杀，你就跑吧。“

　　“哈，我就知道！“

　　加博亚冷笑一声，以巨魔那欠揍的语气说：

　　“你果然策划着危险的大事，那我也不装了，咱们这些混蛋说话就坦诚一些，我在这里给你当炮灰，

　　你能给我什么好处？”

　　“天空之墙在物质世界的代言人？”

　　布莱克弹了弹手指，说：

　　“新任风神陛下的首席人类狗腿子？传奇大海盗布莱克·肖的忠诚战友？顺便等我横扫北海的时候给你一个大抢特抢的机会？

　　这些够不够？”

　　“你这混蛋，作为天空之墙的忠诚战士，你不要用这些下贱的好处来诱惑我！“

　　加博亚顿时换了副表情，努力的挺直腰杆，义正言辞的对布莱克呵斥道：

　　“眼前这些混球如果是天空之墙的敌人，那不用你诱惑我就会竭尽全力的为我的新主人冲烂他们！

　　不就是半神吗？

　　不就是团结起来的秩序阵营嘛。

　　嘁，有什么好怕的？

　　喂，懦弱的黑骑士们，一会给我老老实实的冲！我知道你们是不死的，要是敢临阵脱胎就弄死你们。“

　　老巨魔凶神恶煞的对可怜的埃瑞丁挥着手，黑骑士之王眨了眨自己晦暗的眼睛，他也不再扭扭捏捏，

　　竖起手指对布莱克说：

　　“北海之战抢到的所有宝物我们黑灵海盗要三成！还有，立刻撤销无冕者对我们的悬赏！我们这样的顶级炮灰整个艾泽拉斯都罕见，我觉得我们值这个价！“

　　“没问题，我亲爱的同行。”

　　臭海盗叉着腰哈哈大笑，他满口答应下来，看着终于鼓起战意的两股海盗，布莱克得意的笑一声。

　　他往下看了一眼。

　　成群结队一眼望不到边的亡灵大军已经进入了森林，伊瑞尔统帅的不死铁骑已经开始和图拉扬带领的圣骑士以及铁马兄弟会开启了第一波对冲。

　　亡灵们是不需要他专门来鼓舞士气的。

　　亡灵们没有那玩意可言，它们也不在乎对手是谁，一路莽就行了。

　　“好了，这里交给你们了。“

　　布莱克拍了拍手，扭头对加博亚说：

　　“地面亡灵伊瑞尔指挥，海盗们交给你指挥，无冕者有杰克指挥，你们就在这里冲！”

　　说完，海盗将自己标志性的武器萨拉迈尼姐妹剑召唤出来，连同自己折叠好的月神战甲一起递给了身后的玛维，又从手指上摘下饮血者玛鲁斯，带入玛维左手大拇指上。

　　守望者典狱长看了他一眼，低声说：

　　"你要我干嘛？”

　　“我要你成为布莱克·肖’。”

　　海盗亲手将自己的黑色猫头鹰战盗戴在了玛维头上，他轻声说：

　　“在我完成我必须做的事之前，你要成为我的‘影武者。“

　　“你打算怎么溜进去？”

　　玛维没有拒绝，只是问句。

　　海盗今持的笑了笑，看着下方已经白热化的战斗，他说：

　　“你知道，进入北郡修道院的路有两条…”

　　“他们不会放任那个明显的缺点不管的，那里防卫的力量绝对不比正面差。“

　　影歌女士穿上布莱克的全套盔甲，握住萨拉迈尼挥了挥，她说：

　　“有泰兰德在，月神也不一定会青睐你，这是一场苦战。“

　　“不不不，不会有什么苦战。”

　　布莱克呼唤苍弯落下，又伸手将一个用福枬宝树的木头制作的箱子背在身后，他咳嗽一声，说：

　　“今天的胜利会比你们想象的更容易，法奥老头召唤了他能请来的所有大人物，但他并没有意识到一个很重要的问题。

　　他能请来他们。

　　但他手里其实并没有请求他们竭力死战的足够筹码。”

　　海盗吹了个口哨，贱兮兮的笑着说：

　　“但我有。”

　　“看着如此坚固的堡垒怎么可能从外部攻破呢？这是欺诈者都做不到的事，但无数的历史都教会我们，不可战胜的敌人往往都会有属于他们的阿喀琉斯之踵。

　　唉，恶魔们就要来啦。

　　但这个世界的英雄们还是如此天真稚嫩，真是让人心力憔悴啊，现在叛变到萨格拉斯大人那一边不知道还来不来得及？“

　　布莱克骑着苍弯一飞冲天，他在风中吐槽道：

　　“就我现在这个咖位投靠过去，萨格拉斯大人不给我个诚实者’”当当真的说不过去啊。“

　　“亡灵们来了，它们的数量足以淹没这里！幸好我们提前得到了消息，幸好我们得到了正义之士的援助。

　　这里固若金汤，亡灵们将收获一场注定的失败。“

　　北郡修道院的高耸城墙上，瓦里安乌瑞恩放下手里的望远镜，抓起手边的米奈希尔之力战锤，穿着金色雄狮战甲的他回头看了一眼被各族勇士团团守卫的修道院主体。

　　赤精天尊的希望火焰和泰兰德冕下呼唤的月神之光环绕洛萨元帅的圣棺所在，天空中飞来飞去的金色女武神和地面的英灵戰士交相辉映，这场面多少让人感觉到安心。

　　孩子国王小声对身旁穿着战甲，抓着指挥剑的戴琳说：

　　“说真的，您就不能管管他吗？瞧瞧他搞出这些事，每一次都让人心惊肉跳，我家的小臭宝以后要長成布莱克这样，我绝对会下狠手揍他。”

　　“你太年輕了，瓦里安，你根本不懂得要成为一名好父亲要肩负多少压力，你对于你未来的父亲生涯有些太乐观了。“

　　戴琳叹了口气，上将拍着手边熠熠生辉的阿格拉玛之盾，很心累的说：

　　“儿子什麼的最讨厌了，还是女儿好.说起来，你似乎只有艾莉安一位妻子，这多少不太符合国王的身份。

　　我家的芬娜也到年龄了，要不，你们两接触一下？”

　　“别开玩笑了，戴琳陛下。“

　　瓦里安用一种被吓到的语气开玩笑说：

　　“我再孤陋寡闻，怒海剑圣的名号我还是听过的，豪勇英武的芬娜殿下不是我这样平平无奇的男人可以企及的存在。

　　说起来，我们都守在城墙上真的可以吗？从燃烧平原的山峰一路下来就可以进入山谷，要不我带人去那里？“

　　“战争之王的麾下大将海姆达尔阁下亲手守在那里。“23sK.com

　　戴琳摇头说：

　　“放心吧，谁敢从那走就是在主动找死！走，瓦里安，我们去砍几个亡灵活动一下筋骨，顺便我为你传授一点父亲心得。

　　免得你家小安度因以后和布莱克一样长歪了唔，瞧，小阿尔萨斯真是勇猛啊，他让我想起了我年轻的时候，一样的悍勇，一样充满活力。

　　我偶尔也真想有这样一个儿子啊。“

　　瓦里安带上全覆式的雄狮战盗，他瓮声瓮气的小声吐槽说：

　　"那个，戴琳陛下，你知不知道阿尔萨斯回来之后第一个火急火燎见的人是谁？

　　我觉得你要是知道了，可能就不会这么开心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，106.无所不能的殿下于今日抵达他忠诚的北郡免费阅读。https://xs.23sk.com 