
　　“特瓦林，你在哪儿发现优菈的？”

　　在发现了少女身上的异状后，秦起抬起头看向特瓦林问道。

　　听见秦起的疑问，特瓦林苍蓝色的龙瞳中闪过努力回想的神色。

　　因为当时听见了龙背上的秦起与琴的对话，特瓦林很自觉地也想要为找到那名“浪花骑士”出一份力。

　　而拥有飞行能力的风魔龙特瓦林，有着远超出普通人的视野范围。

　　在高天之上徘徊的巨龙，很快用它敏锐的视力发现了下方森林中，失去意识的冰蓝发色少女。

　　“我在那边的..森林里找到的。”

　　“离这儿不远。”

　　对“人类语”还不算太熟的特瓦林，断断续续地说道。

　　听见特瓦林的回答，秦起微微眯起了眼睛。——按特瓦林的说法，优菈确实一直在奔狼领这片土地上。

　　正和琴告诉自己的一样，在秦起为调查“狼之血”事件离开蒙德城的夜里。优菈也因为清除奔狼领魔物的委托而始终未归。

　　而疑似愚人众【女士】的女人，她在污染了奔狼领的地脉之后。

　　又将某种类似于传说中“狼之血”诅咒的东西，从奔狼领带入了蒙德的西风教堂。

　　只不过，这种“诅咒”，似乎能通过欧格斯特所说的方法来暂缓。

　　这不得不说是件很奇怪的事，明明“狼之血”的诅咒只是蒙德诗人虚构的产物，但却有着和传说中相近的处理方法...

　　想到这，秦起摇了摇头，不再多想。

　　因为眼前虽然找到了优菈，但缠绕在对方身上的神秘“诅咒”，依然还得找办法解决才是。

　　接着秦起俯下身，抱起昏迷中的冰蓝发色少女。

　　“唔....”

　　和芭芭拉当时的状况一样，此刻优菈虽然处于神智朦胧的状态，但对于他人的触碰依然保持着极度的敏感。

　　优菈感觉到自己灼热的身体，似乎被少年坚实的臂膀所环绕，少女吐气如兰，嘤咛出声。

　　不过与此同时，秦起反倒有些尴尬。

　　因为自己抱着优菈的时候，风魔龙特瓦林一双充满好奇的苍蓝色龙瞳，正寸步不离地看着两人。

　　想了想，秦起还是决定把特瓦林支开。

　　虽然并没有什么其他的原因(秦起认为)，只是因为在龙类好奇的注视下，和少女普通的身体接触也变得格外别扭。

　　“那个，特瓦林...”

　　秦起有些艰难地开口道。

　　“秦起，怎么了？”

　　风魔龙特瓦林在落下地面之后，因为自己感觉“找到了优菈”有着不小的功劳，于是就一直很自然地趴在地上等待秦起的摸头夸奖。

　　不过，对方似乎并没有夸奖自己的意思？

　　反倒是抱住了那个叫“优菈”的女人，表情复杂地看着自己。

　　“呃，你要不要再飞去其他地方遛遛弯？”

　　感受到怀中少女越发急促的呼吸，秦起脑筋一转随口说道。

　　“不要。”

　　出乎秦起的意料，风魔龙特瓦林在龙喉间发出低沉声音的同时，居然拒绝了自己的“馊主意”。

　　喂喂喂，我那只又可爱又听话的风魔龙呢？

　　秦起一边在心里吐槽着突然“叛逆”的特瓦林，一边看向巨龙天苍色的眼睛。

　　“去吧去吧，就一会儿。”

　　生怕对方不信，秦起又补充了句。天籁小说网

　　“真的，我以风神之名发誓。”

　　闻言，特瓦林巨大的龙瞳中闪过微微的困惑。

　　为什么，秦起要让自己去其他地方“遛遛弯”呢？

　　还是说，秦起他和这个叫“优菈”的女人，两人之间有什么事情不希望自己看见？

　　虽然作为“四风守护”之一的风元素巨龙，有着超乎普通魔物的智慧与见识。但在人类相处的问题上，特瓦林还是知之甚少。

　　半晌，特瓦林有些恹恹地摇了摇龙首。

　　“好..吧，我走就是了。”

　　说完，风魔龙展开了它背上六对苍蓝色的龙翼，随之而来的罡风掀飞了周围的草叶。

　　“那么..你们好了的话。”

　　“秦起，用我给你..的那个，叫我就行了。”

　　升上高天的特瓦林闷闷地说完后，便展翼飞入了云端。

　　“.....”

　　看着如此善解人意的风魔龙，哪怕是秦起，心下也有一些感动。

　　这时，不知道是否因为“诅咒”正在加剧，优菈冰蓝色的额发下，少女的表情微微显得有些难耐。

　　而优菈露背连体的紧身皮衣下的雪白后背，也微微沁出了细密的汗珠。

　　显然，优菈现在的状况也并不乐观，对方正迫切地需要秦起来为她暂缓“诅咒”。

　　但在奔狼领主曾经奔跑过的盆地上，做某些事显然和在风魔龙面前没什么区别。

　　秦起可没忘了在盆地四周的石壁上，安德留斯能通过壁上的狼眸注视着奔狼领的一举一动。

　　这种事情，还是别有观众吧...

　　那么，周围又有什么合适“暂缓诅咒”的场地？

　　秦起皱眉思索。

　　突然，秦起脑海中灵光一闪。

　　有个地方，正合适。

　　.......

　　五分钟后，奔狼领下坡。

　　“呼...呼..”

　　秦起靠着山洞的洞壁低声喘气，就在刚才，秦起刚抱着优菈重新攀回了瑞温伍德带着自己避雨的洞穴。

　　也就是北风之狼王安德留斯的幼时驻居之所。

　　至于秦起向瑞温伍德“借”来的传说大剑“狼的末路”。

　　秦起刚刚发现大剑能够随着自己的心意，在自己背上的虚空中出现或消失。

　　看起来，这把见证了狼王与骑士友谊的大剑，也认可了秦起作为它的暂时拥有者。

　　“简直和游戏中一模一样嘛。”

　　在平复呼吸后，秦起一边吐槽着，一边把优菈放在了安德留斯留下的洁白狼毛上。

　　“唔....嗯..”

　　而优菈**的雪白后背在触碰到柔软兽毛时，奇妙的触感让少女忍不住低吟出声。

　　秦起有些无奈，这可真不是自己想占对方便宜啊。

　　而是正义的救援！

　　看着依然被“诅咒”所困的优菈，秦起俯下身，吻住了少女的樱唇，随即再度咬破了自己的舌尖。

　　“要是再多来几个，可能自己就得先失血过多了..”

　　感受到优菈柔软的樱唇，秦起心里冒出个莫名其妙的念头。

　　而就在血液融入少女口中的刹那，如同置身于冰冷海潮中的优菈，突然感觉自己被蒙德城的阳光所包裹。

　　抱着想要离阳光更近的心思，优菈轻喘着伸出手向前摸索。

　　但优菈不明白，为什么幻梦中的蒙德阳光，摸上去却是奇怪的...触感？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第六十三章 别看了，这画面龙类不宜免费阅读。https://xs.23sk.com 