    

    因为不会魅惑术，凭借俊美的外貌，浩仁自认为，或许能收获至少几个异性的青睐，但要说对他死心塌地的爱。

    如果不深入浅出交……交往个一两年，几乎是不可能的。

    生死相许的恋人，往往都是经历了时间的考验，并非一见钟情那么简单的。

    如此既费时又费力还费精，说不定还要活成浩仁前世最讨厌的三个人——时间刺客“罗老师”、电脑修理“冠希哥”、针灸辅助“牙签哥”。

    如此，自然是比不上玉藻前那种勾勾手指，就一堆男人拜倒在她的石榴裙下。

    所以，对于不会魅惑术的浩仁来说，这个办法肯定是十分困难的。

    至少不能做到一两年内快速提升自身的实力。

    可除了这个办法，难道就没有别的手段快速提升实力了吗？

    浩仁刚这么想，绯鞠像是想到了什么，再次开口道：

    “九尾大人，如果想快速提升实力，其实还有一个办法喵！”

    浩仁微微一愣，很快催促道：

    “什么办法？你快说！”

    “只要九尾大人取得了玉藻前大人留下来的遗产就行了喵！”

    “遗产？”

    “没错，主要是一些玉藻前大人生前收藏的顶级妖宝，各种用途的都有，其中有一些能提升自身的妖力，最主要的是，这些妖宝都十分契合狐妖使用喵。”

    “大妖王的妖宝吗？”

    妖宝，是一种实力强大的妖魔依靠自身妖力炼制的，只有妖魔自身或是亲近的族人才能使用的宝物。

    比如，岛国三位大妖王之一的酒吞童子，他的那个巨大的酒葫芦，就是一件强大的妖宝。

    实际有点类似于修仙世界里法宝一类的存在。

    它可以用来战斗，可以用来赶路，可以用来搬运……等等，各种功能，不一而足。

    某些强大的妖宝，还可以成为妖魔们的一张底牌，若是使用得当，以弱胜强，绝地反杀，都不是不可能。

    当然，与之对应的，人类也有所谓的“灵宝”。

    不过与妖魔靠自身妖力，费时费力炼制出的妖宝相比，人类的“灵宝”是可以通过工厂批量生产的，比如各大除灵机构的除灵装备。

    这得益于人类高度发达的科技，也是两百年前，人类能够战胜妖魔联盟的其中一个原因之一。

    “是的，九尾大人，若是您能获得这些遗产，实力必能大大提升喵。”

    绯鞠十分肯定地点了点头。

    “还有能增加妖力的宝物？

    恩，如此应该是可以提升一些我的实力，最不济，也可以给我的底牌牌组再增添几张新的底牌！”

    浩仁低下头，暗自琢磨了一会。

    其实玉藻前的遗物，他手上也有两件。

    一年前，玉藻前是当着他的面逝去的，在化为杀生石后，原地留下了两样东西。

    一块红纹白底的半脸面具，以及一柄折扇。

    其中面具有掩盖气息与妖力的作用，而折扇作用不详。

    这两样东西似乎都是妖宝，只是并非是能提升妖力。

    而按照绯鞠所言，玉藻前似乎还有别的遗物，可以提升他的妖力。

    如此也确实有获取的必要。

    如今，他已经遭遇了都市传说级妖魔与剑巫这种强大的存在。

    而且那银发剑巫当时能以最快的速度赶过来，说明她应该就住在他家附近。

    这让浩仁感到十分的不安全，因此提升实力迫在眉睫。

    念及于此，浩仁继续追问道：

    “那么，现在这些遗产在哪里呢？”

    “这些遗产其实在……”

    随着绯鞠一番述说，浩仁大致知晓了所谓遗产的下落。

    这些遗产实际被保管在玉藻前生前的一位心腹仆从身上，这位仆从也是一位妖魔，名叫雪姬。

    不过这位妖魔仆从却是与一般妖魔不一样，性情有些怪异。

    她并不喜欢居住在妖魔的据点，而是喜欢隐藏妖怪身份，居住在人类都市，且经常行踪不定，很难找寻。

    她也没有与九尾一系的其他眷属有过任何交往，连绯鞠都只见过她一面。

    听说她最后一次出现是在一个月前，她被九尾一系的某个妖王的属下目击到，出现在东京的新宿区街头。

    “九尾大人，这个秘密只有我和少数几位九尾一系的妖王大人，以及妖王们的个别心腹知道，现在他们也在找寻雪姬，想要谋夺玉藻前大人的遗物喵！

    不过，没有玉藻前大人的信物，他们应该是无法找到她的喵。

    九尾大人您只要带上玉藻前大人的信物，以玉藻前大人传人的身份找到她，她一定会将遗物交给您的喵！”

    解说完后，绯鞠很快又告知了浩仁一个有关妖魔方的情报。

    好吧，就知道没有这么容易！

    还要跟一群实力强大的妖王抢夺……

    浩仁轻叹了一口气，转而问道：

    “什么信物？”

    “您不是有玉藻前大人的面具与折扇吗，带上它们……

    只要带上信物出现在附近，她会主动找上您的，到时您只要展示您狐妖的身份就行了喵！”

    绯鞠一番说明下来，浩仁总算是明白了，该如何获取玉藻前的遗产。

    只不过，先不说有一群九尾一系的妖王在旁虎视眈眈，打算抢夺玉藻前的遗产。

    就说地点是在东京新宿区，而东京又是各大除灵机构的总部所在，要是在这里闹出什么事，各大除灵机构必然不会袖手旁观。

    而一旦除灵机构和妖魔势力同时出手了，那情况就复杂了。

    看来此事还需从长计议！

    “容我再考虑一下！”

    最终，浩仁还是没有立马做出决定，而是以这么一句话结束了谈话。

    玉藻前遗产一事可以暂缓，妖王们找了一年也没找到，晚一段时间也不会有什么太大的问题。

    当误之急，还是要先解决家里这个混白饭吃的女除灵官。

    还有两天，两天以后，就能对她施展食梦术，消除她的记忆，然后让她滚蛋了！

    浩仁本来是这么想的，实际直到第三天的晚上之前，一切也都很顺利地朝着这个方向发展。

    周末两天过的很平静，浩仁没有外出，也没什么人来找他。

    除了隔壁的武藤太太让她的女儿来喊过一次浩仁，说是请浩仁去她家里吃盖饭。

    不过被他以周末要打工为由拒绝了！

    被俘虏的女除灵官也变得老实了许多，或许是因为那天晚上的事，让她深刻认识到了自己的俘虏身份。

    或许是因为浩仁答应了她“三天后放她自由”。

    总之，星野再也没有顶撞过他，也没有反抗过他。

    让她吃饭就吃饭，让她睡觉就睡觉，让她坐着绝对不站着……

    乍看上去，似乎一切都在朝着好的方向发展。

    然而……

    直到周日，也就是最后一天的傍晚，一件让浩仁意想不到的事发生了。

    “是我输了，狐妖……不，九尾大人，我答应你，向你立下灵咒誓言！”        

