    旋即！

    萧何的目光一闪，却是跟所有人告辞，然后自己一个人独自离开，前往了偏殿。

    而其他弑天盟的负责人，依旧在议事大殿里面，继续商议着刚才的话题。

    “没错！”

    “我也认为咱们现在，应该尽快乘胜追击，将应天盟与战天王朝一举击溃！”

    “毕竟，这应天盟从很多年前，就开始安排棋子在各大门派，其狼子野心根本就毋庸置疑，分明就是想彻底一统中州古域！”

    “若是这一次给了他们喘息的机会，以他们布置的各种后手与暗棋，只怕以后还会有更大的麻烦呢！”

    此时此刻！

    一名奕剑楼的问鼎境强者，冷冷的开口说道，一脸愤愤不平之色。

    “但是，现在我们已经打到了战天王朝的王城，这乃是战天王朝最后的根基，如果我们继续打下去的话，恐怕会引起更高层次的法象境大能出手了！”

    也有一些问鼎境高手，犹豫不定的开口回答道，显然是担心逼急了战天王朝，对方会派出法象境大能参战。

    法象境，那几乎是所有人都忌惮的存在，足以力挽狂澜，改变整个战局！

    别看他们弑天盟大军现在，战无不胜，神威难挡，但如果面对法象境大能出手，也依旧是不堪一击，根本没办法抵抗。

    “哼！那又如何？即便法象境出手又能怎么样？”

    “反正我们弑天盟一方，也有法象境大能，而且数量还要远远超过他们！”

    “我还真就不相信，咱们弑天盟这么多宗门联手，还奈何不了区区一个应天盟！”

    一群人热议纷纷，各有不同的意见。

    也就在这个气氛最热闹的时候。

    刚刚离开去偏殿的萧何，却是紧锁眉头，再次回到了大殿当中。

    “萧何兄弟，可是上面下达了什么命令？”

    杨冲挑了挑眉头，忍不住开口追问道。

    闻言！

    萧何摇了摇头，微微轻叹了一口气，无奈道：“哎……”

    “上面有令，停止进攻，暂时扎营休整！等待下一步指示！”

    唰！

    这句话一开口，顿时就如同炸开了锅的沸水，掀起了一阵巨大的风浪。

    一时之间！

    很多高层都开始反对起来，纷纷发表出无法理解的言论。

    “什么？不进攻了？这是怎么回事啊？”

    “上面怎么下达了这种命令？太不可思议了吧？”

    “要知道，现在应天盟被咱们打得节节败退，就剩下最后一个城池，只要一鼓作气就能拿下来，为什么要给他们喘息的机会？”

    “对啊！现在不正是趁胜追击的好时机吗？根本用不着休息啊！”

    “萧何统领，刚才你不是还告诉大家，咱们应该马上进攻，不给应天盟重振旗鼓的机会么？咋个就突然就改变了决策？”

    “萧何，你若不给一个合理的理由，接下来跟应天盟的事情，咱们可就不奉陪了！”

    看到众人无不愤怒的表情，似乎不给个解释，就没办法平息所有人的怒火。

    萧何也只能摇头苦笑，无奈叹气道：“其实，这次上面的决策，我也没有想到！反正上面的意思就是，让大家在这里扎营调休，然后派遣使者跟应天盟谈判……”

