    往年都是要先让学生通过境界检测，当众公布，然后再进行比赛。

    今年则把境界检测放到比赛之后进行公布。你不知道你的对手是什么境界，在选对手的时候，也没法针对性地进行甄别，这无疑大大增加了比赛的不确定性，悬念和观赏性也不可同日而语。

    往年的比赛，只在同年级组之间进行，今年则打破了这一限制。只要你觉得自己足够强，就可以向任何一位在读学生发起挑战。

    哪怕是新生组‘特二班’的同学，也可以挑战最高年级的‘天字一班’。

    新的赛制公布之后，台上台下一片哗然。

    果然刺激

    当然，在重头戏挑战赛之前，还有常规的联赛。

    联赛就是每个班级出10名同学，分成甲乙两组，捉对厮杀，由小擂台一路打上去，两组的第一名，在最后的大擂台上，决出最后的冠军。

    联赛是在年级组之内进行的，不能跨年级。

    接下来的排位挑战赛才能跨年级。

    第一轮出战的，是新生年级组。

    叶修点兵，点了10个人。

    他这边有15个人，封索和刘洋虽然也算，但叶修并没有让他们参与的打算。该晾的时候，要晾一晾。

    留下了蒋琛，高翎，乌菡萏，这三个修为最高的。

    派出以雷峰，张炜为首的二线阵容。

    反观庄率，则派出了‘特一班’的全明星阵容。

    所谓的全明星，也就是矬子里挑将军，选出修为相对比较高的同学。

    反正‘特一班’修为最高的，也就是炼气三层的水准。

    “同学们，一时落后，不代表永远落后，一年一度的‘仙武推演赛’，是我们逆袭的最佳时刻！你们一定要加油，打出属于‘特一班’的风采，我看好你们，你们一定能拿冠军，努力，奋斗！”

    庄率挥舞着手臂，唾沫星子四溅，给自己班级的参赛选手喂了一大锅鸡汤。

    ‘特一班’的同学看他的眼神，就像看白痴一样。

    他们都懒洋洋的提不起劲，唯有庄率沉迷于自嗨中。

    庄率的老父亲庄淳坐在看台上，望着自己儿子，单手扶额，唉声叹气。

    辣眼睛啊，没法看了。

    年素珍组长公布完赛制之后，学院领导又上来讲话，好在他们还算识趣，并没有长篇大论，个个言简意赅，展望勉励一番，在十万观众的山呼呐喊声中，比赛正式开始。

    庄率笑眯眯地来到叶修旁边，低声道：“老叶，干嘛不派乌菡萏出战？你们班也就这一个镇山之宝，你还不用。不想赢？”

    “我用了乌菡萏，岂不是对你很不公平？”叶修笑着拍了拍他的肩膀。

    “这倒是，”庄率眉花眼笑，“乌菡萏加入你们班的时候，我的确有些心理不平衡，觉得有了她的加入，特二班就能和特一班分庭抗礼了。没想到你很够哥们，居然雪藏乌菡萏。没有她的威胁，我们班肯定能异军突起，说不定有人能杀入决赛圈呢。”

    叶修愣愣地看了庄率一眼，又若无其事地转过头来。

    这种毫无根据的自信，也不知道是从哪里来的。

    看来是真傻啊。

    新生组第一轮比赛开始。

    “特一班，加油！特一班，加油……”

    庄率青筋暴凸，面目狰狞，一个人的声音几乎压过了全场十万观众，每一句嘶吼都喊到破音。

    反观‘特一班’的其余同学，个个一副性冷淡的表情。盯着自己的班导师在队伍前面耍猴。

    “砰砰砰砰……”

    一轮比赛过后，特一班的参赛选手全部被人打下台来。

    而且都没有能坚持到三个回合以上的，全都是一触即溃，很快就被人击飞。

    嘎。

    庄率的加油声戛然而止，好像一条瞬间被抽干了水的老鱼，嘴巴一张一张的，只有出气，没有进气。

    10名参赛选手，从地上爬起来，拍拍屁股，若无其事地回到了队伍中。

    庄率的喘息声如同拉风箱一般，过了半晌，才缓过劲来。

    他转过头，嘴角艰难地扯出一抹笑意：“没关系，追逐荣耀的过程，布满了荆棘，一时的输赢不能代表什么，我们要化悲痛为力量，争取在下次推演赛上，洗刷今天的耻辱！”

    ‘特一班’的同学都不稀得看他了，有的交头接耳，有的自顾自看台上的比赛，把他这锅鸡汤原封不动地甩了回去。

    庄率讪讪地转过头来。

    忽然，他感觉到哪里不对。

    特二班，特二班的同学好像都还在台上。

    这不合理啊。

    特一班全军覆没，特二班却仍在激战中？

    “老叶，这怎么回事？”庄率扯着叶修的衣角，指着台上。

    “我人品好，一切都好。”叶修微笑道。

    庄率被噎住了。

    他仔细看了看对战的名单，惊异地发现，情况绝对不是叶修说的那样，什么人品运气。

    特二班选手击败的对手中，甚至不乏玄字班的同学。

    而且还不是一个两个。

    从特字班到玄字班，中间跨越了两个级别，特二班的同学却能轻松取胜。

    一例还可以说是偶然，好几个都是这样的情况，那就是实力。

    龟龟，‘特二班’什么时候变得这么强了？

    可怕的是，像乌菡萏这种王牌还没有参赛。

    刚入学的时候，特二班的生源平均水准甚至还不如特一班，要不也不能垫底。

    但是……

    在老叶手底调教了一个多月，就变成现在这个样子了。

    这也太妖孽了吧？

    “老叶，你不够厚道，”庄率苦着脸，“好歹也带带我啊，但凡传我个一招半式，兄弟今天也不至于这么丢脸。”

    “我的招你学不来，”叶修淡淡一笑，“给你个建议，爱是感化不了叛逆少年的，不妨用胡萝卜加大棒政策。”

    “愿闻其详。”

    “左手胡萝卜，右手大棒，拉一批打一批，分而治之，不要让他们团结在一起。随着聚拢在你身边的人越来越多，反对的声音就会越来越弱。你的权威就立起来了。”

    庄率陷入了沉思。

    是啊，现在班级里没人把他当回事，他感觉自己就像个小丑。

    一味讨好学生，是不可能带好班级的。

    他必须要树立起属于班导师的权威。

    看看人家老叶，虽然有一部分学生叛逃了，但还是有一批心腹紧紧团结在自己周围。

    虽然人数少了点，但总比他强吧。

    他是人人都想讨好，结局是一个人也没围住。

    见庄率陷入沉思，叶修笑了笑。

    方子开给你了，能领悟多少，就看自己的造化了。

    庄率这人还不错，虽然中二了点，但人品还是过关的。

    所以叶修也不介意在某些时候推一把。

    随着时间的推移，擂台上剩下的选手也越来越少。

    后面的对手越来越强，所以特二班的同学也陆续败下阵来。

    这也在叶修意料之中。

    毕竟他派出的是第二阵容，属于班级里天分比较差的。能打过前面几轮，得归功于叶修所传的武技。

    现在的成绩，已经超出预期了。

    看看特一班的惨状，就知道特二班有多令人惊艳。

    张炜和雷峰两个人，甚至杀进了年级组前十。

    尤其是雷峰，北派谭腿使得出神入化，一路打将上来，踢翻了一堆强手！

    他本就身高腿长，将北派无影神腿发挥得淋漓尽致。

    鞭腿，侧踢，侧旋踢，左右连环踢，夺命剪刀脚，一招一式，电光石火，又快又帅！

    雷峰帅气的腿法和亮眼的战绩，引得台下一帮小姐姐尖叫不已，拼命为他打Call！短短时间，便积累了一批女友粉！

    雷峰这骚包的个性，哪里经得起这种阵仗，小姐姐们越是疯狂，他就发挥地越好！

    有两个地字班的学生，明明修为比他还高一点点，愣是挡不住他迅猛如雷的腿法，最后败下阵来。

    ‘仙武推演赛’，就是以武为主，不斗法，只斗武。

    叶修所传的高明武学，在推演台上大放异彩。

    看台上的雷布施乐得既合不拢嘴也合不拢腿。

    “呵呵呵……我儿威武……威武啊……”

    他做梦都想着儿子能在一个万众瞩目的舞台，威风八面，如今美梦成真了！

    旁边的乌广陵诧异极了。

    怎么回事……不是说雷布施这个儿子，是雷家最差的修炼废柴吗？为何如此厉害？

    难道说，情报有误，雷家隐藏了实力？

    若是这样的话，就要重新评估雷家的威胁指数了。

    乌广陵的脸色阴晴不定。

    雷布施看了乌广陵一眼。

    他知道这老家伙在想什么。但他不准备解释。

    很快老乌就会明白，‘特二班’的叶仙师是个什么样的存在。

    不管他，再让我高兴一会儿。

    张炜杀到前八，被‘地字三班’的贺鹏举击败。

    雷峰杀到前四，被‘天字一班’的岳连城击败。

    事实上，岳连城和贺鹏举，正是新生组最后的冠亚军。

    岳连城冠军，贺鹏举亚军。

    雷峰唯一遗憾的是，他和张炜的分组分错了，如果互换一下，也许他就能击败贺鹏举，挺进最后的决赛。

    名次其实他也不是很在乎，关键就是可以击败贺鹏举。

    狠狠打击一下‘地字三班’的气焰。

    李致恒太可恨了，居然在这个节骨眼上煽动祁裕等人叛变，必须要给他一个教训。

    贺鹏举夺得亚军，李致恒乐得眼睛都找不到了。

    ‘地字三班’是地字班最差的班级了，选手能夺得亚军的好成绩，对他而言，就是以弱胜强，就是逆袭。

    这对于导师的地位和风评是有加成的。

    江鹤立也很高兴。

    毕竟他班级里的选手获得了冠军，对于天字一号班来说，实至名归。也证明他这个新生组首席导师的位置，没有任何水分。

    而且，他的跟班李致恒班级的选手获得了亚军，对他同样有加成。

    你看，这就是跟着我混的结果，我随便传他两手，李致恒就能带出亚军学生，超过了天字班和地字班的其余几名导师。

    唯一比较不爽的是，叶修带领的‘特二班’，居然取得了相当亮眼的成绩。

    没有人在前三轮淘汰，全体杀入了中后段的比赛。甚至还有两个杀入前十，其中一个是本届的季军！

    这个成绩，堪比天字班了！

    这特么什么鬼？

    江鹤立和李致恒百思不得其解。入学的时候，特二班的生源不是天赋最差的吗？这才一个多月，他们居然成长到如此地步？

    这其中一定有什么猫腻。

    绝对不是叶北冥的原因，他调教学生的水平不可能超过我。

    江鹤立和李致恒在这一刻的想法一模一样。

    他们动用神识去查探特二班生的修为，马上就被一股神秘的力量弹了出来。

    果然，叶北冥这家伙，用秘法屏蔽了学生的气机。

    这是阴谋！

    这家伙是炼丹师，他一定是使用了什么丹药，短时间内提高学生的修为，使其战力大增。但是这种方法会透支学生的生命力，也拉低了学生的上限，实则是揠苗助长，对孩子有百害而无一利！

    叶北冥，胆大包天，你大概还不知道东麓学院对这种行为是零容忍吧？以前曾经有个仙师这么做过，结果惹怒了院长，当天就被开除出院了！此后定下校规，但凡有使用秘法揠苗助长的行为，立即开除，绝不姑息！

    哈哈哈哈，叶北冥死定了！

    江鹤立和李致恒对视了一眼，从对方目光中看到了狂喜。

    这一次，务必要把这个眼中钉彻底拔除！

    看台上。

    嵇岳微皱眉头，俯身靠近翁鹤唳，低声道：“老院长，‘特二班’的孩子有些不对劲。”

    “哪里不对劲？不是挺好嘛，看来我没看错人，北冥这小家伙，调教学生有一套。”翁会长笑吟吟地捋了捋胡须。

    “一个月，把特二班带成天字班的水平？您信吗？”嵇岳表示怀疑。

    “我只信眼睛看到的。”翁会长淡淡道。

    “有时候，眼睛看到的，未必是真相啊老院长。”

    “我知道你在怀疑什么，但在没有切实的证据之前，我们就要相信自己的同事。奇迹，都是人创造的，不是吗？”翁会长肃然道。

    嵇岳不再说话了。

    事实上，不光是他，看台上的绝大多数人，都有这样的怀疑。

    特二班的进步幅度，已经远远超过了他们的认知。

    如果不是比赛还得继续进行，恐怕他们现在就要启动调查程序了。

    “老师，对不起。”雷峰和张炜来到叶修面前，蔫头耷脑。

    “对不起什么？你们的表现，已经远远超出我的预期，”叶修微笑着鼓励他们，“两个杀入前十，其余八位都是中游以上的成绩，非常不错！”

    “名次倒没什么，我就想教训地字三班的贺鹏举。”雷峰咬牙切齿地捏了捏拳头。

    张炜抱着脑袋生闷气。

    输给别人都没什么，但是输给贺鹏举最令人窝火。

    自从李致恒把祁裕等人忽悠走，地字三班就是特二班的头号大敌。

    “无妨，好戏在后头。”叶修拍了拍他俩的肩膀。

    他们已经完成了属于自己的任务，接下来，就看王牌阵容的了。

    二年级和三年级的比赛继续。

    二年级和三年级自然比新生组的选手修为要高，所以比赛的激烈程度和观赏性是层层递进的，随着比赛高潮迭起，观众们的欢呼声也一浪高过一浪。

    最后，魏无垢所带的二年组‘天字一班’选手罗宇娟获得了本组冠军。而白玉棠带的三年组‘天字一班’选手武尊，获得了本组冠军。

    罗宇娟和武尊，两个人的修为境界，都是筑基期。罗宇娟是筑基一层，而武尊则是筑基二层。他们也是学院在读生之中，唯二筑基的两名学生。

    当年素珍公布这两位冠军的修为之后，全场一片哗然。

