    这事情来得太突然，直接把王奎和皇帝给吓了一跳，这家伙实在变化的太快了吧，竟然看到了张小文，然后愿意做他的钱苟着就同意嫁给他了。

    “不是啊公主你这都行，跟张小文在一起你觉得可以是这样吗？如果是这样的话，你可不能够后悔，到时候你也别跟我说你又不愿意嫁给他了。”

    皇帝也是一脸不可置信的，看着公主公主连连点头，现在，看来不管怎么说，大张老师已经能够把公主给收了过去，皇帝这才松了一口气。

    王奎那是一个高兴啊，两手一拍他现在总算是能够解脱了，对他来说这完全就是一个天大的好事，于是他马上要帮助这两个人进行婚礼仪式，而且他还要给一些份子钱。

    “张小文这件事情可是恭喜你了，首先你就能够娶到公主，另外我愿意随一些份子钱，不要输多少，十万八万是没有，就给你来个一万。”

    直接掏出了手机开始给张小文汇钱汇了过去，不过除了这一些份子钱之外，他还要给他多送一些其他的东西，聊表心意。

    “瞧你这话说的，咱们都是认识这些份子钱也就不要给那么多了，随便来点就行了。”

    张小文连忙摆了摆手哈哈大笑了起来，王奎拒绝，他一定要给，而且还要给更多，虽然说这些分子钱是一点心意，但是后面还有更多的东西。

    “现在我给了你们的钱，还有一件事就是我会给你一些田地，这些田地就是随机抽取的，看你们运气好不好了，另外如果你觉得不满意的话不要紧。”

    “我这有龙骑将士，我那三个龙骑将士都能够给你让他送到你的空间，然后你要是需要什么要求的话直接去找他们，他们以后就是你的奴仆，从此以后保护你的安全，还有听你的号令。”

    拍了拍张小文的肩膀，现在他为自己解决了这么一个困难，那么王奎可能要表示一下送他一些田地和护卫，这个龙骑将士就是他的了。

    而一旁的皇帝却是气的不行，直接瞪了王奎角，这个家伙实在是太讨厌了，怎么能够把自己的贴身护卫给了张小文呢？而且这是他自己给王奎的，而且就直接把他们当作份子一起随了出去。

    “王奎你这是看不起公主吗？你怎么能够说这些话，你把这些龙骑将士送给了公主，完全就是不给公主面子，要送也要送多一点的。”

    “我觉得吧，要是张小文跟公主在一起肯定是不大行的，要不要把王奎也给你送过去？”

    皇帝觉得既然随了份子，那就一起随了吧，把王奎一起送过去，能够真正的认准自己，可没有这么想啊，他还没有开口的时候，公主却发话了。

    “我才不要王奎呢，我现在既然有了张小文，就不需要王奎了，再说了，我觉得张小文才是真爷们，王奎也不怎么样，跟他结婚跟他说了那么多，他既然不把我放在眼里。”

    “那么我也不会把他放在眼里，让他爱去哪去哪，去反正他都已经说了不会要跟我在一起，那么我要跟他在一起干什么？我又不是厚脸皮死皮赖脸的跟他在那里犟着。”

    公主觉得既然自己有人追求了，那就不需要王奎了，无论他怎么样那都好，反正是王奎就一个木头疙瘩，怎么说也不听，怎么劝也不行，既然如此就直接把他踢到了一边去，谁让他不把自己放在眼里呢。

    既然公主都这么说了那那么大家又有什么好说的了，反正现在既然要成婚，就要把这件事情给他好好的张罗一下，王奎一定要帮助张小文开始操办一下这个婚礼。

    大家要好好的大操大办，绝对要整个大家都能够知道，而张小文，现在随手就这么整了，一个老婆，等到结婚之后他一定要和公主好好的生活着。

    “大家都给我听好了，今天是张小文和公主的大婚之日，你们一定要把这事情给我办的，妥妥当当的，把该办的酒席都办了，该请的人也请了，那些明星啊歌手啊全都邀请过来，让他们的婚礼变得特别的体面，这钱我出了。”

    王奎召集了大伙开始帮助张小文和公主举行婚礼，把这婚礼举行的弄得好像比自己的还要重要一样，大家不停的招呼着，一天到晚忙活着。

    好不容易把这个婚礼给举办好了，啊，这个时候大家了，握着公主的手，便是要跟他一起去往另外一处。

    “公主，现在既然你已经嫁给我了，你是我的老婆，那么我希望等我结婚之后你能够跟我一起去谈，在那里我有一个超级大的房子，也有非常多的地皮。”

    “我在那里可以跟你一起安居乐业的生活着不需要在这里呆着，到了那里，你想干什么就干什么，你可以成为那里的富婆，也可以在那里跟这里一样成为公主，生活比这里也不会差到哪里去。”

    张小文在那边跟着工作说了一些感情，宣言公主听了十分的感动，连忙在那里不停的点头，既然打成了为自己打算了这么多，那还有什么好说的呢，直接和他一起走呗。

    “没想到你是这么一个真实可靠的人大招了，我决定了，我嫁给你之后，这一辈子就跟定你了，你说你那边有一个非常大的房子是吧？那么那么大的房子，有没有跟皇宫差不多大呢？如果没有那么大的话，比较大的也行，比我的宫殿大也可以。”

    公主一脸激动的握着大招拉到手，希望快点和他结婚之后进行旅游结婚，到全国各地游玩一番，然后再和他一起去往泰安。

    那里有一个超大的房子，他带我看看他的城堡到底是个什么样子的，希望能够和这里的皇宫相互比较，到时候回来也是很有面子。

    两个人经过了爱情宣言之后，再互相戴戒指，最后互相拥抱，亲吻对方，那么这一场婚礼就可以完美的结束了。

