    面对龙隐的提醒，云梦等人猛点头。

    他们又不是真的傻，自然能够看得出龙隐等人的维护之意。

    要不然的话，他们那点武功，能算得了什么呢？

    至于说吃掉他们的说法，恐怕就是故意吓人的，因为他们已经跟着龙隐好酒好肉地吃了好几天了。

    在看那个神奇小袋子里面装的东西像是无穷无尽一样，想来没有人会去吃人肉才是。

    再加上云汐说过自己的身份，他们怀疑眼前的这个人是不是真的是云汐？

    虽然看起来和云汐一点都不像，但是，谁又说得清楚呢？

    尤其是云梦，更是从云妃身上感觉到了亲切和关爱的感觉，虽然这个蒙着脸的女人很少说话，但是，这种关心的举动是不少的。

    所以，几个小家伙后面都乖巧了不少。

    现在听到龙隐和云汐的吩咐，他们急忙点头道：“放心，我们不会吃的。”

    然后，急忙把一堆药品用背包送回了祭台，又跑回来继续帮忙搬东西。

    又过了一天，西街终于搜索完毕。

    回到祭台的休息的时候，龙隐对杨啸说道：“我这边发现了铸造工坊、炼药工坊、纺织工坊，我怀疑西街应该是制造区域。

    你们在东街那边的感觉如何？

    有没有什么特别的发现？”

    杨啸沉吟道：“如果西街是制造区域，那东街差不多应该是商业区域吧！我们发现的这些东西，都是加工好存放在架子上。

    其中有生活用品、珠宝玉器、各种衣物头饰，所以，我猜测应该是商业区域。

    只是整个街道搜索下来，我没有看到‘钱’。”

    杨铁牛摇了摇头，说道：“如果真的是几千年的时代，那他们恐怕是没有‘钱’的。”

    原始的时代，大多数都是以物易物，根本没有钱的概念。

    “我觉得这座地下城，应该是有‘钱’存在的。”

    龙隐沉吟道，“难道你们没有发现，从某些角度来说，生活在这个地下城的人们，文明程度非常高吗？

    而‘钱’的存在，只要达到一定的文明，就肯定存在。”

    大家看了看周围的那些兵器、丹药、珠宝玉器......然后不由得缓缓点头。

    从某些程度来说，地下城人们的时代，肯定不逊于现在的时代，甚至说从某些角度来说，还超越了现在的时代。

    简单来说，用圣光石来照明这座城市，他们就想不通是怎么做到的。

    只知道圣光石在发光，却不知道为什么发光，甚至都不知道控制全城光明的开关在哪里。

    只是让众人无比纠结的是，“钱”呢？

    这群人用的“钱”是什么？

    如果能够找到“钱”，也可以从某些方面衡量这个城市的文明程度。

    但是，杨家沟的人在商业区根本没有找到钱。

    龙隐沉思道：“从这个城市房间的布局来看，当初生活在这个城市的人们，离开这座城市的时候，是非常从容的。

    房间里面的东西摆设得非常整齐，甚至好像是离开的时候故意收拾了一番一样。

    所以，他们可能把贵重的东西都带走了，这其中当然包含他们的‘钱’。”

    杨万里皱眉说道：“如果真是这样，那他们的‘钱’肯定不是珠宝玉器、黄金白银，更不可能是纸。”

    因为，这里已经搜索出来很多珠宝玉器了。

    “这种‘钱’，应该对他们非常有用，即便是离开了以后依然用得着......”杨啸话还没有说完，杨家沟那群人里面，一个瘦弱的年轻人脱口而出：“灵石！”

    “啥？

    零食？”

    很多人一时间没有反应过来，“杨蒙，你娃还想吃零食？”

    叫做杨蒙的年轻人，讪讪一笑道：“我说的是修仙小说和电视剧里面的那种灵石。”

    大家面面相觑，灵石？

    龙隐心中怦然一动，恐怕还真的是一种类似“灵石”的东西吧！首先，从他发现的很多痕迹来看，他可以确定，肯定存在着一个灵气充盈的时代。

    但是，随着这颗星球灵气的枯寂，这些需要灵气的人，自然就不得不离开了，比如青灵派等等。

    而这个地下城，恐怕也是和那些人是一样的，面临灵气的枯寂，他们不得不离开。

    所以，这群人才能在离开的时候，把家中收拾得那么干净。

    还有一个非常重要的证据是，龙隐在这里发现了九幽灯这样的宝物，这种玩意，可不是任何人都能够制造出来的。

    在这样的情况下，这个城市的人因为灵气枯寂被迫搬迁，试问又如何不带走其他蕴含灵气的东西呢？

    当然，或许不叫做“灵石”，而叫做其他名字也是有可能的。

    “接下来，大家搜寻其他东西的时候，把目光尽量聚焦在‘钱’上面吧！”

    龙隐沉吟道，“还有，我们必须从他们的生活轨迹中，找到离开这座城市的办法。

    要不然，我们可能会被困死在这里。

    东街和西街都已经搜索完毕了，休息完毕以后，我们去搜索北街，你们去南街。

    核心目标就一个，如何离开。”

    杨啸缓缓点头道：“这确实是我们要考虑的。”

    财宝满地又如何？

    找不到路出去，被活活困死在这里，什么财宝都没有用。

    第二天，龙隐带着云妃等人前往北街，而杨啸带着杨家沟的人前往南街，开始了新一轮的搜索。

    当又面临了一座大房子的时候，龙隐依然提醒众人小心，打开了大房子，然后他不由得露出了狂喜的神情。

    终于找到了最为重要的东西了。

    无论是任何文明，都必定有记载文明的工具。

    而他们目前面对的，就是一件放满着各种兽皮、木板、石板、甚至是锦帛之类的记载工具。

    “快，找找看有没有离开的办法！”

    云汐急忙说道。

    龙隐急忙说道：“小心一点，别弄坏了。

    这些东西上面，可能记载了其他的资料。”

    “有没有武功秘籍？”

    云梦大着胆子问道。

    说起这个问题，谁都非常兴奋，万一找到了武功秘籍呢？

    但是，打开了一卷兽皮，大家发现一个字也不认识。

    这是一种比蝌蚪文更像蝌蚪文，比鬼画符更像鬼画符的文字，没有人能够认识。

    “书到用时方恨少啊！”

    龙隐苦笑道，“早知道就把岳父带上，他可能认识一些。”

    毕竟宁远图从事考古几十年，连他那隐龙玉佩上的几个字都考察出来，说不定能够认识这些资料。

    当然，也就是说说罢了，别说宁远图不在，现在也无法联系宁远图。

    “现在怎么办？”

    云汐憋屈地说道，“找到资料又不认识，我们不会困死在这里吧？

    赶紧去把杨家沟的那群人叫过来，让他们识别一下。”

    “别急，时间还有充足的，我们先过滤一遍，然后再去找杨家沟的人帮忙识别。”

    龙隐急忙说道。

    等他把有价值的东西过滤完再说，而且，万一他们找到了能够认识的文字呢？

    就在这时，云若若拿着一块兽皮，一下栽到在地。

    众人大吃一惊，云汐急忙说道：“快，看看她怎么了。

    大家赶紧把兽皮放下，别去碰了。”

    众人纷纷扔开兽皮，一脸惊恐。

    而龙隐，也是一脸凝重地蹲下来，开始查探起云若若的情况来。

    

