    贾鲁河畔，官军和流贼的决战已经进入到了第三个时辰，两边不停的呐喊，鸟铳齐放，箭矢在空中乱飞，军官都亲临一线，紧张的战局忽东忽西，一会流贼的猛攻被击退，一会某一处的阵地被流贼突破，不过很快就又被官军堵住了缝隙。闯营的毡帽和官军的头盔经常会混杂在一处，双方的战兵如野兽一般的撕咬在一起，各色的刀矛尖上都是鲜血，敌人的，自己的。

    如此血战之下，人命贱如蝼蚁，轻轻一踩就没有了，尸体越来越多，地上一滩滩的血泊越来越大。一脚踩上去，溅的一身都是血。

    但没有人退。两边都紧咬牙关，以期待对方先行溃败。

    而官军面对的形势尤其严峻。

    随着战事的进行，官军赖以杀敌的鸟铳，越来越少响起，一来是因为流贼已经突到阵前，双方展开肉搏战，鸟铳没有发挥的余力，二来每个鸟铳手随身只携带十发纸包弹，另每个鸟铳百总队有十匹战马托着两千发子弹，平均到每个士兵只有三十发子弹。随着战事的进行，已经逐渐消耗完毕，而押运辎重粮草的左良玉步兵还在四十里之内，短时间之内不可能赶到，徐文朴魏闯等几个千总已经意识到了纸包弹的稀缺性，所以有意识的开始限制鸟铳的击发。

    如此形势下，官军只能依靠长盾和长枪来击退流贼的进攻。

    肉搏，变得更加惨烈。

    中军大旗下，吴牲和侯恂都是脸色凝重，眼睛里的不安越来越多，在他们的印象里，流贼都没有什么持久力，一旦受挫，士气就会降低，但今日却不同。从杀喊声和号角声来看，流贼在死伤惨重，官军防线不动如山的情况下，依然士气饱满，没有出现动摇的迹象。

    闯营老贼，果然是悍勇。

    虽然神机营的火炮陆续在到达中，但因为都是轻型火炮，且数量有限，战场又太大了，火炮只能重点守卫几个被流贼猛攻、岌岌可危的阵地，难以对流贼实施覆盖性的、全面性的轰击，所以战场形势并没有因为神机营的出现发生巨变。

    唯一改变的是，刘芳亮党守素和刘宗敏的军旗都向后撤了很大的一段距离，以免被官军的炮兵所伤。

    激战中，朱慈烺举着千里镜，仔细观察流贼军阵，从闯字大旗到刘宗敏的黑旗，再到前线激战的每一个士兵，他都仔细观察。当看到在刘宗敏的黑旗后烟尘冒起，有大股的流贼骑兵正在集结时，他立刻意识到，流贼正在聚集兵马，怕是要采用正面攻击，直冲左营或者是左柳营阵地的办法了。而以左营和左柳营的疲惫，怕是难以抵挡。于是放下千里镜，大声命令：“告诉李顺，令他将炮营阵地前移五十步，想办法给我轰掉刘宗敏的黑旗！”

    李顺本是一个小心谨慎的人，又多年未上战场，今日的大战让他的小心肝承受了巨大的压力，他将炮兵设置在了官兵布阵方阵的五十步之后，按部就班，同时又非常紧张的向流贼连续轰击，在他神机营的支持下，官军几处岌岌可危的阵地，最后都顽强的坚守住了。李顺心中也暗松了一口气：立此战功，太子殿下应该不会追究他迟到的罪过了。

    但是当太子新的命令传来时，李顺的心，又提了起来。

    前行五十步，等于是到了激战的第一线，不但会被流贼的箭矢射中，甚至有可能会直接面对流贼的刀枪。

    但太子命令一下，他不敢不从。

    望一眼流贼军中那一面黑色的大旗，李顺咬牙命令：“向前！”

    在李顺的指挥和带领下，十门青铜小炮全部被推到了第一线，为了防止被流贼冲击，李顺选择了在距离流贼黑旗最近的魏闯千总队阵中建立炮营阵地，经过三个时辰的激战，即使是魏闯的千总队也伤亡了将近五分之一，面对汹汹流贼，急需要有突破困境的方法，对面黑旗下的聚拢和摇动，魏闯也隐隐有所感决，于是他给李顺出了一个更疯狂的主意，刘宗敏距离此处三百步，刚刚进到青铜小炮的射程之内，虽可以打到，但怕是难以精确瞄准，不如从中选出两到三门的小炮，拉到阵前五十步，对刘宗敏的黑旗进行轰击，二百五十步，远比三百步更精准。轰击完成之后，立刻退回阵中，运气好的好，说不定一炮就能轰死刘宗敏，一旦成功了，不但可解眼下的危局，神机营也是立下奇功一件。

    魏闯是鸟铳高手，鸟铳虽然和火炮不同，但却也有相同之处，距离越远，子弹在空中飞行的时间越长，精准度就越低。这一点，鸟铳和火炮完全相同。

    李顺砰然心动，他虽然小心，但却并非是一个胆小之人，眼前战事胶着，官军处于劣势，如果他能一炮轰死刘宗敏，那绝对是比拟一箭射瞎李自成的奇功！不但自己能升官，小青说不定也能混一个诰命夫人当当。

    “魏千总，你能保我炮队安全吗？”李顺问。

    魏闯点头：“多了不敢说，但半刻钟绝对没有问题！”

    李顺想了想，一咬牙：“好，就照魏千总的意思干！”

    鼓声擂动，原本一直防守的魏闯千总队，忽然在有节奏的鼓点声中，以长盾为墙，长枪为刺，迅捷向前压迫。左右两翼的左柳营也纷纷配合。正在冲击的流贼有点猝不及防，被他们轻易的向前突进了五十步，然后鼓声节奏变慢，魏闯队开始结阵死守。

    魏闯队的忽然变化，立刻引起了刘芳亮的重视，他意识到，官军不同寻常的举动背后，一定隐藏有不可告人的目的，于是他命令流贼压上去，不惜一切攻破官军的凸出之处。

    黑旗之下的刘宗敏并没有察觉，他正在聚拢人马，准备亲自带兵攻击官军的薄弱方阵。

    刘芳亮虽然命令部下上压，但晚了，在一轮鸟铳射击、将前面五十步之内的流贼全部清除干净之后，魏闯队中军忽然向两边闪开，露出中间三个黑洞洞地炮口。

    “不好!”刘芳亮惊呼了出来。

    几乎同时，李顺见手里的火把狠狠压在青铜小炮的引线之上。

    嗤嗤嗤……

    三门小炮的引线燃尽，几乎是同时开火。

    “轰轰轰……”

    伴随着三声巨大的轰鸣，二百五十步之外黑色大旗，忽然就飞上了天空……

    李顺曾经对太子说过，他操纵射程超过一千步的红夷大炮，四百步之内有指哪打哪的本事，虽然略有点言过其实，但却也并非是在吹牛。三门青铜小炮都经过他的校对，目标直指刘宗敏的黑色将旗，几乎实在同一时间，三枚四磅重的大铁弹子就结结实实地砸在了黑色将旗的周围，将五六个护卫的亲兵，连人带马击成了血肉烂泥。

    李顺只看到黑色将旗上了天空，但有没有击中刘宗敏，却不是他能看到的，发射完毕，他立刻拉着三门青铜小炮向后急急而退。

    魏闯也急忙收缩阵型，将鼓起的突出部，慢慢撤了回去，就在这短短的半刻钟，为了保护李顺的炮队，魏闯硬生生地支起了一个攻击阵型，因为缺乏两翼的保护，前后伤亡将近百人。

    但这一切都是值得的，李顺精准的轰掉了刘宗敏的将旗，不管有没有打到刘宗敏，对流贼的士气，都是一个很大的挫败。

    “好！”

    朱慈烺一直紧张的观望着神机营，当看到神机营的三门小炮没有留在魏闯阵中，而且继续向前，一直推到魏闯阵前之时，他在惊奇之中也微微有欣慰，李顺是一个小心谨慎的性格，得过且过的心思很重。这样的人，不给他施加压力，他是不可能做出什么成绩的。眼见李顺将火炮推到最前，有豁出去的豪气，朱慈烺对李顺倒也另眼相看了一次。

    当三门小炮连续施放，准确击中刘宗敏的将旗之后，朱慈烺激动不已，举着千里镜仔细观察，想知道刘宗敏这个搅动明末风云的大寇，有没有“恶贯满盈”？

    闯营中军。

    正在紧张观望战局的李自成见到刘宗敏的黑色将旗忽然被炸飞，脸色登时大变。

    刘宗敏在闯营中有非常特殊的地位，属于一人之下，万人之上，每到关键时刻，或者是决战冲锋，必然是刘宗敏领兵在前，李自成坐镇在后。刘宗敏不但是李自成的刀，也是他的胆，因为有刘宗敏在，李自成才可以安然的在后方观阵指挥，而不必亲临前线。闯营众将，除了刘宗敏之外，再无人能承担此重任，在李自成看来，刘宗敏远比开封城更重要，若是为了一个开封城，而将刘宗敏折在城下，对李自成来说，是他重大的一个损失。

    “快，快去看总哨如何？”

    李自成急切的下令。

    刘宗敏除了是大掌盘，另外也是闯营的大总哨，所以李自成称呼他为总哨。

    传令兵急急去查看。

    闯营身边的诸将，包括牛金星和宋献策两个军师在内，人人都是变色。

    刘宗敏如果阵亡了，这场仗就不必打了，闯营必败无疑。

    就在这时，那些围绕在黑旗周围，已经一团慌乱的闯营骑兵，忽然爆发出了一阵震天的欢呼之声。看那情势，简直比一场胜仗更令他们兴奋。

    只见一名全身甲胄，身材壮硕的闯营将领重新上马，并且挥舞手中的长刀。

    正是刘宗敏。

    虽然他被官军突如其来的火炮波及到了，胯下的战马立毙，不过他本人并没有丧命。

    见刘宗敏重起，所有闯营将士都是欢呼，闯字大旗之下的李自成更是长长地松了一口气。

    对面的官军大阵却都是失望的叹息，尤其是李顺，他到手的大功劳就这么没有了，想来小青也是没有封诰命夫人的命。

    刘宗敏上马之后，一边振臂高呼，一边纵马向闯字大旗驰去。所经之处，闯营将士都是欢呼，刚才那三声炮声，闯营将士即使没有听到和看到，也意识到了刘大掌盘可能中弹了，刘大掌盘一旦身死，对闯营士气是致命的打击，现在刘宗敏翻身上马，毫发无伤，证明闯营依然是老天保佑，此战依然有大胜机。众军如何能够不欢呼？

    李自成激动的上前迎接，刘宗敏不止是他的战友和臂膀，更是他的兄弟。

    不过很快他就察觉到了不对，刘宗敏脸色苍白，坐在马上摇摇欲坠。

    “捷轩！”

    李自成大吃一惊，他意识到刘宗敏看起来没事，但其实已经是身受重伤。

    刘宗敏在马上摇晃，拼力骑到李自成面前，一张嘴，口里全是鲜血。说话更是毫无力气：“闯帅……额不行了，受了重伤，冲锋的事交给刘体纯吧。”

    原来刘宗敏虽然表面上看起来无事，但其实却身受重伤，四磅重的炮弹打中他的战马之后，又在他胸膛反弹了一下，虽然战马为他承受了大部分的力量，让他捡了一条性命，但炮弹之威却也不是一般人能承受的，幸亏刘宗敏特格健壮，不然早就身死当下了。

    刘体纯也是闯营的一员猛将，骑兵之术不在刘宗敏和李过之下，又因为长期担任刘宗敏的副手，深受刘宗敏的信任和器重。

    李自成惊的跳下马来，一把扶住摇摇欲坠的刘宗敏。急的眼眶都红了：“捷轩……”

    刘宗敏却一把推开他的手，咬牙道：“不要婆婆妈妈，快令刘体纯领兵攻击，我军士气大振，正是时候！”

    李自成也是一代枭雄，如何能不明白事情的轻重？他立刻翻身上马，给刘体纯传令：“告诉刘体纯，多投掷斧钺突破官军的防线！再令刘芳亮的步兵在后，但有骑兵撕开官军的防线，要不惜一切扩大缺口，绝不允许官军再堵上！再给李过传令，令他一定要牵制住左良玉骑兵，决不允许左良玉回援朱家太子！”

    “是！”

    传令兵去传令。

    稍一停顿，闯营最猛烈的一波攻势拉开了序幕。

    刘体纯率领闯营精锐骑兵，在闯营中军聚合，呜呜的号角声中，忽然向左营步兵防守的某一处阵地发起了猛攻，冒着炮火，不顾长盾和长枪的阻拦，拼死向前冲击，并将手中的短斧投向官军的方阵，以图撕开缺口，短斧投掷处，掀起一片血雨和惨叫，官军甲胄能防流贼羽箭，但却防不了势大力沉的短斧。刘芳亮带着精锐步兵在前，一边向官军倾射箭雨，一边不顾一切的狂奔猛进。

    一瞬间，左营步兵就损失惨重，摇摇欲坠。

