    沈青青楞了楞，本能地在心里回应了一句，那就是哔了狗一般。

    可是，这也太巧了吧？

    “你买了地？就缺了一小块，却发现是秦思思买了？你没骗我吧？”

    顾容情摊手：“我也希望是骗你的，不然带你去看看？”

    看就看，沈青青兴致勃勃地去了顾容情说的那个地方，然后彻底的羡慕嫉妒恨了，可恶的有钱人！！

    她是不知道现在顾容情是花了多少钱买下的这里，但是，她却知道后世这里就是京城经济文化的最中心，可以说这里的地以后寸土寸金，即便是顾容情什么也不做，他的身家和资产也能超过以后的顾氏。

    只是奇怪了，前世这块地不是顾容情买的，似乎是一个美国人，借着别人的手将这里买下大赚了一笔，后来几大家族又从那人手里将地买回来，最后这里是几大家族瓜分以后的结果。

    但这一世，竟然是顾容情一个人的。

    沈青青不由得回头，目光妖妖地盯着顾容情。

    顾容情被沈青青看得汗毛直竖，他还以为这丫头又要作妖，想要他交钱，他严肃道：“这次我可完全没骗你，我真没钱了，所有的钱都在这了，连美国股市的钱我都全部押在这个地方。”

    所以只许成功不许失败，如果秦思思不能把地卖给他的话，那么以后卖出的时候，效果就会大打折扣，他谋划着从秦思思那里虎口夺食已经很久了，幸好沈青青给了他一个绝佳的机会。

    沈青青被他那防备的样子给气笑了，伸手戳了戳他的胸膛道：“顾容情先生，你能不能对我多点信任？我是那种天天想着从你手里挖钱的人么？”

    顾容情可郁闷了，心里想，明明就是，你可比其他那些跟我竞争的对手难对付多了，不但斗智斗勇，有时候还会撒娇，会拿孩子要挟，每次害得我都要屈辱地赔款割地。

    虽然损失不大，但是秦大总裁的自尊心受不了，他怎么能同样的方式，在一个女人的手上栽那么多次？

    这是以前从来不曾发生过的。

    “我先想同了，你的就是我的，我的还是我的，干嘛跟你分那么清楚。”沈青青笑起来，一脸无邪，真傻，当初总觉得顾容情不会喜欢她，会回到秦向晚的身边，但是现在，她怎么越来越觉得他逃不出自己的手掌心了呢。那何必还要分那么清楚，都是——她的钱嘛。

    想到这里，沈青青笑眯了眼睛，忽然凑过来再他下巴上甜蜜蜜地亲了下道：“顾总你好厉害啊，这个地方千万别卖，刚刚我给你算了一卦，发现这个地方以后会成为最有钱的购物中心，地皮？有价无市，就算你什么都不做，就等到未来，你的身价就会让你那个爸望尘莫及。”

    “是吗？那跟我猜测的没有太大差别嘛。”

    顾容情的淡定让沈青青大跌了眼镜：“你猜到了？那你刚刚还一副，骗完秦思思就卖掉的样子？”

    “我不试试你吗？如果这个地方很值钱，凭借你那葛朗台的性格，肯定会受不了我卖出的。”

    这家伙竟然还阴他。

