    李秋芬那边，她是不想再出面了，反正见了面也是忍着厌烦听着他们在那里大呼小叫，言辞侮辱，她的态度已经表明了，至于医院那边做出什么样的决定，就不关她的事情了！

    墨云漓看的出来沐锦依并没有彻底放心，这件事情对他来说并不难解决，他作为一个外人，强势插手沐锦依家里的事情，被别人听去了，对如今的沐锦依弊大于利，但不代表他不能使些小手段。

    心中做了决定，墨云漓就不把这种小事放在心上了。

    在闲聊过后，墨云漓强硬的亲自开车把沐锦依送回了家，等他再次回到医院，叫来了墨一。

    “你去通知各大媒体和网络平台，不许报到任何和沐义平，李秋芬一家一切新闻，还有，找几个机灵点的，别让他们一家子人闲下来。”

    墨云漓指尖在扶手上轻点，沉声吩咐道。

    那家人的无耻他见识到了，想要逼迫沐锦依家把房子交出来，定然会不择手段，保不齐会在有心人的提点之下，闹到电视台和各大媒体上，到时候不管沐锦依她家是否占理，都会对她产生不好的影响。

    墨一领命，木着一张脸问道：“咱们的人查到追讨沐明辉赌债的人来到了抚县，咱们的人用不用把他们拦下？”

    墨云漓面色发冷，没有好气的哼了一声，“为什么要拦？等他们找到沐明辉讨账的时候，咱们还要帮忙再加一把火。”

    只有越披露出沐明辉他们的过份，人们到了最后才会越发的同情作为受害者的沐锦依一家。

    墨一默不作声，心里早已吐槽开来：主子你都替人家考虑到这份上了，怎么还察觉不出来自己对沐锦依的感觉？非得嘴硬的说人家是普通朋友，普通朋友哪有做到这个份上的？

    墨云漓可不关心自己的心腹大将的内心活动，拿出了自己的手机，拨通了沐锦依的电话，嗯，像是这种大事，还是先提前告诉她一声为好。

    他才不会承认，是他想要听到她的声音呢！

    看到自家老大和未来主母打电话，墨一作为一个合格的属下，悄无声息的离开了房间，还特别体贴的帮忙把门关上。

    墨云漓的余光看到了墨一的动作，没有当成一回事，他正紧紧地皱着一双剑眉，恶狠狠的盯着传出忙音的手机。

    这个丫头竟然敢不接他电话！谁给她的胆子！

    呵呵，还不就是你给的胆子。

    墨云漓的小脾气顿时上来了，抿着薄唇，一遍又一遍的重播，也不嫌累，只不过他的俊脸，随着一次又一次的没有接通，变得越发的阴沉。

    刚从浴室里出来的沐锦依，回到房间，听到了手机铃响着，走过去拿起来一看，好几十个未接来电，墨云漓这是抽什么风？

    指尖一划，沐锦依接通的电话，却没听到有人说话，疑惑的挑了挑眉，暗道，难不成是墨云漓耍脾气了？

    实际上是，墨云漓并没有发现电话已经被接通了，他都准备好等这次铃声响过之后，接着打下一遍了。电话冷不丁的被接通，墨云漓还在神游中没回过神来，当然不可能发觉。

    沐锦依咬咬唇，不解的看着手机屏幕，墨云漓这是什么意思，不想搭理她？

    她倒是没有怀疑是墨云漓不小心碰到手机才拨过来的，不然那好几十通未接来电如何解释？

    “墨云漓，你到底在不在？在的话吱一声，要不我就挂了！”沐锦依不等墨云漓先说话了，她头发还没干，只用了毛巾简单的包了一下，正滴答滴答的掉水珠呢！

    沐锦依的声音把墨云漓从放空中拽了回来，他这才猛然发现电话不知道何时已经接通。

    墨云漓薄薄的耳垂上，那层薄红还没有消退，估计除了他自己，谁也不知道他刚刚在神游的时候，想到了些什么。

    “你怎么才接电话？”墨云漓的语气中带有一丝的不满。

    沐锦依冲着手机翻了个白眼，“我刚洗完澡出来，你要是没什么事我就先挂了，我头发还没吹呢！”

    现在天气凉了起来，家里也没开始供暖，刚洗完头发不赶紧吹干，很容易感冒的好不？虽然以她目前的体质，想要感冒挺困难的。

    听到沐锦依说她刚洗完澡出来，墨云漓原本颜色已经恢复的差不多的耳垂，瞬间又重新染上了艳红。

    “咳，我是有一件事情告诉你一声，追债的人今天来到了抚县，你作为沐明辉的亲戚，也自己小心些，另外，需不需要我派人这些天保护一下伯父伯母？”

    沐锦依没有急着拒绝，她见过各式各样的追债人，其中以赌场的最为凶残，他们在追债的时候可不会管你是不是无辜，只要你是欠债人的亲戚或者朋友，他们就不会放过！

    她自己倒是不成问题，但她也不敢保证能每一分每一秒都待在父母的身边，在这期间万一出了什么意外，她追悔莫及！

    微微垂下眸子，沐锦依说道：“那就劳你多费心了。”

    对墨云漓，她还是很放心的，这次的情，她领了！

    墨云漓的唇角不着痕迹的勾起，显然心情很不错，低沉的嗓音中带着一丝不易察觉的愉悦，“别和我客气。”

    说完了正经事，墨云漓想起来沐锦依刚才说她头发还湿着，贴心的说道：“你赶紧去把头发吹干，小心着凉，剩下的事情交给我，你不用操心。”

    沐锦依和墨云漓道别后，拿出吹风机吹着头发，心里还想着刚才墨云漓和她说的事情，看来她得抓紧速度，最好在她回学校前把事情解决好，否则单凭她父母，还指不定会在他们手里吃多大的亏！

    还好墨云漓也在，她多多少少可以借用他的力量。她虽然还挺独立的，但是不代表她自大到不懂得借助别人的力量，就算是她上辈子执行任务，也或多或少的找过朋友们帮点忙，要不然单单靠她自己，是不可能在出任务时，用时最短，完成率最高！

