 然而，对于天际上这场旷世之战，端木龙斗一众除却死死握拳，祈祷着那道修长身影不要被余威波及到以外，却是帮不上半点忙。

而此时，望着那不断逼近的修行身影，李牧尘的脸色却是怨毒至极。

“小杂碎，你别太嚣张了！”

尽管此刻，他们神霄仙宗被这小子的帮手追着打，不过，这并不代表，秦逸尘能够在已经被同门保护后撤的情况下，还能取他性命！别的不说，虽说这一战，是他李牧尘败了，不过，慌乱至极的他，此刻唯一引以为傲的便是，那小杂碎想要他性命，不过是痴人说梦！要知道，他虽败，可再狼狈的金仙也是金仙！以他的金仙法身之强横，再加上尚还能发挥几分神通的仙甲护体，就算是一些波及而来的金仙余威，都无法威胁到他的性命。

甚至，哪怕是此刻的李牧尘，站着让天仙随意攻击，都不会伤及丝毫！这便是身为金仙的傲然之处！何况，他李牧尘狼狈，那小杂碎的状态就好到哪去么？

任谁都能看出来，经过这一番鏖战，秦逸尘也已是强弩之末！想到此，李牧尘那老脸之上又是扬起抹狂傲：“小杂碎，来啊，本尊就在这，我倒要看看，你凭什么能伤本尊性命！”

在这一刻，李牧尘甚至愤恨惋惜，若不是这小杂碎的帮手太多，他或许能有机会反杀的！然而，那不时擦肩而过的道道金仙余威，却未能动摇那道修长身影丝毫！闫泰一等人一边压制着神霄仙宗诸多长老，一边苦劝，然而，他们也是看了出来，逸尘今天的杀意，怕是任谁都无法阻止！毕竟，他忍了太久！“保护好逸尘！”

闫泰一等人能做的，便是催动仙力，尽可能的保护秦逸尘的安全，然而，当前者已经直面神霄仙宗的诸多长老时，星眸之中，却是泛起抹滔天杀意。

那杀意，似是天地崩塌，也无法阻挡！“诸位前辈，为我开路！”

此话一出，闫泰一等人一怔，可鏖战当前，根本不容犹豫，当即便是仙力暴涌，直让神霄仙宗一众长老连连败退，难以还击。

尽管如此，神霄仙宗的一众长老，连同李牧尘在内，仍然咬牙切齿的怒骂。

“小杂碎，就凭你现在，也敢如此猖狂！？”

“若不是有他们为你开路，本尊一掌拍死你！”

“小杂碎，今日有我等在，休想伤及李师兄！”

“不用怕，这小杂碎仙力几近枯竭，底牌就算没用光，也没足够仙力施展！”

至于不用仙力的手段？

就算有，也伤不到李牧尘！然而，面对那一声声恨怒而又戏谑的嘲弄，秦逸尘却是沉默不语，催动仙力，身影，陡然撕裂天穹！摇光幻！下一瞬，秦逸尘的身形，便是越过了一众金仙强者，出现在了李牧尘面前！“老狗，你以为，小爷我只有一道地阶仙术么？

！”

此话一出，李牧尘不禁浑身战栗，就在片刻前，他还用同样的话嘲讽过秦逸尘，可是片刻后的现在，他却好似被追杀的无路可退！这等变数，来的太过突然，就连神霄仙宗一众长老，都是反应不及。

关键是任谁都没有想到，这小子竟然将最后的仙力都耗尽！一时间，天际似乎沉寂，不过，双方皆是金仙大能，反应是何等凌厉，当神霄仙宗一众长老对那修长身影杀意暴涌时，闫泰一等人同样是爆发仙力，战意昂扬！这一切，说来漫长，实际上，当秦逸尘眸光的杀意强横到极点时，李牧尘，才刚刚从惊慌中回过神来。

“小杂碎，你找死！”

望着那不惜越过一众同门，也要追杀自己的青年，李牧尘此刻也是泛出了火气。

本来今天当着两大星域各方强者的面溃败，就已经够丢人了，甚至为此不惜主动打破一对一的承诺。

此刻还被这小杂碎追着打，让他如何能忍？

！当即，李牧尘手中九尺长刀再现，虽无章法玄奥，可却尽显巅峰的直劈秦逸尘天灵！这一幕，令闫泰一等人心神紧绷，公孙星阳见状，更是眸光一闪，所过之处，几十位金仙都是被震得瞬间倒飞！而江昊穹亦是紧随其后，望着那修长身影，杀意似令天地都阴寒遍布：“小杂碎，休要猖狂！”

然而，对于这一切，秦逸尘似乎都充耳不闻，此刻的他，星眸凌厉，在其中，似乎还有一道道画面闪过。

“老狗，小爷说过，当初你能仗着神霄仙宗这张虎皮在我北战界作福作威，今日，小爷就当你这帮同门老狗的面，取你首级！”

“杀！！！”

霎时间，只见秦逸尘一掌拍出！这一掌，为了北战界的兄弟同袍，为了天元仙宗的一众好友，更为了他这一路所受的冤屈！“死！！！”

那一掌，在斩裂空间的刹那，竟是瞬间金芒萦绕，随即，竟是化作一道金耀冲天的龙爪！龙爪锋利至极，所过之处，九尺长刀直接迸裂四散，更是令李牧尘感到了死神迎面！在那一刻，天地之间，似有龙啸苍穹！那一道龙爪，直让所有看在眼里的金仙，感到不可违逆！这一道龙爪，更是夹杂着睥睨之威，生生捏碎了金仙强者的肉身！“噗……”一瞬过后，天地暴涌！“轰轰轰！”

一位位金仙的交手，令那修长身影飘摇不定，最终，还是被公孙星阳强行拽住。

天际上，到处皆是仙力迸裂出的光耀，似乎，这片星辰，都因此而崩塌。

而那修长身影，浑身浴血，仙力枯竭，俊逸的脸上，更是难以压抑的苍白。

然而，在他的手上，却有一件让在场任何一位金仙都倒吸凉气的东西！那是，一颗尚在滴血的首级！金仙强者，李牧尘的首级！李牧尘的瞳孔，早已失去了光彩，却仍然死死瞪大，尽是不甘，以及，生命最后一刻面对那金耀龙爪的恐惧！一爪斩金仙！这，便是逆龙筋在秦逸尘手上的威力！ 