    宋虎看着抱着两个号啕大哭的婴儿，跪在自己面前的妇人，忍不住开口问道：“你是什么人？有何冤屈？”

    还不待妇人开口，李大宁就怒吼了起来，“春娘，别跪，我做了该做的事情，我现在只是后悔没有将王家人杀光，倘若再给我一次机会，我一定会将王家人杀的一干二净。”

    “好胆，死到临头还嘴硬，来人啊，给我将他拉下去！”宋虎眼睛一眯，一脸冷意的看着李大宁，冷声喝道。

    “不要，大人，我是李大宁的妻子，李大宁之所以杀王家人，那是因为有原因的。”春娘急忙大声哭诉道。

    宋虎愣了一下，不由得问道：“原因？什么原因？屠灭人家五十二口人还能有原因？你给我说说，我今天倒是要听听究竟是什么原因。”

    宋虎看向拉着李大宁的亲卫，沉声道：“先别急，看看他妻子能说出什么东西来。”

    亲卫在宋虎的命令下，又将李大宁重新摁在了宋虎面前。

    春娘泪流满面的看了一眼李大宁，开口道：“大人，这一切还得从半年前说起……”

    说着，春娘缓缓的将事情的原有从头到尾全部说了出来。

    片刻之后，春娘将怀中的两个孩子放在地上，朝着宋虎重重的磕了一个头，“大人，民妇所言句句属实，在场的百姓都可以做证，如果民妇所说的有假，甘愿受大人处置。”

    “没错，她说的没错。王家人都是一群恶狗，仗着自己在山西镇有些人脉，就横行乡里，鱼肉百姓，这么多年以来不知道有多少百姓被王家人给祸害死了。”

    “王家人就是一群狼，凡是被王家盯上，就落不着好。”

    “当年李百户给他母亲安排后事的时候，王家人差点将安置李百户娘的寿材给劈了！”

    ……

    一时间，在场的所有百姓都群雄激昂，气势汹汹起来，矛头直指王家人。

    正在溃兵群中搜寻着冲击王家溃兵的王山听到这些怒吼声，双腿不停的发颤。

    “你们都在放什么狗屁？你们这群泥腿子，都是一群狗东西，要不是我父亲，你们这群人连给朝廷交赋税的钱都没有。

    当年你们向我父亲借钱的时候，我父亲可没有逼着你们借。”王山冲到这些百姓面前，指着这些百姓，跳脚痛骂着。

    宋虎盯着王山，脸色越发的阴沉了起来。

    在出征之前，赵文就定下了一条规矩，那就是每攻破一个城池，最先干的事情就是安顿百姓，接下来就是将城中的恶霸劣绅清理一遍。

    宋虎看着百姓的样子，再加上王山此时的反应，瞬间就明白过来这究竟是怎么一回事。

    听百姓这么说，春娘所说的极有可能就是真的。

    如果因为这件事情将这个叫做李大宁的百户杀了，那到时候可不利于治理代州城啊，说不定还会引起民怨。

    “你们都给我闭嘴，你们这群贱民，老子的姑父是山西镇总兵的家丁统领，深受总兵看重。你们要是再敢胡咧咧，小心老子将你们全都杀了。”

    王山歇斯底里起来，此时他的纨绔子弟性子一览无遗。

    “我呸，你个狗东西，这些年你祸害的黄花大闺女还少吗？你个杂碎，李百户怎么没将你一起收拾了呢？”一个妇人指着朝着王山啐了一口浓痰，指着王山喝骂道。

    “大人，您可要为我做主啊。我王家可是这里代州最大的士绅，我王家的亲戚遍布代州城附近的乡镇，虽然本家没了，可我好歹还是王家的接班人。

    只要大人将姓李的这个狗东西杀了，这代州城我一定会替大人好好管理，保证不会出现一丝乱子。”王山看着宋虎，一脸的惊慌，不停的说着。

    此时的王山已经被眼前这种人人喊打的场景给吓怕了。

    宋虎笑了笑，他看向王山，“你的意思是，没有你王家，我就拿不下代州城附近的乡镇？还是说，就算是我拿下了代州城附近的乡镇，我如果不巴结你们王家，我就没法治理好代州城？”

    宋虎此时也完全明白过来，这个王山以及王家就是彻头彻尾的劣绅，而且还是那种恶贯满盈，民怨滔天的劣绅。

    这种人，在赵文下达的命令当中可是要抄家灭族的。

    “当然，王家可是代州地盘上最大的士绅，就连知州和指挥使也得看我们王家的脸色。”王山说着说着，越来越觉得宋虎这番话不对劲，他的声音越来越小。

    当声音全部消失之后，王山急忙道：“大人，我不是这个意思，我的意思是，是，是……”

    王山平日里只是一个混吃等死，无法无天，没有任何头脑的废物罢了，哪里经受过这种场面。

    “是什么？你告诉我是什么？”宋虎将手放在了腰间的刀柄上，一脸的戏谑。

    “是，是，总之我不是这个意思，我不是这个意思！”王山的头上冷汗直流，他看着宋虎，开始结巴起来。

    “打死他，打死他，打死他！”

    不知道是谁率先开口，到最后所有的百姓都开始冲着王山怒吼起来。

    王山在这些怒吼声的震慑之下，直接摔落在地上。

    “你们这群贱民，你们都是一群泥腿子，你们都应该去死。”王山的神志有些不正常起来。

    “百姓让我杀了你，我也没办法！”宋虎冷笑一声，当啷一下将腰间的腰刀抽了出来。

    “你不能杀我，我是王家大公子，我王家是代州地界上最大的士绅，如果没有我王家的话，你别想将王家治理好，永远别想。”王山看着宋虎手中的腰刀，一脸恐慌的歇斯底里的大声喊叫着。

    在皇权不下乡的古代，朝廷的政令只能到达县一级。

    乡镇层面上朝廷根本插不进去手，因为乡镇都已经被这些士绅牢牢的控制住。

    士绅如果是良善之人还好，可要是遇见像王家这样，那百姓就是倒了八辈子的血霉了。

    所以说，为了以后政令能够畅通无阻，这些士绅，赵文是必须要清理的。

    “呵呵！”宋虎摇摇头，冷笑一声，手中的刀冲着王山的脖子砍去。

    “噗嗤！”

    精钢打造的腰刀从王山的脖子处划过，王山的惊恐定格在了脸上。

    “哈哈，杀的好，杀的好，终于将这一家子王八蛋给杀光了，真是痛快，大人英勇！”

    “大人英勇，大人英勇！”

    百姓们看着地上王山的尸体，全都冲着宋虎欢呼起来。

    宋虎从亲卫手中接过手帕，将脸上和腰刀上的鲜血擦干净。

    “行了，将他放开吧！”宋虎看向押着李大宁的士兵，开口道。

    春娘见此，急忙冲着宋虎连连磕头，“多谢大人，多谢大人！”

    “不用多礼，这是我应该做的。”宋虎摆摆手，毫不在意的道。

    被放开的李大宁两步并做一步冲到了春娘的面前，将春娘和地上不停哭泣的两个孩子抱在怀中，不停的安慰起来。

    “你们两个可以回去了。”宋虎指了指李大宁等人。

    李大宁也告了几声谢，便领着家眷走了回去。

    “安静，诸位先安静！”宋虎看着不停欢呼的百姓，双手往下一压，作出一个噤声的手势。

    百姓们看着宋虎，急忙闭上了嘴巴。

    宋虎扫视一周，清了清嗓子，又开口喊了起来，“我乃是宣镇总兵座下，前军大将宋虎。朝廷无德，前有后金建奴，后有闯贼肆虐，使天下百姓于水火之中。

    总兵大人赵文………”

    在接下来的一刻钟之内，宋虎朝着这些百姓不停的讲述着赵文是如何的英勇，是如何的仁慈，是如何的重视百姓。

    孙传庭站在百姓当中，对于宋虎的这些话鄙夷不已。

    在孙传庭的记忆当中，从古到今，只要是造反的，都是这套说辞。

    孙传庭摇摇头，一脸鄙夷的道：“几千年了，都是这套说辞，也不知道换一下。”

    “老爷，我听这个叫宋虎说的还挺像一回事的……”一个身宽体胖的家丁听到孙传庭的话后，有些不以为然的道。

    可还没等他将话说完，孙传庭便厉声呵斥道：“住口，我乃是朝廷进士，受朝廷俸禄。

    国朝养士三百年，岂能因为赵贼一些哄骗人的谎话就变节投敌？日后这些话就不要再说了。”

    “可是大人，如今代州城已经被攻破，咱们下一步该如何啊？”

    “该如何？去京城，如今天下大乱，正是我辈读书人匡扶社稷，扶大厦于将倾之际。我岂能因为赵贼势大而退缩？”

    与此同时，站在最前方的宋虎停了下来，他接过下属递过来的水壶，大口的喝了起来。

    “咕噜咕噜！”

    宋虎取下水壶，擦了擦嘴，看向百姓，又大声喊了起来，“父老乡亲们，今天我宣镇兵马攻破了代州城，以后代州城就由我们接管了。

    我们宣镇兵可是一支仁义之师，我们最看重的就是百姓。现在，你们可以将平日里欺压你们的劣绅恶商全说出来，我们一定会替你们讨回公道。

    还有你们被侵占的土地，我们也会帮你们弄回来。在我们宣镇，总兵大人曾经说话，私人物品，神圣不可侵犯。”

    百姓听着宋虎的喊声，突然寂静了下来。

    这些百姓还是有些没有弄明白眼前到底是怎么一回事。

    今天突然出现一直叛军，然后叛军突然将城池攻破，攻破之后，叛军首领对自己说要帮着自己出气，这怎么看都有些天马行空，令人不敢相信。

    就算刚才李大宁的事情在前，可这些百姓还是有些不敢相信这世界上真的会有人看重自己这些普通老百姓，会为自己这些老百姓出气。

    “你们难道不相信我吗？刚才的王山之事你们没看到吗？你们有什么冤屈，现在就给我说出来。”宋虎看着寂静起来的百姓，指着李大宁所在的方向，大喊道。

    一个站在人群中，衣服破烂，满脸沟壑的中年人看着前方的宋虎，表情一变在变。

    终于，他鼓足了勇气，站了出来。

    “大人真的能替我们出气吗？”中年人挤到最前方，看向宋虎。

    宋虎眼睛一亮，大喊道：“没错，你们有什么冤屈，我们一定会帮你们出气的。”

    中年人语气突变，言语激烈的指向人群中一个穿着华丽，留着长须的中年人，怒气中夹杂着怨恨，无奈中又有些委屈的大吼道：“这位大人，就是这个人，他叫吴有道，是代州城中有名的劣绅，在城外有好几百亩田地，好色不已，家中妻妾成群。

    就在两个月前，小人因为风寒，卧病在床，所以小女上街为小人抓药。

    可谁曾想，这个吴有道见小女年轻，就起了色心。让人将小女装进麻袋，带回他家给弓虽暴了。

    第二天的时候，小女被他扔了出来，小女这才回到家中。

    小人见小女衣衫破烂，急忙就问。问清楚之后，小人就急忙安慰小女，并且去州衙状告吴有道。可谁曾想，当小人回来之后，小女就自缢了。

    知州也是可恶，他不仅不受理此案，还认为小人胡搅蛮缠，将小人痛打一顿。可怜小人膝下只有小女一个，再无其他，以后小人该怎么办啊。”

    中年人此言说的旁边几个心软的妇人连连流泪，不停的感叹道：“好一个贞烈的女子，可惜了，可惜了。”

    吴有道额头上冷汗直流，他看向中年人，一脸惊慌的大骂道：“你是哪里来的泼皮，竟然讹诈到我头上来了，真是可恶。我根本就不认识你家女儿，更不曾见过你家女儿，你怎么能如此攀污于我？”

    吴有道二十岁左右，白白胖胖的，身上穿着的衣服都是丝绸的，只不过现在因为冷汗，后背都被汗水浸湿了。

    “小人敢用项上人头担保，小人所言，句句属实。”中年人突然跪了下来，一脸悲痛的冲着宋虎不停的磕头。

    宋虎眼睛一眯，一道冷厉的光芒直插吴有道心头，“他说的可是真的？”

    吴有道急忙后退两步，一脸慌张的道：“他说的都是假的，小人家中妻妾成群，怎么会看上一个乡野丫头。”

    “你个王八蛋，老子今天和你拼了。”中年人一听这话，血脉逆流，怒火中烧，从地上站了起来，一脸狰狞的朝着吴有道冲去。

    宋虎见此，大喝道：“住手，此事我自有安排。”

    宋虎说罢，看向身后的士兵，“来人啊，给我搭建高台，今天我要过一过升堂审讯犯人的瘾，好好查查这里面的冤屈。”

