    “竟然还能这么玩，这企鹅商会也真可怕。”

    最近一直都在钻研另外一份情报的张勋，在醒过来后发现整个世界好像都出现了变化，整个人也是感到了一阵目瞪口呆。

    这才多久？好像我就是想办法去幕府之门搞了一份情报吧，怎么感觉全世界都发生了变化？

    企鹅商会突然爆增到了第十一？这个军团才诞生多久啊，简直不可思议！

    没错，企鹅商会在法国的确是进入了前十，但那显然是因为和法国高层达成了共识合作才做到的。

    这不声不响的突然爆发，简直可怕。

    还有这些功能，哪怕是强如张勋也感到了一阵怦然心动，许多消耗素材都好便宜，自己也想要充值买，感觉不买就是亏了。

    还有那个魔法扭蛋是什么东西？！

    最高能够获得七阶魔法？难以置信，七阶魔法至今都没有找到学习渠道！这里竟然直接公布出来了，而且还有着空间的认定，只是概率较低。

    让自己都忍不住想要将手上闲置的S级剧情点都投入进去试试。

    自己本身也是精神侧强化的，七阶魔法哪怕消耗够大，只要能够学习掌握到，大不了到时候临时嗑药撑上来，一击就是一个绝命杀招好不好！

    不知不觉，他就发现自己已经控制不住自己的双手了，不断的颤抖着想要抬起来做些什么……

    ……

    “下一次一定就会出了，下一次一定出！”

    “啊~哈哈，双黄蛋，而且还有一个是‘飞行’！”

    “听说有大佬抽到复活了？”

    “我还听说第一个七阶魔法已经出现了，威能简直可怕，在没有压制的世界中直接清场！”

    “不可思议……”

    “企鹅商会牛逼……”

    “我怎么就管不住自己的手呢。”

    “垃圾扭蛋，毁我青春，耗我钱财。”

    “托，都是托！”

    “企鹅商会针对我！”

    “……”

    相比于同时轴的【企鹅直播】目前还不温不火的情况来说，【企鹅魔法扭蛋】的效果简直爆炸。

    这谁顶得住啊！

    甚至因为这件事，在能够使用能力的覆盖区内，各种斗殴和打架的事件频发。

    有人一发入魂，有人倾家荡产，对比起来的空虚失落感，足够让他们做出任何事情。

    听说在某军团的男兵兵营内，出现过宿舍内有人炫耀卖弄自己抽出的好货，让其他人也忍不住诱惑管不住自己的手，然后被整个兵营的人轮流爆‘哔~’的事件了。

    直到这件事出来之后，现实当中的讨论才收敛了很多，然后都开始集中到了【企鹅论坛】上进行发帖，各种匿名，还有各种玄学研究和规律研究。

    开坛做法什么的屡见不鲜。

    甚至还有各种杀欧祭旗的直播画面，让人看得莫名的舒爽愉悦，血脉贲张。

    连带的把【企鹅短视频】以及【企鹅直播】都带的火了许多。

    轮回者其实不缺享受和娱乐的渠道，享受空间的存在就能够解决所有的空虚，这也是许多轮回者在无尽轮回当中能够坚持下来，并且珍惜轮回者这身份的原因。

    不过再怎么，享受空间也就是个人前往玩单机，而且血淋淋的教训都在告诉人们，这种魔鬼一样的空间很废人，甚至不少年轻俊杰都废进去了。

    去的太频繁很可能就心态失衡，出不来了。

    这种情况下企鹅商会推广出来的几种措施，也正好达到了互补的程度。

    吸引了诸多视线。

    突然搞出了这种大动作，北洋和清廷双方拉拢企鹅商会的手段也越来越大了。

    到现在也是类似于对太平道一样的态度，不求你帮忙，但求你不要搞事。

    也还好企鹅商会一直无害中立的表现，让双方都稍微松了口气。

    只要能继续这样保持就行了，等到腾出手来就能好办许多……

    企鹅商会的突然爆发，加上光绪和李莲英的GG，在徐越休整的这段时期，北洋和清廷也先后爆发了数次大规模冲突。

    原本还算克制的情况，变得完全把持不住了。

    连袁世凯都有出手，借助着光绪和李莲英短期无法发力的特性，连续占据了上风。

    不过在最后一次冲突当中，清廷咬牙消耗底蕴提前将光绪和李莲英恢复过来，打一个出其不意还是搬回了不少。

    只是这代价，也是在耗费了诸多资源的情况下做到的，整体来说损失还是要比北洋高出一截。

    清廷靠着多年来搜刮的底蕴和列强的支持，姑且稳住了局势。

    这时候其实也看出来了，真正的争锋其实比拼的就是底蕴，双方数次大战下来，新生力量的精锐轮回者都是损失惨重，而大佬也陨落如雨。

    大幅度的消耗双方库存留下来的道具和任务点，类似于命匣之内的额外重生权限全面告急，乱入者级别的逃脱卷轴也损耗巨大，甚至连原本富余的轮回者级别逃脱卷轴都出现了短缺的现象。

    硝烟之味弥漫在各处……

    ……

    “麻辣个巴子，那群龟儿子开始防御收缩，和我们纯粹拼消耗了。”

    奉系单独的作战会议上，几位奉系大佬齐聚一团，气氛也显得很压抑，双方大战奉系军阀显然也不能置身事外，这几波下来也是损失惨重。

    也好在张作霖虽然实力算不得最顶尖那一批，可保命手段和机动力那是一等一的，干出了好几件大事，稳住了奉系的损失。

    其他军阀的损失还要更加惨重。

    “到了这种时候，就看谁坚持的久了，哎，不过无论是哪一边最后获胜，恐怕都是惨胜啊。”

    满身缥缈出尘气息的李景林，也感到了一阵叹息。

    军团战比拼的就是底蕴，一旦和清廷方面把底牌拼光了，把库存拼没了，那对外的自保能力毫无疑问也会大幅削弱。

    现在也就是欧洲方面局势紧张才敢放开手脚，可旁边依然还有着一个日国和俄国在虎视眈眈。

    “嗯，近期内，军团应该不会专门组织指定类的大动作了，我们都得缓口气让那些虚弱的弟兄们恢复过来，大家要更加注重局部配合。”

    随后张作霖也对接下来短期的行动指定了新的方针。

    指定类权限使用都是伴随着惩罚任务的，太拖节奏了，前面搞了几波大动作后双方都出现了疲软的姿态。

    “但不要因为是局部战斗就放松警惕，越是这个时候越是要想办法扩大战果，进行低战损的比拼消耗，现在全军团都开始进行了任务整合，各位都是我们系也都是我们北洋的栋梁，还请做好自己的职责。”

    “理应如此……”

    伴随着最后的散会，张作霖一马当先直接离开，而伴随着其他几位大佬起身，一脸仙气的李景林便是主动对徐越说道

    “徐越小友，这一次还要互相多多配合了。”

    “哪里，我经历的任务少，缺少经验，全靠前辈了。”

    徐越也回头对李景林点了点头。

    现在如非必要都不会进行指定类权限任务，而是会把相同任务的所有轮回者都统合起来进行调度。

    而恰巧，这一次徐越和李景林便是分配到了同一任务空间当中。

    也是轮回空间当中少有一个轮回者取名差别不算大的世界。

    【圣杯战争】……

    （注：考虑了很久哈，型月这边还是尽可能单独将fate剥离开来，反正背景来说也有多元世界的概念，暂定FZ，会不会魔改得看和轮回空间的匹配性，尽量通俗一点适应普通只看过动画的读者，当然，其他方面的背景板也是会酌情调整的。）

    ……

    卷十六终

    两更完毕！