    第179章婚礼

    颜千意打开房门，果然看见穆允冽站在门口。

    他朝她淡淡地勾了下唇角，露出一抹温和的笑容。

    颜千意有些疑惑：“阿冽？”

    平时穆允冽可不会她笑。

    穆允冽微微颔首，“好久不见。”

    颜千意觉得他的状态有点奇怪。

    可如果是毒发的状态下，他看见她早就扑上来抱着喊老婆了。

    “快进来吧。”颜千意伸手去拉他，想趁机摸一下他的脉搏，确定他此刻的状态。

    穆允冽却不经意地躲开了，径直走进来，坐到客厅的沙发上，“给我倒杯水。”

    这傲然的态度，看来没毛病。

    颜千意不再多想，转身去给他倒水。

    他看向她的背影，眼神中温柔笑意尽显。

    等她端着水过来时，他又立刻收回自己的目光，棱角分明的下巴微微扬起，一副冷傲的姿态。

    颜千意把水递给他，“喝了进我卧房来，我有话问你。”

    闻言，穆允冽接过水杯的手顿了下。

    这时门铃又响起来。

    是颜老夫人来了，看见穆允冽在这里，她开心得不行，“我和阿冽真是心有灵犀啊。”

    她来这里就是打算让千意把帅阿冽叫过来，晚上一起吃个饭。

    没想到一进门就看见她的帅阿冽了。

    颜老夫人完全无视颜千意。

    还嫌她挡路，轻轻推开她，走到穆允冽身旁坐下。

    “哎哟阿冽，好久没见，你怎么瘦了？”

    颜千意像个外人站在旁边，她还瘦了呢，也不见老太太关心她一句。

    “谢谢奶奶关心。”穆允冽轻轻点了下头，双手捧着水杯喝了一口。

    “？？？”颜千意诧异地打量着他。

    平时面对奶奶的热情，他也始终是一副拒人于千里之外的冷傲态度。

    今天怎么像个乖宝宝似的？

    颜老夫人笑得嘴都快咧到耳朵后面了，“你和千意都结婚了，以后就住一起啊，让小薛每天给你做好吃的。”

    颜千意连忙道：“奶奶，阿冽的工作很忙，还要到处跑，和我住一起不方便。”

    “现在不忙了。”穆允冽却说，“夫妻是该住在一起。”

    颜千意：“……”

    他今天抽什么风？

    颜老夫人狠狠瞪了颜千意一眼，“死丫头，哪有夫妻分居住的道理？老实交代，你是不是欺负阿冽，不让他跟你住一起？”

    颜千意无语地张了张嘴。

    “没欺负。”穆允冽说。

    “阿冽你可别帮她说话，要是他敢欺负你，就告诉奶奶，奶奶帮你做主哈。”

    穆允冽点了点头，“好。”

    “对了，那你现在不忙了，是不是可以把婚礼给办了？”老夫人问。

    她已经催千意很多次了，但千意每次都说阿冽很忙，没时间。

    穆允冽又点了点头，“好。”

    “！！！”颜千意要裂开了，连忙走上前，“我再给你倒点水。”

    拿过水杯时，她不停朝穆允冽使眼色暗示。

    “眼睛不舒服吗？”穆允冽问。

    “……”颜千意气结，直接将水杯放在桌上，“奶奶，我现在没时间办婚礼！”

    “阿冽都有时间了，你怎么没时间？”

    “我才开学不久，事情很多，真没时间。”

    “又不要你做什么，我来操办，你只需要在婚礼当天出席就行了。对吧，阿冽？”

    穆允冽：“对。”

    “那阿冽，你喜欢什么风格的婚礼现场？”

    “都可以。”

    “那你喜欢燕尾服，还是正式的西装？”

    “都可以。”

    颜老夫人热烈地和穆允冽探讨起婚礼细节来。

    见颜千意杵在边上，她嫌弃道：“傻愣在这里干嘛？去给阿冽倒水喝啊。”

    真是亲奶奶！

    也不问问她这个“新娘”的意见，还把她当佣人使唤。

    她气冲冲地拿起水杯走了，睨了穆允冽一眼。

    他今天到底是怎么回事？

    之前不是已经沟通好了，不办婚礼吗？

    而且再没几个月，他们就可以在系统上申请离婚了。

    颜千意想了想，这事儿肯定不能任由奶奶胡来。

    她转身走了回去，“奶奶，实话说吧，这婚礼不能办！”

    “为什么？”

    “就……很麻烦，我不喜欢办婚礼，没什么意思。”

    “怎么没意思了？都说女人这辈子最美的一刻就是穿上婚纱的时候，婚礼多浪漫多神圣啊。”

    正是因为重要，她才不能随随便便就把婚礼给办了啊。

    现在初吻都已经没了，其他的第一次，总要留给偶像男神吧？

    “你傻啊？”颜老夫人说道，“现在你不是缺钱吗？办场婚礼，少说也能收个几百万的份子钱，那都是以前你爸妈送出去的人情，难道你不想收回来？留着让顔如旖将来收？”

    啊这……

    颜千意想了想。

    倒是个赚钱的法子。

    老夫人又道：“又不要你花钱办婚礼，我还存了点私房钱，我来给你办。到时候收的份子钱，我也给你盯着，绝不会落到你爸手里头，全都是你们的。”

    颜千意抿了下唇。

    有点诱惑人诶。

    还有点点心动了……

    毕竟，人也不能跟钱过意不去吧？

    “吃饭了。”薛妈喊道。

    坐到餐桌旁，老夫人拿着公筷一个劲儿给穆允冽夹菜。

    颜千意饿得慌，直接拿起自己的筷子就夹菜，却被老夫人用公筷打了一下。

    “阿冽不是有洁癖吗？用公筷！”

    “我……”颜千意忍住想要暴走的冲动，“你一直拿着公筷给他夹菜，我没机会。”

    颜老夫人：“薛妈，再加一双公筷。”

    “老夫人，其实没必要，反正小姐和姑爷是夫妻……”

    夫妻之间啥亲密事儿没做过，就不用拘泥于这种细节了。

    颜老夫人反应过来，笑了笑，“也是，对了，你怎么还没怀上？难道现在S级生育能力也不能一发入魂了？”

    “……”颜千意暗叹一声。

    还一发入魂，老太太这都从哪儿听来的词语？

    老夫人又问：“还有，你不是说要收拾那俩母女吗？你到底行不行啊？我实在不想在家里看见那两张脸了。”

    “别急，还差点资金。”

    不是不报，时候未到。

    颜千意刚说完，手环就响起一阵“哗啦啦”掉金币的声音。

    随后小可说道：“主人，您的个人账户入款520万。”

    (本章完)

