    在白垣投放的十几个海上无人平台中，其中有两个临近深海的本身也遭到了海上辐射变异生物的攻击，

    通过声呐最新传来的咨讯来看，这些从海底石缝之中疯狂生长到将近十几米的触手，相较于长满倒刺的五彩海胆而言，更加地危险。

    “启动转移阵法吧。”白垣倒是不是很在意这些平台的损失，他更感兴趣的是这些生物本身。

    之前他曾通过构建传送阵法将一些水下机器人简易地进行了武装，配备了小口径的灵能机枪，并在它们用来吸附采集海底物质的一个金属托盘状的容器中构建了一个能够直接连接主神空间的微缩阵法。

    由于水下工作机器人并不符合修炼者的体质，触发阵法极其困难。

    为此，白垣还是投入了不少能量，构建了一个能够在无人情况下对无主物质进行空间传送的微缩阵法，并将其安装到了一台水下工作机器人身上。

    由于对方是在无人平台的底部模块发起的攻击，那里的水流速度非常缓慢，在水下无人平台上面也没有任何遮掩物，这样的情况下，被白垣武装起来的水下工作机器人的火力覆盖变得十分容易，这些触手也很难发挥出全部的威力。

    “主神，启动海上无人平台紧急预备方案，开启传送阵法，回收所有非近海平台。”

    【阵法启动中...】

    【传送成功，消耗200能量】

    现在白垣已经不耐烦让自己用能量生产的设备冒着被海上辐射变异生物袭击的风险，再继续在深海区域待下去了，

    他知道，自己如果将无人平台的位置设置得再远离海岸线一点，趋近与深海的话

    就算是平台本身，只怕是凶多吉少。

    那么，这种危险的任务，是否可以考虑交给轮回者来完成呢？

    白垣思索片刻，通过主神工作面板的监控界面，

    沙保全

    褚溪月

    沈用中

    ....

    感觉到有几个名字有些耳熟，白垣简单的回忆了一下。

    这几名轮回者不就是之前在魔都第九区试炼营，

    通天道的天梯榜上出现过的吗？

    无论怎么说，在被选中的五百名修炼者之中，实力应该还算凑合，

    反正让他们待在辐射异境的大陆上就是摸鱼，艰难的海底探索任务，就交给他们去做了。

    ...

    【主线任务二已发布】

    【任务名称：深海行动】

    【任务描述：前往地图上标记的点位，击杀深海中所标记点位的怪物，采集样本之后前往传送点】

    【任务进度：0/100】

    【任务完成奖励：100能量】

    【任务失败惩罚：抹杀】

    【提示：由于任务难度过高，可以对已经成为好友的轮回者进行组队邀请，能量分配问题请自行协商】

    “什么情况？”正在辐射异境外围安安稳稳地刷着怪物的一名男子望见被自己调成隐藏状态的轮回者腕表忽然震动了一下。

    只见他身穿了件本厂黑壁衣青衣衫，腰间系着宝贝蓝连勾雷纹皮带，留着墨黑色的头发，眉下是美目盼兮的凤眼，体型魁梧，

    远看真是血性男儿。

    沙保全打开腕表上的一块光屏，光屏上显示着主神发过来的消息。

    看着这条消息愣了片刻，随即便露出一抹笑容。

    “哈哈！终于来了吗？“

    “我等待这一天已经好久了啊！“

    沙保全看到这条信息之后兴奋不已。

    作为平西联盟佣兵团一名顶尖的会员，以及资深的网游玩家，无论是在游戏还是现实之中，他已经很久没有接到一条能够让他感兴趣的任务了，那些金主的任务总是一些护送、暗杀、传信之类。

    真是千篇一律到令人反胃，

    至于为什么参加这次魔都组织的试炼，

    那是沙保全一名交好的平西联盟上层为了获得辐射异境之中的辐射核心，说是要用来提纯，故授意给他的异兽讨伐任务，

    就平西联盟给他的授意本身来说，

    听名字叫异兽讨伐，对于境界为筑基巅峰期的他，所谓的“讨伐”实际上就是单方面程度的碾压。

    任务频率高了，击杀的异兽多了，整个身体形成战斗本能时，就算是冲进兽潮之中，凭借自己的手段，也有生还的机会。

    沙保全就一直保持着这种良好的状态。

    而这个号称“主神”，给自己强行戴上这个轮回者腕表的未知存在，

    其实一点也不令人反感，

    详细点描述，那就是给沙保全带来的危机感完全无法与前所未有的新鲜感相比，

    通俗点，可以说主神空间的存在，成功的勾起了沙保全的兴趣。

    “深海行动嘛。”

    沙保全眯着眼睛，手中的泰阿剑开始微微颤动

    对于他来说

    在进入辐射异境外围的几个小时里面，陆地上遇到的怪物都是单调乏味，

    自己似乎还没有挑战过在海中作战，

    这是一次非常难得的机会，

    更何况是在能见度低的离谱，无比考验御器飞行技术充满致命水压以及处处存在浮力干扰的海底，

    基本上很少有机会能够落脚，

    即便修炼者通常都是拥有着避水珠之类的辅助道具，面对那些更加深处的敌人，别说筑基境，就连堪比飞行坦克的金丹境的强者，依旧是时时刻刻存在着陨落的风险。

    在海底同怪物战斗必须提升自己各方面的素质。

    甚至可以把主神布置的任务想象成是一次大型的活动，

    望了一眼主神给出的详尽地图，深海怪物出现的位置也被红点密密麻麻地覆盖了。

    不过并非像玩游戏那样只需要一个人鲁莽地去找怪，

    据主神提供的信息，这种任务似乎还要配合着队伍一起完成，

    而且这次任务还要在深海内部，在海洋之下进行，如果没有人带领的话，就算是给出了地图，以海底复杂的地理构成，一百个人，最少也要三天时间才能到达目的地，而且任务完成后，还有丰厚的奖励。

    通过对主神发过来的地图信息进行深度分析之后，沙保全更加坚定了他的想法。

    这次任务在一片深海的海域中，由于深海本身的特性，再加上海域的辐射污染，

    能见度基本是浑浊无比，

    即便修炼者能够凭借有限的神识进行扫描感知，大多数情况下，也得借助主神那里租借的卫星定位权力，把握好海底驱使灵气游行的大方向。

    海域面积足足有数十万平方公里，这里面的深海怪物分类也非常的多，

    嗯，一旦遇到深海中的怪物的话，必须要第一时间团战解决掉

