    第249章喜欢吗

    骆肇尧的反应完全在盛南川的意料范围呢，所以他很是无语地说道：“我说你至于那么恶毒吗？她既然敢找到黄正奇，那就让黄正奇对付她好了。”

    这个办法有点损，可架不住恶心彼此呀。

    谁让荣淑红无中生有，想要坑人，那不好意思，这次是踢到了铁板上,直接把自己作死了。

    不过此时盛南川不关心这个，他好奇的是：“昨天你小子到底是咋搞的？我咋听江北那家伙说，你不做人呢？”

    说起昨天晚上的事情，骆肇尧也是心神荡漾，谁让昨天晚上的小媳妇有些主动来着。

    他原本以为小媳妇会生气他那么轻佻地做事情，哪里想到他准备把人送回宿舍休息，结果唐阮阮却让他等一下。

    这等一下等什么？

    就很有意思了。

    骆肇尧好奇地看着她,想着从她身上找到点缘由,结果她回宿舍就拿出两本之前没有看完的医书。

    “那个,你今天忙吗？”

    唐阮阮有些不好意思地说道。

    骆肇尧不明白她要做什么，好在能够感觉出来小媳妇是有事情找自己，就下意识地说道：“不忙！”

    他刚说完，唐阮阮的一双眼睛都亮了。

    就那种看着你，看得你都想把人抱怀里好好地疼一番的样子。

    唐阮阮很是激动，不忙的话，就可以好好地利用一下。

    “那我今天跟着你好不好？”

    她那双手抓着书本抵在胸前，一双大眼睛眨巴眨巴地看着骆肇尧，就算是再心肠发硬的人，此时也不舍得拒绝吧。

    骆肇尧当然没有拒绝，相反，他都要开心疯了，媳妇要跟着自己呢，这是什么意思呢？

    那他怎么想都感觉不能够拒绝不是。

    “那我要去看一下他们训练的情况，你也跟着？”

    他是怕唐阮阮不好意思,毕竟带着她过去溜达一圈，以后唐阮阮就算是想赖账说不是自己小媳妇都不现实。

    可此时急于忙着学习的唐阮阮，哪里会拒绝,立马乖乖的点头。

    “跟着的！”

    超出一定范围就没有作用了，人形外挂也是有限制的，所以唐阮阮不可能拒绝，相反还要很积极地去适应。

    好在骆肇尧也不是那种厚颜的人，说是需要过去盯着进度，到底没有做得那么过分，还只是带着她转悠了一圈，让那些个兵看到了自己身侧的小人儿，明白他那就差在脸上写着的显摆后，这才心满意足的带人回到办公室。

    唐阮阮好歹是松了一口气，虽然骆肇尧没有走多快，也给她时间去慢慢地跟着，可是走路哪里有坐着看书舒服。

    等到了办公室，唐阮阮就拉着一个凳子坐在了骆肇尧旁边。

    骆肇尧看着真的是认真看书的唐阮阮，就有些郁闷，“你真的只有在我身边看医书才不打瞌睡？”

    不是他怀疑，而是这个事情说起来就离谱。

    唐阮阮头也不抬地说道：“不然呢？要不是这样,我这辈子估计都不能够学习医书上的内容,你是要谈条件才让我在你身边学习吗？”

    她手里写写画画,很是不想浪费时间。

    骆肇尧巴不得她天天想学习医书上的内容,那样的话，她就可以一直在自己身边，想想天天跟自己的小媳妇在一起，那是个什么感觉？

    骆肇尧从来没有如同现在这么开心果，至少选择退居二线当一个总教官是一个非常明智的选择。

    陪着小媳妇可以有更多时间，还能够看到她如此不一样的一面。

    “那我看你离开我一会就打哈欠，是不是不能够离开我太远？”

    他小心试探。

    唐阮阮抬头看着他，眼神里都是怀疑，“你想说什么？”

    果然，骆肇尧在她看过来的时候就说道：“其实办公室这边不会有人过来，为了保险起见，要不我抱着你看书如何？”

    唐阮阮：“……”

    就知道这个家伙不安分，竟然想这种事情。

    她瞪了一眼骆肇尧，重新把视线放在书本上，“你少起坏心思，我才不会纵容你呢！”

    骆肇尧揉揉鼻子，这个小心思都被发现了呀。

    真的是……

    就这样，唐阮阮跟在骆肇尧身侧一下午，到了晚上的时候，她还有一些内容没有看完，就有些纠结，骆肇尧就说道：“那你今晚上要加班学习吗？”

    唐阮阮想到的是第二天被童佳颖提问的话，自己要是回答不上来，还不知道要被加量多少呢，加班是肯定要加班的。

    “可是我会加班到很晚。”

    她有些不好意思。

    骆肇尧心里都要乐开了花，自然是巴不得她一晚上都跟在自己，压制着自己兴奋激动的心情，这才说道：“那没有什么，我都陪着你。”

    唐阮阮虽然知道骆肇尧肯定会这么说，可听到他会陪着自己，还是很开心。

    所以当晚上她终于看完的时候，外面的月亮都爬到了中天。

    她又很困，骆肇尧哪里舍得她再回去休息。

    “阮阮，今天就睡在这边吧！”

    唐阮阮困得厉害，想着之前已经在这边睡过，虽然知道两个人现在的关系睡在一起完全没有问题，可是她到底还是有一些别扭，就不想答应。

    可她脑海中菩提子都要尖叫了，她又困，就说道：“我还没有洗脸呢！”

    骆肇尧直接说道：“那你先躺下休息，我去给你打水洗脸刷牙好不好？”

    他都做到这个份上了，唐阮阮那困劲上来了，被骆肇尧按到床上，也就乖乖地躺下打个哈欠，迷糊着说了一句好。

    骆肇尧心里都乐开了花，却还要维持平静，他去打了热水回来，看唐阮阮都要睁不开眼睛，就用兑好的温水给唐阮阮擦洗脸，以前的唐阮阮也经常被家里人这么帮忙，也没有感觉什么地方不对，乖乖地配合就是。

    只是刷牙的时候，骆肇尧看着她那个小脑袋点得厉害，就干脆把人抱怀里，给她刷牙了。

    唐阮阮是真的困，这医书上的内容实在是跟其他的书籍不一样，她真的是需要花费很大的力气来死记硬背，还是有骆肇尧这个外挂的情况下，这种比她在研究所工作了一天还要恐怖的消耗脑力，也不感觉被骆肇尧帮忙刷牙有什么不对。

    好不容易收拾完卫生，骆肇尧让她躺下睡觉，她还哼唧。

    “怎么了？是哪里不舒服？”

    骆肇尧看着她睁不开眼睛，还在哼唧，就以为她不舒服，结果她带着哭腔地说道：“没有洗脚！”

    骆肇尧：“……”

    他哪里想到小媳妇是因为这个，哭笑不得。

    “那我给你洗脚，你别哭！”

    唐阮阮乖乖地把脚伸出去，骆肇尧帮她把袜子脱了，还给她细心地把脚放在盆子里，白玉一般的脚趾压在水里，看着分外的可爱。

    也就是天气热，加上用的是温水，唐阮阮也没有多大感觉，一直东倒西歪的，就想睡觉。

    骆肇尧给她收拾好，自己都出了一身汗水。

    “你先休息，我一会儿就回来！”

    他说完这个话，就端着脚盆出去，结果刚出去就看到了几个脑袋在院子里仰头看星星。

    “我说你们几个是不是太闲了？没事在这里溜达什么？不想休息，那就加练如何？”

    他说完后，还在这边跟江北练练的盛南川就拉长音要说点什么，被江北一把捂住嘴。

    “我说你就看不出来点什么吗？说个屁，快回去吧，要不嫂子收拾你！”

    不需要骆肇尧多么费劲，这就把人推出去，而端着洗脚盆出来的骆肇尧，淡定地把洗脚水泼在外面，然后抓着毛巾去了外面不远处的溪水边，他要洗澡。

    这一身臭汗回去熏到了小媳妇，那以后不跟着他一起睡了咋整？

    等骆肇尧洗完澡回去，唐阮阮已经睡得昏天暗地，根本就没有意识到自己是在哪里，骆肇尧弯腰看着睡着了还吧唧嘴，不知道在梦里吃到什么好吃的小媳妇，心中充满了喜悦。

    他灭了灯，侧躺下，实在是床有点小，他决定第二天就做一个新床，至少能够并排躺下两个人，虽然现在床很小，甚至可以理直气壮的把人抱进怀里睡觉，可是到底是天热，他不想唐阮阮睡得不舒服。

    总之第二天的目标是一个新床，不等他给自己催眠，犹豫要不要抱着人睡觉的时候，唐阮阮一个翻转就进了他的怀里。

    床小，也挺好！

    终于不用再犹豫纠结，直接抱着人睡了过去。

    虽然他很想发生点什么，可是他更加清楚，现在能够抱着人睡觉，已经是相当不容易，不要得寸进尺，慢慢来。

    这一夜睡得特别好，以至于唐阮阮第二天在骆肇尧的怀里清醒过来的时候，还有些懵。

    她倒不是自然醒过来的，是被起床号给叫起来的，那种很刺激神经的号子声，实在是太过醒脑，她眨巴几下眼睛，才对焦了眼睛前面的景色，然后就看到了一块让人吞口水的胸肌。

    “喜欢吗？”

    骆肇尧听见起床号后就醒了，只是怀里还抱着人，不舍得松手，一直注意到怀里人的他，当然察觉到了唐阮阮的动作。

    一夜的休眠，让骆肇尧的嗓音有着一种慵懒中的暗哑，绝对不是难听，反而因为这种没有开启的嗓音带出来的颤音，反而让他的声音带着无法言表的诱惑，让唐阮阮想要去揉揉耳朵，她感觉自己的耳朵肯定要扛不住烧了起来。

    而她不好意思去揉自己的耳朵，让耳朵清醒一下，却被清晨的骆肇尧给提了一下，两个人的视线就在一个水平线上。

    两个人的视线就在外面还有些红彤彤的光线下，瞬间的胶着在一起。

    那一刻，似乎所有的光线都成了衬托，只是为了彼此眼中的那一抹色彩，如果这个时候这种色彩非要配上一首音乐的话，唐阮阮在脑海中突然冒出来一段曲子，那是曾经她在顾焱家里，听金玉超弹奏的一曲钢琴曲，虽然她不知道名字，但是那带着缠绵悱恻的感觉瞬间就冒了出来。

    她想去抓住那种感觉，可又不知道如何抓住，只能够傻乎乎地看着面前的男人，从他的眼眸里清晰地看到了自己的样子，特别是那桃粉色的脸颊实在是太过诱人。

    骆肇尧没有等到她的回答，又问了一遍：

    “回答我，喜欢吗？”

    (本章完)

