    “没你的事！我还不需要让你给人占便宜帮我的忙！”舒歌准备起身，“大不了我自己再去跟乔老太太道歉说情。”

    凰妃妃将舒歌按下去，嬉皮笑脸：“谁占谁便宜还不一定呢。说实话老大，我这样的人，要是能嫁进乔家当少奶奶，赚大了啊！我占了乔锦旸的便宜还差不多！”

    不就是代嫁吗？

    又不掉块肉。

    只要能解决老大的燃眉之急，她真的没觉得有什么大不了。

    又主动朝夏婉淑喊了一声：“干妈！”

    上次舒歌看妈这么喜欢凰姐，就提过让她认夏婉淑当妈。

    只是后来因为大伯夫妻回来而打断了。

    没料到，今天认干亲，却是在这样的场合。

    舒歌心里不是滋味：“总有别的解决办法。”

    舒柏言见这么僵持下去也不是办法，一锤定音：“就算想让凰姐嫁给乔锦旸，乔家也不一定同意，这样，我先去跟老太太表明意思，如果她拒绝了，那这个事就不用再提了。如果她答应了，那就……“

    望向凰妃妃。

    凰妃妃明白他的意思：“嗯，按柏言少爷的意思去做。”

    舒柏言立刻致电给乔家说明意思了。

    傅南霆便干脆留在舒家等消息。

    舒歌则抓住凰妃妃进了自己的房间。

    “我跟你讲，这不关你的事。你别随便扑上来，我自己会解决。”

    “老大，我知道你怕我受委屈……可说真的，我真不觉得委屈。”凰妃妃翘起唇，又轻笑一声，闪现过几分平日隐藏的风情，“你也知道我之前是做什么的。男人而已，我还见得少了吗？应付一个乔锦旸，不成问题。”

    “那也不用你替我嫁去乔家。”这和卖身有什么区别？

    就算凰姐以前做的事，有点儿复杂，也不是她代嫁的理由。

    “老大。”凰妃妃眼眸陡然波动了一下，裎亮亮的，似乎勾起什么心绪：

    “听我说。要不是你带我回Z国，我继续留在泰国，就算不被沙旺的下属报复砍死，也还是个以卖笑为生的欢场老鸨，是你救了我的命，还改变我的人生。来了Z国，你也没随便打发我，而是让我这么一个在外人看来不干净的风尘女子，住在你家里，可见你是真心对我。……我这辈子没有尝过太多家庭温暖。可来了舒家，你和阿姨给了我太多。你对我这么好，还让我白吃白喝这么久，现在能回报你，真的很开心。Z国不是有句老话吗，养兵千日，用兵一时，我不能一直被你养着，却不出力。”

    “别乱用成语，我从没把你当过是兵！”

    凰妃妃做头痛状：“我现在又不是去死！我是去乔家当少奶奶哎。多少女人都求之不得。你就当我去过过军门少奶奶的瘾吧。”

    舒歌见她注意已定，一时也不知道该说什么。

    反正，乔家那边还没回复。

    说不定人家根本不会接受凰妃妃代自己嫁？

    那就再想别的办法。

    ……

    可，事情往往与希望的背道而驰。