    玫瑰塔外,2号、3号、4号男嘉宾整整齐齐等着她，脸色是如出一辙的难看，活像三座大冰山。

    奶狗敏西面无表情。

    见他们要上前,般弱拔腿想跑。

    身后的黑暗哨兵强硬按住她的肩膀,“进去。”

    般弱给他递了眼神：我的好哥哥,进去会死人的！

    赤也瞥她：没那么严重。

    般弱哭了：你这个搞了我又不负责任的男人！

    赤：……

    还不知道谁欺负谁呢,他穿衣服都是懵的。

    经过一次身心的短暂缠绵,般弱发现她跟1号哥哥的眼神沟通大有进步,几乎是看一眼，她就明白对方是什么意思。听说哨兵和向导完美结合之后,他们的精神将高度统一,说是对方肚子里的蛔虫也不为过。

    万一赤知道她内心想什么……般弱打了个哆嗦。

    距离太近了也不好,不是有一句话说,距离产生美么！

    般弱说服了自己，强迫与其他人接触。

    “嗨，好巧，你们都在呢……”

    敏西一把抓住她的手腕，扯着往里走。

    其他俩人并不知道1号是黑暗哨兵,只是身上突兀多了这一道黑暗红纹，表情都有些不自在。

    他们在家族里或者在塔里，听长辈说过，每个时代基本会出现一位“黑暗哨兵”,他们精神力天生强大，凌驾于所有哨兵之上,并且情绪能力收放自如,理论上不存在失控的情况。

    “黑暗哨兵”甚至不需要向导。

    他们亦是天生的领袖,以无可匹敌之势,担当“首席哨兵”。

    三百年前发生一场非常著名的精神战役，叫W19海马弯道战，他们在这里跟虫后的直系军团发生了剧烈的交战，首席哨兵无需口头传令，运用精神力影响了每一位作战的哨兵，如臂使指，进退有余，在全程没有一声交流的情况下，鲸吞蚕食了整个军团。

    由此可见，黑暗哨兵可以影响到整个哨兵网络，传递群体信号。

    身为全族希望之光，斯蓝被族长带着，听到了许多秘密。这位老人家无限感慨地说，这一届的黑暗哨兵非常年轻，让他做好丢脸的准备。

    斯蓝：“？？？”

    他满头小问号，首席年轻跟他丢脸有什么关系？

    老族长只是意味深长地笑了。

    现在斯蓝明白了，首席哨兵如果年轻，也意味着血气方刚，容易搞事。

    这不，他才午睡了两小时，醒来脸上就长“斑”了！

    哦，也不对，这不叫“斑”，先前有个学名，叫“可消退性生理阶段蝴蝶纹”，后来学者们经过研究发现，这纹路不一定是像蝴蝶的，也有其他奇形怪状的，于是他们统一称呼为“情纹”。一旦黑暗哨兵的情绪过于失控，哨兵们有所感应，身体自然而然也会浮现“情纹”。

    哨兵的等级序列不同，序列越高，痕迹越浅越少，序列低的，就很有可能是“全身纹身”而不敢出门了。

    不过这是精神力附着和活跃的表现，普通人类是看不见的，只有哨兵们心知肚明。

    兔子少年觉得很羞，耳根发烫。

    在他看来，这“情纹”就是一种“不纯洁”的象征——哨兵的情绪失控，一般都是在躁动期或者结合期。这黑暗哨兵肯定是跟向导结合了，才会促使“情纹”的出现！

    他明明没干什么坏事，却好像背着般弱偷情似的。

    他自知理亏，也不敢追究般弱跟人外出约会的事儿。

    裴焕刚成为哨兵没多久，对这种情况并不是很在意，他更在乎的是1号跟他前女友的状态。两人站得并不近，可是那神态，那气氛，都透着一种亲密无间。

    前男友脑海敲响警钟。

    1号看着文质彬彬的，净干一些禽兽的事，裴焕想到自己之前的约会，被这家伙跟敏西破坏得一干二净，暗自咬牙。

    他个人是不怎么相信基因配对。

    毕竟基因是死的，培养的感情才是活的。

    再说，般弱这次觉醒期，序列变动，说不定基因测试的结果也会随之改变。

    他正要跟前女友聊聊，奶狗般的敏西竟率先出手，让他猝不及防地滞住。

    裴焕视赤为劲敌，却没将敏西放在眼里。这家伙就跟长不大的小孩子一样，看着乖巧，却爱胡闹任性，凡事都懒洋洋的，不上心。而他的人气也仅次于赤，是个适合恋爱的弟弟型男友。可是之前他也说过了，他不要交过男朋友的女孩子。

    裴焕比他们感情经历多一点，也看得清楚，这小兔崽子与其说是喜欢般弱，还不如说是争夺玩具，见大家都在抢，自己不抢岂不是很没面子？

    他更加不放心将人交到这小子的手里了。

    谁知道他玩腻了玩具之后，玩具会有什么下场？

    裴部长迈开长腿，迅速拉住了般弱的手。

    弹幕兴奋极了。

    [我靠又是四人名场面，我知道了，只要有我弱姐在的地方，就是战场！]

    [现在我就在女1直播间蹲着了，女4那边也太无聊了，哎]

    [啧啧啧刺激啊打起来打起来]

    [其实有点好奇赤哥跟绿茶姐姐这半天干嘛去呢]

    [一言不合就上天，这抢人也太硬核了，赤哥真牛逼]

    [还别说，3号弟弟生气的样子还挺发毛的，眼睛都红了，这难道就是传说中的病娇黑化]

    [呸呸呸，3号是阳光小可爱，什么病娇，眼睛不好可以捐了]

    此时的阳光小可爱弯着一对狗狗眼，“裴哥，松手可以吗，我有事要跟明般弱说。”

    般弱心里一咯噔。

    完了完了，她都从“姐姐”变成“明般弱”了，这堕落神族肯定知道内幕，要将她宰了！

    般弱头一个姿势就是看向赤，楚楚可怜地求救。

    面子能有命重要吗！

    赤出门前是衬衫，回来换了一套新的黑色制服，扣子系到顶端，领口盖得严严实实，比裴焕这个西装狂魔还禁欲。但众人的心头总觉得有些猫腻，来回地打量两人。

    “她饿了，有什么事吃完晚饭再说。”

    赤上前一步，将般弱捞出来，姿势熟练自然。

    般弱连忙躲到他背后，手指头戳着他的腰，委屈极了。

    赤淡淡道，“别戳那里，不然你知道后果的。”

    这只小绿茶分明知道他腰后是敏感点，还故意撩拨他，看来骑他撒一回野后，胆子是大了不少。

    般弱不高兴，又戳了两下。

    就戳你咋的！

    男嘉宾们危机感急剧上升。

    才出门一趟，般弱就这么依赖1号了？

    门口发生了这么大的阵仗，厨房里的女嘉宾也坐不住了，纷纷跑出去，看到万绿丛中一点红的般弱，她们酸得跟吃了一筐柠檬似的。后天就是告白日了，但她们面临的下场，很有可能是颗粒无收，好果子全被1号给叼走了！

    《贩卖浪漫》可从来没有这样的例子！

    上一季最受男嘉宾欢迎的女3，也就得到了两个人的同时告白，还是两个货真价实的富豪，可让女嘉宾们羡慕得眼红！

    她们也不贪心，能抓住一个就心满意足了。

    今晚的主厨是自告奋勇的姜小娜，自从赤出门后，她好像也对他死心了，转而热情招待起了裴焕。女嘉宾们原先想不通，随后仔细琢磨，悟了。这姜小娜还真有心机啊，2号的前女友被约出去，2号正是情绪低落的时候，可不就能趁虚而入吗？

    她们也不甘示弱，帮忙打下手。

    厨艺还没展示出来，风头就被女1抢走了，众女恨的是牙痒痒的。

    而被众女惦记的般弱同样煎熬。

    她第一次感觉吃饭不香了，跟吞刀子似的。

    虽然这可能跟女主的厨艺有一点点的关系，她烧茄子，烧成了黑炭，煮番茄，煮成了血浆，软绵绵让般弱感觉在吃某种东西。她很想给初次下厨的女主一点鼓励，但她真的没办法勉强自己的舌头。

    “我吃饱了，你们慢慢吃。”

    般弱端起自己的碗就赶紧跑了，吃了碗夹生米饭，娇贵的肠胃都有点受不了。

    “我也吃饱了。”

    敏西弟弟笑得阳光灿烂，“赤哥今天开战舰，费力气，多吃点。”

    赤的动作顿了顿。

    而姜小娜的眼眶瞬间红了，“我，我是不是做的不好吃？我，我也不想的，我在福利院长大，没做过饭。”

    哎唷，这动不动就红眼睛，做给谁看呢！

    女嘉宾们撇了撇嘴。

    般弱不知道女主又给她贴了一个“冷血”的标签，反正知道她也不在意。

    两人都出身福利院，雇主还比姜小娜早来，可是院长妈妈不喜欢太聪明、收拾得干干净净的女孩子，觉得有心机，而姜小娜这种元气活泼到处乱跑，将自己弄得脏兮兮的，才是院长妈妈喜欢的天真小孩。

    每次有人来领养，姜小娜也是被第一个推出去的，然而她资质太差，长得又不太聪明漂亮，屡次被拒。

    反而是明般弱，即使是放到最后一个，也是被父母们注意的，但是每次快要成功的时候，领养者总是翻脸，同明般弱横眉冷对的，说她年纪小小就爱勾引男人，长大了还得了？

    明般弱很要强，哪里受得了这样的诽谤，久而久之，她也远远躲着了。

    不领养就不领养，她就不信靠自己还活不了了！

    般弱则是觉得，按照女主的尿性，没准雇主又是被她霍霍了，毕竟之前她就喜欢嚼舌根，说雇主跟很多男生为爱鼓掌，那么小时候说她爱勾引人，也不是不可能的。

    你说说这女主，说她坏吧，的确是没主动害人，但说不坏吧，又总能霍霍人，她自己越是幸运，别人就越是倒霉。

    好在节目快结束了，就让姜小娜去霍霍公爵家吧，反正是他们的便宜女儿！

    般弱想着自己快自由了，内心松快，后头冷不防响起一声，“今天怎么吃得这么少？”

    完蛋。

    是堕落神族。

    他应该知道自己的契约被解除了吧？

    她将碗放进消毒柜，镇定道，“在外面吃了。”

    “哦，是么？”敏西走进来，身上还是那套卫衣，显出了清透的少年感，他手臂越过她，也将碗筷放了进去，不咸不淡地说，“我还以为你被赤哥喂饱了，都不用吃了。”

    他锁骨上烙着一道黑暗红纹，般弱顿时心虚移开眼。

    但是，绿茶在气势上是不可以输的！

    她于是一脸正气地说，“都这么大人了，怎么还能喂呢！这是溺爱，腐朽思想！”

    敏西将她圈在怀里。

    “那你喂我。”他说，“我要你溺爱我。”

    喂人还不简单！

    般弱庆幸这堕落神族是见习期，从篮子里拿了几枚樱桃，洗干净了，摘了细梗，凑他嘴边，“来，乖孩子，快吃吧。”吃完就给老娘圆润地滚。

    她心理活动剧烈，表面慈祥得宛如老母亲。

    琥珀般的眼睛凝视她，一口含住樱桃，包括她的手指。

    般弱：母爱变质了！

