    云伯稍一犹豫，不过还是立即开车，向着张傲月的别墅驶去。

    至于张曦虹，这时候痛苦的从地面起身，满脸阴沉的看着张傲月，“哼，你闹出事情之后，看你怎么收场！”

    “这一次，我倒是要看看，老爷子是不是还会护着你。”

    说话之间，张曦虹的嘴角露出一抹冷笑。

    说着，她同样向着张家之内而去。

    ……

    叶默微微有些惊讶，张傲月怎么因为一栋别墅，而这么生气。

    不过听到张傲月说，那是她妈妈住过的别墅，任何人都不能随便进去，叶默这才若有所思起来。

    不久之后，车子便驶到一栋别墅前。

    张傲月连忙下车，向着别墅中冲去。

    而云伯则是担心张傲月真的招惹出什么麻烦，连忙下车追了上去。

    至于李葵，则是和叶默解释道：“傲月的母亲，在她很小的时候就去世了。”

    “果然如此。”叶默点了点头。

    想必是这栋别墅中，寄托了张傲月对付她母亲的感情，所以不允许陌生人住进去。

    而且这件事情，她是早就提过的。

    想不到，现在竟然有人在她不知情的情况下，擅自将陌生人安排进了这栋别墅居住，也难怪张傲月生气。

    “我们也下车看看。”叶默说着，同样下车去，走进别墅内。

    李葵见状，自然也马上下车，跟上了叶默。

    与此同时，别墅中。

    “你是什么人？为什么擅自闯进来？”别墅中，一名青年男子觉察到有人进入别墅，立即看着张傲月质问道。

    同时，他的眼中更是闪过一抹惊艳和火热。

    张傲月的容貌，身材和气质，绝对属于一流，让他的眼前一亮。

    自己的别墅，竟然被人质问为什么擅自闯进来，这让张傲月的心中愈发生气。

    不过她也知道，这男子只是被安排住在这里的而已，其他的事情并不清楚，所以倒也不能怪他。

    当下只能压制住心中的火气，道：“这位先生，对不起。如果可以的话，我能不能为你安排其他的住处？”

    “安排其他的住处？”听到张傲月的话，那青年男子的眉头微微一皱。

    “没错。实不相瞒，这别墅对我而来意义非凡，所以不希望陌生人住进来。”张傲月开口道。

    那青年男子闻言，嘴角顿时露出一抹冷笑，“你的意思，是我高地平没资格住你这栋别墅了？”

    “呵，这就是张家的待客之道吗？”

    “我大老远从都海市赶来，代表高家为张老爷子贺寿，可是你们似乎太不给我高家面子了吧？”

    听到高地平的话，张傲月顿时眉头一拧。

    高地平则是得理不饶人，看向云伯，“云管家，你们张家，要给我一个解释！”

    “如果张家真瞧不起我都海高家的话，那这个大寿，不贺也罢！”

    云伯闻言，一时间也不知道如何是好。

    从主观来讲，他自然是倾向于张傲月的，毕竟张傲月是他看着长大的。

    可是从客观上来讲，中途让客人搬出去，未免太不给人家面子了。

    而且因为这点鸡毛蒜皮的小事，而和都海高家交恶，实在是不明智。

    正在云伯左右为难的时候，一个声音从门外传来，“平少息怒！”

    这赫然是张曦虹的声音。

    随即，就看到张曦虹走了进来，笑着说道：“平少，这是我堂妹张傲月，在耍小孩子脾气呢，还请您不要介意。”

    说着，直接对张傲月呵斥道：“傲月，你怎么这么不懂事？”

    “平少可是代表都海高家来的，都海高家可一点都不比我们张家弱，你想为我们张家惹是生非吗？”

    “老爷子的确对你宠爱，可是你就借着老爷子的宠爱为所欲为，一点不知道为家族考虑？”

    “赶紧给平少道歉，然后带着你的朋友离开这里！”

    张曦虹仿佛很享受这种高高在上，站在道德至高点的呵斥与教育。

    仿佛只有这样，才能压张傲月一头。

    张傲月闻言，忽然死死的盯着张曦虹，“是你将他们安排进来的吧？”

    张曦虹的心中冷笑一声，这的确是她故意这么做的。

    不过嘴里她可不会承认，开口道：“我之前已经说了，咱们张家已经安排满了。你身为张家的一份子，这点贡献都不肯做吗？”

    张傲月没有理会张曦虹，而是向着云伯看了过去，道：“云伯，我们张家的所有住所，已经全部住满了吗？”

    云伯摇了摇头，“还有五栋别墅空余。”

    听到云伯的话，张曦虹的脸色有几分难看。

    而张傲月则是冷笑一声的看向张曦虹，“张曦虹，我知道你不喜欢我，处处针对我。”

    “可是今天的事情，你如果不给我处理好，我会让你好看的！”

    可以看得出来，张傲月是真的愤怒了。

    张曦虹一听张傲月的话，脸色微微一变。不过既然被拆穿，她也不在意了，当下冷笑一声：“傲月，你这是什么意思？”

    “我说了，我的别墅不允许外人居住，你却安排客人住进来，这是其一。”

    “张家明明还有空余别墅，你却为了针对我，故意把人安排在这里，这是其二。”

    “房间明明没满，你却要我带着朋友离开，这是其三！”

    张傲月的身上气势逼人。

    在那气势之下，张曦虹居然被逼得步步后退而去。

    不过很快，她就恼羞成怒起来，“一栋别墅而已，凭什么你住得，别人住不得？”

    “难不成，你是觉得平少他们，比你或者你的朋友低贱吗？”

    这完全就是诛心之言了。

    果然，听到张曦虹这句话，高地平的脸色顿时一变。

    而张曦虹则是继续说道：“而且这几日还陆续会有客人来，家里迟早是要住满的。”

    “你身为张家的一份子，为什么就不能为家族想想？”

    “你，还有你的朋友，难道就如此娇贵？一定要住家里的别墅？”

    张傲月闻言冷笑一声，“云伯，张曦虹有没有安排朋友住进来？”

    “自然是有的，曦虹小姐的朋友，占据了三栋别墅。”云伯如实回答。

    张傲月再次冷笑着问道：“张曦虹自己，有没有搬离张家，让出别墅？”

    “没有，曦虹小姐一直住在家里，而且还把住所换成了三号别墅。”云伯依旧如实回答。

    张家别墅众多，这其中，尤以编号前十的别墅最为豪华。

    一号别墅住的是老爷子，二号别墅住的是张家当代家主，至于三号别墅，如今住的就是张曦虹。

    “张曦虹，你处处让我为了族中着想，说我和我的朋友娇贵，可似乎远远比不上你啊！”张傲月冷眼看着张曦虹。

    张曦虹顿时被噎住了，一句话都说不出口。

    片刻之后，才恼羞成怒道：“我留在家里，是为了帮忙安排客人。我的朋友，哪一个不是大有来历？哪一个不是家族大少，大小姐？”

    “而你的这两个朋友呢？不过是一个小土妞，还有一个毛头小子而已。”

    “他们凭什么和我的朋友相提并论？我看以他们的档次，住个小旅馆都足够奢侈了吧！”

    张傲月闻言，心中的怒火顿时被点燃了。

    张曦虹竟然敢侮辱李葵和叶默。

    可正在这个时候，又是一个声音从楼上传来，“怎么这么吵，还让不让人安静了？”

    随着那话音响起，赫然又是一名青年男子，从楼上走了下来。

    那青年男子不满的扫向众人，可是瞬间，身体就僵硬住了。

    片刻之后，连忙下楼，走到叶默的身前毕恭毕敬道：“叶……叶先生，您怎么在这里！”

