
　　穆司神一路抱着颜雪薇来到了滑雪场的休息室，这里来来往往的人也多。颜雪薇拗不过他，只好低下了头，反正丢人的是穆司神。

　　来到VIP休息室时，扑面而来的热气，让颜雪薇感觉到全身都舒服了，身上那股子凉气也变得熨帖了。

　　穆司神把她放到沙发上，随后就出去了，等他再回来时，一手拿着保温杯，一手拿着毛毯。

　　颜雪薇颇有些怔愣的看着他，这和她印象中的穆司神，不一样。他从没这么细心过，至少她从不是细心被他照顾的对象。

　　穆司神自顾走过来，在颜雪薇的注视中将毛毯盖在了她身上。

　　随后他又找来了一次性水杯。

　　“哪来的枸杞？”

　　居然还是红糖枸杞水。

　　穆司神没有回答，只是将水杯塞到了她手里。做完之些，他就默不作声的坐在了一旁。

　　颜雪薇被他的一系动作弄得有些懵，事情做完了，不趁机邀功，居然沉默了。

　　他这人，真有意思。

　　穆司神不说话，颜雪薇自然也不说话，她缩在毯子里小口的喝着枸杞水。还别说，这被人伺候的枸杞水，还挺好喝。

　　喝了半杯之后，颜雪薇就觉得自己全身都暖和了。

　　过了良久，还是穆司神先沉不住气了。

　　“雪薇。”

　　“嗯。”

　　“你手脚冰凉这毛病，什么时候有的？”

　　穆司神和她在一起十年，她以前身上热得就跟个小火炉似的，除了身体不适的那几天，她什么时候手脚冰凉过？

　　“嗯？”颜雪薇捧着水杯，一时之间没有反应过来他话中的意思。

　　穆司神看着她懵懂的样子，他张口欲言，又见她杯中的水少了些，他随即起身，拿过了她的水杯。

　　“还有。”颜雪薇的意思是不用续杯。

　　这时穆司神已经拿过了水杯。

　　看着他闷头打开保温杯倒水的模样，颜雪薇莫名的想笑。

　　她窝在毛毯里，侧着头看着他。

　　两年没见，岁月似乎对他格外照顾，他的相貌没有任何变化，只不过他的光芒收敛了许多，也学会了低头。

　　见她目不转睛的看着自己，穆司神下意识伸出手，在她的发顶轻轻揉了揉。

　　当手掌落在她发顶的那一刻，他们二人都愣了一下。

　　久违的接触，久违的温馨。

　　他们之间像隔山隔海隔了一个世纪那么久。

　　穆司神的一颗心，颤颤微微，他从来没有如此谨小慎微过，现在他怕，他怕颜雪薇一下子推开他，再也不给他机会。

　　就在穆司神紧张的时候，颜雪薇微微扬了扬唇角，她垂下眼眸，不知为何，她笑了起来。

　　那种轻松的，没有任何压力的笑。

　　因为她的笑，穆司神的心中重重松了一口气，随即他感受到了一种前所未有的“幸福感”。

　　对，就是幸福感。

　　对于人而言，唾手可得的并不珍贵，失而复得，往往是所有人都梦寐以求的。

　　穆司神愣了一下之后，随之他也笑了起来。

　　颜雪薇抬起头，他们二人互相看着对方，目光触碰到一起，似乎有千言万语。

　　一瞬间，穆司神感觉到了眼睛酸涩。

　　他和颜雪薇兜兜转转错过了太多。

　　“雪薇……”

　　“穆先生，我以为你是一个稳重的男人，没想到，你还挺可爱的。”

　　穆司神刚要说话，就被颜雪薇打断了。

　　她的一句“穆先生”，也让他回到了现实里，此时的颜雪薇已经不再是当初那个对他死的心塌地的女人了，她不记得他了。

　　穆司神张着嘴，他有短暂的失神，随即他说道，“谢谢夸奖。”

　　颜雪薇勾唇笑了笑，“我们在滑雪场，不滑雪，要做什么？”

　　“你身体不舒服，就好好养养，我们可以在这边多待几天。”

　　“多待几天？”颜雪薇似是在咀嚼他的话，像是玩味一般，“穆先生，多待几天？你不需要工作吗？”

　　穆司神听出了颜雪薇话中的揶揄味道。

　　就算他们之间不认识，像现在这样，成年男女之间约出来，能做什么，大家都是心知肚明的。

　　索性，穆司神也不装了。

　　即便失忆了，颜雪薇依旧是那个最聪慧的女人。

　　“颜小姐，我喜欢你。”

　　“嗯？”

　　穆司神的突然出击，颜雪薇愣了一下。

　　她本来还想着和他多斗几个来回的，不料他居然出其不意来了这么一招。

　　他就不怕因为他表现的太急切，把她吓跑了？

　　“颜小姐，你愿意和我试着交往吗？”

　　穆司神一脸正经的问道。

　　“穆先生，你……”

　　在颜雪薇的心里，她从未忘记过穆司神。

　　以前的是爱，后来的是恨。

　　以前有多爱，如今就有多恨。

　　对于穆司神，颜雪薇总是不能做到时刻的清醒与冰冷。

　　短暂的失神之后，颜雪薇稳住了心神，“穆先生喜欢我什么？”

　　喜欢她什么？

　　喜欢她的单纯美好，喜欢她多年在身边的陪伴，还是喜欢有她的习惯？

　　穆司神被问到了。

　　喜欢是什么？什么又是喜欢？

　　当初他和颜雪薇在一起，他一直都是被动的那个。

　　颜雪薇说喜欢和他在一起，他就和她在一起；颜雪薇和他闹，他既生气又烦躁；看到她受委屈，他恨不得弄死那些欺负她的人；得知她出事后，那一刻，他想去陪她。

　　可是，如果让他说，喜欢她什么，他回答不出来。

　　见他迟迟不回答，颜雪薇面上的笑意渐渐变淡。

　　“穆先生，这个问题很难回答吗？”

　　“颜小姐，你有没有爱过一个人，爱得失魂落魄，爱得生不如死？”

　　穆司神不答反问。

　　好一个失魂落魄，好一个生不如死？

　　他这是在挖苦她？

　　颜雪薇冷笑一声，“没有。”

　　“我有。”

　　“哈？”

　　听到穆司神那句话，颜雪薇差点儿笑出声，骗傻子呢？

　　“曾经有个人爱我很深很深，但是我没有珍惜。后来她离开了我，我每天过得日子，就像行尸走肉。没有了她，我找不到生活下去的意义。”

　　穆司神看着颜雪薇，但是目光渐渐变得涣散，他想通过现在的颜雪薇找到从前的那个雪薇。

　　然而，面对如此深情的穆司神，颜雪薇却没有任何动容，即便她知道，他说的那个人是她。

　　迟来的深情，给狗，狗都不要。

　　“哦？可是我怎么穆先生活得挺好的？”颜雪薇不带任何感情的嘲讽道。

　　穆司神无所谓的笑了笑，他现在活得确实挺好，因为他找到了她。

　　“颜小姐，要不要和我交往？”他又问道。

　　“穆先生，生命中都有那么一个重要的人了。你现在要和我交往，那我岂不成了替身？”ŴŴŴ.23sk.com

　　自己成为自己的替身，也还行。

　　颜雪薇说完，便将杯子放到了一旁，她揽过毯子紧紧围在自己身上，扭过了头，不准备再理他。

　　“你吃醋了？”穆司神又坐到她面前，问道。

　　颜雪薇一脸无语的看着他，“我如果能有你这么自信就好了。”

　　说完，颜雪薇便白了他一眼。

　　玩什么深情，他的薄情，自己又不是没见识过。

　　以为她失忆了，就把她当成小孩子一样忽悠，穆司神这个老男人可真狗。

　　见颜雪薇扭着脸不理自己的模样，穆司神觉得此时的她，可爱至极。

　　之前他们二人相处时，他总是要绷着情绪，生怕自己一个激动惹恼了她。

　　现在颜雪薇竟和他闹小情绪，这种“有血有肉”的她，太真实了。

　　“雪薇，雪薇。”

　　颜雪薇头扭到哪边，穆司神就坐到哪边。

　　最后把颜雪薇搞烦了。

　　“穆司神，你有完没完？你想干嘛？”

　　颜雪薇鼓囊个小脸儿，模样看起来十分娇俏。

　　“饿了吗？这边有家不错的餐厅，我带你去尝尝。”

　　“你第一次来这里，对这边这么熟？”

　　颜雪薇就是想杠他，让他不痛快。

　　“餐厅是我名下的。”

　　“你的？”

　　“这边的滑雪场，我也有入股。”

　　“……”

　　“你经常在Y国？”

　　“每年来两次。”

　　“这个滑雪场我听闻，并不怎么盈利。”

　　“我知道。”

　　知道？

　　颜雪薇一副不解的模样看着他，照穆司神的水平，他是断然不会做赔本买卖的。

　　“Y国有一个很重要的人，我们曾经在国内一起开过滑雪场。我想她在Y国，如果无聊了，可以来滑雪场玩玩。”

　　说着，穆司神的语气又飘到了远方，回到了过去。

　　他和颜雪薇当初在滑雪场的时候，她也是和他闹别扭，他第一次追她追到那么远的地方。

　　旧事再提，恍如隔世。

　　“看不出穆先生还是个重情重意的人。”

　　莫名的，颜雪薇生气了，说完这句话，毯子一紧，脸一埋，她拒绝再和他沟通。

　　因为她发现，穆司神太有本事了，他不过就随便做了点事情，不过就随便提了一嘴过去的事情，她的心就软了。

　　软得一塌糊涂，软得令她害怕。

　　她不应该心软的，她是恨穆司神的，恨他给自己带来了无尽的伤害，恨他……恨他……害她丢掉了孩子。

　　颜雪薇埋着头，她不想听，也不想沟通。

　　穆司神坐在她身边，静静的看着她，他的手臂张开，虚虚的环着她的肩膀。

　　她还在，她一直都在。

　　还好，还好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4052章 穆宁番外（118）免费阅读。https://xs.23sk.com 