    陆燃盘膝坐在地上，安静的感悟着。

    经过号仙决与太一经的融合，让他对阴阳乃至生死有了更深的领悟。

    不知道过去了多久，号仙决与太一经的彻底融合在一起。

    说是融合，实际上也不是特别的贴切。

    这两本属于极端的功法，变成了一种十分奇特的共生现象。

    陆燃内视自己的丹田，见到下方那一大片浓郁磅礴的死气之中，竟然绽放出了微弱的光芒，隐隐有生的气息浮现而出。

    这是便是阴与阳达成了一种微妙平衡的体现。

    原本已经融合的太天经也是环绕其中。

    三经以一个微妙的平衡缓缓运转……

    不光是陆燃的丹田，就连这无主之地，都开始发生了些许的变化。

    原本无主之地死气充盈。

    好像是一个炼狱，杳无生气，可是如今，陆燃分明在那无尽的死气之中，感受到了一丁点的生气，虽然说那生气微弱不堪，但是却是真实出现过。

    在陆燃的脚边，一株嫩芽破土而出，成为了这无主之地之中第三种颜色。

    “融合号仙决与太一经，竟然能够将这无主之地都给改变？”

    陆燃也是被眼前的场景给震惊到了。

    难不成有朝一日，这死寂的无主之地，也能够焕发新生？

    他不知道这一切意味着什么，但是，这应该会是一件好事吧。

    唰啦啦！

    远处，被死气包裹的大幡旗面抖动，唰啦啦作响。

    这大幡看起来好像也是出现了一些变化，变得不再那么死气沉沉，原本漆黑的旗面上，竟然隐隐有一道金色的印记浮现而出。

    见到这一幕，陆燃猛然间好像想到了什么，他猛然转头，看向了瑶池女尸所在的方向。

    只见瑶池女尸的身体仍旧在死气之中浮沉。

    但是，隐约间，陆燃好像听到了有心脏跳动的声音。

    他吞咽了一口唾沫。

    就连瑶池女尸都发生了变化。

    难道，伴随着自己对于阴阳，生死的感悟逐渐深刻，这瑶池女尸能够在这无主之地之中复生？

    虽然瑶池女尸的额头之上有他莫名其妙烙印上去的一道印记，但是他不知道这瑶池女尸死而复生的话，是否会将那道印记给抹除掉。

    不过现在思考这些显然还不是时候，布局了上万年都未曾复生的瑶池女尸，想要在这无主之地复生，并不是那么容易。

    他从地上站起身，只感觉神清气爽，他更是能够清楚的感觉到，他的本体在外界，修为有所精进，已经成功踏足了神台境界中品。

    就连身体上的伤势都已经好了许多。

    “恭喜。”

    守灵人站在了陆燃的身边，面无表情的开口。

    对于守灵人，陆燃十分的感谢

    若不是守灵人，仅凭他自己想要将阴阳做到一个微妙的平衡，从而融合号仙决和太一经，几乎是不可能的事情。

    他正要说话，陡然间见到远处的迷雾剧烈的翻涌起来，接着一口棺材穿破迷雾，重新出现在了他的面前。

    陆燃看了一眼，便有些发愣，想不通这口棺材怎么又过来了。

    这一次，棺材盖并不是被弹开，而是缓缓打开，随后那犹如天仙降世一般的女子再一次出现在了陆燃的面前。

    “刚才，我的态度并不是很好。”

    那女子淡淡的开口，嗓音空灵，十分动听。

    陆燃看呆了眼睛，没有想到这女子竟然会向他道歉。

    “哎呦呦，想不到，曾经的一代娇女，被誉为最有可能踏足圣境的莫仙子也会向人道歉。”

    迷雾之中传出来了一道调侃的声音，赫然就是不久前另外那口棺材之内的女子发出来的。

    “闭嘴。”

    女子呵斥出声，双眸金光绽放，向那迷雾之中激射而去。

    “呵……”

    一道冷笑声传出，随后迷雾之内便再无动静。

    陆燃看向了面前的棺材上，之前他刚刚选中这口棺材，还没有仔细的去看，那棺材又消失离去。

    这一次，他终于看清了，只见在棺材壁上，隐约可见有几个小字。

    丹圣莫倾之棺。

    丹圣……

    陆燃的心中一动，已经知道了面前之人究竟是谁。

    三千年前，仍旧是天骄尽出，群雄争霸的局面。

    在那个时期，始终都绕不开一个名字。

    那便是丹圣莫倾。

    莫倾被誉为天之娇女，却并非是以修为著称，而是另辟途径，依靠一手无上的炼丹之术高歌猛进，被誉为那个时期最有可能成为成圣的存在。

    那个岁月里，无视年轻天骄为莫倾所倾倒，为了莫倾不惜做出任何事情来，而莫倾却醉心大道，无暇儿女情长，让不知道多少年轻天骄心碎一地。

    也正是因为莫倾的缘故，她所在的灵云山一跃成为北疆第一势力！

    可就在某一天，莫倾忽然消失。

    不见踪影。

    各方大势力拼了命的寻找莫倾，却始终都找不到，最终，此事不了了之，莫倾的去向也成为了一桩悬案。

    而今日，他竟然见到了这位被誉为丹圣的莫仙子！

    “看来你认识我。”

    莫倾淡淡的开口，看了陆燃一眼。

    “丹圣莫倾，现如今我们所用的丹方几乎都是你出手改良的，怎么可能不认识？”陆燃苦笑出声。

    看来这位莫仙子并不知道她对后世的影响究竟有多大。

    哪怕过了三千年，流传于世的丹方，仍旧是她改良与发扬光大的。

    “你想炼丹吗？”

    莫倾淡淡的看着陆燃。

    陆燃无比惊喜的抬起头，看向了莫倾，没有想到峰回路转，这个原本对他不屑一顾的丹圣竟然愿意传他炼丹之法。

    “愿意。”

    陆燃毫不犹豫的点头。

    莫倾见状，仍旧是没有废话。

    “这个东西，归你了。”

    只见莫倾说着话，玉指微微探出，点在了陆燃的眉心之上。

    唰！

    陆燃只感觉仿佛有一只大手抓着东西，狠狠地往他的脑袋里面塞。

    仙子都是这么粗暴的吗？

    陆燃忍着剧痛，心中腹诽，却没有说出来。

    随后，他便发现自己脑中浮现出了一本古书。

    “灵云丹典。”

    陆燃看着古书上面的四个字，心头不禁一热。

