    李秋然记得在五年前一次偶然的机会看到大汉发布在网络上的科研资料。

    但他所研究的太冷门，再加上夏国的学术氛围不算太好，所以并没有得到任何人的关注。

    直到李秋然创造出臭泥，他才再次想起了大汉。

    在创造精灵的道路上，只有李秋然自己肯定是万万不够的。

    他需要帮手。

    ……

    培育室内，穿着防护服的大汉面色恍惚地站在其中。

    “喏呐丝~~~”看着大汉，瓦斯弹很亲切地贴上前。

    他认识这一身白色的研究服，穿着这身衣服的人都是好人，自己超级喜欢的。

    “好可爱的生物。”大汉将手掌贴在瓦斯弹身体上，触感像气体，有一种一戳就破的感觉。

    大汉不敢用力，生怕给瓦斯弹捅出个洞。

    他仔细端详瓦斯弹的外形。

    紫色的身体中间有一个“毒药”的标志，让人看了就不禁有些害怕。

    标志上方是一张咧开的大嘴，两只小虎牙很明显。

    有些眯眯眼，看上去很憨厚的样子。

    瓦斯弹再次贯彻了精灵的画风，意外的很萌。

    瓦斯弹的体内充满了剧毒的瓦斯，只是微微靠近就会有臭气。

    平常人吸入几口就会产生晕厥，恶心的不良状态。

    所以和臭泥一样，瓦斯弹也不适合家养。

    同时因为体内的瓦斯，他的身体处于随时会爆炸，不稳定的状态。

    “从理论上来说，可以通过喂食改变体内的不稳定性。”大汉心中有了一丝确定。

    “瓦斯弹，你好，我叫大汉。”大汉自我介绍道。

    “喏呐丝。”瓦斯弹应了一声。

    大汉抱起瓦斯弹。

    瓦斯弹体内都是气体，所以几乎没有任何重量。大汉观察了下培育室，其实也仅有30平方米，空间不大。

    瓦斯弹已经在这空间中生活了接近十天。

    但瓦斯弹依旧纯真，并没有一点不满。

    大汉开始认真给瓦斯弹做起了身体检测，制定着后续的计划。

    ......

    臭泥和垃圾蟒的直播最后决定在其他国家举办。

    短短几天的时间，臭泥和垃圾蟒就已经开始熟悉起该国家的环境。

    经过十几天的安排和沉淀，直播也终于来了最后一个环节，垃圾场的面对面。

    由臭泥和垃圾蟒同时呆在垃圾场中，看谁的进食快，并且能更快适应环境。

    “垃圾蟒的攻击性很强，或许他会攻击臭泥。”直播间的主持人担忧道。

    “嗡。”画面中，大门开启，这是占地近三百平方米的垃圾场，首先入场的是美丽国的基因马车。

    车夫穿着防护服，一脸严峻。

    几名防护人员待马车停下后，费劲地将车上的大型货箱搬下。

    “垃圾蟒就在货箱其中。可以看出工作人员都非常小心，如果被垃圾蟒缠住，可能就直接没命了。由此可以看出垃圾蟒最大的缺点了。”主持人道。

    等货箱被放到角落，工作人员才退出垃圾场，按动手中的遥控器。

    “嗡。”货箱自动开启，黑色的垃圾蟒从中滑出。

    它不断在垃圾上游走，吐着漆黑的蛇信子。

    “上帝啊，这只垃圾蟒让我想到了狂蟒之灾，太吓人了。”主持人的声音甚至都有些颤抖。

    这时，放在另一边红白公司的货箱也开启。

    “泥？？”一只臭泥从中爬出，谨慎地观察着周围的环境，当看到垃圾蟒，他干净的眼睛却露出了欣喜的神色。

    原来这边还有蛇可以玩。

    开心。

    “臭泥爬出了货箱，他也开始熟悉起环境。目前他和垃圾蟒分别占据两块地盘，互不侵犯。”

    镜头拉近放大，聚焦在臭泥身上。

    “泥泥。”臭泥奶叫着好奇的小眼睛不住在身下的垃圾上扫射，寻找着合适的口粮。

    “为什么一滩淤泥可以那么可爱？”无数人发自内心地打字。

    在垃圾蟒丑陋凶狠外表的对比下，臭泥就像一个小天使。

    “泥泥。”就见臭泥忽然扭头对着车厢说着什么。

    下一刻，紫色的瓦斯弹怯生生地从中飘出。

    直播间顿时沸腾了。

    “怎么回事？原来臭泥并不是红白公司唯一能清理垃圾的精灵，车厢中竟然有第二只精灵？！我们可以看到，这只新精灵长得像一个紫色的气球，他身体上的毒药标志表明他是剧毒的。”

    “张教授你怎么看？”

    “唔~~~臭泥消化物理垃圾，这只新精灵消化气体，美丽国这次栽跟头咯。”解说语气戏谑。

    美丽国直播间：

    “上帝，红白公司的车厢内竟然还藏着一只精灵，不愧是有五千年历史的国家，果然奸诈，他们在最后阴了我们一手。”（解说身边的同伴疯狂拍打暗示。）

    “咳咳，各位，这是我们美丽国带领夏国一起展示的分解垃圾类生物的一次友谊能力展示。我们非常惊讶夏国竟然还有一只精灵，真是让人诧异，不得不说，作为一个大国，他们充分表现出了自身的基因科技。”解说恍然大悟，正色道。

    “当然，我们美丽国在最后还是选择让垃圾蟒一只生物参加友谊交流，因为在我们看来，一只垃圾蟒所蕴含的科技已经非常高端了。”

    “期待夏国的精灵能够有不错的表现吧。”

    …….

    没多少人关注美丽国的直播和解说的自圆其说，现在大部分人都涌向了夏国的直播间。

    直播间内，瓦斯弹漂浮在空中，吞吐着垃圾场内浑浊的空气。

    直播间响起旁白：

    瓦斯弹，气球状精灵，以污染气体为食。

    屏幕也出现了现场的数据，分别有垃圾场的垃圾总量和空气污染指数。

    每隔几分钟，空气污染指数就会下降一个万分点。

    虽然缓慢，但能够看出瓦斯弹的能力。

    “我擦？瓦斯弹这么牛？”

    “我是不是在做梦啊，谁尿黄把我滋醒。”就连夏国网民都不敢相信所看到的一切。

    创造出消化，分解垃圾的精灵已经非常不可思议，怎么可能会有吸收污染气体的精灵？

    红白公司这不逆天？

    要说最不敢相信这一切的就是外网了。

    由于夏国一直都非常低调，所以大部分国家对夏国的印象还是基建狂魔。

    净化空气这种高端的领域怎么可能是夏国触及得到的？

    所有人只觉得自己的脸啪啪作响。

