    “胡闹！”

    林允宏一拍案桌，盯着林允英，有几分怒意：“王爵之位，岂能继承给外姓之人？”

    “他是为大衍做出了什么大贡献，还是做出了什么惊天动地的大事？”

    “就算他真立下不世之功，那也是朕封他为异姓王，滕王是皇祖父立下世袭爵位，唯有你嫡子才能继承！”

    林允宏确实怒了。

    他可以很多事情迁就这个皇弟，但关乎皇室名声与逆乱礼法的事，他绝不容许！

    滕王林允英身体哆嗦了下，但还是硬着头皮道：“陛下，您听臣说完，他真的不是一般人！”

    “这次乡试的考题不是滕王么？他作出了千古绝唱的鸣府文章《滕王阁序》，夺得乡试文考榜首，臣实在是爱才心切，才想将这种人才留在臣身边，将来臣百年之后，这滕王爵位落在他头上，岂不是一段千古佳话！”

    “况且这种人才日后成长起来，更是大衍国之栋梁！”

    “臣劝天公（皇帝）重抖擞，不拘一格降人材啊！”

    林允英说到这里，眼眶开始泛红，看着神色愠怒的林允宏，哽咽道：“陛下，臣这些年没要求您什么，只希望陛下允许臣放肆一回……”

    “你！”

    林允宏站起身来，气的想上去给滕王一脚。

    祖宗规矩岂能乱？

    但看到林允英趴在地上哽咽，肩膀抽动的样子，尤其是说的这番话……又让他下不了狠手！

    “起来！”

    林允宏重新落座，淡漠地看向林允英，见后者起身，便问道：“你的意思是说，那人是个乡试考生？”

    林允宏想起在城墙上感应到的才气波动，还有那异象，确实是个非常难得的人才。

    想必镇国圣院的圣主也已经知道。

    要是能为朝廷所用，倒也不失为一桩极大的好事。

    但想到林亦也是这届考生，林允宏顿时皱起了眉头，岂不是说……林亦没机会进宫见他了？

    林允宏端起茶杯，有些不满！

    滕王林允英一看有机会说服陛下，内心大为激动，连连点头道：“对！”

    “陛下，那考生的文章当真是写的妙极了，如今已经铭刻在滕王阁台座上，陛下得空了可亲自去看看……”

    “陛下，说来也是巧，这考生也姓林！”

    滕王林允英擦掉眼泪，笑看着皇帝林允宏，道：“陛下，您说巧不巧？臣感觉这林亦，生来就是给臣当义子的！”

    啪嗒！

    林允宏手上的茶杯打翻在地，瞪着林允英道：“你刚才说什么？考生姓林，林亦？”

    “对，陛下认得此考生？”

    林允英看着打翻在地的茶杯，愣了一下，眨了眨眼睛，突然笑道：“陛下是不是也觉得特别巧？其实陛下要是觉得不妥，臣就对外宣称，这是臣的私……”

    “给朕闭嘴！”

    林允宏脸色涨的通红，身形抑制不住颤抖，眼神如刀。

    这滕王真的是想屁吃！

    你滕王想认林亦为义子？对外谎称私生子？

    那是你皇侄！

    简直大逆不道！

    朕要不是担心他提早进入皇权中心，根基不稳，早就以嫡皇子之礼，将他接回宫中。

    还需要在这宫中忍受思念之苦？

    甚至更改这次乡试考题，不就是为了带他在宫中走走，让他看看自己当年出生的地方么？

    “陛……陛下？”

    滕王连忙闭上了嘴巴，一脸惊愕地看着动怒的陛下，额头渗出几滴冷汗。

    “你最好断了你的念头！”林允宏沉声道。

    “为什么？”滕王很不甘心。

    “为什么？”

    林允宏盯着滕王，一字一句道：“那是朕的皇儿，是你滕王的皇侄！”

    嗡！

    滕王林允英脑海中嗡的一声，他委屈地看着林允宏：“陛下，就因为臣告诉您，林亦作出了鸣府文章，您就横刀夺爱？”

    “臣不服！”

    他扬起脑袋，一副倔强的模样。

    “朕……朕……”

    林允宏气的在案桌上抓起砚台，似乎怕砸死这混账王爷，抬脚抓起鞋子，直接甩在滕王林允英身上：“你那脑袋里想的是什么东西？横刀夺爱？”

    “朕真想揍你一顿，大逆不道！”

    “要不是朕看在就你这一个皇弟的份上，朕才懒得告诉你，林亦他是朕跟皇后的皇儿，你的亲皇侄！”

    “所以，将你那大逆不道的想法从脑袋里丢出去！”

    啪嗒！

    滕王林允宏呆坐在地上，一脸的呆滞之色，瞠目结舌，舌头乱颤道：“陛哈……”

    这个消息不亚于一记晴天霹雳，震的滕王头晕目眩，不敢相信自己的耳朵。

    “这事你知道就好，朕怕你收不住这张嘴，所以没跟你说，但今天你都要收朕的皇儿为义子，朕要是不说，皇室的脸都要被你丢尽！”

    林允宏瞪了眼滕王，随后神色柔和道：“不过，朕支持你跟他走近一些。”

    “这孩子刚出生不久，咱带你去见他的时候，还记得吗？你看着他肉嘟嘟的小脸，就忍不住用胡渣子扎他，等你抱起他，他可是尿了你一脸！”

    林允英身形一颤，突然眼眶就红了，连连点头道：“陛下，臣记得，臣记得……”

    “臣还记得皇侄出事后，臣心痛的大病一场！”

    “当年臣跟陛下在北境历练，认识天下行走的皇嫂，是皇嫂救了臣好几次性命……”

    滕王哽咽出声。

    “朕知道你是真心喜欢这孩子，所以这次乡试的考题，是朕取的，朕清楚这孩子诗才了得，所以想着他要是留下一首好诗，也算是给你这当皇叔的一份礼物！”

    林允宏斜了眼滕王，嫉妒道：“可没想着，他却是作出了鸣府文章，这份大礼你是收下了，但你这当皇叔的，可别忘了回礼！”

    “但是记住，没有朕的允许，不得透露他的身份！”

    “朕忙完公务，便去滕王阁看看你说的这篇千古绝唱的《滕王阁序》！”

    林允宏忍不住心中嘀咕道：“鸣府之文，皇儿的才华有些高啊！”

    “臣明白！”

    滕王林允英擦掉泪痕，点头道：“臣这就回王府准备礼物，臣告退！”

    他迫不及待地走出御书房，随后脸上浮现笑容，压抑不住内心的喜悦，狂喜道：“《滕王阁序》是皇侄送给本王的礼物！哈哈哈……本王的皇侄回来了！”

    御书房内。

    林允宏听到滕王的笑声后，嘴角勾起一抹弧度，轻笑道：“这孩子随朕，也随他母后，才华要远胜他那几个弟弟啊，这滕王进宫闹的，让朕恨不得现在就想宣他进宫了……”

    林允宏只希望乡试术考也早点结束！

    他等这一天，很久了！

