    徐玉明显的敷衍，薛丁玲不是没有察觉到，对于自己身处的地方就更是好奇。

    马先生到底是谁，竟然有着这样大的权利，让这么多的人都为之战栗。而让她更为好奇的是，自己是谁，薛丁玲是谁，曾经经历过什么。

    接下来的几日都是在屋内活动，即便是薛丁玲想要外出，刚走出房门口，就会被不知道从哪里冒出来的徐玉所制止，拉回房间，神情紧张，那种眼底的惧怕难以遮掩，让薛丁玲心中更是疑惑，马先生到底是谁，能够让这个女人这样的害怕。

    而随着这些时日的休养，薛丁玲的眼睛已经能够看到些许的东西，至少外出不用靠着徐玉牵引。

    而今日，薛丁玲也终于是再次看到了那位马先生。

    身后有着一位五大三粗的男人帮忙推着轮椅，在靠近自己的时候，薛丁玲只是模模糊糊地感受到，这个所谓的马先生，似乎并没有像之前身边的人表现出来的那种可怕，倒是有点温和的意味。

    “丁玲，最近过得怎么样？是能够看清东西了吗？”

    马为坤这是少有的温和说话，视线落在薛丁玲身上的时候，带着些许的探究，但是即便是距离薛丁玲较近，她也难以看清楚，只是觉得，这个男人身上散发着的气息对自己来说，并没有什么威胁感，而且以这样的口吻和自己说话，倒像是早就与自己相熟一般。

    “能够模糊地看到一些了，马先生，我能问几个问题吗？”

    薛丁玲忍不住，这是她早早地就在心中难以想通的，身边的人，即便是徐玉也是闭口不谈，似乎是什么禁忌一般。

    “当然！”

    马为坤直接挥挥手，示意房中的人都退出去，视线落在薛丁玲的身上，上下打量着，看这个表现，的确就如同她自己所说一般，只能够模糊地看见一些东西，而表现出来的神情，表示着记忆依旧没有恢复，这些时日，自己虽然没有来到这里看望这个女人，但是就根据每日手下的汇报，也能够猜想出，这个女人在这里的每一日都是多么的无聊，也能够坚持下来，也算是能够忍耐。

    心中不禁对于这个女人产生了些许的想法，想要探究地更多，去接触地更多。

    眸中闪过一丝的光亮，“你是想要问，为何会一直将你关在这里吗？”

    说着，马为坤笑了起来，“若是我说，这是保护你的一种方式，你会不会相信呢？”

    看着薛丁玲稍有讶异的神情，马为坤产生了极大的兴趣，他想要看看，这个女人能不能够为自己所用，原本只是纯粹地想要利用这个女人对付盛家，但是现在看来，以盛笃行心爱之人的手，来好好地对付这个男人，似乎是更为带劲。

    “之前你失忆，是因为地震的缘故，前些日子石城发生了有史以来最大的一次地震，你不幸受伤，醒来之后便是这样。”

    “至于为何会将你拦在房中，是不想被那些人发现。”

    “什么人？”

    薛丁玲不明白，难道说，她自己和眼前的这个马先生是一伙坏人？

    或许是薛丁玲的神情过于显露，马为坤不由地拍手，“只是在生意合作之上有所冲突的人罢了，前些日子去石城也是为了这件事，但是没有想到会发生这种事情。”

    “不过，若是他们知道了你还活着，担心会对你不利。”

    “这项合作，可不是共赢，而是一不小心就会被吞并的危险。”

    马为坤说来说去，薛丁玲还是有些糊涂，并不能够弄清楚，到底是何事，更不知道，这个所谓的对手是谁，但是能够稍微清晰地了解，她需要避开那些对手保证自己的安全。

    “行吧，那我需要做什么呢？”

    薛丁玲想着，自己可能就是这位马先生的一个手下罢了，能够得到这样的关怀，应该也算是不错。

    “暂时不需要做什么，将伤好好养着就行！”

    马为坤看着女人，眸中带着些许的笑意，“丁玲，其实你不必这样客气，我和你之间，并不需要这样的隔阂。”

    “什么意思？”

    薛丁玲心中一动，看着男人，不自觉地想到了什么，眸中闪过一丝的探究。

    “你是我未婚妻，也怪我，一直没有将这件事告诉你，不然你以为，他们为何这么尽心尽力地照顾你？”

    马为坤笑了起来，同时控制着轮椅，越发地靠近着坐在椅子上的薛丁玲。

    随着男人的靠近，薛丁玲竟是有些难以接受，心底生出了些许想要逃避的心思，但是最终还是强忍着没有动作，只是静静地看着已经来到近前，将自己的手握住的男人，这个时候的她才真正地发现，这个男人的眼睛很是邪魅，细长，眼角微勾，那副魅惑的模样，的确像是自己会喜欢的模样，但是心底深处的那股排斥感却是不减。

    马为坤只是淡淡地笑着，原本并不是那么确定的心思，也终于是得到了些许的印证，自己难道是许久不近女色，这么轻易地就被这么一个只知道画画的女人迷了眼？

    倒是有些趣味，看着她想要挣脱开，但是却强行忍住的模样，心中忍不住地浮现出了些许兴味，就像是逗弄着一个会说话的宠物一般。

    “现在你失忆了，很多的事情都不记得，不急，我们慢慢来，总是会有时间。”

    “即便是再也记不起也没有关系，我们两个人还会有更多的回忆，不是吗？”

    马为坤给薛丁玲排斥着自己行为一种合理的解释，语气温和，手中的依旧是紧握着她的手。

    薛丁玲笑了起来，重重地点了点头，心中即便是还有很多的疑惑，但是暂且对于她来说，是只能够接受这个人的说法，至于真假，也只能够留待以后验证。

    “那我能去外面看看吗？”

    薛丁玲这些日子在这个屋中实在是憋闷，好不容易得知了自己的身份，也算是安心。

    “当然，只是记住，最好是少在外面逗留，这里的治安并没有想象中的那么好。”

    说着，马为坤便收回了手，后背倚在椅背之上，神情淡淡。

