    第1153章当面问问

    女孩笑着，一双眼睛纯澈透亮，轻轻扫过众人，最后停在严婉的面上。

    停顿片刻，含笑才又收回视线，声音淡淡，“既然大家都这么好奇齐总的事情，不如就让书白把他父亲叫过来，你们当面问问。”

    李太太面色僵住，下意识就要开口大骂，“你是……”

    “是季小姐。”李太太话才刚出口，一旁的钱太太就立马接下了，面上堆着笑脸。

    李太太心里不舒服，“什么小姐不小姐的，谁管她是……”

    “是司斐，司先生的未婚妻。”钱太太再次及时接住话，转过脸对着李太太使眼色。

    李太太这一次就是再迟钝也反应过来了。

    她们这个圈子，虽然外界称呼都说是豪门。

    可是这豪门里也是分三六九等的。

    像是李太太嫁的老公家里属于暴发户行列，虽然有钱，可是真正的有钱人瞧不上。

    至于钱太太家里的条件就要好上一些，虽然不至于说是顶级豪门，但是地位也要比李太太这类的要高一点。

    但不论怎么算，和司家，严家比起来，差的不是一星半点。

    她们今天敢在这里这么针对严婉，不过也是算准了她性子柔弱好拿捏，不会随便告状，再有就是严家这些年一直在走下坡路。

    可要是对上的是含笑……

    李太太现在不敢唱红脸了，变脸挺快，刚才还一副尖锐的模样，现在已经换上了恭维的面孔，“原来是季小姐啊，怪我，怪我，没认出来，我的错。”

    含笑没理她，看向呆愣站在一边的严婉，问道：“刚才她们和您都说了什么？”

    “啊？”严婉愣了愣，还没回过神，目光落在含笑的身上。

    小女孩长得漂亮，比电视上还要看看，声音好听还善良，真就像是她梦里的女儿出现在面前一样。

    等含笑耐心地又问了一遍，严婉才又细声细气地开口，“其实她们……”

    “我们刚才是在开玩笑呢。”李太太赶忙笑着抢答。

    “是么？”含笑轻飘飘的一句话落下，“您觉得刚才她们说的话好笑么？”

    严婉摇头，“不好笑。”

    虽然她不喜欢和人争抢，但是这并不代表她连好赖话都听不出来。

    李太太心里一个咯噔，汗都快要下来了。

    钱太太还有些眼力见，看到含笑和严书白站在一起，立马就回过味来，“原来季小姐和严家的少爷是好朋友啊，难怪今天会在这见到您。”

    她说完，其他几人也反应过来。在来之前她们还真不知道严书白和含笑之间认识。

    而且看含笑刚才的模样，分明就是在给严婉出头。

    钱太太惯会做和事佬，起初是她撺掇了李太太过来针对严婉，这回为见情况不对，又赶忙推了推李太太。

    意思是让她赶紧道歉。

    得罪严婉事小，可要是得罪这季含笑事情就大了。

    听说那位二爷护人护得紧，先前有人背地使了手段想要对付季含笑，可事情都还没来得及开始呢，转天就直接来了个“天凉王破”。

    她们这些人的老公就是加在一起都不够人家看的。

    (本章完)

