    其中一个男子，头发茂盛，呈现金黄色，好似狮子的毛发。

    另一个男子，眼神锐利，额头中心还有一道淡淡的“王”字印记，和老虎的额头很像。

    而那一个女子，则是肤白貌美，容颜妩媚，有着一双勾人的桃花眼，樱唇水润，身材曼妙，前凸后翘，乃是一个红颜祸水级别的绝佳尤物。

    而女子的双耳，并不是人类女子的耳朵，是一对毛茸茸的狐耳，这一对狐耳，给此女增添了一种别样的魅力。

    “确实是内昆仑界！这里的灵气，还是那么稀薄，不足我们星夜大陆的千分之一！呆在这里久了，我怀疑自己的修为都会倒退！”

    那个头发金黄，十分茂盛，犹如狮子毛发的男子，淡淡开口道，语气中，夹杂着一丝淡淡的不屑。

    这话很惊人！

    内昆仑界的灵气，可是比世俗界的灵气，浓郁个几百倍，但是，居然还没有星夜大陆的灵气浓度的千分之一？？？

    这星夜大陆，到底是什么地方，简直要吓死个人啊！

    “石安，妖皇选我们作为先遣队，是来探查当今内昆仑界的情况，不是让你来抱怨的。”

    那个额头有着“王”字印记的男子，看了一眼头发金黄的男子，皱了皱眉，沉声道。

    原来，这两男一女，正是那些化神老怪口中的域外妖族。

    只是，域外妖族，并没有全巢出动，而是派出了这两男一女，悄悄来到内昆仑界，打探如今内昆仑界的情况。

    “呵呵，胡王，你看老子不爽，就直接说，不必拿妖皇大人来压我！”

    石安，也就是那个头发金黄的男子，扫了一眼那个额头印有“王”字印记的男子，语气十分不屑道。

    这两人一直不是很对付。

    因为，石安是暴狮族的，而胡王，也就是那个额头有“王”字印记的男子，是狂虎族的。

    暴狮族和狂虎族都是妖族中比较好战的族群，而且，这两族的领地很近，所以，这就导致了暴狮族和狂虎族，经常有摩擦发生，两族的关系不是很好。

    连带着，石安和胡王的关系，也不是很好，两人明争暗斗，互相嘲讽，这是常有的事。

    “我可没拿妖皇大人压你！我只是在提醒你，别离开了星夜大陆，就得意忘形，忘记自己该做什么罢了。”胡王淡淡道，阴阳怪气的很。

    “行了，吵死了，你们两个都给本小姐消停一点。”也就是这时，那个狐耳美女，黛眉微蹙，哼了一声，道。

    “是，梦小姐！”

    “梦小姐所言极是！”

    出乎意料的是，石安和胡王这两个桀骜不驯的人，竟然脸色一变，立即停止了争吵。

    并且，两人都纷纷讨好地看向狐耳美女，语气极为谦卑。

    不过，两人并不觉得丢脸。

    因为，狐耳美女的身份实在是不一般，乃是妖王一族“梦狐族”的少族长！

    而妖王一族，可是仅次于妖皇！

    “这就对了！本小姐，不喜欢吵闹。”狐耳美女，名为梦千柔，她美眸扫了一眼石安和胡王，淡淡道。

    “是是是，梦小姐说的对，刚才确实是我们二人放肆了。”

    石安和胡王对视一眼，随即露出谦卑的笑容，连忙道。

    梦千柔收回眼神，看向火焰巨鸟下方的大地，唇瓣微翘，道：

    “说起来，一千年前的战争，青如烟就被封印在这一方世界吧？”

    “啧啧，她被封印了一千年，修为绝对滞留，应该还是元婴期！”

    “而本小姐则大不同，千年苦修，已经突破到了化神期，而且，还是化神期九层！离突破到炼虚期，也就只差一步了！”

    梦千柔哼哼道，俏脸上满是妩媚的笑容。

    千年以前，她和青如烟，可是互相看不顺眼，视对方为自己的竞争对手。

    现在，竞争对手的境界还在原地踏步，而自己却已为化神强者，梦千柔别提有多兴奋了。

    一旁，石安和胡王脸上布满了苦笑，但，却不敢接梦千柔的话。

    只因为，青如烟身份同样不一般，乃是妖王一族“幻蛇族”的少族长！

    两边都得罪不起啊！

    轰！！！

    就在这时，远处天空，传来一阵剧烈的空间波动。

    梦千柔、石安、胡王三人，纷纷看向天穹尽头。

    一道巨大的空间裂缝和一座悬浮的空中岛，映入了三人的眼帘。

    三人看到飞仙秘境的异象，立即露出感兴趣的神色。

    “没想到，这内昆仑界，也有秘境这种东西。”

    梦千柔红唇微翘，淡淡一笑。

    到底是来自星夜大陆，一眼就认出了这是一个秘境。

    “这秘境看上去好像不一般，估计大有来历。”看着飞仙秘境，石安和胡王也是有些诧异。

    “那么，便去看看吧。”梦千柔红唇轻启道。

    话落。

    三人脚下的火焰巨鸟，立即往空中岛的方向，而飞去。

    【作者有话说】

    大家晚安。

