    整顿吏治，这从来都不是什么小事情，朱允煐对于这件事情很认真，这也很正常。这不只是朱允煐会做的事情，他只是再次将整顿吏治重视起来了。

    远在凤阳老家的老朱带着他的宝贝重孙在四处游荡，要不是朱老太爷和小小朱公子一身锦袍，再加上旁边若有若无的有着一些精壮之士在护卫, 还真容易以为这是老朱又重操旧业，开始了四处流浪的生活了。

    看着城门口的邸报，小小朱很开心，“咱爹，又发落人了。”

    老朱欣慰的点了点头，对小小朱说道，“这就好, 咱就觉着你爹有时太心软。到底是没有去过沙场，见不得血。有功咱赏，赏他银钱、高官厚禄，赐予爵位，这都行。只要枉法了，那就该杀，莫要手软。”

    小小朱立刻开口，很是坚决的样子，“金杯同汝饮，白刃不相饶！”

    老朱哈哈大笑，这就是当初他和茹太素一起用膳时说的话。场面上与你把酒言欢，杀你时也绝不手软。

    老朱摸了摸小小朱的脑袋，说道，“给咱记好了，你以后是要当皇帝的。有些个时候，也莫要心软。咱知道咱枉杀了一些人，咱心里就是不落忍，那咱也要杀！为啥, 就因为咱要治理好天下, 咱不能让那些人阻挠了咱！”

    小小朱一本正经点头，说道，“咱爹也说过，没有什么公平，没有什么对错，就是该不该做！”

    “你爹就是这点好，道理都懂。”老朱也有些无奈，说道，“就是有时做起来，有些手软。要是让咱发落，张温岂能被流放，咱势必要将他正法！”

    小小朱不高兴了，拽着老朱的胳膊说道，“曾祖，咱爹现在是皇帝。你不高兴也只能忍了，你要是驳了咱爹的旨意，咱爹的面皮不好看，在朝上也不好服众。”

    老朱更是开心，只是也有埋怨，“你爹、你爹？！你是咱带大的, 不和咱贴心, 和他贴心？”

    小小朱笑嘻嘻的，说道，“在曾祖跟前，咱护着咱爹。在咱爹跟前，咱不许他说曾祖坏话。咱爹是最坏的，就喜欢编排曾祖。要咱说，曾祖就不该信他，不该让他那么早当皇帝。”

    “他不当皇帝，你能当太子？那时，咱能带你出来游山玩水？”老朱乐了起来，只是依然看着邸报，“你爹这一次是下了狠心，连茹瑺、常茂都给收拾了。”

    小小朱笑嘻嘻的，说道，“要出来玩，让他监国就是，哪用传位。不过说回来，开平公怎么又犯事了？曾祖，要不要咱上疏求情，不能让咱爹被群臣说呀。”

    看着有些着急的小小朱，老朱还是很开心的。

    旁的王朝，天家可以说是亲情淡漠的。但是在朱家不一样，起码皇帝和太子不存在这个事情。

    老朱解释着说道，“不用上疏，你爹也没有重罚常茂，就是让他闭门思过。常茂到底是皇帝大舅，这人身份不寻常。估摸着这事，不是你二叔撺掇的，就是他自己做的。”

    看到小小朱似乎还有点迷茫，老朱继续说道，“开平王府到底是皇帝母族，手里更是有实权。若是这等人家沽名钓誉、邀买人心，那咱就该仔细些了。想想隋文杨坚、想想宋太祖赵匡胤，夺了女婿江山或是欺辱孤儿寡母，可没有手软。”

    小小朱懵懂的点头，忽然问道，“那咱要是当个皇帝，咱大舅怎么办？咱大舅能领兵。”

    “你大舅年岁很大，怕是熬不过你爹。”老朱笑着说道，“假设他那时还在，让他荣养就是。咱当年让汤和、冯胜不能出去领兵，就是他们功大，也是他们私下和其他宗室串联。”

    小小朱一本正经点头，说道，“那好，那咱以后也不让大舅他们领兵，就在咱眼皮子底下。”

    双全这时候小心翼翼走过来，说道，“陛下、殿下，陛下又来了家书。”

    小小朱立刻夺了过来，检查了一下封漆然后撕开，“拿笔墨来，咱让曾祖写封信，咱不回去。”

    老朱由着他的宝贝重孙在折腾，其实看到小小朱的一些行为，老朱还是很开心的。这是一个合格的储君应该有的样子，哪怕再相信身边的人，该仔细的时候还是要仔细，该有防范之心，那肯定就是要有防范之心。

    立刻有人搬来了小桌子，小凳子，笔墨纸砚自然也不缺。

    老朱坐下，看着在研磨的小小朱问道，“不回去是你说的，你不好说，要咱怎么回？”

    小小朱想都不想，说道，“咱爹又是让咱们回去，曾祖就说咱巡视地方、考察民生。再许咱几个月，入秋了咱就回去。”

    老朱笑了起来，说道，“那倒好，咱怕是要撂在老家了。咱带着你出来，你到时候扶灵回去。这凤阳是看完了，是不是还要去庐州府、汝宁府，咱再绕去河南道？咱再托个钵，你跟着咱一起去讨饭？”

    小小朱笑嘻嘻的，很有自信的样子，“咱跟着曾祖自然不怕，曾祖去讨饭，咱就拿个棍。”

    老朱愣了一下，没好气骂道，“你们父子两个就知道戳咱肺管子！你曾祖母在的时候，你爹仗着年岁小就知道卖乖，总是说咱去讨饭，他和你曾祖母在破庙里等着咱回去。”

    “咱爹还说了，到时候让咱祖父去种地，家里头人多，曾祖年纪大了只能去讨饭、祖父去作田，咱曾祖母和祖母在家里纺布，带着咱爹。”小小朱笑嘻嘻的，这叫有恃无恐，“反正咱爹说了，让咱跟着曾祖，肯定是饿不着咱。”

    老朱看着小小朱，眼里是毫不掩饰的期待。如果真的可以那般，不当皇帝又如何，不要这江山也可以，妻子和长子都在，出去讨饭养活他们都成。

    “好，跟着咱，咱是不能饿着你和你爹！”老朱开始写信，说道，“咱再带你四处转转，你爹有宿慧知晓民间疾苦。你虽多在应天走动，也不知晓各地州府县乡。咱不带着你出来，你怕是不知晓民间疾苦，以后也怕是没这机会了。”

    小小朱一本正经点头，不再开玩笑，“咱爹说了好些次，不能全信奏折，不能全信百官。让咱多看、多想，就是咱想不全、想不透，咱要到处看看才好。”

    老朱更是欣慰，就算是撂在了半路也没事，只要咱重孙知晓民间实情就比什么都强。只要培养出来了一个合格的储君，老朱一点都不觉得苦。

    都这么年岁了，也早就不怕死了。也早就退位了，皇帝已经掌了朝政。自个儿现在能做的事情，也就是带带重孙。如果能够再为皇帝好好的培养一下太子，那就更好不过了。

    双全苦着脸，太上皇和太子，这两位肯定是惹不起，也没有人能改变他们的主意。

    但是在京里的皇帝，那可不是好相与的。皇帝肯定是不会说太上皇和太子，那到时候他这个近侍，少不了的也就要挨瓜落了，谁让他这个近侍没能劝谏呢。

    至于能不能劝谏、有没有劝谏等等，皇帝可不管。迁怒于人这样的事情，洪武皇帝会、英示皇帝也会，皇太子殿下更是习惯性的抽身而出、独善其身，错都是别人的。

    小小朱看着老朱写信，喋喋不休，“咱爹现在在推行改制，咱要去看看田地有没有分到百姓手里头。咱还要看看如何收税，都说小鬼难缠，咱要看看底下的官吏敢不敢不法。”

    老朱写信更加来劲了，只要重孙有这个志气、想要当个优秀的储君，老朱就觉得什么都值得。

    其实看似是‘故地重游’，只不过这些地方，也基本上都是南直隶，是大明数得上号的富庶的地方。最主要的是这边也是摊丁入亩的主要地方，小小朱很想看看。

    老朱可以从奏折当中看出来门道，但是小小朱不具备这样的能力，他很想自己去看看。

    至于这里头有没有皇太子的私心，比如说趁机游山玩水，那就另当别论了。

    “照咱这般走，过些时日你二叔就该过来了。你二叔劝不动咱，就是你五王爷过来。”老朱乐呵呵的，说道，“你爹屁股一撅，咱就知道他要拉什么屎。他那点伎俩，这么些年就是这个路数。要咱说，你和你爹一个德行，就知道说好听的，做着缺德的事。”

    小小朱不以为意，说道，“脸皮厚、心黑，才好当皇帝。咱爹也说了，曾祖这般，咱祖父也是这般。反正咱现在可以仗着年岁小，坏事都是曾祖和咱爹做的，咱就是最好的太子。”

    这个套路，老朱太熟了，以前就是这般啊。

    老朱乐呵呵继续写信，说道，“咱骂他一通，他能消停十天半个月。咱这个太上皇，能做的事情就是帮你们担着骂名。你只管闹，咱看着、咱护着！”

    小小朱得意的吹了吹墨迹，说道，“双全，派人立刻送回京里。”

    老朱牵着小小朱的手慢悠悠的走出城池，老朱笑着登上已经备好的马车上。而小小朱在双全的搀扶下骑上马背，领着十多名将士跑在前头。

    看着小小朱的背影，老朱笑了起来，“有咱年轻时的顽劣，没标儿小时聪慧，也不如英儿小时心机。倒也不错，咱老朱家的面皮厚、心黑，心思也野，一个样！”

