    感应到刘哔的目光，大病初愈的小医仙淡淡的笑了笑，道：“我虽然是医仙，但跟了你那么久，早就不是什么滥好人，该怎么做我心中清楚。”

    ?“我们也是一样，弱肉强食这一点我们还是知晓的。”

    ?见众女纷纷表示自己可以做到心狠手辣，刘哔也不再多说什么。

    轻吐了一口气，刘哔再度将注意力放在了赶路之上，一行人速度极快，在继续飞掠了将近数分钟之后，视线之内，终于是隐隐出现了一个小黑点，随着越加接近，小黑点逐渐扩大，星星点点的黑色帐篷，出现在了刘哔一行视野之内，原来是一个小型的部落。

    望着那隐隐从中传来人声的帐篷，众女心中松了一口气，暗道：“终于有人了。”

    ?脚尖轻点地面，身形化作一道道光影，闪电般的对着那小部落奔掠而去。

    奔掠了将近半分钟后，部落终于是完全出现在了刘哔一行眼中，刘哔一行逐渐放缓身形，然后缓缓对着那部落大门处走去。

    这般近距离接触，刘哔一行目光四处扫了扫，发现这个部落其实也并不小，其中连绵而起的大小帐篷，起码也有将近百顶，而从其中不断响起的喧闹声来看，里面人气貌似还不错。

    ?带着众女缓步走近部落大门处，刘哔眉头突然一挑，抬眼望去一支长箭忽然破空而来，狠狠的射向了刘哔的面门，从那利箭的劲道和锁定的方位来看，这放箭之人，定然是没有什么留人活口的打算。

    ?面对夺命长剑，刘哔并没有闪躲，只是运气自己体内罡气，冷冷一哼。

    ?“哼！！！”冷哼之声并不是很响亮，但是那疾射而来的利箭，却在刘哔身前数米外陡然爆炸开来。

    ?“嘭！！！”利箭瞬间被一股无形力量撞上爆成了粉末，飘洒空中，不远处的部落栅栏处响起了一道低低的惊咦声，显然没有想到刘哔有这般实力。

    “好狗不挡道，识相的就给我让开。”刘哔冷冷的瞥了一眼栅栏某处的人影，人人一笑。

    “嘁，难道你是才进黑角域的菜鸟？竟然连进入部落前，要先在百米之外给路供的规矩都不知道？”一道人影跃上栅栏，听得刘哔这番问话，先是一愣，旋即似是明白了什么，眉头一挑，眼中却是快速的闪过一抹诡异神色。

    “路供吗？”听得这话，刘哔脸上冷意更浓了几分，刘哔身后众女身上也出现了一抹淡淡的杀意。

    ?“五百金币，快点，别磨磨唧唧了，浪费大爷时间，你不要给我说你连路供的钱都交不出来？”瞧得刘哔没有答话，那名男子眼中的诡异更盛，声音反而放缓了一点，催促道。

    ?“哼！”刘哔抬起冰冷的目光看了那男子一眼，淡淡道：“给你两个选择，开门或者死。”说话间刘哔已经抬起了大手，手掌中心罡气运转，一道道炙热的白光不断汇聚，眨眼间就凝聚成了一个拳头大小的白色能量球。

    ?能量球虽然不大，但任谁都能够感觉出其中蕴含的能量何其巨大，在白色能量球出现的刹那，方圆数百米内的温度急速上升。

    ?热浪滚滚、空气开始扭曲变形，眼见如此威势栅栏后面的男子，额头上渗出了一滴滴汗水，现在他终于明白自己踢到铁板了，一阵慌乱后，男子连忙冲着身边的人大叫道：“还不给这位大人开门，愣着做什么。”

    ?听得这声音，部落那扇破烂的木门，顿时嘎吱嘎吱的打了开来，露出了里面的街道以及来往的人流。

    ?“请进大人。”大门打开，刘哔也收回了手中的能量球，眼睛如此那名干瘦男子心中松了口气，连忙冲着刘哔献媚笑道。

    ?黑角域以实力为尊，刘哔的实力强大，自然没有人敢得罪。

    ?淡淡的瞥了干瘦男子一眼，刘哔大手一挥，带着众女大步走入了大门。

    ?进入部落，那由帐篷所组成的街道出现在了眼中，在帐篷之外，摆着各种各样的摊，其上面也是摆放着稀奇古怪的东西，此时，在那街道上，也有着不少手持兵器的人正在四处晃悠。

    ?“走，去找个客栈休息一夜，明天上路，换一个更大的城市好好休息几天…”由于刘哔展现出了过人的实力，一路上没有一个人敢招惹刘哔，刘哔也在部落边缘处找到了一个租借帐篷的地方。

    ?帐篷很大，足可容纳刘哔一行，内中虽然简陋，但出门在外也只能将就将就了。

    ?帐篷内卧榻铺地，被褥还算整洁，众人躺下也不算拥挤，眼见刘哔躺下，小灵宣立即笑嘻嘻的凑了过来，毫不避嫌的趴在了刘哔怀中。

    ?虽然已经长大成人，但是小灵宣还是喜欢黏着刘哔，只要机会合适，她都不会放过，众女也早就见怪不怪，反正也不是什么大不了的事情。

    ?搂着小灵宣闭上双眼，刘哔识海中立即出现了一道冰冷孤傲的声音：“刘哔你还真把本王当成宠物养了吗？告诉我，你什么时候给我炼制融灵丹。”

    ?这声音自然是美杜莎女王，跟着刘哔已经半年时间，半年中她有两次夺回身子，但两次都没能够逃脱刘哔的魔爪，两次都被刘哔按在床上狠狠的大干了一番，这让高傲的美杜莎女王自尊心大受打击。

    ?变回小蛇之后，又被刘哔当作宠物养了半年，虽然这半年内吃了很多灵丹妙药，实力成功的突破了斗尊，但美杜莎女王每每想起自己遭受的屈辱，就狠得牙痒痒。

    ?听得美杜莎女王这话，刘哔意念在心中说道：“莎莎你还真是倔强，跟着我有什么不好，吃香的喝辣的不说，实力还能够飞速上升，虽然说先前咱们只有共度了三个夜晚，但你看看这成果，现在都一星斗尊了，这要让你自己修炼还不知道要多久呢？”

    ?提到那三个屈辱的夜晚，美杜莎女王就狠得牙痒痒，冷冷的声音中还夹着着一抹怒气：“我只问你，你什么时候给我融灵丹。”

    ?“等你答应成为我的女人之后。”

    ?“休想。”