    第二天

    “不是，大哥，你们啥时候放了我啊！我那就是跟他闹着玩！他不也没事吗！”刘闯道。

    “都把地砖打碎了还闹着玩呢，有人提审你，赶紧走吧。”

    刘闯道：

    “唉唉！好！”

    刘闯被带进了审讯室，正当警察要离开时，喇叭传出了声音。

    “手铐解开吧。”

    刘闯顿时激动道：

    “我滴妈！这声音！听着都得劲儿啊！哎！提审我的是个美女啊？”

    “你咋这么多话呢！”警察有点不耐烦的解开了手铐。

    樱雪刚到审讯室就跟他碰了个面。

    看到樱雪的瞬间他是一愣！好家伙！这也太正点了！

    “他交给我，回去记得把摄像头关了。”樱雪道。

    “嗯！好的！狠点打他！这家伙欠揍！”那人道。

    樱雪走进审讯室。

    刘闯正紧盯门口期待着，樱雪刚进屋就给刘闯看懵了！

    “我滴妈！这大妹子真水灵啊！”

    樱雪走向刘闯道：

    “我接到任务，说是要让你参军，你去不去？”

    刘闯一愣！

    “你开玩笑呢啊！我正经黑大哥！跟你参几毛！”

    樱雪低下头注视刘闯笑道：

    “我就知道你不同意！”

    吸～

    刘闯猛吸一口道：

    “哎呀！这家伙！真香啊！”

    樱雪回身看向摄像头，摄像头的灯还亮着。

    “还不关吗？等什么呢？”

    滋滋～

    喇叭传出声音道：

    “您放心！我们会删掉这段的！”

    刘闯懵比道：

    “干啥？删录像啊？你想咋滴！色诱啊！我告诉你这对我可不好……哇！”

    樱雪一巴掌抡在刘闯的脸上！

    哐当！

    桌子被掀翻，刘闯被一巴掌抽出去五米撞在了墙上！

    “卧槽！暴力执法是不是！我打官司去！你完了你！”刘闯嘴里喷出血道。

    刘闯满地找着自己的两颗牙。

    樱雪拎着椅子走向刘闯道：

    “今天你就两种选择，一是跟我走，第二就是死在这！反正你这种人就算死了也只会让人拍手叫好吧。”

    刘闯身体一抖便僵在了地上！

    樱雪拽下椅子腿道：

    “你知道人活着是为了什么嘛？无论你是什么人到头来都会死，人活着的意义在于你能留下什么。”

    嘭！

    樱雪一脚踢出将刘闯拍在了墙上！

    审讯室的四周都是铁皮，樱雪这一脚直接让刘闯镶进了墙里！

    唰！

    樱雪手一挥将椅子腿削成了尖尖的铁管！

    “你能留下什么？给人痛苦的回忆？还是给人们留下一个黑大哥的印象？如果真的以此为荣，那你不如就死在这好了！”

    刘闯挣扎着从铁皮中爬出来道：

    “我也想参军，但我浑身都是污点，纹身一亮谁还敢收我？”

    樱雪道：

    “这不是你该操心的事，我再问一遍，你去不去？”

    刘闯目光坚定道：

    “我去！”

    砰！

    铁管刺进钢板，樱雪转身走出审讯室道：

    “那就走吧。”

    刘闯捧着自己的两颗牙道：

    “不是！大姐！你给我接上啊！”

    杜卡奥看着监控笑道：

    “这办事效率可真快啊！要不其他的也让她去吧！”

    科研人员道：

    “不一样啊，刘闯是混黑的，揍一顿也没啥，其他人可大多都是正经的。”

    杜卡奥道：

    “那谁！赵信！他不也是混黑的吗！”

    科研人员笑道：

    “那家伙不正义使者吗！”

    杜卡奥笑道：

    “就这两个混黑的都让樱雪去吧，也省了些人手。”

    “这不太好吧？下手有点重啊！”

    杜卡奥笑道：

    “这种人你要不敲打敲打，他可不听你的啊。”

    飞机上

    刘闯四处观望着这还是他头回坐飞机。

    “樱雪，有你的电话。”副驾驶员道。

    樱雪接过通讯耳机道：

    “喂？有事吗？”

    这帮人里樱雪就认识杜卡奥，肯定是这孙子打过来的。

    杜卡奥笑道：

    “哈哈哈！受累了！挺顺利哈？”

    樱雪道：

    “不累，打一顿就好了。”

    刘闯缩了缩脖子……

    杜卡奥道：

    “不累？那正好！还有个人，你也帮我去收一下吧！”

    樱雪皱眉道：

    “喂！我给你当苦力来了啊？有这么使唤人的吗！”

    杜卡奥道：

    “嗨！你效率快啊！其他人效率太慢了，没你这速度啊！你放心！这绝对是最后一个！”

    樱雪叹了口气道：

    “位置。”

    杜卡奥报了坐标后樱雪将耳机放在了椅子上。

    呼呼呼！

    樱雪拉开舱门直接跳了下去！

    刘闯连忙跑过来道：

    “我尼玛！这啥人啊！降落伞都不背？”

    樱雪化作一道闪电直接窜了出去！

    刘闯激动的拉着士兵道：

    “唉！你快看！能飞！”

    士兵也愣了！

    另一边

    “你干嘛啊！凭什么抓我啊！信爷我那是见义勇为！”赵信被架着胳膊送进了审讯室。

    “嗯嗯，见义勇为，这不是要给你颁奖嘛。”

    赵信道：

    “你糊弄谁呢！哪有人领奖上审讯室领的！”

    但警察根本没理赵信直接把门关上了！

    赵信拍了拍门道：

    “靠！见义勇为还有错！”

    不一会儿

    赵信坐在桌子上对着空无一人的椅子道：

    “知道错哪了吗？”

    椅子：“……”

    赵信自导自演道：

    “嘿！还挺傲！信不信抽你！”

    “我告诉你啊！你犯了抢劫罪！赶紧把钱交给我！我争取从轻发落！”

    椅子：“……”

    赵信怒道：

    “嘿！不说话是吧！再给你加十年！”

    吱嘎！

    樱雪推开门道：

    “哟，自己一个人玩挺好啊。”

    咕噜～

    “我靠！美女警花！”赵信咽了口口水道。

    樱雪将赵信推下桌子坐在椅子上道：

    “我可没穿警服。”

    赵信道：

    “穿上了那还得了？制服诱惑呀我靠！”

    樱雪直入主题道：

    “别一天吊儿郎当的，跟我拯救世界去吧，以后迷恋你的小姑娘多的是。”

    赵信激动道：

    “你呢？我要是去了的话，你跟我一起？”

    樱雪道：

    “我？我过段时间会跟你们一起，暂时不会，不过那边的女神很多，去不去？”

    赵信果断道：

    “去啊！为啥不去！信爷我可还单身呢！”

    樱雪笑道：

    “你绝对是第一个找到女朋友的，你的女朋友还是一个天使。”

    赵信兴奋道：

    “真的假的？漂亮不？”

    樱雪笑道：

    “天使啊！你说呢！睡觉没被子盖翅膀多好。”

    赵信大义凛然道：

    “信爷我也不是为了找女朋友，纯粹是为了拯救世界！”

