    第2317章

    所以自然也不会轻易的参与，更何况在这秘境之中死人是很正常的事情，虽然他们跟落仙殿是盟友，但是这种情况，他们当然不可能去自寻死路。

    “你们......”

    朱奇脸色一阵苍白，没想到这些人竟然这么不给面子，直接毫不犹豫的拒绝了他，而且还一副在旁边看好戏的样子。

    “好！很好！”

    “既然这样，那我就自己出手了，这几个人身上肯定有东西。”

    朱奇艰难的从地上爬起来，咬了咬牙，看向自己身后的这一群弟子，开口说道:

    “一起推动天仙诀，拼死一战！把他们斩杀在这里，我们也能够获得很多的好处。”

    他们毕竟是一流大势力的弟子，而且这一次是在门派的安排下，来到这秘境争夺资源，非常自然，是有一些隐藏的手段，是用来预防被预料之外的情况的。

    “这......”

    “师兄，天仙诀是必要时刻才能用......”

    听到了朱奇的话，旁边原本就脸色苍白的众人，现在脸色更加难看，朝着自家师兄朱奇看过去，似乎是不大想执行他这个决定。

    天仙诀是落仙殿一门特殊的功法，名义上来说，也算得上是一门合击阵法，这不过这个合击的方式有些特殊。

    配合天仙诀组成阵法，阵法里面的人都会不停地燃烧气血本源，壮大自身，并且朝着政法中心的人提供力量。

    直到整个阵法的人死亡为止，也就是说，这个战法是到了必要的时候，跟人拼死战斗，无论输赢，他们都会损失重大。

    “怎么？现在我们几个人都快死了，还不是必要的时刻吗？”

    朱奇看了他一眼，冷声说道。

    到了眼下这个情况，也根本管不了这么多了，现在你用这个阵法，可以让他短暂的突破道太虚初期，到时候完全就不用怕云千帆一行人了。

    “列阵！”

    朱奇大喝一声，后面的一群弟子，虽然有些犹豫，但是也只能照做。

    很快，他们就结成了一个阵法，每个人都开始散发出强大的气血本源之力，原本衰弱的气息，一瞬间就强大起来，而且还比之前高出了许多。

    其中作为阵法核心的朱奇更是实力突飞猛进，转身之间就开始突破，到了半步太虚，甚至是有继续提升的趋势。

    “有意思，玩命的玩法，只可惜麒麟现在没法出来，不然的话，他们这就白白便宜了我们。”

    小宝看着他们结成阵法，也并没有任何要出手打断的意思，这几个人再怎么折腾，在他们眼里也只不过是跳梁小丑。

    麒麟掌控生机之力，这种燃烧气血本源的所提供的力量是可以被他控制的。

    “这方面，我也略懂一二......”

    云千帆看着朱奇等人，淡淡一笑，开口说了一句。

    