    闻言，云天泽、苏梦云两人不由得对视一眼，脸上满是无奈之色。

    他们没想到，都已经委婉拒绝了，游龙剑还一直缠着。

    实在是太不要脸了！

    怪不得，燃尽风华五女会被他们缠着。

    “抱歉，我们暂时也没有结盟的心思。”

    云天泽无奈，只得明着说出。

    刹那间，游龙殿公会一众玩家脸色怪异，死死盯着云天泽。

    游龙剑双眼微眯，突兀开口道：“莫非，我们游龙殿不配跟你们结盟？”

    “这倒不是。”

    云天泽淡然道：“我在大荒城，你在星斗城，结盟又能有什么用？”

    “莫非，你要跟着我去大荒城？”

    闻言，游龙剑不由得面露讪笑。

    大荒城内，强大的俱乐部实在是太多了，他们要是去了，恐怕连前五都混不上。

    放肆惯了的他们，怎么可能会过去？

    “那就算了。”

    “不过，弹剑大佬你要就这么走了，我也不好跟兄弟们交代，要不，咱们切磋切磋？”

    游龙剑笑眯眯的望着云天泽，眼眸深处，却闪过一道狠厉的光芒。

    这一次，云天泽到来，破坏了他的计划，自然会让他心中不爽。

    也就是云天泽威名太甚，他不敢动手，只能选择认栽。

    但，不能连累整个公会，他还是想要挑战云天泽一次，也算摸摸底。

    如果云天泽很强，那他就顺势找个台阶下去。

    若是云天泽给他的压力不大，那他就会拼死搞一次事情，如果真能解决掉云天泽的话，将视频往论坛上那么一发，他们游龙殿，也能够彻底的出名一次。

    “哈哈哈！”

    正当云天泽准备应下挑战时，一道笑声突兀响起：“游龙剑，就你一个连战网前百都没进入的人，还想要挑战弹剑大佬，想多了吧？”

    话音落下，包括云天泽在内，众人皆是大为吃惊，连忙朝着声音传来的方向望去。

    赫然可见，一行三人从远处走来。

    领头的一人还是老相识，星河渐远。

    她身后，分别跟着一男一女，刚才出口说话的，正是那男性玩家。

    “一念成空！”

    “你们怎么来了？！”

    看到那三人，游龙剑不由得神色凝重。

    一念成空，星云灿灿以及星河渐远，全都是长歌行俱乐部的顶尖玩家。

    他们的到来，也就意味着，长歌行俱乐部的大部队也会很快来到。

    “怎么，这里又不是你家开的，我们为什么不能来？”

    “更何况，我们有事要找弹剑大佬。”

    星河渐远瞥了游龙剑一眼，丝毫不在意他，径直走向云天泽，面露笑容：“弹剑兄，你的速度可真快，不过一两个小时，就将那个隐藏任务给完成了。”

    “还行吧。”

    云天泽疑惑的望向星河渐远，不明白她们究竟是什么心思。

    “你……哼，我们走！”

    另一侧，游龙剑也不敢同时招惹上云天泽与星河渐远，只得咬牙，一甩袖子，带着一众玩家离去。

    没办法，无论是长歌行，还是酒剑歌行，都是他惹不起的存在。

    一个还好，大不了事后认怂，可，同时招惹上两个恐怖的势力，那当真是找死。

    于是乎，游龙殿上千玩家，浩浩荡荡而来，灰头土脸而去。

    甚至于还没引起云天泽几人的注意力。

    此时此刻，云天泽、苏梦云两人皆是好奇的望向星河渐远。

    星河渐远轻笑道：“我们公会找到了一个BOSS，想要请你去帮忙，你放心，如果出货了的话，我们会给你分红！”

    “嗯？”

    眉头微挑，云天泽疑惑道：“多少级的BOSS？”

    “70级左右，灵级BOSS，属性比较强。”

    “最低出场费，10000华夏币，如何？”

    星河渐远开价。

    听到这，那一念成空不由得低声道：“这价格，会不会太高了？”

    “咱们又不是没法干掉那BOSS，请他去不过是为了以防万一，这价格……”

    星云灿灿同样开口，可她还没说完，云天泽已是笑着接道：“这价格，是不是太低了？”

    “嗯？”

    “你……你还嫌弃这个价格？”

    “只是出场一次，就给你一万块钱，这可是我小半个月的工资啊。”

    一念成空忿忿不平。

    星河渐远亦是皱起眉头，疑惑的望向云天泽。

    “按照你们的说法，请我去只是以防万一，那，说明你们有那个能耐击杀BOSS，所谓的以防万一，应当是对付其他玩家。”

    云天泽淡然道：“星斗城内，除却你们长歌行，便是离恨俱乐部。”

    “离恨俱乐部乃是影刺为主的公会，尤为强悍，一旦我出手，肯定会跟他们交恶，到时候，他们要是一直派遣影刺玩家暗杀我们公会的玩家，那损失由谁来承担？”

    “一万块钱，就想让我跟离恨俱乐部敌对，你们想的，会不会太简单了？”

    云天泽神色逐渐冰冷。

    话音落下，星河渐远默默不语，一念成空、星云灿灿两人则是欲言又止，却又不知道该如何开口。

    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【天人伏羲】成功创建公会【神话】，成为全世界第三个创建公会的玩家，得到奖励公会等级+2，并得到水晶炮台X3，公会资源2000！”

    “华夏服务器公告：……”

    “……”

    接连五道服务器公告落下，星河渐远、一念成空几人脸色巨变。

    又有人创建公会了！

    “弹剑大佬，能否稍等一下？”

    “我问问看会长，看看还有没有商谈的机会。”

    星河渐远带着歉意说了一声，便是转头走到另一侧。

    一念成空、星云灿灿也不敢多说了，连忙跟上前。

    见状，云天泽不由得微微摇头，但也没多想，又转身望向燃尽风华。

    70级的灵级BOSS，他倒是有兴趣，恰巧跟苏梦云等级差距不大，击杀后，哪怕有着许多人分经验，也能够让苏梦云升个1级2级。

    至于跟离恨俱乐部对上，云天泽丝毫不在意。

    离恨俱乐部本就是那种唯恐天下不乱的俱乐部，以收钱暗杀各种玩家为主，可以说是玩家眼中的毒瘤。

    日后肯定会碰上他们，结不结仇都无所谓。

    当然，谈判的时候，肯定要拿这个说事，不然，云天泽怎么争取到更多的好处？

