    王景可没忘记，还有拍卖会这件事。

    如今这段时日过去，因为李盛一直没有在拍卖行出现，

    而拍卖行对外宣称的宗旨，又一直是“独立的商业机构”。

    尽管王景等人很清楚，这就是李盛搞出来的花样。

    但众人也知道，这花样，无非就是李盛为了搜罗硬木，而想出来的黔驴之计罢了。

    如今黔驴之计已然不奏效，李盛一直不出现在这拍卖行之中，自然也就是可想而知之事。

    渐渐的，王景等人基本也从善如流，将这拍卖行视作一座普通的商业之肆，而李盛呢……嘿嘿嘿，则专门在其中变卖家产，以求填堵窟窿，拆东墙补西墙……

    此时王景说起这事，裴寂等人也都纷纷两眼发亮。

    这不去一趟，简直说不过去啊。

    尽管……

    拍卖行中的东西，都十分昂贵。

    尤其是其中的座钟，一度价格更是高到十万贯。

    但那又如何呢？

    如今的王景等人，早已不屑于在这等小事上，与李盛为敌。

    因为说到底……

    李盛，他已经根本没有了翻盘的希望。

    如此笼中之鸟，便给他投些食，那又如何。

    正好还能让李盛更加绝望！

    你看，我们几个可是你生平大敌。

    如今我们都给你施舍钱财了，你们还有什么可说的？

    并且……

    王景等人也发现。

    李盛所卖的座钟，还分高低中不同档次。

    大伙至今，收购到的都是中低档，真正的高档货，还真就从未出现。

    尽管第一台，王景严重怀疑，那可能是李盛的师门之物。

    既是李盛师门之物，这就当然可以算是上品。

    至少来说，也可以算是上等的收藏品！

    但至今为止，拍卖行方面所介绍的座钟，却始终未曾出现过真正的上品。

    这就让王景等人，十分好奇了。

    这真正的上品座钟……岂不比这些中低档之物，更加华贵？

    若是买来放在家中，这可是天大的面子！

    天子李二，宫中都没有这么精巧的陈设！

    当然……

    这座钟的价格，或许很高。

    但对于如今的王景等人，那点价格……

    还真就，不在他们眼中！

    区区几万贯，十万贯，甚至哪怕卖到一百万贯，又哪能叫钱？

    目前大伙从老家典卖田产汇聚来的钱财，共计有绢二十万匹，钱八十万贯，以及……汇总下来，合计可以算是一百多万贯。

    相比这一百朵万贯，如果座钟真的卖到一百万贯，的确算的上一笔巨款。

    但比起那些硬木资源，这区区一百万贯，又算得上什么呢？

    要知道那些硬木，总价值可是直逼一亿贯！

    这一百万贯，就仿佛身怀万钱之人，花掉一百贯。

    这算什么奢侈，这根本就不奢侈。

    甚至可以说，大伙太节俭了！

    想到这还是李盛身上的乐子，王景等人更是兴奋不易，纷纷对今夜的拍卖会，极为期待！

    “诸君，今晚还去不去……”

    “王兄啊，你这是明知故问啊！”

    “你这个糟老头子坏得很！”

    “这等盛会，岂能不去？”

    “诸君，今晚不但要去，依我看，这拍卖行今夜所卖的所有东西，我等都当全数拿下！”

    裴寂满脸踌躇满志，豪言壮语！

    “必须，狠狠的震撼李盛这妖孽！”

    “让他知道，我五姓七望的实力……乃是不可战胜的！”

    裴寂一番话，说的王景，李天城……等人，满脸兴奋，纷纷高声长啸，齐齐响应。

    众人直接达成一致共识。

    今夜，必须狠狠让李盛这妖孽看看，什么……

    才叫钱。

    什么……才叫实力！

    哈哈哈哈哈哈！

    ……

    当夜……

    西湖之滨。

    工业区，也是生活区。其中一条条道路，随着时间推移，此时早已全面铺设上了水泥。

    而这些水泥，也不再是使用长安买来的，因为转运不便而价格飞涨的水泥，乃是李盛这段时日，在杭州置办的水泥厂，所产的水泥。

    既然有炼钢厂，自然可以兴建水泥厂。

    工业社会就是这样，一个厂总能带动需多厂。哪怕在别处也能办厂，但集中起来，这成本就总能低下去许多。

    四周的厂房，数日之前就已经动工。不过说是动工，其实也不尽然，因为当天也算不上的真正开始动了。

    要严肃的说，当天只是搭建起了脚手架一类，现在……

    才是搭建完了这许多脚手架，可以开始动工了。

    这一天的傍晚，和以往一样，西湖之滨游人如织，连绵不绝。

    但与以往不同的是……

    这一天的游人不仅多，并且十分热闹。当然，在这一天之前，游人也十分热闹，既然是游览，怎会不热闹？但……

    这天的游人，热闹的方向却与之前不同。

    有聊大唐圣侯的，有聊西湖中停泊的大船的，还有聊这圣侯造大船，究竟有何深意的，更多的，是单纯散步观景的。

    可是这一天，基本上所有的游人，注意力大都集中在西湖之滨这一片片的工地上，要么……就是在谈论圣侯的拍卖行，这一天，又有什么宝物即将竞拍。

    而王景，裴寂，李天城，崔白鹤，卢长庚，郑太山，萧瑀……等人。

    五姓七望之中，除了太子李承乾最近在为“树里话”闭关参悟之外，悉数到场。

    而这帮人和大多数游人一般，也在热聊西湖边上这一片片的工地，以及就在不远处的西湖拍卖行。

    却见众人一边谈笑一边乘马车而至，但落地之后，却纷纷不由得吃了一惊。

    尽管吃惊，但一时间王景等人，还真说不上来这一带，惊人之处在哪里在，只是有些感觉不对劲的四处张望。

    过了好一阵，王景才忽然惊道，

    “诸位可看见了？这西湖边上，怎么有这许多地方，在大兴土木？？”

    被王景这么一说。

    裴寂、李天城等人瞬间醒觉。

    正如王景所言，这附近……的确是有许多地方，搭着许多瘦骨嶙峋的竹子框架，看上去便仿佛是房屋的经络骨骼。

    竹子，当然不算是房屋的骨骼。

    但这种竹子搭建的架子，王景等人却并不陌生。

    这是李盛惯用的手法！

