    容光哑然失笑。还真是这样，怎么代言的数量反而变少了呢？

    “晴姐、小蓉，咱先不说这个，代言里还缺少几个门类吧？比如说：汽车？手机？……”

    “汽车品牌挺难办的。”宁雪晴解释说，“国产车出不起你的代言费。愿意出大价钱的本子车、韩国车，你又不愿意去接。”

    “那就先不说汽车。”容光考虑了几秒。反正以后都是新能源车的天下，那样才会对得起自己的逼格。既然燃油车的代言还有些难度, 那就暂时先放一放，“那么手机呢？”

    宁雪晴笑道：“我正想和你说这件事呢。萍姐已经送来一份计划书，咱们好喵喵准备上马自己的手机项目。”

    “啊？”容光差点儿一口气没喘上来，“咱们自己造手机？”

    容光感觉自己有些头晕。自己不过去了好莱坞几个月，怎么一回家就来了个诡异画风，好喵喵突然要造手机了呢？

    没啥说的, 先去联系上原萍。没想到此时的原萍已经在京城, 她很快带着几个手机项目的负责人，匆匆赶到了容光这里。

    趁着这个机会，容光粗粗的把手机市场了解了一下：

    其实和容光想象的完全不同，此时的手机早已经被国内玩家玩坏了，根本就算不上什么高科技！

    好吧！高科技肯定是高科技，但在技术层面，国内的制造商有了个很伟大的发明——把手机所有的元配件都集成到一个主板、几个模块上。如此一来，就变成了一个很简单的装配。特别方便……山寨！

    千万别笑！把手机装配简化成为了几大块的模板，就算家庭小作坊，那也能够组装吧？

    当然，现在还是3G时代。然而制造工艺的简化，迅速的导致了山寨手机泛滥，并且迅速的变成白菜价。

    当时华强北山寨手机的成本价，基本上被压缩到200块左右。并且功能齐全，电池待机时间特长，同样带有摄像头，尤其夸张的就是四声道, 如果放到摩托车上, 足以充当街头音箱。你敢信？

    由于出现了这样的情况, 各类山寨品牌群魔乱舞, 深市华强北出现了不少山寨富翁。

    那么问题就来了——为什么没有发展起来国产品牌，就像后来智能手机时代那样，国产品牌占据了半壁江山，并且有不少还成为了国际品牌？

    再怎么说，就算不是高端手机，但架不住便宜实用啊？怎么样也会大浪淘沙，出现那么一两个国产品牌吧？

    没想到答案很简单——拿不到国内通讯公司的入网资格。那几个国外的著名手机公司，他们霸占了几乎所有的通讯牌照，根本就不发给国产品牌！

    说实话，如果说里面没有猫腻？那就是在侮辱别人的智商。反正除了那几个小灵通的品牌，其他的只有联想、熊猫那几个不争气的亲儿子了。他们基本上都在联手，想要保持住自己的垄断地位。

    容光总算明白过来：“几位姐姐，手机牌照那么抢手，你们认为我能够抢得到吗？”反正在原先的历史线上，容光也没听说过其他的国产品牌。应该都是死翘翘了。

    也确实如此，后来非但不扶持，反而又开始整治山寨机, 华强北的那些山寨富翁清一色的全部扑街，甚至当年的山寨之王破产以后，他就精神失常，一直在华强北大门口要饭，成为了一条靓丽的风景线。

    再加上智能手机时代的出现，更是让山寨功能机全军覆没。使得国产手机第一次的崛起之路半道崩殂。

    不过话说回来，就因为当年打下的基础，国内有着雄厚的山寨基础。到了智能手机时代，这才会一鸣惊人。

    原萍笑着说道：“光少，电子配件方面不用担心，华强北随便就能抓一大把。装配方面也不需要担心，手机比电动玩具都要简单。无非就是牌照吗？不是有你和泉泉吗？你们可是拿过奥斯卡奖，应该能够和上面说得上话。”

    容光一口老血：“大姐，我就是个拍电影的，你以为我有多大的能量？”

    如果是地上捡钱，容光倒也不妨弯弯腰，但太过麻烦的事，这懒货绝对没有多少兴趣。

    原萍却不以为然：“光少，那你也太小瞧自己了吧？我可是听说，泉泉可能会增补进入政协？”

    “有这回事吗？”容光吃了一惊，怎么自己没听说过呢？

    宁雪晴说道：“这都是寻常不过的小事。既然元泉能拿到奥斯卡，去参加政协也就理所当然。没看到那些奥运冠军，他们同样是两会代表吗？”

    柳蓉蓉却有些奇怪：“诶，光少，怎么你就没有消息呢？你早该有那个资格了吧？就算不是什么代表，文化界的那些协会，你起码也应该坐上主席台吧？”

    “靠！”一语惊醒梦中人。容光这才发现，自己居然还不如自家媳妇？特么的就因为小泉泉是他们的嫡系，居然爬到自己的头上？这谁能忍得住？还不给小泉泉和两个宝宝笑死？

    其实容光这是想岔了，谁让他还是个农民工呢？按照他的户籍，代表资格也应该回到老家去争取，京城这里当然不会给什么名额。

    反正不管什么原因，容光心理又不平衡了：“哼，我才不稀罕那个呢。这国家大事，居然能让那败家娘们当代表？吃枣药丸啊！”

    屋子里一片欢笑声。宁雪晴却突然问道：“光少，咱们商量的应该是手机的事吧？怎么瞎扯到什么代表了呢？”

    “对！”容光琢磨了几秒，“咱们还是别考虑国内，这里的水很混。就算能拿到牌照，付出的代价也太大。”

    “哦！”原萍稍稍有些失望。

    “还是考虑国外吧！”

    “国外？”所有人都大吃一惊。原萍连忙问道，“光少，外国人会认咱们的品牌吗？”

    “我又没说去欧美市场。还是优先考虑亚非拉朋友吧！尤其是非洲市场。到那里去试试水，反正投入也不会太大。”

    “非洲市场？”所有人更是大感意外。

