    趁着太一抢攻缠住了浮士德，凌子连忙扑向手机，虽然不知道警察能不能应付这个魔人，但值得一试。

    一偏头躲开太一打出的直拳，浮士德挺身一撞，简单的动作蕴含着的力量直接让太一退后了七八米。

    房间里除了太一急促喘息的声音，突然响起了电话的忙音。

    “打不通？为什么会没有信号？”

    “天真！这里已经在我的绝对掌控之下！你就是喊破喉咙也没人听的见！”

    死死攥着手机，凌子无力的滑坐在地面上，该怎么办？这个情况几乎是上天无路入地无门，这个魔鬼似乎很喜欢他们绝望的样子。

    “凌子！不要放弃！”

    捂着胸口，太一踉跄着再次挡在浮士德的面前。

    “遇到事情，不能坐以待毙！”

    虽然黑暗的力量无法被完全掌握，但性命都没了一切都是空谈！太一强行引动龙戒的力量，紫黑色的能量从太一周围虚空浮现，将他裹了进去，微型化的黑暗希尔巴贡在黑雾中睁开了猩红的双目。

    偏头瞥了一眼身后那一脸惊恐，却死死捂着嘴不让自己发出声音的凌子，黑暗希尔巴贡头上双角亮起紫黑色的光芒，随后一道紫黑的能量冲击波从其上呈圆环状扩散开来。

    凌子只觉一股强劲的气流把自己掀翻在地，再一抬头，整个病房里哪还有其他人的影子，只留下了一片狼藉。

    拼命告诫自己要冷静，连续深呼吸几次，凌子在几秒后总算是稳住了心神。

    “太一……”

    站起身来，凌子举目四望，却找不到在危险来临时挡在自己身前的那个男人的身影。

    回想起他被黑雾包裹进去的场景，凌子不由得担忧起太一的安危。可她也知道自己的担忧无济于事，根本没办法解决问题。

    “这种超自然现象，报警会被相信吗？”

    手机的信号似乎随着刚才的冲击而恢复，抱着死马当活马医的心态，凌子拨通了报警电话。

    “这里是警署，请问有什么事情？”

    不过刚播出两秒，电话便被接通，一道温和的男声传出。

    “警官您好，我所在的位置是新宿中心医院的404病房，刚刚出现了一个疑似外星人的人形生命，袭击了这里，现在这个病房里的病人与那个人形生命都已经失踪！请你们想想办法，把人找回来吧！拜托了！”

    “小姐，请您冷静一下，您确定您不是在开玩笑吗？”

    “我现在很冷静，我亲眼所见，一个大活人从眼前消失了！”

    电话那头沉默了一下，“好，我知道了。我们会展开调查的。”

    “拜托了！请快一点！”

    ……

    无尽的负面情绪从变身之刻起便时刻不停的冲击着太一的心神，让他有着破坏眼前一切的欲望。

    所幸负面情绪的冲击只是刚刚开始，趁着自己还能保持清醒，太一咬着牙浏览着这个形态的技能表，找到了一个类似于美塔领域和黑暗领域的独特技能。

    “彩虹空间”，这是希尔巴贡本来应有的技能，也是银龙一族的种族天赋。不过因为光对天赋的开发是循序渐进的，太一之前并未掌握这个能力。

    黑暗更像一记猛药，直接把所有东西一股脑塞进你的脑袋，也不管你是否能够控制住它们。

    籍由黑暗形态的影响，太一提前掌握了包括彩虹空间在内的一系列技能。也正是因为技能的熟练度不足，才让他开一个领域都搞了不小的动静。

    初生的彩虹空间一片混沌，各色彩虹被扭曲成各种诡异的形状，这里似乎只是一片空间，没有任何的实体存在其中。

    浮士德与黑暗希尔巴贡同时现身在这片空间中，脚下突然悬空，视觉上的失重感让太一下意识的挥舞着双臂。

    下一刻，一种如鱼得水的自在感从身体各处的细胞中散发出来，那时刻不停冲击着太一心神的负面情绪似乎也被压制下去了许多。

    “这里是什么地方？！”

    浮士德眼前一花，眼前就变成了一个光怪陆离的世界，失去了脚踏实地的感觉，这突然之间的变化晃的她有些眼晕。

    太一活动一下身体，这处空间好像在回应着太一的想法，巨兽举手投足间的那种沉重感也似乎被消减了不少。

    确认自己适应了这种奇妙的变化，黑暗希尔巴贡握紧了双拳，尾巴轻轻一摆，看似笨重的身体如游鱼一般窜到了还没完全适应的浮士德面前。

    “撒，细数你的罪恶吧！”

    一拳头呼在了浮士德的金属脸庞上，在彩虹空间中被加持的力量直接打的其变形。

    捂住被砸的那半边脸，浮士德的身体顺势向后飘飞，似乎并没有多少战意？

    “呵呵呵哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！终于……终于让我摆脱了那个混蛋!呵哈哈哈哈！！！”

    “你犯病了？”

    浮士德突如其来的癫狂表现让太一摸不着头脑，刚才还一副强者风范，现在直接变成一个疯子了。

    “不，我好得很啊！说起来果然还是要感谢你，没有你的这个空间阻断，我只怕还要被那个混蛋像提线木偶一样操控呢！”

    ∑(??д??lll)

    “你是说……梅菲斯特！”

    这下怎么搞？被梅菲斯特操控的浮士德是邪恶的，必须要被消灭！可现在这个浮士德的意识……也不像是莉子本人的意识，我该怎么办？

    “我可以拜托你一件事吗？在梅菲斯特被消灭之前，让我一直呆在你这个空间吧！我真的无法忍受被当做木偶一样操纵的感觉了！”

    完全无法从对方身上察觉到敌意，又时时刻刻受到负面情绪的影响，太一总感觉自己的脑容量不够用了，下意识的点了点头。

    “阿里嘎多！”

    欸不对啊！你先把之前从我这里夺走的光还给我啊！

    还没来得及开口，太一就看到浮士德非常热情的拥抱上来，顿时让他手足无措。

    这是什么鬼展开啊！

    直到浮士德结结实实的抱住了黑暗希尔巴贡，两者胸口的计时器相接触的一刹那，太一才惊觉不对。

    “愚蠢的光之战士，你根本就无法掌握这深沉的黑暗，不如把你的力量交给我，我替你把握~”

    浮士德低头，伏在黑暗希尔巴贡的耳边，用亲密的姿势说着恶魔的低语。

