    

    “世人皆以为本帝这神风大帝的身份，威风八面，如浩日般高高在上，刺眼无比，不可琢磨！但却没有人知道，本帝也有力所不能及之事！”

    “本帝甚至每日都在担惊受怕，害怕那不朽古族找上门来，带走皇后，带走云飞，甚至随手把本帝传承的这祖宗家业，给覆灭了！”

    或许是王枫拯救了神风大帝的命，也或许是压抑得太久了，神风大帝这位至高无上的帝皇，第一次向外人吐露心声。

    在神风大帝话音落下后，神风皇后握住神风大帝的手，目光坚定而深情的凝望着神风大帝。

    神风皇后不用说，神风大帝都知道，她是在向他表示自己不后悔，两人顿时深情对望。

    在王枫身后的千年单身狗玄刹老魔，顿时遭受到亿万点暴击，他嘴角都不自觉的扯了扯，老魔我遭受宗主与宗主夫人的秀恩爱也就罢了，来到这神风帝国，还要看神风大帝秀恩爱？

    瞧不起谁呢？当初追老魔我的仙女，从星耀帝国排到神风帝国，老魔都不带看一眼的。

    “不朽古族，就这般霸道？”王枫眼眸微眯，沉声道。

    “呵！在他们眼中，没有不朽古族血统，任你才华盖世，任你天资纵横，皆不入他们之眼，皆是蝼蚁！”神风大帝冷笑道，语气中带着一抹悲凉。

    当年他也是神风帝国第一天骄，哪怕去到天澜域，也闯出不小的名声，但根本没用，依旧入不了不朽古族之眼，甚至去做他们的杂役，他们都嫌弃。

    在一些古老的种族眼中，修为天赋，反而是其次，高贵的血统，才是他们真正看中的。

    “沐云飞不止是你们的儿子，也是我神仙宗的弟子，本宗自会去救！任何人，任何势力，都不能动我神仙宗的弟子！”

    王枫点了点头，盯着神风大帝与神风皇后，极其认真的道。

    尽管他有些好奇那所谓的不朽古族，但这等级别，目前还不是他能够接触的，这神风皇后，仅仅只是不朽古族的公主，便拥有玄圣境巅峰的修为，那不朽古族的老一辈强者，又该有多强？

    想想，都有些不寒而栗。

    至于沧澜剑宗，不管是动他神仙宗的弟子，还是关系到他的任务，这沧澜剑宗，注定只有覆灭的下场。

    “多谢王宗主！”

    听到王枫的话，神风皇后与神风大帝眼眸闪烁过一抹感激，齐齐冲着王枫恭敬的行了一礼，出声道。

    “不过，沐云飞不止是我神仙宗的弟子，也是你们的儿子，你们也得出手！”王枫话锋一转，出声道。

    尽管他神仙宗有足够的力量，但他可不是傻子，放着现成的帮手不用。

    王枫本来想稳妥一些，等到神仙宗的力量更强些再对沧澜剑宗出手，但既然这沧澜剑宗找死，王枫不介意拉上神风帝国，为他完成系统任务。

    “可..........！”

    神风大帝与神风皇后对视一眼，神风大帝想要说些什么，却被王枫直接挥手打断。

    “本宗已经找到炼体神药，可以恢复你的伤势，甚至助你更上一层楼！”王枫淡淡道。

    “什么！”

    神风大帝一声惊呼，整个身躯都激动得颤抖起来，而一旁的神风皇后，也是娇躯一震，目光死死的盯着王枫。

    那可是神药啊！

    王宗主此去短短时间内，竟然真的寻到了神药？

    就算是她的家族不朽古族，想要寻找到一株神药，都要费不少力气，哪怕是在不朽古族中，神药都是绝对的底蕴至宝。

    王枫手掌一翻，玄武神药顿时出现在他手中。

    “吟！”

    当这一株玄武神药出现之时，整个大殿内好似响起了一声古老巨兽的吼叫之声，大殿内的玄气瞬间活跃起来，凝聚在王枫手掌的玄武神药上，几乎要化成雨滴。

    从那玄武神药上，好似有着一头古老的玄武神兽浮现，一股浩大的威严，让在场众人莫名一颤。

    神风大帝目光死死的盯着王枫手掌上的玄武神药，呼吸都有些不顺畅了，这还是他人生中第一次见到神药。

    只一眼，他便移不开目光了。

    哪怕是身份不凡的神风皇后，一双美眸，都紧盯着那玄武神药。

    “王宗主当真要用这株神药医治本帝？”良久，神风大帝才强行移开目光，看向王枫，极其认真的说道。

    “你履行我们之前的约定，这株神药，便是你的！”王枫淡淡道。

    单单是神风大帝手中的那一颗命运种子，价值就远远超过这一株玄武神药了。

    “王宗主，这木盒，是你的了！待王宗主医治好本帝，本帝亲自带王宗主去我神风帝国宝库随意挑选三样东西。”

    “此外，王宗主一旦将本帝医治好，本帝立刻下令，召集帝国境内天骄，让神仙宗选拔弟子，本帝会让玄一亲自安排这件事！”

    “待本帝好之后，本帝将率领五位帝国长老，与王宗主一起去沧澜剑宗讨个说法！此前，本帝眼睁睁的看着云飞被带走，这耻辱，需以血来洗！”

    神风大帝直接拿出封天绝地宝盒，目光紧盯着王枫，认真道。

    王枫点了点头，接过这封天绝地宝盒，收入系统空间后，将玄武神药递给神风大帝。

    在王枫身后的玄刹大魔看到这一幕，嘴角狂抽，麻蛋，宗主这个败家子，一株神药说送就送了。

    在玄刹大魔看来，宗主跟神风大帝的约定，相比于这玄武神药，简直狗屁不如。

    甚至，宗主若是将这一株神药带到耀日帝国皇都，跟耀日大帝许下同样的约定，怕是耀日大帝那老不死的，都会欣喜若狂的答应。

    玄刹大魔很想跟王大宗主建议，以后神仙宗的财富让他掌管，依照他的性子，没有人能从他老魔手中扣下一个子，但这话，玄刹大魔也就只能在心里想想。

    “王宗主，咱们这便开始？”

    神风大帝接过玄武神药，浑身顿时一震，当触碰到这玄武神药时，他体内的玄气都疯狂沸腾起来，甚至连他体内的天人五衰之力，都有了一丝退却的迹象。

