    因为楚钰宁裙子上全都是血，卫如沁没敢把楚钰宁送回王府，而是带回了她现在住的宅院。

    沈符把过楚钰宁的脉，告诉楚钰宁她真怀孕了之后，刚刚醒过来的楚钰宁整个人又惊又喜。

    小腹传来的阵痛她都忽略不计，惊喜地摸着肚子，“我真的有了？”

    沈符不带一丝感情的眸子落在楚钰宁身上，意味不明地笑了笑：“嗯。”

    楚钰宁要乐疯了。

    她才刚知道楚洛怀孕，嫉妒得她发疯。可没想到转眼她就真的怀孕了！！！

    真是天助她也！

    老天都在帮她！！！

    思及此，楚钰宁十分庆幸自己没有按照卫如沁的话碰瓷楚洛。

    不然孩子“没了”，她如今是真怀孕，到时候可要怎么圆！

    “对了，沈公子，我肚子疼，是不是动胎气了？”楚钰宁急急地抓着沈符的袖子，“求您帮帮我！”

    沈符饶有兴致地看着她，“你要留这个孩子？”

    “自然！”

    楚钰宁肚子里怀的可是皇孙！

    怎么可能不要！

    沈符又笑了笑。

    其他的话，他什么都没说，只是道：“保住这孩子的命，倒也不难。”

    楚钰宁立即明白沈符的意思。

    她有些惶恐地小心翼翼问：“您，您想要什么？”

    沈符慢条斯理地用指尖蘸水，在床边的桌子上写了几个字。

    楚钰宁微微瞪大眼睛。

    “可以！”她一口应下。

    只要楚钰宁能做到的，她不介意全都答应沈符！

    只要能生下这皇长孙！！！

    她娘说的没错，皇后如今更在乎她肚子里的亲儿子，只怕是楚钰宁的孩子在皇后眼里，反倒碍眼。

    所以皇后才会将陷害楚洛的事情交代给卫如沁，在得知卫如沁带上怀孕的她之后，也睁一只眼闭一只眼。

    甚至明知她怀孕，还罚她跪……

    怕不是还想要她的孩子的命呢！

    楚钰宁摸着自己的小腹，越想心中越沉重。从刚刚得知的怀孕的喜讯中回过神来，楚钰宁后知后觉想起了殷迟璘的处境。

    ……殷迟璘如今被打压得厉害，还被皇后扣在了长春宫里。楚钰宁不由得怀疑，她真的能平安生下这个孩子么？

    楚钰宁看向旁边的沈符。

    她突然想起来……

    沈符最近帮皇后看病，皇后还许诺了他一千个药人，还有可以随意出入太医院的太医身份。

    那么沈符有没有可能，被皇后收买，成为皇后的人？

    楚钰宁不由得开始胡思乱想。

    沈符的药开出来，她还特地让人偷偷去找京中的名医询问过有没有问题，没问题她才敢吃。

    楚钰宁喝着苦药，摸着自己的肚子，心里想着的却是……

    皇后要是没有怀孕就好了。

    要是皇后的孩子不存在，就好了。

    她阴暗地想，那皇后就只能依靠着四王爷。

    ＊

    楚洛怀孕的消息，原本还只有殷迟枫的心腹部下知道，而自从楚钰宁也知道了之后，很快就传遍了。

    不过楚洛并不担心，反正迟早也瞒不住。

    若有人想搞事情，毒，她自己就能防住。制造“意外”，太子府的暗卫能帮她防住。

    ——自从楚洛怀孕之后，保护她的暗卫更多了。

    甚至比殷迟枫的暗卫还多。

    楚洛每次出行，附近都浩浩荡荡地跟着一大堆侍从——随便拎出来一个都能扛得住捕风捉影几招的侍从。

    就连捕风都被殷迟枫调到楚洛身边，贴身保护楚洛。

    这日，楚洛照常去玉肌阁。

    只是刚出太子府不远，芹葙就低声跟楚洛道：“娘娘，有人尾随。”

    还是个高手，用轻功在街巷间穿梭，一时间还没认出来是什么人。

    楚洛顺了顺胸口，有些反胃：“是沈符。”

    芹葙：“？”

    “我闻到他血蝎的味儿了……”楚洛掩住鼻子，一脸嫌弃，“而且素贞现在开始不安分了，上次遇到血蝎它也这样。”

    血蝎这味儿，也忒恶心了。

    想反胃。

    呕……

    芹葙：“……”

    芹葙赶忙帮着轻轻拍楚洛的后背。

    也不知道怎么回事，楚洛自从怀孕，鼻子都灵了许多，不想闻的味儿必须得拿的老远，不然但凡出现在她十米以内……不管这味道多么淡，楚洛都必定会发现。

    楚洛觉得她怀个孕，物种都变了……

    都快赶上狗鼻子了！

    芹葙敢肯定，这回沈符不管带多少人，都甭想靠近她家娘娘。

    但是这血蝎气味攻击可过分了！

    这会儿在大街上，又没有酸梅汤，没办法帮忙压下楚洛的反胃。而糖葫芦的话，孕妇吃多了山楂又不好。

    芹葙眸色沉了沉，弯腰，一把将楚洛抱起来。

    楚洛：“？？？”

    “所有人，跟上。”芹葙转头对后面的侍从暗卫沉声吩咐道。

    然后她才转过头，看向楚洛。

    “娘娘，奴婢这就带您快些去玉肌阁。”说着，芹葙脸不红气不喘，公主抱着个脸蛋养得圆润了不少的楚洛，脚下施展轻功，迅速朝玉肌阁而去。

    楚洛：“！！！”

    “你，你放我下来！”楚洛惊恐地一只手捂着嘴，一只手死死抓着芹葙肩膀的衣料。

    “我，我晕轻功啊啊啊啊……”

    两边的景色迅速倒退成残影，而芹葙以抛物线的轨迹，跳起又落下，一个接一个。

    楚洛以前还不怎么晕的，奈何她现在本就有些反胃，如今更反胃了！！！

    而且更加让楚洛崩溃的是，血蝎的味道更浓了。

    楚洛：“！”

    沈符也追上来了！

    楚洛努力调整呼吸，压下自己翻涌的胃部涌上来的恶心感，尽可能不弄脏芹葙的衣服。

    而且在半空中，便被抱着飞边吐……这画面实在太美，她不敢想象。

    楚洛费力地探出头，果然看到芹葙身后不远处，跟在芹葙身后的侍从暗卫中，乱入了个灰袍的沈符。

    沈符一边追一边丢血蝎，扰乱周围侍从暗卫不让他们靠近。眼睛则是死死盯着楚洛的方向，眼冒绿光。看到楚洛发现了自己，眼睛更亮了。

    楚洛：“……”

    神经病啊！

    她怎么感觉自己是个肉骨头……而沈符是个闻着味儿甩着舌头撒丫子追的二哈！

    就差流哈喇子了！

    楚洛很是纳闷儿，这厮到底为什么死盯着她不放啊！！！

