    这小子，又变强了！

    感受到鬼魈身上散发出来的恐怖气势，幽无扬暗暗心惊。

    没有人比他更了解鬼魈的天赋。

    当年只是因为几句无谓的口角，他便打算出言教训一下这桀骜不驯的晚辈，岂料那时才天轮二层的鬼魈，非但没有向他这位灵尊长老屈服，反而施展燃血秘法，放开手脚与自己对攻了起来。

    这一交手之下，鬼魈那恐怖的战斗天赋顿时震惊了在场的所有旁观之人，区区天轮二层的他，居然和踏入灵尊境界多年的幽无扬打了个旗鼓相当。

    若非燃血秘法的时间有限，这一战最终谁胜谁败，还真不好说。

    那一刻，幽无扬便清醒地认识到，在暗神殿年轻一辈的众多天才之中，鬼魈或许不是实力最强的，却绝对是天赋最高的那一个。

    得罪了这样的天才，他的第一反应，便是趁着对方还未成长起来，直接将其扼杀于萌芽之中，以绝后患。

    然而，厉天峰及时赶到，令他的计划成为泡影。

    两人之间的过节看似被厉天峰化解，埋在心中的恶意，却终究无法根除。

    听说厉天峰死于非命，幽无扬很自然地回想起了当年的事情，便打算借着十二柱重新排位的机会打压鬼魈，从而扶持自己的得意弟子天策。

    出乎他意料的是，失去了靠山的鬼魈依旧横行霸道，居然不由分说地杀死了自己最为看重的弟子。

    新仇旧恨加在一起，幽无扬如何能够抑制心中怒火，终于再次不顾脸面，以灵尊身份对天轮境界的鬼魈痛下杀手。

    “这样的天赋，真是可惜了！”他口中假作惋惜，手上却毫不留力，再次卷起无穷黑雾，源源不断地向着鬼魈涌去。

    即便暂时杀不死他，只要拖到秘法时间一过……

    有了前一次的经验，幽无扬也并没有打算速战速决，只是不停催动灵技施压，消耗鬼魈的体力，试图缩短燃血秘法的持续时间。

    “喝！”

    鬼魈猛地挥动手中巨刃，斩出毁天灭地的一击，将弥漫在过道上的黑色灵雾斩出一条笔直的缺口，紧接着脚下一错，瞬间出现在幽无扬身前。

    面对灵尊大佬，他竟然发起了抢攻。

    “狂妄！”

    被一个天轮晚辈如此轻视，饶是幽无扬心里有所准备，却还是气得够呛，他双手合十，弥散在四周的黑色灵雾忽然聚拢到一处，化作一柄黑乎乎的灵力长剑。

    “去！”

    幽无扬右臂轻挥，灵力长剑在空中化作一道虚影，迅如闪电般直奔鬼魈面门而去。

    见长剑来势凶猛，鬼魈手中巨刃微微一侧，化作一块燃烧着黑色火焰的盾牌，轻松将黑雾长剑阻隔在外。

    却见幽无扬手指轻轻挪动着，原本被巨刃挡住的黑色灵剑忽然腾空而起，化出三道分身，绕着圈圈，从不同角度射向鬼魈，动作灵活，角度刁钻，竟是操控自如。

    面对这样神出鬼没的灵技，鬼魈顿时显得捉襟见肘，他一边晃动手中巨刃加以抵挡，一边翻转腾挪，再也不复先前的威武从容。

    这就是和灵尊作对的下场！

    见鬼魈疲于应付，幽无扬眼中露出一丝得意之色，当年第一次交手之时，他这门灵技还未练成，如今牛刀小试，效果竟是出奇的好，连施展了燃血秘法的绝顶天才鬼魈也难以应付。

    然而，在成功的喜悦之中沉浸了不过数个呼吸，他忽然感觉一股强大的气浪自右侧涌来，转头看去，登时惊得魂飞魄散。

    只见一条巨大的黑色巨龙正眼冒红光，口吐黑息，粗壮的身躯被黑色火焰包围着，如同来自地狱的凶猛巨兽，张牙舞爪地向着他所在的位置冲撞而来。

    “噬灵炎龙杀！”

    幽无扬面色剧变，完全没有料到鬼魈居然练成了号称暗神殿最难的灵技之一，猝不及防之下，连滚带爬地一个侧翻，总算勉强躲过了巨龙一击。

    不等他松一口气，却见本来去势已尽的黑龙忽然猛一抬头，居然又朝着他所在的方向追出数尺。

    “龙抬头！”

    幽无扬惊呼一声，终于没能躲过这突如其来的一记细微操作，被龙头撞在小腹之上，只觉一阵灼热的痛楚自腹部传来，简直连五脏六腑都要化开，口中发出一声惨呼，身躯笔直向后飞了出去，狠狠撞在过道墙壁之上。

    不等他身体落地，又一条通体黝黑的灵力巨龙咆哮着自另一个角度向他袭来。

    “啊！！！”

    尚未从前一次打击之中醒过神来，幽无扬于浑浑噩噩之间，毫无反抗之力地被巨龙正面击中胸口，伴随着一声凄厉的哀嚎和数道“咔嚓”之声，他的胸骨齐断，灼热的灵力疯狂涌入体内，四处乱窜，连心脏都险些被烧融。

    此时此刻，这位灵尊长老已经去了半条性命，再也没有力气维持自身灵技，三柄黑雾灵剑失去灵力支撑，无以为继，缓缓消散在空气之中。

    鬼魈脚下一晃，瞬间出现在幽无扬身前，高高举起手中巨刃。

    “你、你敢杀我？”幽无扬有气无力地吐出几个字，“杀害神殿长老，可是死罪。”

    “管你是长老还是圣人。”鬼魈脸上露出狰狞残暴之色，“谁要杀我，我就杀谁。”

    “你以为打赢了我，就可以无法无天了么？”幽无扬惨笑一声道，“这里是暗神殿，比你强大的存在没有一百，也有八十，你能把他们杀光么？”

    “这是我的事，不需要你来关心。”鬼魈冷冷说着，高举在空中的巨刃重重落下。

    “刀下留人！！！”

    一道苍老的声音自远处传来。

    然而，鬼魈对于劝阻之声置若罔闻，手下毫不停顿，巨刃挟着黑色火焰自幽无扬颈部划过。

    一颗头颅挥洒着热血飞上高空，划出一道美丽的抛物线，随即落在走道的地面上，“骨碌碌”滚出了很远一段距离。

    堂堂灵尊大佬，居然命丧于天轮修炼者之手。

    “你竟敢私自杀害神殿长老！”

    那道苍老声音的主人终于现出身形，却是一位白发白须，红光满面的老者。

    鬼魈冷冷看着来人，眼中露出残暴之色，并不开口说话。

    “狂妄小辈！”被鬼魈的眼神激怒，老者抬起右手，猛地挥出一掌。

    鬼魈只觉一股难以匹敌的强大气势当胸袭来，身体来不及作出任何反应，便向后飞了出去，狠狠摔倒在地，一时间头昏眼花，几乎连骨头架子都要散开。

    老者身形一闪，出现在鬼魈深前，将他的身躯如同婴儿一般轻松提起:“你违背殿规，残害同门，老夫这就将你交给执法堂处置，还幽长老一个公道！”

    说罢，他提着鬼魈转身离去，身形瞬间消失在走道之上……

    *****************************************************************

    到底是知名景点啊！

    透过云海，望见七峰山上千姿百态的奇松怪石，钟文不禁发自内心地感叹了一句。

    七峰山海拔极高，一座座山峰连绵起伏，耸入云端，危峰兀立，怪石嶙峋，为数众多的松树扎根于悬崖峭壁之上，姿态优美，枝干遒劲，郁郁葱葱，生机勃勃，远远看去，美丽而不妖娆，如同清新的自然盆景一般，令人精神愉悦，心旷神怡。

    夏末秋初，正是避暑游客较多的时节，自高空向下俯视，可以看见三五成群的黑色小点在前山缓缓移动，如同观察盆景中的蚂蚁一般，别有一番新奇体验。

    而山体陡峭，地势险峻的后山却是少有人迹，冷冷清清，与热闹的前山形成了鲜明对照。

    偶尔有人影闪过，也多是一些身负修为，又喜爱清净的修炼者，稀稀拉拉地分布在广阔的后山区域，几可忽略不计。

    与脑中的地形稍一比对，钟文便轻拍白头雕后背，一人一雕停止前进，向着后山方向俯冲而去。

    在一棵松树下方停稳，钟文对着白头雕叮嘱了几句，便摸索着向地图中所记载的方位独自前行。

    约莫小两刻时间，《上古门派分布图》中所记载的位置，终于出现在钟文眼前。

    躲在一颗松树背后，看着远处的景象，钟文皱了皱眉头，感觉有些麻烦。

    只见前方不远处有一个山洞，洞口狭小，即便只是体型稍微壮硕一点的成年男子，也难以进入其中。

    洞外围聚着十数名黑衣男子，每一名都身穿黑色劲装，带着刀剑之类的兵器，浑身散发着一股江湖气息。

    看见这些人的瞬间，钟文脑中不知为何，闪过了凉山匪徒的形象。

    而在这些黑衣人身前，站着一名红衣男子。

    此人约莫四十岁左右年纪，肤色白皙，容貌勉算得上清秀，眼中却闪烁着淫_邪的光芒，腰间挂一柄长刀，手上却拿着把圆扇，打扮得不伦不类。

    从众人的站姿来看，钟文可以判断出这名红衣人，乃是一众黑衣人的领袖。

    莫非上古遗迹被人发现了？

    这是钟文脑中闪过的第一个念头。

    然而，红衣人接下来的话语，却推翻了他的猜测。

    “小美人儿，出来吧！”只听他淫笑着说道，“莫非你还能在里面躲上一辈子么？”

    红衣人的声音与外貌极不相称，如同针戳耳膜一般，听着十分刺耳。

    钟文皱了皱眉头，只凭这嗓音，他就先入为主地断定，这厮绝非好人。

    山洞之中冷冷清清，丝毫没有反应。

    “这个世界上，还没有我云天河得不到的东西。”红衣人挥舞着手中的圆扇，扯着尖锐刺耳的嗓音道，“洞里没有食物、也没有水源，以你如今的身体状况，绝对支撑不了几天，又何苦做这无畏的挣扎？”

    山洞之中依旧无人答复。

    “小娘皮，摆什么臭架子！”一名黑衣人叫嚷着，大步来到山洞口，抬脚想要进入洞中，“被咱们少门主看上，是你天大的福气。”

    眼看着他一只脚就要跨入洞中，洞口四周忽然浮现出一片冰晶，黑衣人的身体一触及冰晶，瞬间被冻成一座冰雕，再也无法动弹分毫。

    “少门主，这臭娘们的灵技十分诡异，咱们不妨再等等。”一名黑衣人献计道，“她身受重伤，又被困在洞中，不出三日，定会失去抵抗能力，到时候还不是任您摆布？”

    “老子纵横江湖数十年，从来没见过这么极品的女人。”云天河眼中满是饥渴之色，“等不了三天了，上灵雷，把洞口炸开！”

    两人对于那名被冻成冰块的黑衣人，竟是毫不关心。

    “少门主，若是动用灵雷，很有可能会引起他人注意。”黑衣人提醒道。

    “管不了这么多了，老子今天一定要得到这个女人。”云天河急不可耐地说道，“就算被人发现又如何，老子堂堂天轮高手，哪个敢来坏我的好事？”

    “是！”黑衣人见他坚持，便不再言语。

    不多时，数颗排球大小，银光闪闪的圆球被黑衣人摆放在洞口周围。

    待到黑衣人退开数步，云天河右掌猛地击出，灵力在空中凝聚出一头灰色豺狼，狠狠撞在灵雷之上。

    “轰！！！”

    伴随着一阵惊天动地的巨响，数枚灵雷同时炸裂开来，爆发出炽热而灿烂的光芒，将洞口完全淹没其中。<!--over-->

