    京极高政吃定镰刃城里面没有太多守军，所以完全可以说是在威逼。

    樋口直房自然也知道这些，但是知道又如何？

    城内没兵是真的，堀氏领内空虚也是真的，堀元积领兵在外更是真的，那樋口直房能怎么办？

    “在下虽位卑职微，但也知道京极家在此战之中是与浅井家有约定的，既如此那本家与京极家也算是盟友。京极家好歹也是武家名门，今日背约悍然对本家发起攻击！”

    “行此卑劣之事，左京进不怕惹人非议吗！”樋口直房这是准备将事情上升到道德层面上来对京极家提出谴责了。

    有些人就是这样。

    实力比你强的时候跟你比拳头，实力弱的时候却要跟你讲道理。

    呵呵，需知，这世间的规则本就是强者定的。现如今的局势，还轮不到樋口直房来说话。

    京极高政咧了咧嘴，然后忍不住发出一阵大笑，“哈哈哈哈！阁下莫非是在说笑？”

    “本家乃北近江守护，京极氏世代领有坂田、浅井、伊香诸郡，即便将此事上告幕府，那也是本家占理！”

    “而今本家要收回自家领地，莫非还需得到何人的同意？”

    “浅井家？那不过是本家养的一条狗而已，此前反咬主人一口，而今大敌当前才来摇尾乞怜，本家又何须搭理？”

    “至于堀氏，现如今本家数千兵势已将镰刃城团团包围，城中又无兵势守城。只需一轮攻击本家便能攻下镰刃城，你又有和资格跟本家谈条件？”

    “要知道，我京极家才是尔等的主家！数百年之恩惠尔等不记着，今日倒在吾面前论起理来了，你们也配！”

    “蹭！”京极高政猛然抽出腰间的佩刀一歪头将刀搭在了樋口直房的脖间，“樋口三郎左卫门是吧？现在摆在你面前的只有一条路，要么投降得生，要么冥顽至死！”

    “生则苟全满城性命，死则堀氏全族与你陪葬！”

    豆大的汗珠顺着樋口直房的脸颊往下滴落，此刻樋口直房感觉压在身上之力犹如千斤一般，压的樋口直房喘不过气来。

    “夜叉三郎果然不同凡响，弱冠之龄竟能有如此气势，今日怕是要认栽了！”樋口直房心里已经认输了，但是却也不能轻易表露出来。

    看着犹豫不决的樋口直房，一旁的京极高政也不着急，就这样默默的注视着樋口直房。只不过书中太刀的刀刃却已经从樋口直房的脖颈滑到了咽喉处。

    肉都到嘴边了，京极高政还不信煮熟的鸭子真能飞了！

    内心反复挣扎了半天，樋口直房终于还是认命了。

    “在下樋....樋口直房，愿降！”樋口直房感觉自己是用尽了全身的力气才说出这句话一般，在说完的一瞬间仿佛身上的力气被抽空一样，瘫软的跪倒在了地上。

    “正所谓识时务者为俊杰，汝他日比不为今日之举而后悔！”京极高政收起了抵在樋口直房喉咙处的太刀，刚准备转身，突然又停住了身子。

    “等等，你适才说你叫什么？”

    “在下樋口三郎左卫门直房，乃堀氏家老！”以为京极高政没听清，樋口直房又重新自我介绍了一番。

    京极高政突然就开心起来了，这一瞬间心情格外的美丽。

    眼前这货居然就是樋口直房，简直就是意外惊喜嘛。

    樋口这个苗字在RB武士之中并不多见，当然后来著名的直江兼续便是樋口氏出身，后来过继到了直江家，所以刚才京极高政才觉得樋口这个苗字有些耳熟。

    现在听到樋口直房说出自己的全名，京极高政一下子想起一个一直被人忽视的人才，那就是樋口直房。

    历史上，堀元积死后，其长子堀次郎也很快离世，留下幼子堀秀村。樋口直房接过家中大权，一边辅佐堀秀村，一边经营领内。

    由于内政方面的才能实在过于突出，短短数年之间就让堀氏实力大增，连主家浅井家都为之啧舌。更难能可贵的是，樋口直房还精于和歌，通晓军略，在整个近江可以说朋友圈很广，人缘好的批爆。

    据某不知名地方史料记载，有一年堀家领内歉收导致爆发了一揆。樋口直房有心讨灭一揆，但是一来无兵（人都参加一揆了）二来无粮，实在是有心无力。

    就在这时，与樋口直房交好的其他国众听说这个消息之后，那是有钱出钱有人出人。短短半月不但帮助樋口直房讨灭了一揆，事后还送了很多粮食给樋口直房。

    这家送一点，那家送一点，事后樋口直房统计了一下，这些粮食加起来居然特么有一万多石。要知道堀氏直领当时也只有一万多石，按照六公四民的农税再加上要上交京极家的部分，堀氏一年只有几千石粮食入库，这批粮食相当于堀氏两年所得的粮食了。

    真是恐怖如斯！

    后来隔壁的竹中半兵卫在家中搞事情，弄出了一出“兵谏”的戏码，夺取了稻叶山城又复还与主家。事后竹中半兵卫逃到近江，便住在樋口直房这里，俩人顿时成为了好基友。

    再后来织田信长跟朝仓浅井撕B，由于竹中半兵卫的调略，樋口直房说服主君堀秀村投靠了织田信长。

    浅井和朝仓灭亡之后，越前爆发一向一揆，一揆军南下近江。当时樋口直房苦等援军不至，为了保全城中妻儿的性命，于是假意投降了下间赖廉，然后带着妻儿悄悄出了城。

    不料织田信长认为樋口直房与一向一揆内通，于是命人抓住了樋口直房，将其全家老小一并处死。堀秀村也承担了连带责任被没收了坂田郡六万石知行，成为浪人。

    ......

    京极高政如今缺的恰好就是内政方面的人才，更何况是樋口直房这样在历史上就“好评不断”的能人。

    “吾不喜得镰刃城，吾喜得樋口三郎左卫门也！”京极高政当即将樋口直房扶了起来，仿佛刚才用刀指着樋口直房的人不是自己一般。

    而樋口直房也仿佛什么都不记得一样，连忙对着京极高政投以一个士为知己者死的表情，“在下何德何能竟能得左京进殿如此夸赞！”

    “还请左京进殿与诸君稍待，在下这便去唤开镰刃城城门，恭候大军入城！”说完，樋口直房对着京极高政恭敬的一礼，然后退了出去。

    望着樋口直房离去的背影，京极高政笑而不语。

    不管你是真心还是假意，上了我京极高政这条船，可就下不去了！