    “怎么了？”

    挂掉手里的电话，江宁看着旁边姑娘。

    “呃，没有没有，就是觉得你刚刚好像很……”想不到合适的词语，林怡青小脸有些纠结。

    “是不是很善良。”

    有点不要脸自夸一句，江宁不想让她继续纠结了，索性起身凑了过去：“有没有人告诉过你一直纠结一个问题，是会容易变老变丑的哦。”

    虽然不信，但林怡青也不在纠结：“那有啊，怎么可能，谁会无聊说这种话。”

    “我说的哦，所以你就不要纠结了。”摸了一把恩恩小脑袋，江宁轻笑。

    就是莫名想要逗逗这个小姑娘。

    林怡青：“……”

    真是什么话都被他说完了，连这种掰扯话都能说的理直气壮。

    “你啊，真是没有救了，油腔滑调的。”

    “那你喜欢么？”

    江宁抬起头和她对视，语气极为认真。

    “呃……还……”

    怎么话题说着说着就变了那么直接，有点害羞避开，林怡青支支吾吾说不出个所以然。

    江宁挑眉：“嗯哼？”

    其实她不说，自己也清楚，只是有些事情不急。

    台阶有，电梯都有，索性自己主动跳过转移话题：“打算什么时候回去？”

    之前林怡青就说过要找个时间回老家。

    “嗯，啊？”

    频道改变太快，林怡青一时间没有反应过来，明明是情感台，怎么忽然就变成家长里短台了？

    本来心里隐隐还有些期待…

    是错过了，还是说本来就没有？

    但还是出现一丝笑容：“嗯啊，我打算月底回去，你要不要一起回去？”

    “我？一起回去？”

    想起那个家不是家的地方，江宁反而有些说不清，其实他一直逃避那个地方。

    沉默些许，还是说道：“我送你回家吧，顺便我还有一些事情要处理。”

    比如分户口，自己单独分出来，以后有什么事情不用来回折腾。

    他们的老家在福N县下面一个沿海小镇，从闽城开车三四个小时才能到达。

    小镇挺好，有许多渔船和沙滩，过几年之后还有很多民宿兴起，适合养老。

    可惜，哪里给江宁记忆真的是一言难尽。

    一句话，所有人关心你飞的高不高，只有亲人关心你累不累。

    不不不，还有的亲人只是挂名的，永远说着隔肚皮的话，狠不得你永远起不来，一直跪着。

    现实就是如此，有好有话，大多是锦上添花，没有多少是雪中送炭，只能说：人要靠自己才是真的！

    没有想那么多，林怡青只是觉得他要陪自己回去，虽然回各自的家，可还是很开心：“好啊好啊，我倒是时候选个周末，这样你就不用请假了。”

    “呵呵，没事，周末什么不重要，重要是和你一起。”不想把不开心带给别人，江宁觉得倒不如继续油腻。

    “讨厌。”

    嘴上虽然这样回应，可林怡青脸上笑容已经出卖了所有。

    明明不喜欢那种油嘴滑舌的男生，可看到江宁这样又偏偏觉得心里很开心。

    明知故问，江宁故意逗笑：“讨厌啊，那我就不去？”

    “哼，你就会逗我！”

    这次林怡青可算看出来了，坚信不会上当，扭头不看他。

    一副我生气了，哄不好了！

    “啧啧，还生气了，有没有说你生气的时候小猴子。”

    明明很不想搭理，可林怡青还是老老实实吃他这套，问道：“为什么是小猴子？”

    小猴子，自己也不会瘦啊，倒也没有胖，怎么看都不像猴子。

    知道她不会生气，江宁：“脸红的，嘿嘿。”

    “走开！”

    推开蹲着自己前面的坏家伙，林怡青一副气呼呼抱着恩恩走到阳台去。

    “哎哟。”

    跌坐在地上，江宁装模作样喊了两声，对方显然忍着故意不回头，明显就是身子停了下。

    起身跟上说道：“你居然都开始动手了，这要是以后还不得动脚。”

    “呸，谁跟你以后。”

    这家伙就知道占自己便宜，林怡青不悦：“你就会占我便宜，欺负我。”

    “哎，话不能说，便宜我占定了，耶稣来了也没用。可要说欺负，那是真的没有，天地良心。”

    身为闽南人不信那个，拜拜也是东方的，要扯的清楚点，曾经的江宁只信钱，拜钱！

    没钱的话，你连呼吸都是原罪。

    “不要乱说话，不信也不能乱说。”不愿意听这种话，老实的林怡青从小就跟妈妈过年过节去上香，虽然没有多信，但也不愿意故意去说些什么。

    “占便宜，你还说的理直气壮，那还有你这种人啊。”

    与她并肩站在阳台上，江宁直言：“现在不就给你看到了么。”

    说着很是自然伸手搂住她肩膀。

    有些不自然挣脱，林怡青僵硬说道：“别……别这样。”

    上次牵手，这次又想搂自己肩膀，这个坏家伙这是越来越过分了，以后要是…

    似乎想到什么，她脸又变的红通通。

    不明白脸红什么，江宁举起双手调侃：“咦，我可是放开了，你这脸是怎么了，又小猴子了么？”

    感觉这姑娘真是容易害羞，动不动就忽然脸红，只是单纯搂了下肩膀就脸红了。

    恩恩：“喵恩～”

    “放它下来吧，它要上厕所。”

    恩恩属于喜欢粘人，一般不让抱的情况下，不是吃就拉。

    刚刚江宁可是喂了一点点猫条，还小也不敢乱喂，所以这回肯定要拉了。

    铲屎官上班啦～

    放下恩恩，果然看着小家伙跑到猫砂盆去，林怡青好奇：“你怎么知道它是去上厕所，而不是吃饭？”

    她没有关注那么多，单纯想抱着猫。

    江宁点头：“嗯，刚刚不是喂过了么。养猫不是一时冲动，可能喜欢，但不一定就能养好。

    所以想要养猫就要想好，别养了一半就嫌麻烦丢弃，那样流浪的小猫更可怜。

    额，这话可不是再说你哦。”

    林怡青微笑：“我知道，我喜欢，之前是想要养，可我没时间，所以就放弃了。”

    “那养我吧，还送一只猫哦。又不花时间，看看多划算。”江宁幽默了一把。

    林怡青白眼：“走开！”

    这人的话太跳跃，她有点接不住！

