    上京城，天龙殿。

    “少主出山了。”

    一个女子站在一个老者面前，恭敬的说道。

    老者正是天龙殿副殿主陈庆之，他顿时激动的站了起来。

    “真是少主？他在哪里?”

    “没错，少主现在在阳城，前几日他在阳城杀了不少人，武盟得到了消息，正准备对少主动手，正好被我遇到拦了下来。”

    “哼，武盟最近是飘了，敢对少主不敬，他们是不想继续存在了是吗？”陈庆之愤怒地说道。

    “武盟也只是职责所在，并不知道少主的身份。”女子额头上冒汗。

    “哼，就凭武盟那几个臭鱼烂虾，也想对少主不敬？简直可笑，殿主说过，少主不到先天不会下山，殿主调教出来的徒弟，同一个境界，没有人是他的对手，除非金丹出手。”

    陈庆之冷笑。

    女子心中吃惊，少主有那么厉害吗？

    “给我安排飞机，我要离开前往阳城。”

    “是。”

    女子赶紧说道。

    圣医门，一个青年向老门主禀告。

    “门主，祖师的传人下山了，我们刚得到消息，他在阳城。”

    已经到耄耋之年的老门主华济世，鹤发童颜，乃是举世皆知的神医。

    听到弟子的禀报，他激动地说道：“立刻准备飞机，赶往阳城，我要去见小师叔。”华济世激动地说道。

    “是。”

    那个圣医门弟子赶紧去安排。

    九州一个神秘的地方，这里强者如云。

    守护一脉，九州最神秘的一个传承。

    “圣主出现了。”

    有人开口，声音在大殿之中响起。

    “立刻去见圣主。”一个清脆声音说道。

    “是。”

    三个地方，都有人出动，赶往阳城。

    秦明却不知道，他搂着黄洁睡得正香。

    一觉醒来，已经是上午九点多了。

    秦明睁开眼睛，看着躺在自己怀中的黄洁，她长长的睫毛轻轻抖动着，显然是已经醒了，只不过在装睡而已。

    秦明微微一笑，坏笑道：“她还没醒，真的太好了，趁着她睡着，我做点坏事，她肯定不知道。”

    黄洁睫毛抖动得更加厉害，但依然在装睡。

    自己居然在秦明的怀中睡了一晚上，她实在是不好意思睁开眼睛。

    她有些紧张了起来，不知道秦明会对自己做什么？

    难道要把自己办了？

    她脸上飞起了两朵红云。

    出乎黄洁的意料，秦明下床了。

    很快，她就听到秦明的声音。

    “是我在她脸上画一个乌龟呢，还是画一个小猪呢？”

    “不要。”

    黄洁睁开了眼睛，见秦明拿着自己的小羊皮正准备在自己脸上画乌龟，顿时吓得脖子一缩。

    然后，她以迅雷不及掩耳盗铃之势一把将自己的小羊皮夺了过来。

    白了秦明一眼，黄洁没好气地说道：“不准动我的口红。”

    秦明故作惊讶地说道：“原来你醒了啊，我还以为你没醒呢，难道你刚才是装睡的？”

    “哼。”黄洁冷哼了一声。

    “我刚才说的话，你都听到了？完了，彻底完了。”秦明故作后悔。

    “你演技真差。”黄洁哭笑不得。

    秦明恢复正常，他耸了耸肩，说道：“好了，该起床了，你做饭给我吃。”

    “下面吗？”黄洁俏皮地问。

    “大早晨的不想吃海鲜。”秦明摇头。

    脸色一红，黄洁白了他一眼，骂道：“一边去，流氓。”

    不过，她也没有生气，从床上起来，给秦明做了一顿早餐。

    几个煎蛋，一杯牛奶，两块面包。

    秦明无语，这点东西能塞饱肚子？

    “吃不饱吗？”黄洁无辜地说道。

    两口解决所有的东西，秦明说道：“饱了。”

    黄洁开始收拾东西，她准备去上班了。

    昨天晚上的事情，对她的影响已经不大，若没有这么强大的心态，黄洁也不可能成为阳城第一女首富。

    就在这个时候，她手机铃声响了起来。

    拿起手机一看，是自己秘书打给自己的。

    黄洁接通手机，问道：“小柳，有什么重要的事情吗？”

    “老板，出事了，我们所有的合作商，都取消了和我们的合作，银行也开始催我们还贷款，现在整个公司都乱成一锅粥了。”小柳的声音传来，充满了焦急。

    “怎么会这样？”黄洁呆住了。

    “听说是省城的黄家发话了，他们要让老板破产。”小柳声音很是着急，她催促道：“老板，你快回公司看看吧，大家都快坐不住了。”

    “我马上过去。”黄洁苦涩地说道。

    但她很清楚，就算是自己过去，也没有什么用处。

    黄家出手针对她，黄洁没有任何办法。

    所谓阳城女首富，在黄家面前，宛若蝼蚁。

    “我去公司，你先回林家吧。”黄洁看了秦明一眼。

    “我陪你一起去。”秦明认真的说道。

    黄洁深深地看了他一眼，然后点了点头。

    有秦明跟着，她心中稍微安稳一点。

    两人离开房间，刚出院子门，就被人拦下来了。

    为首的人，正是黄国伟。

    他满脸冷笑，看着脸色苍白的黄洁，冷笑着说道：“已经得到了消息了吧，你这个逆女，这就是违背我的命令的下场。”

    “你想死吗？”秦明冷冷的问道。

    看了秦明一眼，黄国伟冷笑道：“我知道你实力强大，但是今天我请来了武盟的大人，你难道敢在武盟大人的面前滥杀无辜吗？”

    武盟？

    秦明顺着黄国伟的眼神望了过去，看到了一个中年男人。

    对方神色高傲，不屑地看了秦明一眼，浑然没有将秦明放在眼中。

    一流武者。

    秦明嘴角抽搐了一下，他还以为是什么高手呢，没想到只是一个一流武者。

    黄洁苦涩地说道：“真的要赶尽杀绝吗？一点父女之情都不念吗？”

    黄国伟冷笑道：“住嘴，你这个逆女，你根本就不配做我的女儿，敢不听我的话，就是这样的后果，我看失去了公司之后，你还剩什么？”

    “让我杀了他们吧，就没有人敢为难你了。”秦明说道。

    黄国伟心中一惊，赶紧后退。

    那个武盟的大人却站了出来，他冷冷的说道：“秦明，你身为武者，却想要滥杀无辜，你将武盟放在了哪里？”

    “武盟算什么东西？”

    就在此时，一个冰冷的声音响起。

    那个武盟的大人勃然大怒，转身就要呵斥。

    但看到来人之后，他浑身一颤，直接跪在了地上。

    “武盟执事肖海，见过陈老。”

    黄国伟被吓了一跳，连武盟的执事，都给这个老头下跪，他到底是什么身份？

    陈庆之却看了也没有看黄国伟他们一眼，而是来到秦明面前，恭敬的行了一礼，朗声道：“天龙殿副殿主陈庆之，见过少主。”

    轰。

    黄国伟整个人脸色都苍白了起来。

    那个秦明，居然是天龙殿少主，而眼前这个老人，居然是天龙殿副殿主陈庆之。

    这怎么可能？

