
　　一日之计在于晨。

　　东江大学一年一度的开学典礼便定在了这天早上九点在大操场上举行。八点半还不到的时候，操场上已是人头攒动。操场上已经给各院系划分好了位置，大家各自寻找着自己的归属。

　　九点差五分，师生们已经基本就位。何遇和莫羡却是在这个时候才来到操场，差不多可以说是在全校师生的注视下，从操场边的看台上蹦蹦跳跳地朝下走着。

　　何遇不由地想加快一点脚步，可一起过来的莫羡却依旧是不紧不慢，在全校师生的注视中十分坦然地对何遇道：“来得及。”

　　“好吧。”何遇无奈。

　　他与室友的交流继续昨晚那种短平快的风格，基本三句话内说完一切。莫羡对闲聊似乎并没有多大兴趣，有一种两句话内把天聊死的强大本领。一想到要和这位一起度过四年的大学生活，何遇有些头皮发麻，不知道是不是哪天就会心态爆炸。

　　两人找到属于他们院系新生的位置。昨天刚刚报道的新生这才是被组织起来的第一次集体碰面。有些人倒是昨天自己串门认识了一下新同学，但何遇和莫羡两人都是回来比较迟的，大家彼此陌生，甚至都不知道这是不是他们院系的，直至两人走到队伍的最末站定，才算被确认身份。

　　没来及认识什么新同学，两人站定不到一分钟，开学典礼便正式开始。流程并无什么新意，像“金秋九月，丹桂飘香”这样的开场白在盛开桂花的东江市已是陈年老词，来自本市的学生对此都有些恍惚了，仿佛自己并没有迈进更高等的大学学府，而只是中学又升了一个年级而已。

　　在一片并不很热闹的掌声中，校长讲话结束。

　　“下面有请学生代表，金融学院的苏格同学发言。”

　　典礼的下一项，带来的反响竟然比校长讲话要热烈许多。高年级阵地的方向巴掌拍得震天响，不解的新生们听到这样的阵势，不用问也明白了这位苏格师兄在学生当中的地位，都在交头接耳地打听着。

　　原来是他。

　　何遇心下默默想着。他对苏格也不过是远远地看了那么几眼，但总算知道这位是东江大学王者圈中举足轻重的大人物。不过游戏打得好不至于成为全校学生当中的翘楚，能作为全校学生的代表站在这个台上，足以说明苏格在各方面都是强势Carry的，绝不是“猥琐发育”的那种。

　　“各位老师、同学，大家好……”

　　“……谢谢大家。”

　　几次掌声打断后，苏格终于完成了他的讲话，在又是好长的一阵掌声中下台。典礼即将进入下一步，新生们都开始积极地东张西望。学生代表发言之后，那就该是新生代表发言了，这种常规操作大家都不陌生。只是好奇哪位新生可以刚一入学就成为数千新生的代表。

　　“下面有请，新生代表，理学院新生，莫羡讲话。”

　　“啊？”其他新生们还在东张西望，何遇却已经扭头惊讶地看向身旁的莫羡。他发现自己终归还是低估了自己这位室友。学霸？入校就成数千新生的代表，那恐怕会是学霸中的学霸。

　　在何遇震惊的注视下，莫羡的神情却和他刷牙洗脸时没什么两样。他走出队伍，没有在意无数目光的注视，不紧不慢地上台，不紧不慢地开始了他的讲话。镇定从容的模样，就好像是在对关灯的何遇说谢谢一样。

　　莫羡的讲话结束，收获的掌声不及苏格那么热烈，但给人留下的印象却足够深刻。不是讲话的内容有多出彩，完全就是他站在台上面对万人时的自信令人佩服。

　　稳住，我们能赢。

　　不知怎的，何遇脑海中跳出了这句话，他感觉与台上莫羡的气质真是十分吻合。

　　开学典礼结束后，大多数班级都安排了自己的班会，新生这边尤其是。何遇他们一起被带往了理学院的理院大楼，按照班级各进了教室。

　　何遇所在的物理系新生共112人，分了四个班，占据了一层的四个教室。此时无论走进哪一间，都可以感觉到并不太热烈的气氛，间歇性传出的掌声都透着一股没精打采和敷衍。

　　何遇所属的三班，新生们前看后看，左看右看，在所有人脸上几乎都要看出花来了，也终于没在班里找出一个女生。

　　是的，从来男多女少的物理系在何遇他们这一级达到了顶峰。据小道消息灵通的新生透露，他们这一级112位新生中，女生仅有两位，男女生比例达到了前所未见的56比1，创历史新高。可怜仅有的2个女生还都没有分到三班。二十八位十八岁上下的少男齐聚一堂，对任何一位汉子的自我介绍都毫无兴趣，哪怕是刚刚作为新生代表在全校师生面前露脸的莫羡。他会得到比较热烈掌声只不过是因为他的自我介绍特别简短，没有浪费大家的时间。

　　何偶他们这一班的班主任老师姓任，是个在读的研究生，年龄不大，和全班同学一样也是个爷们。对学生们敷衍了事的自我介绍他一点也没在意，一副“我就知道会这样”的神情在一旁乐呵呵地看着。等二十八新生草草介绍完了一圈后站上讲台，毫不掩饰脸上幸灾乐祸的表情。

　　“报物理系的时候，你们就该知道会是这样的。”任老师摊了摊手，稍微流露出了点同情说道。教室里顿时嘘声一片。

　　“好了，希望今天就是你们入学以后最丧的一天，希望你们未来的四年能够精彩。莫羡同学，你先临时担任一下我们的班长，在同学们彼此熟悉一段时间后我们再来选举班干部，今天就到这吧，散会！”很知道学生们期待什么的任老师也不啰嗦，干脆利落地结束了班会。结果却发现没有学生在看他，所有人的目光都直勾勾地看着教室的门口。

　　正因为班上连个妹子都没有而士气大跌的新生们，突然看到一个漂亮妹子出现在他们的门口，还有谁会去在意什么班主任的讲话。

　　结果倒是妹子第一个对任老师的讲话做出了反应。

　　“完了是吗？”她说着，朝教室里面挥了下手：“何遇，出来。”23sk.Com

　　哇！

　　教室里一片哗然，刚刚才做过自我介绍，大家不至于这么快就连人都分不清楚，齐刷刷的目光看向何遇，什么表情都有。也就莫羡还是寻常模样，但却站起了身，给坐在靠里的何遇把路给让出来了。

　　**********************************

　　大家早，最近在外学习，真是好疲惫啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十一章 新生们免费阅读。https://xs.23sk.com 