    转眼间，半个月时间过去。

    这次玩股票的结算几天前就OK了，雷万霆即出点子又出力，投资近三亿，最终回返12亿。

    利兆天主持操盘工作，霍景良出人面，放消息, 两人都分到10亿。

    唯独丁巧要少一点，投资与众人不同，只分到了3亿左右。

    简单来说，四人这次一通操作，从股民与机构身上来回薅羊毛，总金额高达33亿。

    这也就是银河集团盘口不大, 众人的资金大部分都还没投入, 就将银河集团横扫一空。

    如果换一家别的什么大型上市公司, 赚到的钱还能以倍数往上翻。

    不过即便如此，众人也算特别满意了。

    单说雷万霆这边，分到钱之后，也没还银行贷款，直接找到了宋世昌，以15亿现金，入股了他的“东亚通讯公司”，占股百分之25.

    老实说，宋世昌没想到最后入股人会是雷万霆。

    他倒不是怀疑雷万霆没钱，就凭遮天大厦，雷万霆指定是有钱的。

    可宋世昌其实查过雷万霆资料，知道他进军商界的时间不算长, 事业也是刚起步, 压根就没想过他能拿出这么大笔钱，冒险踏入通讯业。

    不过无论怎么样都好了，有了投资人, 宋世昌满意了, 当天就签订好了合同。

    期间, 雷万霆还与香江电讯有限公司的董事长吃了顿饭，结识了一下。

    从那一刻起，也预示着雷万霆与港府公营部门有了联系。

    ………………………………

    遮天大厦第五层，曾佳琪律师事务所办公室内。

    雷万霆坐于主位，身前，霍希贤、曾佳琪、姚可可三大弟子，周律师与师爷苏俩叔侄，都坐在对面。

    “师傅，这单案子您看看吧，是单偷车案，证据十分充分，可我们的当事人死活不肯认罪，一定要闹到上庭。”

    “我觉得这单案子根本没得打，输定了。”

    “认罪谈赔偿，取得事主的谅解书，反倒好一点。”

    “倒也不是完全没得打，当事人是富家子弟，家世清白，根本不缺钱花。“

    “真要打的话，不打事实，可以打人情。”

    “你去问问当事人, 他愿不愿意在法庭上承认他有偷窃癖，那我们倒是可以以“犯病时无主观意识”为由，替他辩护。”

    “但你也要讲清楚，这样辩解，成功率不高，即便成功，法庭也会判他入院治疗。”

    “反倒如果他愿意认罪，我们可以和检控官商量，不公开开庭，赔钱了事。”

    “雷大状，我这单是侵权案，凤华药业想要告永康药业盗用他们的商标。”

    “嗯？看起来是很像啊。”

    “不过这种官司，打起来就是呈交数据，太简单了。一会儿你去楼上找占米，拿凤华药业的资料，特别是他们用商标赚了多少，越清楚越好。”

    “如果没有的话，打电话让凤华给钱，再挂我们遮天交易，买详细数据。”

    “有了数据，法官那边不会看你说什么，完全可以直接判罚，就算他们单方面不上庭都没关系。”

    办公室内，雷万霆不断翻看着众人递上来的文件，顺势安排各个案件的做法。

    值得一提的是，雷万霆已经很久没上庭了，律师楼另外请了两名大律师负责上庭。

    这也是没办法的事，雷万霆如今是遮天交易最大股东，已经算是大商人。

    在香江律政行业规范里面，是有明确规定的，像雷万霆这种情况，不能再上庭，最多也就作为助手，陪着去法庭，却是不得说话。

    曾佳琪律师楼众人倒也理解，虽然平时常常请雷万霆来指导工作，但即便最为跳脱的曾佳琪，也没缠着自家师傅上庭的事。

    很快，一番指导完成，雷万霆微笑看向两大女弟子，话语道：

    “Mini，可可，我让你们两个考大律师，你们准备怎么样了？”

    “师傅，我应该没问题。”姚可可首先回话，其一脸自信，眼圈发黑，明显是长期熬夜的结果。

    “师傅，我，我有看书啊，只不过最近工作忙，这你也知道，所以可能准备得不太充分。”

    “不过师傅你放心，我会好好努力，离考试还有三个多月嘛，应该没问题的。”

    曾佳琪可没有姚可可的自信，再加上平时喜欢玩，只得这样答道。

    “工作忙，Helen、周律师、师爷苏，都能帮你，这不是理由。”

    雷万霆看着自己这个女徒弟有些头疼，只能尽职教训道：“我看你是玩得挺忙！”

    “从今晚开始，你别去玩了，同可可一块复习，三个月后的考试，一定要成功。”

    “当然了，如果你不想曾佳琪律师楼名震律政界，家里人不再逼你去律政署，你可以继续。”

    “啊？”

    曾佳琪现在就怕听家里人逼她去做公务员的事，现在听雷万霆的意思是有办法，大喜道：

    ”师傅，你的意思是，只要我考上大律师，就不用去上班了？“

    “去律政署，你肯定是跑不了，你家里那么多的人脉等着你继承，我要是你家里人，也不会让你出来单做。”

    “只不过去律政署嘛，有名气和没名气可是差很多的，你看看杨佐铭，他也在律师署做检控官，可谁敢同他指手画脚？”

    “为什么，因为他够本事，够声望，赢的官司太多。”

    “你要指点他，他只要摆出战绩，就能让你闭嘴了。”

    “同样的道理，你考到大律师，多赢一些官司，再去律政署，会减少很多掣肘的。”

    “还有啊，也是最重要的一点，现在曾佳琪律师楼里面，根本没有我们自己的大律师。”

    “外面请的那两个，我都不把他们当自己人的，很多好点子，我也不方便说。”

    “你还没发现吗，我现在都不想看那些需要上庭的案子了，因为我的点子你们也知道，很多时候不太合规矩，不是自己人，我不放心。”

    “这样啊………！”

    曾佳琪噘嘴点头，似乎对于自己最终还是要去律政署，而感到不开心。

    其实这也容易理解，现在她在遮天大厦待着，每天几乎是半玩半工作，有麻烦事也都别人做了，实在解决不了还能找雷万霆这个师傅。

    她习惯了这种舒适的日子，完全不想改变。

    特别前不久还在方洁霞那里，听说了公务员的悲剧后，她更怕离开律师楼，自己单独出去做事。

    而与此同时，周律师等人倒是双眼大亮，期待看向曾佳琪与姚可可。

    难怪他们觉得最近不太对劲，好像律师楼差了点什么，现在雷万霆这么一说，他们才算明白了。

    其实差的，就是一位自家的大律师。

    就像雷万霆所说，当初雷万霆坐镇时，律师楼什么官司都敢上庭，以“百战百胜”的成绩，威震律政界，单单是法律顾问的生意，律师楼都接到手软啊。

    现在呢，律师楼似乎很久没上庭了，上庭也很寻常，全是外面请来的两位大律师，也都是一些正经辩护。

    敢情问题在这儿啊！

    “师傅，你放心，我一定会考到大律师执照回来。”

    此时要说最激动的，还要属姚可可，一心想要出人头地的她，巴不得马上就有执照可以上庭，激动不已道：

    “我会看好师姐的，从今天开始，下班后我就和师姐一起去图书馆复习。”

    “不用了吧？”

    曾佳琪咽了口口水，看着脸色都开始发红的姚可可，很是怕怕。

    而霍希贤此时也插了一句，微笑道：

    “什么不用，我看就这样挺好，Mini，你好好努力，我还等着做你助手呢。”

    “不用你去考，当然说得轻松。”

    曾佳琪无奈，只能小声嘀咕着。

    咚咚咚………！

    敲门声响，律师楼一位女招待入内，话语道：“雷大状，楼上来人了，说有紧急事找您。”

    “哦？”

    雷万霆听得，好奇道：“让他进来。”

    很快，门外着急小跑进一个三十岁左右男人，这人雷万霆很熟，是交易所负责人，平时辅助占米仔的工作。

    “雷先生，霍小姐、曾小姐，姚小姐。“

    进门先叫人，男人十分客气叫了一圈，这才看向雷万霆道：“雷先生，楼上有人闹事，占米哥请你马上回去。”

    “闹事？闹什么事啊？”雷万霆更加好奇，疑惑问道。

    “是一个男人，他说是来我们这里买消息，结果他要买的消息我们没有，之后他又要挂单，可我们看过之后，他提出的线索实在太少了，根本没法挂单。”

    “我们已经很有礼貌为他解释了，可他不走，喊着要见雷先生。”

    “占米哥和他沟通没结果，叫了几个保全，也全被他揍地上了。”

    “现在全哥他们全都上去了，占米哥叫不住，全哥非要揍那小子，一群人进了房间，也不知道结果怎么样。”

    “占米哥让我下来请雷先生！”

    男人快速解释，办公室众人却是越听越气。

    连脾气最好的霍希贤，都忍不住，开口话道：

    “这不是故意上门闹事的嘛，占米搞什么，直接报警拉人啊。”

    “不错，就这种事，我们一定告到他坐牢。”

    姚可可与周律师紧随其后，也同样话道。

    反观雷万霆，眉头大皱，同样有些气愤，豁然起身道：“走，上去看看。”

    同时，雷万霆也没忘记众人，拍了拍也想跟上的曾佳琪，话语道：

    “小事而已，我会处理，你们不用上去了。”

    …………………………………………………

    同一时间，遮天大厦第九层，六号房间内。

    这里的人是真不少，除了占米仔、Apple之外，还有不少保安人员。

    另外，还有七位不是遮天的观众，总共五男两女。

    而房间中央，一场格斗正在进行。

    飞全与Jose两人，双战一个短发男人。

    双方打得有来有回，经过雷万霆的教导后，飞全与Jose身手极佳，肘击、膝撞，招招致命，两人围攻一个，配合默契，时而前后，时而左右，变化无常。

    被围攻的短发男人亦不简单，他出手凌厉，身形灵活，躲闪的同时，不断防御，竟然能完全抵御两人的进攻，甚至游刃有余。

    “够了，别再来了，我不是来闹事的。”

    再一次躲过Jose的鞭腿，短发男人伸出右手掌，对着飞全两人，解释话道。

    “不是闹事？不是闹事你打我的人！”

    飞全一脸恼怒，指了指靠墙站着的几名保安。

    那几名保安或是捂手，或是捂脚，看起来明显是被人打过。

    “我解释过了，我要见雷先生。”

    短发男人一句话，非常冷静道：“只要让我见雷先生，他们的医药费，我赔。”

    而此时，站在一边的占米仔也话道：“飞全，别打了，霆哥很快上来了，等霆哥到了再说吧。”

    双方几句话说完，气氛开始缓和。

    可是有人似乎不愿意看到这种情形，嚷嚷道：

    “切，就这样啊，那个什么全，你不是很厉害的吗，那天在枪会，还想和我打，现在看你也不怎么样啊，两个打一个都不行。”

    “就是啊，那天还说什么一个打我们五个，哎，吹水也不用这么离谱吧。”

    随着话语，房间内不属于遮天的七个人的身份也暴露了。

    他们倒不是别人，正是关祖五人组，以及彭奕行、彭奕行的女朋友。

    说起来也是巧合，昨天关祖五人组去枪会玩枪，彭奕行负责接待，双方聊着聊着就说到了雷万霆的枪法。

    虽然已经过了一段日子，可雷万霆好似神一样的枪法，还是深深印在了几人脑子里。

    几人一商议，干脆就来遮天大厦看看，看看雷万霆到底是干什么的。

    这不，刚来没一会儿，他们就看到一场大戏。

    “妈的！”

    被关祖五人在一旁嘲讽，飞全面子有些挂不住，心里大骂，暴喝道：“吃我一脚。”

    提醒声出、身形大动，怒气上头的飞全凌空腾起，右脚似鞭，抽向那短发男人。

    “嗯？”

    短发男人不惊反疑，左右手弯曲，一前一后，猛的往前大踏步，以手掌按住了飞全小腿，顺势用力。

    在众人的注视下，凌空的飞全无处借力，往后倒飞，砸向房门。

    “飞全！”

    “阿全。”

    占米仔、Apple看得大惊，想要接住，可是已经来不及了。

    也就在这时，房间大门打开，雷万霆的身影出现。

