    

    惊不惊喜意不意外？进来爆更五万！

    她觉得今年苏大强一家一定会回来的，不过怎么也是冬天了。因为那边得让他们秋收了，再加上有一个月的坐车时间，今年还是不会耽误任何事的。

    不过这地是不会再开了。就这些了。

    她把猪圈收拾出来，去了赵田家抓了五只小猪，今年的小猪比去年要大一些。

    鸡鸭一样五十只，大鹅要了十只。

    今年的牲口更加的多了。苏媛媛也是想过的，今年的肥猪只卖两头，剩下的三头全部收起来，鸡鸭鹅也都杀了，收进空间。

    鸡鸭鹅一开始还是要养在屋里的，太小了，还不能放在外面，不过还是给它们喝了灵泉水，这样改善了它们的体质了。

    又过了半个月，水库开河了，苏媛媛还是去下上地笼。家里的牲口还指望着呢。

    院子外面的三亩地全部都是玉米，院子里全部种菜。

    母羊还是一样的给力，用了三天，玉米种上了。然后开始翻院子。

    菜秧子都是在屋里育的，今年还是有很多的南瓜和倭瓜，冬瓜就种在院子里两棵。

    到了五月份，地里的小麦也抽穗了。不过今年开春就下了一场雨，看意思近期不会有雨。

    这样小麦一定会减产的，所以苏媛媛就开始挑水浇地。

    她家就这两亩地，就是她挑水浇也能干的过来。

    看到她这样，村里很多人家也想，可是他们每家都有十多亩的麦地。根本就干不过来。

    其实就苏媛媛的这两亩地主要还是用空间带水的。要不然一个月也浇不完。

    她家的小麦明显的比别人家的壮了很多。麦穗也大。

    苏媛媛这次浇完了麦地又开始给院子里的菜浇水，玉米还是比较抗旱的。就先放着。

    “媛媛，你家的麦子长的真好，你看，比我家的高出来一大截了。”赵艳丽羡慕的说。

    “我光是推水就用了二十天。要是长得不好，都对不起我受累了。”

    “你说今年会不会大旱啊？”赵艳丽其实就是这样子问，并没有期待苏媛媛能够回答。

    苏媛媛也知道的，所以就是猫下腰继续拔草。麦地的草也得收拾干净了。估计还有一个礼拜，自己就可以割麦子了。

    村里人都羡慕苏媛媛，她小麦是村里第一家种上的。还是第一家收，而且人家的小麦还不会减产。

    很多人心里都酸酸的，但是也就是说几句酸话，并不会真的有人干什么，或者搞破坏啥的。

    苏媛媛在家里做着准备，最后还是听了杨洪文的话，这麦子收上来送到打麦场，这是村里公用的。现在也没有人跟她抢。

    而且就是两亩地的麦子，现在他们都不是特别的忙，可以跟着一起干活。

    割麦子这天，胡春华两口子和杨洪文两口子都来帮忙了，杨雪和春生负责捆麦子，杨秀波和弟弟负责在地里装麦子，然后运到打麦场。

    “秀波，这麦子是那个扫把星的？”

    “雷子，你留点口德吧，人家就是一个小丫头你这样说不好。”

    “呵呵呵，忘了，下次注意，对了。这麦子真的是她家的？”

    “是啊。”

    “怎么长得这么好？”

    “人家推水浇地了。”

    “没想到这个小丫头还挺能干的。”

    下午的时候，胡春华和徐春娇两人在打麦场帮着晒麦子，杨明刚和杨洪文两个帮着收拾麦茬子，因为两边都还没有收，所以在燎荒的时候要特别的注意，一定不能烧了人家的麦子。

    晚上是杨明刚在打麦场看着的，怕一个小姑娘晚上在外面不安全。

    第二天，两个男人带着家里的孩子过来把苏媛媛家的两亩地种上下播种了。

    因为也没有下雨，都担心出不来苗。

    三天后，苏媛媛家的一千斤小麦进了家里了。和别人比起来，不不但没有减产，一亩地还比别人多了一百多斤。

    而且下播的玉米也种上了。紧接着就是杨洪文家割麦子。

    苏媛媛每天都是早起三点多就起来。起地笼，喂家里的牲口，然后就是去地里帮着割麦子。

    徐春娇想要让她干点轻松的活，但是被拒绝了。一直割麦子。

    三天以后，杨家的麦子也进了打麦场。

    种下播玉米时，还是杨秀波用苏媛媛家的羊，这样就快了很多。

    也是用了三天，下播种的玉米才种完。

    而且麦子也收上去了。最后是杨明刚家里的六亩地的麦子。

    等到三家的都收拾好了，大多数的人家的小麦也开始收割了。

    两家的产量多少都减产了，都有心里准备。不过心情还是不太好。

    杨明刚家正在种地，杨老太太过来了。

    “老大，你帮着你两个弟弟去割麦子。”

    她知道大儿家的麦子减产了。但是另外的两个儿子家的麦子更加的差，而且今天早上起来，她就觉得后背疼，她怕下雨，他们两家有十二亩地呢。

    “妈，我明天下午再过去，怎么也得把地种上了。我走了，就他们娘几个不行的。”

    杨老太太瞪了一眼大儿子“你这是不管你弟弟们的死活了。”

    杨明刚看着他妈的样子，干脆就不搭理他了，继续赶着驴豁地。

    杨老太太气疯了。看着地的另一头那个扫把星也在帮着种地。她干脆就等着驴又过来，直接的挡在了前面。

    “这马上就要下雨了，他们的麦子还没有收上来，地你可以晚种几天。但是麦子等不了。”

    胡春华跟在后面点种，看着这个情况，立马的急了。

    “都是你儿子，我家的地种不上，那就得挨饿？怎么？他杨明刚就应该不管老婆儿子去伺候弟弟们？他们家没人了？”

    这下可是捅了马蜂窝了。杨老太太坐在地上开始哭嚎，但是骂他们两口子不孝顺。

    胡春华也急了，冷笑“行啊，我们就是不孝顺，从今以后，别想我娶孝顺你。

    杨明刚你去吧，记住，以后我们娘几个就是等到她死了去看一眼。”

    杨老太太看着大儿媳妇那恶狠狠的样子愣住了，从她到杨家，从来就没有过这样，她现在看到这样儿媳妇反而害怕了。

