    第二天严忠义出门时，最不希望的场景出现了。

    电梯打开时，高琳一身职业装出现在他眼前。

    不得不说，时隔十年，严忠义看见高琳还是会产生当年的怦然心动。

    高琳不是传统意义上的美女，但是打扮和气质都是美女中的上等。

    两人在电梯里有些局促，幸亏楼层都不高，尴尬的时光只是维持了几秒。

    严忠义开车出了小区门口，看见高琳正在步行上班。

    他原本想一脚油门踩下去，去他的前女友，已经和老子无关。

    车子距离高琳一米远的时候，他终究还是踩了急刹车。车轮摩擦地面的刺耳声，吓了高琳一大跳。

    “你跟踪我？”高琳捂着胸口，小脸煞白。

    严忠义抿抿嘴，尴尬地整理了一下发型：“狗咬吕洞宾，不识好人心！

    原本我想大家以后都是同事，顺路捎你一程。

    你怀疑我是跟踪狂，呵呵，你把房子租在我家楼上，不知道谁别有居心。”

    高琳轻哼了一声，“这一切只是巧合，也许是孽缘！”

    严忠义冷笑道：“这么说，你还是承认和我有缘分喽！行吧，您慢慢走！”

    话音刚落，严忠义一脚油门像赌气似的开走了。

    高琳的神色已经恢复如常，她望着严忠义的车尾，眼神有些暗淡。

    为什么明明心里不是这么想的，可是沟通起来却这么困难？

    他已经不是当年的严忠义了，呵呵，她也不是当年的高琳。

    严忠义一路上越想越气，这个女人从回国第一次见面就对他似乎怀着敌意。

    拜托，她有没有搞错，当年是她为了去东京深造将他一个人抛弃在国内。

    他连续加班了一年，用工作麻痹自己，才缓解了她离开的伤痛。

    说句找借口的话，如果不是在她那边栽了跟头，他说不定现在已经是当爹的人了。

    他是公务员，理应响应党的号召。如果结了婚，他铁定是要生两个孩子。

    当年两人在东城河边上，彼此偎依在一起，也曾经畅想过未来要有两个孩子。

    最好是一男一女，男孩就取名严远，寓意好男儿志在四方，注定要离父母很远。

    如果是女孩就取名严婧（近的同音），寓意闺女始终是爹妈的小棉袄，一辈子都要靠着他们俩。

    回忆总想哭，严忠义眼睛像进了沙子。

    他深呼吸几口，平复下心情，点起一支烟在警局门口抽完走了进去。

    这时文职女警顾小暖迎面走来，从她的眼神和步伐，严忠义知道她找自己。

    “小暖，不好意思啊，今天没给你带肉包子。”

    顾小暖笑了笑，“不是找您讨要肉包子的，刚才有个女的，叫白岚，她打电话到警局说是要找您。

    我担心她是看上了严队的盛世美颜，所以才没有把您手机号码给她。

    严队，她的手机号码我已经记下了，给！”

    严忠义点点头，笑道：“还是小暖懂事！这些年谢谢你帮我挡了不少狂热粉丝，回头等案子破了请你去吃海底捞。”

    “谢谢严队，不过我有一个小小的要求！”顾小暖脸色有些为难。

    “说！只要我能够做到！”

    “我希望下次咱们私下聚餐，您能不能别喊杜法医一起参加了？”

    严忠义笑道：“放心！别说你不乐意和他一起吃饭，我已经暗地里发誓，再和他吃饭我不姓严。”

    顾小暖放心了，转身回到自己岗位上继续忙碌。

    严忠义回到办公室，手中握着顾小暖粉色爱心形状的便签纸，上面是一串手机号码。

    他打电话过去，很快对方就接通了。

    “严队，我是白岚！”

    严忠义听出白岚的声音有些疲惫，还能够察觉出她语气之间心神不宁的情绪。

    “白女士，有事吗？”

    白岚思索了一会儿，终究还是没有忍住心底的恐惧，将昨天凌晨在街头看见的一幕告知严忠义。

    “严队，我怀疑那个人是叶甜甜，她一定是回来报复我们了。”

    严忠义感觉嗓子有点沙哑，深呼吸几口，平复下心绪，接着说道：“白岚，你不是说徐丽丽是撒谎的吗？你说叶甜甜根本没有被你们四人校园霸凌过。对了，你们班主任欧阳儒和你的口径一致。”

    白岚沉默了片刻，想起昨晚黑衣人距离自己所住的别墅距离不远。

    如果她是叶甜甜，如果她回来报仇，蓝娜一家已经毁了，接下来就轮到她白岚了。

    “严队，我......我撒谎了！对不起！

    请您一定要保证我和我家人的安全，我感觉那个人就是冲着我来的。”

    严忠义听见白岚的声音已经带着哭腔，看样子昨夜她吓得不轻。

    他语气软了下来，安慰道：“你放心，我们今晚就会在你回家的路段蹲点。现在你把当年叶甜甜的事情详细和我说一遍。”

    白岚嗯了声，接着开始讲起了高三毕业聚会后，她们对叶甜甜犯下的滔天大罪。

    严忠义挂断电话后，再次深呼吸几口，心情十分复杂。

    徐丽丽果然没有骗他，叶甜甜这个高三女生当年真的被人下了药物，在五里巷被三名男子实施性侵。

    那么问题来了，欧阳儒为什么拒不承认当年的事情？

    他作为班主任，不可能对校园霸凌的事情一点不知。除非他故意隐瞒了事实，他这么做的目的是什么？

    严忠义想到了一点，维护学校的名誉。

    一所学校如果传出有校霸，势必会影响到学校的生源。

    如果当年叶甜甜被性侵是真的，她事后报案也是真的，那么为什么警局没有报警记录？

    为什么当年的扬城市公安局没有受理那起恶劣事件？

    严忠义细思极恐，手指有些轻微颤抖，又点起一支烟。

    这时他想起狄杰，于是打电话询问了进展。

    狄杰听出严忠义语气不对，知道事情一定越发严重。

    他原本想着第三天把结果告诉严忠义，这会儿如实交代了目前的进展。

    狄杰说，他那边已经调查了一半人员，今天抓紧时间联系剩余人员，不出意外应该可以全部问完。

    如果一切顺利的话，晚上下班前能够交出结果。

