    第90章 天焰葬礼VS天焰乐章

    “两位这么看着我干什么？想联手，一起上就是了！谁叫帮手谁是孙子！”洛川面带微笑，怎么看都十分欠揍，尤其是在两位魂圣的眼中。

    “这小子，扎手！”火云海此时也不敢小觑洛川，刚才逼他们动用武魂真身的，貌似只是洛川的第二魂技。

    “各位，打起精神来了。输了，丢人可就丢大发了。”林火山招呼一声，然后第一魂环闪烁，一个桌面一般大小的厚重巴掌朝着洛川拍了过去。

    厚重的掌印虎虎生风，其上还夹杂着浓郁的硝烟和硫酸味。

    洛川见状反手甩出一枚红色莲叶。

    红莲第一魂技和黑莲第一魂技异曲同工，都是爆炸莲叶。

    红色莲叶看似不快，但其威力本就只靠爆炸，不想黑色莲叶其本身也有超凡的锋利度和韧性，丢出去可以当飞镖使用。

    红色莲叶缓缓撞向林火山的大手，然后轰然一声爆开。

    林火山已经有了防备，这一下手掌被真开，但却没有多少狼狈。

    “好小子，全身上下都是刺。”林火山一掌没有揍功，紧接着又是一掌。

    只不过这一掌更加的凌厉，已经不是红莲炸弹可以抵挡的了。

    火云海见状嘴角抿起弧度，然后毅然决然的加入对洛川的围攻之中。

    “嘿嘿，两位魂圣，也能让我热热身。”

    “大言不惭！”

    火云海冷哼，前爪朝着洛川撕去，身上亮起第四枚魂环。

    “仅此而已！既然是炽火学院，那么，玩火，我才是宗祖！

    天焰葬礼！”

    洛川一声高喝，红色的魂环终于还是亮了起来。

    他没有使用灭世黑莲的两个十万年魂技，那两个魂技太强大，全力施展之下，可是足以威胁封号斗罗的。

    随着洛川一声高喝，整个操场的上空都布满了火红色的云彩，那些云彩由火焰组成, 伴随着剧烈的高温。

    而后方, 古月娜也顺势一转, 将操场上的水元素尽数抽离，不影响洛川的魂技施展。

    “都聚过来！”

    火云海见状瞳孔一缩，然后直接转身朝着后方的乐夏喝乐秋而去。

    这一个大范围魂技应对不好, 他们整个队伍都要被击垮。

    焚虎深处半空，最能感受到洛川十万年魂技的强大之处, 所以他毫不犹豫地抛开奥斯卡和马红俊两人, 飞速朝着两位魂圣而去。

    “夏秋两位老师, 动用你们的武魂融合技吧。”

    火云海和林火山共同挡在众人面前，撑起一道厚重的防护罩。

    天空下起了火焰大雨, 一缕缕的火焰宛如瓢泼一般，看似势头不猛，但其真实威力也只有两位首当其冲的魂圣清楚。

    “这就是十万年魂技么？”火云海震撼, 振奋。

    “一个魂宗, 竟然就可以施展出这么强大的威力, 若是封号斗罗动用十万年魂技...”

    “你还以为这小子只是魂宗？他不用魂技都能压着我打！”火云海老脸过不去, 和洛川交手，他能够清晰的感受到洛川那种随性感。

    自己的力量越来越大, 但洛川始终都是随手一击来抵挡他的攻击。

    直到他将魂圣的力量尽数使出，洛川依旧随手而为。那分明就是本身的力量远超他，所以才能做到如此。

    洛川当然不是普通的魂宗。

    正常修炼, 洛川有信心在四环正面硬撼魂圣的武魂真身，但绝不会如此轻松。

    奈何天道太给力, 刺激的系统做出了应激反应，给洛川带来了太多的补偿。

    一枚不死药果实将他的肉身力量提升到了难以置信的程度。此时他的肉身或许比不上同级的荒古圣体, 但也相差不远。至少在一个层次。

    而一缕真龙血脉和青龙锻体术让洛川的肉身力量有了发展的源泉。

    此时的洛川，仅仅凭借肉身就可以抵挡魂斗罗。全力以赴, 更是让云冥都需要动用全部的肉身力量来抵挡。

    自己的战斗力究竟有多强, 或许，没有封号实力的对手, 是检测不出来的。

    洛川的天焰葬礼将整个操场都葬在了火海之中，炽热的高温让四周的学员都觉得皮肤发烫。他们, 可都是火属性魂师啊。

    两位魂圣身后, 秋夏两位美女老师相拥，赤红色的光芒闪动，刺人眼目。

    “天焰乐章！”

    两位老师的武魂融合技一出, 顿时抵挡了洛川的天焰葬礼。

    “这么巧？”洛川苦笑, 自己的是天焰葬礼，而对面却有一个武魂融合技, 天焰乐章。

    天焰乐章是辅助性武魂融合技, 但其本身也具有莫大的威能。

    只因为，这个武魂融合技的使用伴随着领域！

    整个操场化作了天焰领域，原本被洛川的天焰葬礼带来的火元素直接被天焰乐章夺走了大半。

    而那些被夺走的火属性元素，全部都被秋夏两位老师附加给了火云海和林火山。

    “小子，看你还有什么手段！”

    火云海和林火山共同发力，直接将洛川的十万年魂技击溃。

    洛川神色不变，一个十万年魂技而已，又不是他最强的手段。

    而且，他想要对付炽火学院其实简单的很，只不过此时为了展现史莱克的实力，没有动用罢了。

    “小子，没有别的招式的话，那就认输吧。”火云海和林火山两个魂圣朝着史莱克的阵容冲击, 焚虎，火语, 火云天都在守护秋夏两位老师的武魂融合技。

    虽然这两位此时已经具备了一定的自保能力，但对面的小怪物太变态，不能有任何的轻视。

    “是么？那就，战吧！”

    洛川眸光爆闪，灭世黑莲之上的一三魂环亮起，一枚枚黑色莲叶宛如飞刀一般朝着两位魂圣以及后方的火语等人冲去。

    火云海看着那些莲叶，一个也不放过，巨大的身躯猛然间一阵，火焰能量四溢。

    轰轰轰...

    充斥着毁灭力量的莲叶爆开，顿时将火云海炸的浑身发疼。

    他后悔去挡这些会爆炸的莲叶了，就说了这小子一身都是刺，扎手！

    “小子，你完了！”林火山冲至近前，张开大嘴，一口岩浆吐息喷吐而出，要将史莱克战队全部淘汰。

    然而，洛川的第三魂技早就亮了起来。

    “不灭莲衣！”

    黑色的莲叶化作莲衣笼罩在史莱克众人的身上，每人一件堪称绝对防御的莲衣，史莱克众人顿时暴动起来。

    朱竹清眸光闪烁，寻找着可以进行暗袭的目标。但是，天焰乐章笼罩范围之内，影子被淡化到了极致，不足以让她发动暗袭。

    至于动用领域...还不至于。

    (本章完)

