    第1045章 半条命，交待了

    喊完，常繁一下子感觉，似有一支森寒冷箭，直射自己眉心。

    反应亦不差的他，眯紧双眼寻找是谁在暗里针对自己。

    哪怕他反应再快，也没有找出是谁。

    那股森寒的感觉，亦在这一刻消失得无影无踪。

    仿若，刚才不过是自己的错觉。

    绝非错觉。

    有人就在暗中观察自己。

    究竟是谁？

    安夏的暗恋者吗？

    视线扫过在线的男生，唯独没有看击剑老师。

    找一圈无果，常繁又故意再次扬声，“安夏，你一定可以通过！我在击剑社等你！”

    暗中捕捉，却一无所获。

    再也没有那森冷如箭的视线了。

    安夏正在很在假装努力撑起来。

    她故意憋了一口气，把自己的脸颊憋到通红。

    “五、六……”

    女子组才喊到六。

    而男子组这边都到十了。

    男生给力，喊得有多快，他们便做得有多快。

    双手撑到颤抖的童小观喊到第“六”的时候，双臂骤然失力，直接趴在地面。

    喘气如牛。

    “哎哟，不行了，不行了，搞不定，此局我放弃。”撑第七个的时候，童小观实在没有力气了。

    放弃。

    她是个随遇而安的性子，向来不会为难自己。

    安夏在努力撑着。

    不仅需要努力假装撑着，还需要努力假装动作不标准。

    可她底子摆着，再怎么努力假装，也比其他女生要好许多。

    常繁的脸上全是笑。

    稳赢！

    “安夏！还有三个！还有二个！还有一个！完成！”

    他比喊口令的社长还要激动。

    边喊，眼儿余光还在寻找刚才，到底是谁用视线针对自己。

    台侧，穆沉渊薄唇勾出一抹轻冷的笑。

    还知道声东西击了。

    一个学生懂得确实多了些。

    蛇，隐藏再深，终有亮出毒牙的那天。

    因为，他需要咬住猎物，拖住蛇窟。

    没有再多看常繁一眼，穆沉渊眸光淡漠看着完成最后一轮考核的学生。

    同时，拿起笔，在花名册上面写写划划。

    男生有基础，可留。

    女生……

    除安夏以后，还有与安夏相熟的女生可以考虑，其他女生有待观察。

    十个俯卧撑只有安夏一个人跟着节奏完成。

    其他女生，还在很努力很努力完成十个。

    童小观嘴里说放弃，结果，看到别人都坚持，她想了想，好吧，她也坚持。

    随遇而安，但也不能安到垫底。

    面上过不去！

    终于完成，她趴在木地板上面，喘着粗气对安夏道：“半条命，交待了。”

    “还有十人仰卧起坐。”安夏特别好心提醒她。

    童小观当场翻白眼，一幅她要晕过去的模样。

    “又将却掉半条命，还好，我属猫，有九条命！”

    安夏眉头微地蹙了蹙，“属猫？”

    夏国和他国不太一样，每一年都有一个属性。

    蛇啊，龙啊、牛啊、猪啊，一共有十二个属性，好像没有猫。

    “对，属猫，因为有九条命。”童小观并不知道安夏对属性只是稍稍知道，并不太了解。

    安夏没有细问。

    她可以很肯定的说，没有猫属性。

    猫有九条命吗？

    回寝室她查查看。

    “准备，仰卧起坐。”

    没有给同学太多休息时间，一分钟过后，击剑社社长再次吹响哨子。

    (本章完)

