一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    轩辕无皇，曾经赤阳学院内阁第二人，其真实修为，却比第一人夜无痕还要强。

    作为轩辕家族庞大势力之中，一个分支的少族长，他被派往西凉，寻找汇聚九天诛神阵九大元素的下落。

    表面上，轩辕无皇一副君子风范，背地嫉贤妒能，也怪他不该把主意打在秦浩身上，最终饮恨药谷之中。

    死前他曾言，轩辕家族不会放过秦浩。

    此时回想起来，公输坚口中的轩辕家族，与轩辕无皇的家族十分吻合，还真是冤家路窄，竟会在北疆帝武大赛撞到。“同年同月的本事，想必见识过了，本身皆为二阶元尊，又是罕见的元魂武者。并且，擅长一套兄弟同心的功法，十分难缠。但同年同月仅仅是轩辕家族中，一个分支所养

    的鹰犬。此番他们是陪伴自己的主子轩辕无极而来，若与之交恶，回头轩辕无极不会放过你！”

    公输坚低垂的眸子里闪过一抹畏色，他曾有幸见识过一次轩辕无极绝出手，堪称惊世骇俗。

    那般恐怖之人，秦浩惹不起。而且，恐怕秦浩连同年同月都打不过。

    “同月已死，虽非我所杀。但同年重创，却是被我所致！”

    秦浩淡淡道，把当天赛场的经过简单叙说。

    “这……”

    公输坚为之一惊，紧接着，摇头失笑：“如此一来，你惹了大祸了！”

    虽惊叹秦浩展现的实力，但秦浩必会受到轩辕无极的报复。

    “究竟是谁的祸还说不准，跟我讲讲轩辕无极这个人！”

    秦浩压根不把同年和同月的事放在心上，要报复，尽管来好了。

    知己知彼，方可百战不殆，现在对轩辕无极一无所知，需要提前了解一下。

    “这个人……很可怕！”

    公输坚暗暗捏紧拳头：“号称南域傲神国江南第一人，曾是十八城联赛冠军得主，我有幸见过他出招，天圣八重时，不费吹灰之力斩杀三阶元王，他仅仅只动用了一击。”

    普通武者，越一阶挑战已是不凡。

    越二或三阶，可称天才。

    轩辕无极跳跃四阶杀敌，堪称绝顶天才。

    但那个时候，对方只是天圣。

    如今保守估计，修为必在北赛区第一人叶水寒之上，这是公输坚的猜测。在他眼中，北赛区最强者当属叶水寒，这几乎是整个北赛区所有人的意识。

    但轩辕无极，更强。

    兴许一招，完全有击败叶水寒的可能性。

    “虽然他没在帝武榜的榜单上，但我确定以及肯定，百分之百在前十当中！”

    只有前十的名字才会被外力遮盖，普通武者看不见。

    言到此处，公输坚抬起头，想从秦浩的目光中，看到一抹与自己内心想法相同的恐惧感。

    令他意外的是，他只看到秦浩的一脸平静。

    “修为在水寒之上？有点意思，此人的本事，应该不亚于慕容紫俊和齐元！”

    周悟道的排名太高，秦浩不好以此判断轩辕无极，照公输坚所言，大致修为与慕容紫俊相当。那么很明显，此人等级应该与周悟道的弟弟周悟能差不多，元尊三阶。

    可是，轩辕无极能跳跃四级杀人，这一点，周悟能做不到，倒是一个不错的对手。

    “嗯！”

    秦浩点点头：“对瓜弟而言，是个挑战！”

    “你一点都不害怕吗？居然把此人交给齐小瓜去处理？你……”

    听完刚才秦浩叙说与同年同月的比赛，公输坚知道秦浩口中的瓜弟，指的是那位吐丝国皇子齐小瓜。

    齐小瓜确实实力不差，但名次还在叶水寒之下，叶水寒都不一定打得过轩辕无极呢。

    “哈哈蛤，你根本不了解，到时候看吧！”秦浩笑着起身，拍拍公输坚的肩膀：“好好调整心态，明天便是总决赛，莫丢了咱们北赛区的脸。这三日，我已用药物治愈你所有伤势，但对机甲一窍不通，你吃饱来饭，

    记得去修自己的机甲。”

    秦浩说完后，苏策正好带着五个店小二，呈上来一大桌子饭菜，看上去丰盛无比，诱人的饭菜香味扑鼻而来，让公输坚食欲大增，忍不住吞了好几口口水。

    “苏浩，你等一等！”

    见秦浩离开，公输坚急忙下床。

    “还有事？”

    秦浩转身，望着对方。

    “难道你真的一点不需要我的报答吗？”公输坚有点担心的捏起拳头。

    秦浩对他太好，往往这种人，深谋远虑，城府太深，不得不让他升出戒心。

    “这个……也许某一天，真会需要你的帮助！”秦浩神秘笑了笑，很是大方的转身踏出房门。

    “如果你所谓的帮助，是让我在赛场上放水，那是不可能的，我绝不会对你手下留情！”公输坚冲着秦浩的背影大吼。

    墨家在历史的长河中化为瓦砾，机甲一族，只剩他们公输一脉。

    他是公输家族在世上唯一的后人。

    为了让机甲一族重归辉煌，提升在武界的份量，他不为了任何人的一饭之恩，背逆自己的理想，他会在赛场拼到最后。

    “哈哈哈，我还没那么不堪，岂会把对你的恩情，浪费在一个小小的比赛上？退一万步说，即使碰到，击败你，也无需你任何放水。”

    秦浩豪气的笑声传来。

    公输坚的机甲确实不俗，但弱点也很明显。

    弱点就是……公输坚本人太过脆弱，无论攻击还是防守，皆依靠那尊冷冰冰的铁皮。

    那些七拼八凑的破烂铁皮，不客气的说，秦浩只需一剑足以击穿，彻底将公输坚的机甲摧毁。

    所以公输坚若想打破极限，除了机甲的材质需要提升，更重要的是，本人必须变得更强。

    “对了，你床头我准备了一枚丹药，吃完饭后，别忘记吞了它，对你有莫大助益！”

    当公输坚扑在饭桌美食当中狼吞虎咽时，秦浩幽幽的声音再度传递过来。

    这一天，过得很快！

    翌日，名震北疆的帝武大赛，终于迎来了万众瞩目的总决赛。

    四个赛区一路拼杀，突破重围的最强选手，将汇聚在一个武斗台，展开首轮对决。这一天，也是蓝川山事件后，消失快整整一年的秦浩，与萧晗重逢的时刻，秦浩颇为期待。此外，想必凌云宗的弟子们，以及自己的徒弟江凡，也会在总决赛出现吧。