    控虫术，其实就是用一种特殊的药粉来喂养这些虫类。

    等到虫类与人类建立联系之后，然后通过特定的声音或者特定的动作来操控的一种手段。

    将一片树叶含在嘴上，小云轻轻地吹动，发出了微弱的声音。

    再看那嗜血水蛭，此刻居然缓缓的游动了起来。

    “可以啊……能不能弄个漩涡的造型。”夜少白好奇地问道。

    “这个简单。”

    小云随即又发出了一种奇异的声音。

    嗜血水蛭居然缓缓的旋转了起来，远远的看过去，就真的好像出现了一个漩涡。

    “好了，我要入药了。”

    秦风打断了这恶趣味的二人，把那药粉放入了水中。

    各种粉末进入之后，水桶中的那嗜血水蛭就仿佛是受到了什么刺激一般，开始在那边不断的翻动，而且速度越来越快。

    “你现在看看能不能控制？”秦风对着小云问道。

    小云点了点头，然后吹着那片树叶。

    可那嗜血水蛭根本没有一点点的反应，就仿佛没有收到任何的指令。

    “怎么会这样？”小云疑惑的问道。

    “这种药粉是清理嗜血水蛭体内的其他毒素，而且就是硬生生从身体中逼出来。这就好像人泡澡一般，温度四十度可以接受。可是到了八十度呢？”

    秦风表情严肃说道，“如果你连这都无法操控，那你觉得，当这些嗜血水蛭趴在杨珍身体上的时候，你还能引导，还能控制么？”

    “我知道了！”

    小云脸上露出了一丝丝的凝重，“我会努力尝试的。”

    “这里有七份药材。等到七遍全部投完，嗜血水蛭体内的毒素才会被排除干净。”

    秦风鼓励道，“所以说……你还有七次机会，加油！”

    “如果我失败了呢？”小云问道。

    “如果失败了，就停止这个方法。危险性太高，我不会继续的。”

    秦风说完，就去旁边洗漱了。

    一上午的时间，小云都没有挪动，就在那边不断的操控。

    夜少白看了几次以后，就失去了兴趣，沉沉地睡了过去。

    下午三点。

    “我成功了！”

    小云忽然兴奋地叫了起来。

    其实，秦风一直在关注小云。

    当他看着小云居然能控制那些乱窜的嗜血水蛭，心中也算是松了一口气。

    这孩子，的确是有两把刷子。

    倒是夜少白，被这个声音所惊醒，猛地一下子坐了起来。

    他左右看了看，随后纳闷道：“什么成功了？”

    “油焖大虾做成功了。”秦风指着面前的水桶。

    夜少白迷迷糊糊的探头过去，看着里面的嗜血水蛭，整个人忍不住倒抽了一口凉气。

    却见那原本指头粗细的嗜血水蛭，此刻都变成了一条条细线，看着就好像毛线一般细。

    而且，原本红褐色的身体，此刻变得通红。

    它们就在水桶里面游动着，密密麻麻的。

    夜少白指着那有些浑浊的水问道：“什么情况？这玩意怎么变瘦了？”

    “当然得把它们给饿瘦了。毕竟，等下还需要它们吸血呢。”

    秦风白了他一眼，然后开始给水桶里面的水放出来，开始替换了一次水。

    随着最后一次毒素的排出，秦风这松了口气。

    然后，他马不停蹄地让夜少白去喊杨珍过来。

    很快，这俩人就已然手拉着手走了进来。

    秦风看了一眼身后跟着的夜少白的眼神，不由得笑了起来。

    这两人也的确是够恶臭的，才刚刚好上，就恨不能告知全天下的人。

    人逢喜事精神爽，宋正此刻满脸的兴奋，开口问道：“都弄好了吗？”

    “都弄好了，直接进去就行。”

    秦风点了一根烟，翘着二郎腿。

    “那个……需要脱衣服么？”

    宋正看着那水桶内的嗜血水蛭，迟疑的问道。

    “废话，这当然脱了。否则的话，这能吸到血么？”

    夜少白坏笑一声，显然已然等不及看好戏了。

    “滚。”

    宋正瞪着一双眼睛，仿佛是护犊子的母鸡一般把杨珍护在身后。

    “老宋你不是有病吧？”

    夜少白翻了翻白眼，坏笑道，“如果衣服不脱，这治疗方案就失效了啊。”

    宋正艰难地吞咽了一口唾沫，很显然过不了这个心理上的关。

    他眼巴巴地看向了秦风，苦笑一声道：“秦风，真的要脱？”

    “脱下外套就好，嗜血水蛭的威力一点点衣服是根本无法阻拦的。”秦风淡笑一声道。

    听到这么说，宋正才悄悄松了一口气。

    他扭过头去，狠狠地瞪了夜少白一眼。

    杨珍深吸了一口气，脱掉了外套，然后就进入了那水桶之中。

    看到她干脆利落的动作，秦风不由得心中暗暗点赞。

    这桶里的水蛭让人看着都头皮发麻，换做一般男人都受不了。

    没想到，她想都不想就直接进去了。

    水桶很大，即使是杨珍坐下去都不觉得拥挤。

    而随着杨珍落座，就看到那嗜血水蛭仿佛是嗅到了吃食一般，飞速地围了过来。

    四面八方，把杨珍围了个水泄不通。

    嗜血水蛭纷纷粘在了杨珍身上，身体开始慢慢转变成淡红色。

    “这就开始了？”夜少白好奇的问道。

    “对，开始了。接下来，慢慢等着就好。”秦风道。

    时间一点点的过去，却见那嗜血水蛭原本只有蚯蚓大小，此刻那身体却在不断的膨胀。

    慢慢的，已然比刚刚粗了不知道多少倍。

    半个小时了，秦风这才对着旁边的小白道：“怎么样？现在能操控么？”

    “还好，我现在就让嗜血水蛭的速度降下来。”

    小云点了点头，就开始吹起了嘴里的那片树叶。

    可过去将近几十秒，却见那其中一只嗜血水蛭猛然爆裂开来。

    鲜血瞬间弥漫在了水桶四周，可其余的嗜血水蛭似乎根本没有察觉到一样，依旧疯狂的吸食杨珍体内的鲜血。

    再看此刻的杨珍，脸色惨白，嘴唇都没有了一丝丝的血色。

    “继续控制一下！如果没有反应，我就出手了。”秦风看到了事情不对头，对着小云喊道。

    嗜血水蛭居然会因为吸食血液过多而爆体，这是他从没有想到过的。

    当然，更让秦风担忧的是。

    爆开的水蛭鲜血四散，可是却没有引起它们一点点的兴趣。

    又将近一分钟，却见小云懊恼地停下了手中的动作。

    “不行！它们的嗜血本能太强大，我无法控制了。”小云面色苍白道。

