    第475章 大胆的举动

    有慕婉守着，江航自然没有机会一亲芳泽。

    当然，对于安然，他也不会表现得这么急躁。

    两人虽然关系很亲近，但江航那种上头的情绪并不多。

    对于江航而言，与其说安然是爱慕对象，还不如说是邻家妹妹。

    当然, 只要不是亲的，这妹妹和好妹妹之间其实差别也不大。

    反正天气不冷，江航毯子一裹，就在沙发上窝了一个晚上。

    而睡在江航房间的安然显然也没有休息好。

    慕婉说要替她换一床被子，但不知是出何心理，安然给婉拒了。

    说是说只睡一个晚上, 换被子太麻烦了, 但内心深处怎么想，只要安然自己清楚了。

    反正她闻着被子上属于江航的味道，红着脸辗转反侧也睡不着。

    第二天一早，看着叫醒自己的是江航妈妈，安然脸颊忍不住一红。

    “不好意思啊，阿姨，我睡太熟了！”

    “这有啥不好意思的！”慕婉看着睡眼惺忪，呆呆萌萌的安然，忍不住笑道，“你看阿航那混小子还在睡呢！

    早饭已经做好了，就在锅里，你们洗漱过后就去吃，阿姨先去上班了！”

    “啊……谢谢阿姨，太麻烦您了！”安然脸颊微红地致谢道。

    “怎么会，你能来家里做客阿姨高兴都来不及呢！”慕婉摸了摸安然的脑袋，刷了波好感后才出了门。

    反正无论是哪个小姑凉最终成为她的儿媳，反正好感度先刷起来再说。

    等慕婉走后, 安然才起身来到了客厅。

    就如慕婉所言，此时的江航在沙发上睡得正想。

    安然瞧瞧走进, 本来想叫醒他一起吃早餐, 却下意识地蹲了下来，怔怔地看着他。

    那平日里微微扬起略带傲气的剑眉如今却低眉顺眼，呈现出于往日不同的温和。

    那笔直挺立的鼻子轻缓得呼吸着，那薄厚适合的嘴巴微微抿着。

    和前几個月比较起来，他的脸部线条越发硬朗，五官越发深邃。

    尽管航哥的这张脸无数次魂牵梦萦出现在她的脑海中，但安然此时依旧觉得心颤不已。

    这个人，便是自己深深镌刻在心中的人啊！

    安然看着那薄厚适中的嘴唇，突然冒出了一个疯狂的想法！

    航哥是不会发现的……他现在还没有醒……

    是的，他没醒！

    安然屏住了呼吸，缓缓低下了头，一点一点凑近……

    她的脸颊也渐渐发红发热，如同火烧一般铺满了整个脖颈。

    她甚至能够感受到航哥热气扑打在自己脸上的那种灼热感和窒息感。

    近了，近了……

    当两人真正心心相印的时候，安然就如同被烫到一般飞快缩回。

    说是有什么感觉那纯粹是扯淡，毕竟就这么浅尝辄止，没有深入了解, 自然不会有什么生理上的感觉。

    但心里上的愉悦和悸动如同惊涛骇浪一般冲击着安然的内心。

    她的勇气，她的疯狂也在这一刻开始溃败。

    此时的她哪里还有心思叫江航起床, 逃命一般跑回了房间。

    而就在房门紧闭的那一刻，江航才睁开了眼睛。

    其实在安然走到江航身边的时候他就已经醒了。

    本来是想捉弄安然一下，却没想到这个小丫头竟然敢偷亲自己……

    不过为了维护小女生的自尊心，江航并没有睁开眼睛。

    回想起刚才那绵软的感觉，江航忍不住轻笑起来。

    没想到，这个小丫头胆子挺大的嘛。

    一直到过了十几分钟，安然才平复了情绪，走房间中走了出来。

    不过在看到江航的那一刻，安然的脸颊依旧有些烫红。

    “醒了呀，过来一起吃早餐！”江航宛若无事般朝着安然招手说道。

    见江航没有什么异状，安然才长出了一口气，点头应道：“来了……”

    因为是星期日，在吃完早餐之后，江航便带着安然随便走走逛逛。

    走得累了便随便找张长椅坐坐，渴了就找一家糖水店喝喝饮料。

    尽管只是一些再寻常不过的事情，但在安然看来，却比去什么度假胜地更让她心情愉悦。

    一直到下午三点多，在徐秀兰的催促下，安然才和江航不舍地告别。

    到了周一，江航一来到教室，徐涛等人便纷纷围了上来。

    “航哥，说好的然然呢，她怎么还没来呀！”

    “是啊，航哥，你是不是耍我们玩呀？”

    江航笑着摆手说道：“应该是在办入学手续吧，我问过了，她今天回来！”

    江航话刚说话，现场便响起了一阵欢呼声。

    尽管安然在班级里并没不活跃，但是人缘却是极好，所以大家都很期待安然能够回归高二2班。

    在得知安然即将回来之后，同学们就连早读都没有什么心思了，都在翘首以盼。

    在第一节课即将铃响的时候，一个身影出现在教室门口。

    众人抬头望去，眼神中都有些惊奇。

    因为在教室门口，俏生生站着一个绝不逊色于校花许珂的女生。

    “哇……美女啊！”

    “同学，你找哪位？”

    ……

    教室内，男生们纷纷起哄，不过倒是没有人问是不是走错教室了。

    因为如果这个女生在这所学校读书，那么他们绝对不可能不认识。

    绝对不可能！

    江航抬头一看，门口盈盈浅笑的女生不正是安然么，同学们竟然都没有认出来？

    不过也不奇怪，在他们的印象中，安然可是一个一百四五十斤，超级可爱的小胖子。

    而现在出现在门口的，是已经瘦身成功，美到爆炸的女神安然。

    江航笑着起身，在全班同学惊讶的眼神中，来到了安然的身边。

    徐涛等人一脸的痛心疾首，不会吧，这个美女又是来找航哥的？

    即便和江航关系很好，他们也忍不住吐槽一句——渣男！

    江航牵着安然的手，来到了讲台上，笑着说道：“同学们，让我们欢迎我们的老朋友安然回到我们高二2班大家庭！”

    话音刚落，现场一片寂静。

    所有人瞠目结舌地看着讲台上的两人。

    刚才……航哥……在讲什么？

    这个身姿高挑、长相精致的大美女竟然是他们以前的同学安然？

    oh my god！

    (本章完)

