    冯昭只觉得可笑，之前她一直认为，镇魂珠只是个传说，冯家是无辜的，却原来它真的存在，自己还依靠它借尸还魂！

    而之前的那些人之所以找不到镇魂珠，是因为根本就没有想到，镇魂珠在她的体内！

    冯昭紧紧的拽住手中的绢帛，一瞬间觉得天旋地转，她伸手扶住玉台，才没有让自己瘫软在地上。

    “阿昭，把它吃了，它能保你平安！”

    “阿昭，你一定要活下去！你的身上有全族人的希望！”

    “阿昭，一会儿不管你看见了，听见了什么，都不要出声，不要出来！”

    “活下去，阿昭！”

    ——

    母亲，原来当年母亲给自己吃下的那个东西，就是镇魂珠！

    原来，那颗背负着冯家血海深仇的珠子，在自己的体内呆了十几年！

    冯昭感觉自己的视线慢慢的变得模糊不堪，恍惚又回到了那个山林之中，看见了那个小小的自己，浑身颤抖的躲在狼窝后面，眼睁睁的看着自己的母亲被十几个黑衣人一刀刀的杀死，然后看着一群猛兽将自己的母亲一点点的啃咬了干净！

    渐渐地喉咙微甜，这一瞬间，她像是又变成了那个小小的冯昭，颤抖着哭泣，却不敢哭出声来！

    火把从手中话落，骨碌碌的滚了老远。

    冯昭身子一软，碰到了玉台上面的龙头。

    “哗啦——”

    龙头居然转了个弯！

    待迷糊之中的冯昭回过神来的时候，已经有无数的冷箭从四周射了过来！

    “阿昭，你一定要活下去！”

    是谁在耳边轻声的对着她呼唤。

    “阿昭——”

    对！她不能死！她要活下去！

    杀死母亲的仇人还没有找到，不能够死！

    冯昭伸手就地一拍，立马飞身旋转跳跃开来。

    情急之下，她也顾不得什么收敛了，直接飞身到一旁，顺手从一旁的墙壁上面取了一支银头长枪。

    有了长枪在手，她像是 又回到了战场之上，成为了冯昭将军！昔日君天澜教他的那一些招数，她都通通使了出来！对付起这些机关还是游刃有余的。

    但是这么个密室之中，又怎么会只有这一个机关，都是牵一发而动全身的！

    渐渐的冯昭便感觉到了自己所站的地面开始在颤动！

    不对劲，这个石室都是一块一块砖的砌成的！可是为什么只有她站的这一块砖在颤抖？

    几乎是下意识的，冯昭就准备要跳开，可是她还没来得及动身便看见前面一块砖上面冒出了无数的钉子，钉子上面明显是淬了毒的！

    可是自己所站的这一块砖已经开始在晃动着往下坠落了！

    难道，自己今日就要死在这里了吗？

    冯昭一边挥动着长枪躲避着毒箭，一边随时的注意着脚下的情况！她现在没有轻功，根本就没有其他的干法可以脱身！

    难道，自己今日就要葬送在冯家的密室里面了？

    就在冯昭以为自己死定了的时候，却在这时，一道墨色的身影掠风而来，一把揽住冯昭的腰身，将她带离了那块砖石。

    就在他们离开的后一秒，，那块钻石便轰然坠落进了无边的黑暗之中！

    冯昭后怕的站定，然后看向了一旁的君天澜，没想到这个人居然又一次的救了自己。

    此时的君天澜一双眼眸之中满是此起彼伏的冰冷戾气，直直的盯着冯昭，那锐利的目光，仿佛是要将冯昭看进灵魂的深处一般。

    “你是谁？”他又一次的问出了，这一个已经问过了无数次的问题。

    冯昭抬头，冰冷的看着他，死死的握紧了拳头，没有说话。她怕自己一说话，就会忍不住质问他！

    “你到底是谁？何会出现在这里？为何会这些招式？”他看着她，冰冷的脸上划过惊疑，困惑，还有慌张！

    那些招式，他只教过一个人！

    冯昭看着他冷笑，这个人真的很可笑。

    自己是冯昭的时候，他杀她！负她！现在自己成为了萧昭宁，他却一次又一次的救她！

    “王爷，我是萧昭宁！”冯昭轻声道。

    狭长的眼中似乎是有什么光芒瞬间熄灭掉，是啊，她是萧昭宁！那个人，永远不会再回来了！

    君天澜像是被抽去了力气一般的往后退了一步，却不料踩中了一个机关，瞬间周围的石壁都开始移动，就在两人都还没来得及反应过来之时，只见墙壁之上突然支出来了几根大铁钉子，竟是生生的将两人束缚在了石壁之上。

    冯昭惊慌的想要挣脱，却发现根本就挣脱不开，反而是引得四周的墙壁越发的朝着两人靠拢。

    “别费劲了，冯家的机关，不是那么容易破的！”君天澜不知为何，却是出奇的平静。

    冯昭负气的在墙上捶了一拳，冷笑道，“若非王爷乱动，何至于此？”

    君天澜见她怒目圆睁，红唇娇艳的模样，不知为何，竟然是微微的有些慌神。

    这个女子，他痴迷过，猜疑过，也曾痛下杀手过，但是每一次，她都能完好无损的站在自己的面前。

    他很清楚这个女人在自己的心目中占有着非同寻常的位置，他也很清楚，他也很清楚，他有多贪念此刻能够和她在此独处！

    虽然身子不能动，但是头却是能动的，他微微的倾身过去，道，

    “到我的身边，可好？昭宁！”他说，“我不知道你为何这么仇视我？但是，我知道你的野心！”

    她像是听到了什么不可思议的笑话一般，冷静了好一会儿，才冷声说，“君天澜，你在做梦吗？我和你仇深似海，不死不休！”

    君天澜眼中的光芒，这一次彻底的散去。

    “就算是现在我们都快死在这里了，你也不愿意对我说两句好听的话？”良久君天澜才说道。

    冯昭抬起眼，眼神迅速变化，惊讶，疑惑，更多的是嘲讽，以及一些君天澜用尽全身力气也承受不了的神情夹杂在她清丽的眼眸之中。

    那是怎样的一双眼眸？晶莹剔透不染尘垢的美丽，只是那美丽下面，是彻骨的寒冷！

    “呵，我就算是死，也不会同你在一起！”冯昭冷冷的看着他，眼中的厌恶和恨意，毫不掩饰！

