    楚沉看着眼前的树，突然想到：这棵树会不会也产生了灵智。

    虽然这个大陆上植物精怪不多，但是也不是没有，楚沉知道的在精灵森林里面就有不少。

    当然了，植物要形成灵智，最后还要修炼，那个过程是很长的，而且还要很好的机遇才行。

    而楚沉眼前这棵树，是整个秘境的中枢，楚沉还在其身上感受到了一丝不死鸟的气息，想必是几千年前上一代不死鸟在这里留下的，这棵树还真说不定已经产生了灵智。

    族长看见楚沉一直盯着眼前的神树，于是出言说道：

    “这是整个秘境的中枢，自从秘境存在这颗树便有了，我们不死族修炼所需要的火系魔法能量也全靠这棵树提供，不过或许因为封闭的时间太长了，这棵树现在能够散发出来的魔法元素能量也越来越少了，这也是我们不死族这几百年来修炼的越来越慢的主要原因了。”

    “关于这棵树，可有什么传说？”

    见楚沉是真的好奇，族长虽然有些诧异，但还是仔细的给楚沉介绍道：

    “传说倒是有一些，不过大都是先辈们为了鼓励我们。让我们不要放弃希望而编造的，这一点作为族长我是知道的，但也有一些不能确定的，半真半假的事情。”

    族长做出思索的样子继续说道：

    “据说当初有一次不死鸟受了伤来到族地的时候，曾将鲜血洒在这棵树上，后来这棵树在夜晚的时候偶尔会有人能够听到鸟叫声，还有像是婴儿的声音。有的时候这可是还好像是有生命一般，会和我们族中的小孩子开玩笑，但是这种事情，也都是一个两个那么说，以前还有圣阶强者在的时候也探查过，根本没有什么特别的生命迹象。”

    楚沉一边听着族长的换一边用心探查着，但是却根本没有发现任何特别之处，但是楚沉总觉得有哪里不对劲。

    不过楚沉的时间也不多了，也就没有继续纠结了。

    最后去的地方，是祭坛，本来这个地方只有族长一个人能够来，但是楚沉自然是排除在外的。

    在祭坛外面，楚沉能够清晰的感受到一种类似于信仰的力量，虽然很微弱，但是楚沉还是看见这一丝力量是朝着不死鸟而去的。

    此时在祭坛外面也一直跪着有零零散散的几个不死族中还没有觉醒的族人，正在祈祷不死鸟的保佑和感谢不死鸟带来的变化。

    祭坛里面则是通红通红的风格，像是一团燃烧的火焰，在这一片红中，楚沉感受到了一些很微弱的力量。

    这里是不死族使用了秘技身死之后灵魂回归的地方，在这里的不死族人只要得到不死鸟的赐福，都还有机会复活，但是现在的不死鸟即使有这个心也没有这个力。

    但不管怎么样，这里都是每一个不死族人心中最神圣的地方，也是他们心中的归宿。

    楚沉默默的感觉着那种特殊的能量波动，居然也能感受到一种淡淡的悲伤和不成功便成仁的决心，这种感受也会潜移默化的影响到秘境中其他族人，这可能也是不死族的一种特殊的精神传承，在这种影响下，每一个不死族人都会有一种格外的勇气。

    到了这里，整个秘境算是完全转了一圈，楚沉发现这个秘境还是很不错的，在秘境之中即使是楚沉也无法感受到外面的气息，而外面也完全无法感受的秘境的存在。

    关于秘境中火元素能力越来越少的问题，楚沉猜测可能是此前那棵树中储存了很多火元素能量，后来秘境完全封闭，这种能量得不到补充，那棵树为了维持秘境只能够将自己储存的能量释放出来。

    但是现在它自身的能量也越来越少了，所以秘境中的火元素能量也越来越少了。

    想了想之后，楚沉跟着族长一起走了出去，然后让族长先不要关闭秘境大门，手一挥之下，从岩浆河中提取了很大一股火元素能力注入到了秘境之中。

    这股能量进入了秘境之中后，很快就被那棵树吸收了，等到他吸收的差不多了之后，这种能量就开始充斥在秘境中。

    楚沉一直等到，秘境之中的火元素能量相对比较充足了，这才收手，让族长关掉秘境。

    这个时候，楚沉的岩浆巨人距离消失也只剩下几分钟了，楚沉直接回到了岩浆河中，然后告诉族长，今后要是有什么急事只需要对着岩浆河祈祷他就能够听到。

    族长自然是千恩万谢的送走了楚沉，而楚沉也是回到岩浆绝域中，将还在岩浆绝域修炼的不死族勉励了一番。

    “怎么样，这些人里面可有还不错的？”

    楚沉朝着不死鸟问道，眼睛却盯着不死鸟身后的那些刚刚出生的小火鸦。

    “都笨死了，有那么几个也只是勉强能看。”

    不死鸟高傲的抬了抬头说道，她的确是有资格说这个话的，因为几乎不见她怎么修行，可是她就已经是超凡十级，马上就要传说阶了。

    而不死鸟从出生到现在也刚刚一年时间而已，而且地下世界的狮鹫兽也是差不多的进度。

    不死鸟和狮鹫兽虽然都是从金色巨蛋中生出来的，但是自从上次见了一面之后，这两只鸟是再也没有见过一次，楚沉有时候想让他们见见面他们都不肯见对方。

    狮鹫兽从兽族草原被楚沉一带回来，就一头钻进了地下世界中，然后这段时间一直在潜心修炼，似乎是在兽族草原受到了压力，想要一举突破到传说阶。

    “反正都是你的信徒，你自己看着办吧，我是想说，能不能把你背后的小火鸦给我一批？”

    “不行。”

    不死鸟一口拒绝了楚沉的要求。

    不过没等楚沉说话，，不死鸟就继续说道：

    “他们还只是孩子啊，要等我培养一段时间之后再交给你，否则你现在带走他们肯定会被你那些手下给教坏了。”

    这话楚沉爱听，于是楚沉和不死鸟约定了时间，开开心心的离开了岩浆绝域。

