    朝歌城。

    长公主若初还是第一次参加御前会议，这个朝歌帝国的最高权力中枢。

    她心里难免忐忑不安地跟随在母亲身后，前往英华殿。

    她也不明白母后为什么忽然叫她一起参加御前会议？

    不过，她知道，在得到帝君哥哥突然间从葫芦关率军南下的消息后，母后便一直坐立不安，连她的宽慰话语都听不进去。

    御前会议一般由帝君召集举行，但有时也可由御前首辅主持会议，将决议再禀告帝君。

    但这些年来，多数都是由太后主持的。直到今年帝君哥哥亲政以来，太后才逐渐退出了御前会议。

    不过，现在帝君沐澈御驾亲征在外，太后又顺理成章地主持大局了。

    等若初与太后进入英华殿的议事厅时，除了前来迎驾母后的上御常侍蓝礼外，其他御前会议成员已经到场。

    众人见到她们进入议事厅，纷纷起身迎驾。

    御前会议的成员由御前首辅华寅、御史大夫景阗、大将军忽律苌、上御常侍蓝礼、枢机阁大学士竹忱先生组成，这次母后破例让国防司大司令柴世境列席会议。

    若初已经许久都没有见到竹忱先生了，自从母后不再让他担任自己和帝君哥哥的授业老师之后。

    她看到竹忱先生坐在右下角第二个位置，面容憔悴。

    太后进入议事厅后，环视了一圈，黑着脸问道：“都坐下吧。帝君率军南下的事，首辅大人，忽律大将军，两位有何解释？”

    刚坐正的首辅华寅听后，立马颤巍巍地欲要站起来。

    帝后瞥了他一眼，说道：“坐着回话。”

    华寅大人听后调整了一下坐姿，说道：“老臣也是上午方才接到帝君率军南下的消息，实在是震惊不小，就立马向太后汇报了。”

    “对于战场上的事情，老臣并不擅长，或许是帝君圣明，看到了时不可逢之机。”

    帝后耐着性子听首辅华寅讲完，又看向大将军忽律苌，说道：“大将军，你说说看，首辅大人所谓的‘时不可逢之机’是什么天大机遇？让帝君都来不及向朝廷说明情况，就率军南下了？”

    大将军忽律苌看了一眼首辅华寅，眉头紧蹙，回答说：“臣……未在前线，一时愚钝，尚未能参透帝君圣意……”

    帝后冷冷地接话说道：“我看也是，大将军是久不上战场了！”

    一句话呛得忽律苌脸上一阵红一阵白。

    帝后又把头转向首次列席的国防司大司令柴世境脸上，问道：“柴大司令，你国防司这边怎么看待这件事？”大司令柴世境清了清嗓子朗声说道：“依下臣看，定然是帝君见那永川王阖路迟迟不肯明确表态‘借道永川’之事，至今未放开葫芦关。”

    “帝君眼见巨鹿高原的战机稍纵即逝，一方面留下西征军主力继续与阖路周旋，另一方面悄悄地转而南下，从奚南进入水路，沿大洛河逆流而上，出其不意地进驻西庐。这是我帝君的圣明之举啊！”

    柴世境说完后脸上显出一丝得意之色，看向太后。

    太后看了他一眼，又转向其他人淡淡地说道：“若真以柴大司令所言，诸位如何看待？”

    这时，大将军忽律苌瞥了一眼柴世境，说道：“柴大人所言甚是，巨鹿高原在先帝平涅斯安人之乱后，游荡在那里的各部族均是散兵游勇，已再难成气候。”

    “依老臣看，帝君此举虽有所冒险，当无大风险，定能旗开得胜！”

    柴世境听到大将军忽律苌赞同自己的观点，不禁有些得意地看向自己的顶头上司。

    但此时忽律苌却根本不会意，反而是黑着脸瞥了他一眼，让他觉得有些不知所以。

    不过，太后听完忽律苌的发言之后，脸色反倒是缓和了下来。

    若初略一思索，便明白了母后的心思。

    母后现在最担心的是帝君哥哥的安危，大将军忽律苌最后的发言，缓解了她心里的疑虑，让她心里获得了慰藉。

    上御常侍蓝礼见太后脸色缓和下来，便说道：“大将军所言正是！那巨鹿高原上的贼子被先帝征服后，早就对我朝歌俯首称臣。这次听到帝君再次御驾亲征，定然闻风而逃！”

    太后斜了他一眼，继续问道：“如果是这样，诸位对此次西征之事，还有何见解？”

    说着环视了众人一圈，继续说道：“阖路迟迟守着葫芦关不放，视我朝廷为何物？”

    大家听了都沉默不语。

    太后又转头看向御史大夫景阗，问道：“景大人今天一直不发话，有何高见吗？”

    御史大夫景阗思索了一下，回答说：“永川王阖路迟迟不放行，不肯借道永川境内，是对我朝廷有所忌惮……”

    太后继续追问道：“他阖路忌惮什么？作为臣子不是应该谨遵朝廷指令吗？难道这不才是为臣之道吗？”

    这时，上御常侍附和着说道：“太后说的是！这是放之四海皆知的基本道理，他阖路胆大妄为，敢欺君犯上，真是反了他了！我朝廷岂能容忍？”

    国防司大司令柴世境也赞同地说道：“他永川这些年来，一直偷偷地扩充军力，早已远远超出了朝廷所规定的两万建制制度，他阖路是想做什么？是可忍孰不可忍！”

    太后满意地看着两人，缓缓地说道：“首辅大人，你总领朝政，对此如何看呢？”

    御前首辅华寅大人身子忽然一颤，仿佛刚才睡着了一般，回答说：“蓝大人、柴大人所言在理。”

    首辅华寅大人说完这句稍微挪动了一下身子，正欲再接着说。

    但是太后已经转向了大将军忽律苌，问道：“首辅大人也认可，确实无法再对阖路一味容忍，不知大将军你统领全军，如何看呢？”

    大将军忽律苌听后，看了一眼御前首辅华寅，见他又已经坐定，仿佛入睡了似的，不再看向任何人。只好说道：“臣也以为是。”

    太后听完后，不再询问其他人，正色地说道：“既然如此，还等什么呢？那就宣战吧。”

    众人听后，纷纷回答“是”。

    就在大家以为今天的御前会议结束了，正纷纷欲起身离去之时，太后又忽然说道：“但是，目前帝君从葫芦关带走了三万精兵，前线的兵力够吗？”

    国防司大司令柴世境听到问话，马上回答说：“据国防司调查，永川这些年来一直扩建军力，早年超出了朝廷规定的两万建制。”

    “现在永川全境兵力至少已经达到六万规模，驻守在葫芦关的保底有三万的兵力。而且在开战后一个月内，阖路就能增兵至五万人。”

    太后听后说道：“如今我西征军不过五万，加上常年驻守葫芦关的驻军，总共不过六万人。”

    “如果想要快速拿下葫芦关，从永川境内直抵西庐，尽快与帝君会师，还是很有难度的。”

    “大将军，你说是吧？”

    太后转头看向大将军忽律苌。

    大将军忽律苌听到问话后，回答说：“太后说的是，葫芦关有天险相守，难度很大。”

    太后马上说道：“那你大将军府会同国防司，就商议一下，如何调镇北将军宫泰率三万上野军增援吧。”

    国防司大司令柴世境听后，马上回答说：“谨遵太后旨意。”

    大将军忽律苌瞥了他一眼，也只好说道：“是。”

    会后，从英华殿出来，若初随在太后的身后，返回寿宁宫。

    走到半路上，太后忽然长叹了一口气，说道：“初儿，你觉得娘是不是有点独断专行？”

    其实，若初确实听到有些人背地里在议论母后的大权独揽，性情暴躁，但是她也不好将这些话说给母后听。

    想了一下，便说道：“帝君哥哥不在，一切事务需要母后亲自主持，自然万事都需要您来拿主意。”

