    第8899章你要当爸爸了（6）

    “几个月了？”他又问。

    她拉过他的手放在自己的小腹上：“你猜。”

    纪长慕也不懂，认真摸了两下，但好像跟平时没什么区别：“一个月？”

    乔沐元在他的眼中看到了赤诚且急迫的光：“晚上回去再跟你说。”

    “不行，现在就跟我说。”纪长慕不肯放开她，他还有很多话想跟她说，等不到晚上。

    “一个多月啦。”乔沐元扣住他的手,十指相扣。

    “会动了吗？”

    “什么呀，才一個月怎么会动。”乔沐元被他气笑。

    “孕吐是不是很难受？”纪长慕的眼中是十足的心疼，他想起白天在邮轮上的情景。

    “还好，有一点点不适应，但这个宝宝的到来，让我很惊喜,也很幸福。”

    “我也一样。”

    “我要换衣服了。”

    “我帮你？”

    “可以。”

    纪长慕帮她换下婚纱，在帮她穿衣服的时候，他的手绕过她平坦的小腹,他不敢相信，这里有他们的宝宝了。

    曾经想过很多次，也做过心理准备，但这个孩子一来，他还是控制不住自己的情绪。

    他帮乔沐元换上礼服，这才让化妆师进来帮她补妆。

    他去另一间换了一套西装，满眼都是对乔沐元的不舍。

    乔沐元觉得这人有点傻，有什么话，他们晚上回去可以说呀，彻夜长谈都行。

    他等会儿不会不在状态吧？

    她全程带笑,嘴角边是浅浅的小酒窝。

    晚宴很顺利,他们并肩走在一起给宾客敬酒。

    如花美眷，似水流年。

    纪长慕今天晚上格外高兴，来者不拒，不管谁灌他酒,他都一一喝下。

    喝多了，他便搂着乔沐元的腰,在她耳边跟她轻声低语：“阿元,累不累？累的话我送你去酒店休息间休息。”

    “没关系，等敬完酒，我去休息。”

    “好，有什么话就跟我说。”

    “真得可以跟你说吗？你今天晚上喝了好多酒啊！”

    “不会醉。”

    “不信。”乔沐元见他现在就有点醉了。

    他这个人啊，从来不会让自己在应酬上喝醉，但今天不一样，今天是他们的婚礼。

    “我让毕杭帮你挡几杯。”

    “不要。”纪长慕摇头，双眸红红的，“今天是我的婚礼，多喝几杯没有问题。”

    “唔，那我不管你了。”乔沐元笑着，“但别忘了，今天晚上是新婚夜。”

    纪长慕记得。

    但现在这个情况，他的新婚夜被这个突然到来的小家伙给打乱了。

    说着，他又看了一眼她的小腹。

    乔沐元感受到他炽热的目光，压低声音：“晚上回去让你看，现在不准看了,这么多人呢！”

    这人也真是，也不避讳。

    没说几句话，纪长慕又被敬酒的人灌了一杯红酒。

    乔沐元也不担心她,某人酒量一向不错。

    敬完酒，乔沐元在伴娘的陪伴下去了休息间。

    她理了理礼服，坐在沙发上看酒店外的夜景。

    纪长慕安排的烟火开始燃放，五彩斑斓的火花在天空中绽放，黑夜瞬间变成白昼。

    灯火辉煌，烟花绚烂，整个琼州城都仿佛成了不夜城。

    (本章完)

