    历练：【55\100】

    　　【神力：啊0.75】

    　　【容貌：小甜糕呀】

    　　-

    　　顾老爷子看了一眼被送过来的那些孩子，对着一旁的王叔道：“少爷下来了吗？”

    　　他的头发已经有些发白，神色有些肃然，那双眼睛却是带着属于商人的冷静与睿智。

    　　王叔恭敬地回着：“少爷还在上面。”

    　　站在不远处的是几个七八岁大的小孩，他们看起来都像是锦衣玉食养大的。身上穿的衣服也是好着的，但是现在却是一句话也不敢说，有些怯生生地打量了过来。

    　　顾老子起身，不再看那几个孩子一眼，出声道：“去吧，把君霆叫下来，让他好好选选。”

    　　王叔说了一声是，然后转身上了楼。

    　　那几个小孩见偏厅已经没什么人了，这才把背部直直地停直起来，小小的松了一口气。才有些大胆地朝着周围，打量了起来。

    　　然后小声地议论着：“这房子好大，比我家还要大，还要好看。”

    　　他们并不是没有什么见识，相反，家庭条件还十分的良好。但是跟顾家比起来，就不值一提了。要不然，也不会被父母当做讨好的礼物，送到顾家来当顾家少爷的陪玩。

    　　他们来之前，都是特意被家里人吩咐过的。

    　　顾君霆是顾家唯一的继承人，起码现在是。让他们无论如何，都要讨好对方，留下来。

    　　这关乎到自家的生意产业。

    　　这群小孩虽然都是娇养着长大的，但毕竟受过心理暗示。再加上知道顾君霆的身份，一时间心中也有些拘谨了起来。

    　　这会儿才放开了，小声地说道着。

    　　他们虽然都是有钱人家的孩子，住的也是别墅。但顾家的豪华跟贵气，不是他们能够想象的。

    　　而在他们的中间，一个漂亮的娃娃却是安静地微歪着脑袋，盯着楼梯口的方向。

    　　直到旁边的林少爷拉了一下。

    　　“你也是被你爸爸妈妈送到这里来的吗？”

    　　苏瓷掀起长睫，软软地道：“我是自愿来陪着顾少的。”

    　　林少爷撇了撇嘴，在他看来，自愿跟被送来有什么区别。

    　　而且，这个小男生怎么长的跟女孩似的。

    　　他不由得盯着人看，越看越觉得对方精致的就不像一个男孩，虽然都是短头发。但是那漂亮的大眼睛，还有瓷白的皮肤，红艳艳的嘴唇，怎么看都像是在橱窗里看到的娃娃一样。

    　　而就在这个时候。

    　　不知道谁喊了一句顾少，他们不约而同的看了过去。

    　　从旋转楼梯下来的是一位贵气的小男孩，对方穿着黑色的小皮鞋，手工定制的衣服看上去十分的贵气。即便什么也不说，都给人一种高高在上的优雅感。

    　　他的眼珠子黝黑而深邃，鼻梁高挺，只是脸上没什么表情。

    　　淡淡地看了他们一眼。

    　　王叔跟在身后。

    　　这些小孩很有眼色地叫了一声：“顾少。”

    　　顾君霆显然对他们并没有什么兴致，站在他们面前，一句话也不说，只是用眼睛打量着他们。

    　　然后开口淡淡道：“王叔。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

