    安琦领着聂延锋走过大办公室的走廊里，所有员工窃窃私语了起来。

    纷纷在猜测着聂延锋和安琦的关系，一不小心就钻进了安琦的耳中。

    “到底是保镖还是男朋友呀！”有一个助理在寻问另一个助理。

    安琦回头，非常大声的回答道，“不是保镖，也不是男朋友，是我老公。”

    那助理羞红了脸，而其它人，也再也不用猜测了，有些单身男员工还对安琦抱有希望，现在看来，他们连一丝表现的机会都没有了。

    安琦嫁人了，而她的老公，虽然看不出他有多富有，但他身上那凛然高贵的气场，就不是普通人能有的。

    安琦的办公桌上，已经放好了客户的资料，安琦坐下来之后，助理立即送来了两杯茶水，安琦朝助理道，“替我换咖啡。”

    “好的。”助理点头出去了。

    “昨晚没睡好吗？”聂延锋心疼的目光望过来。

    安琦揉着眉头，美眸有些娇羞的看向他，“你说呢！”

    聂延锋抿唇笑而不语，怪他，没让她好好休息。

    “好，今晚让你好好休息。”聂延锋保证不占用她的睡眠时间了。

    安琦娇嗔的睨了他一眼，半信半疑，然后，她接着开始认真的看文件了，午后的阳光从窗外那边洒在她的身上，她认真看文件的表情，一份精明强干的气质油然而生。

    这一刻，聂延锋被看呆了几分，他交握着手在胸口，目光静静的欣赏着她，不打扰，不出声，只是把这一幕深烙在心底，也撩拔着他的心弦。

    如果不是她有工作要做，他准备扫开她办公室上的文件，把她抱起来做该做的事情。

    助理送来了咖啡，安琦抿了一口，继续看文件，不知不觉就忽略了身边的男人，然而，某个男人却并不觉得生气，反而满足于陪伴在她的身边，静享这美好的时光。

    等安琦回过神来时，才想到了身边的人，她抱歉一笑，“无聊吗？要不要你先回去？”

    聂延锋摇摇头，“一点也不无聊。”

    可安琦还是心疼他这样陪着自己，她站起身来到他的身边，伸手自身后环住他的脖子，俯下身在他的侧脸上亲了一下，“那你陪我工作，晚上给你补偿。”

    “你不是说累吗？”聂延锋心疼的抬头看着她。

    安琦的手轻轻的滑落在他的衬衫上，在他的锋利的锁骨处流连了几秒，她微微俯身咬着他的耳道，“当你穿起这套衣服的时候，我就在想着今晚怎么脱掉。”

    聂延锋腹部一紧，长臂反举到她的后脑勺，微微一压，一个仰头，一个低头，吻在一起。

    安琦的脸刷得红极了，然而，这份在办公室的刺激却也令她心跳加速。

    客户到来的时间还早，安琦的办公室又是极其私密的，然而，想到一会儿还要工作，安琦还是羞涩的回到位置上去了，脸蛋红扑扑的继续工作，而男人的眼神温柔含笑，带着克制。

    三点左右，客户到来，原来是一场误会，李高阳给了他错误的信息，此刻客户也是带着诚意过来重新签合同的，这也令安琦松了一口气。

    “安琦小姐，你手下的员工真得很不错，你管理有一套。”客户赞了一句。

    安琦微微惊愕，“谢谢陈总的赞美。”

    “我呀！我女儿不是有一个投票嘛！也不知道你们员工哪得知了情况，给我女儿拉票到了第一名，我后来才知道，大半是你们公司的员工发动的，我太开心了。”

    安琦不由怔愕，这虽然只是一件小事情，但显然这位客户很感激。

    安琦也并不知道自己做了什么，但好像她进入项目部之后，整个项目部的员工都愿意追随她，成就她的工作。

    其实这也是安琦这个领导者自身做好的工作，因为安琦上任之后，解决了不少员工的烦恼，平常在公司里也没有任何大小姐的架子，这半个月来，和他们一起吃食堂，一起跑项目。

    这份同甘共苦的生活，令每一个员工都看在眼里，也令他们知道在安琦的手下工作，是非常有前途，有意义的一件事情。

    曾经，他们也是觉得多一事不如少一事，维护客户关系，也只是表面上的，可现在，客户的任何风吹草动都令员工重视起来了。

    所以，才有了这位陈总刚才的赞赏，因为他着实感到了工作以外的温暖。

    解决了工作的事情，时间才三点半，安琦回头请全公司员工吃下午茶，全部打包到办公室。

    看着和员工们打成一片的安琦，聂延锋的嘴角也露出宠爱的笑意。

    霍宅

    下午三点半，佣人提着一个猫包走进来，“小姐，这是副总统先生刚才派人送来的。”

    苏乐蹲下身，看着猫包里一只色泽漂亮的小布偶猫，她的心瞬间融化了。

    “天哪，太可爱了吧！”苏乐惊声赞道，大概一岁龄左右，乖巧的蹲坐在篮子里，朝她眨巴着大眼睛发出了喵喵的叫声。

    就在这时，苏乐的手机响了，她惊讶的拿起来一看，陌生号码，她伸手接起，“喂，哪位？”

    “猫收到了吗？“低沉好听的男声隔着话筒传来。

    “小舅舅！”苏乐一乐，竟然是他打来的，她忙应道，“对，猫咪刚送到，好可爱啊！”

    “你别抱它，它性子烈怕咬了你，把它放进书房关起来，我晚点会过来接它。”

    “可是真得好可爱啊！好乖的感觉，我真得不能抱抱吗？”苏乐有些不死心的问，她不但想抱，还想亲呢！

    只是想不到身材威猛高大的副总统先生，竟然会喜欢养这种小宠物呢！好惊奇。

    “那你小心点抱吧！”那端的男人似有无奈的说。

    “嗯，我现在就送它去书房。”苏乐应了一句，然后好奇的问，“它有名字吗？”

    “灿灿。”低沉的男声宛如声优般迷人。

    舒乐笑了起来，“原来它是小母猫。”说完，苏乐已经迫不及待的要上手抱了，朝对方道，“小舅舅，那不聊了，我先抱它去书房啦！”

    说完，挂了电话的，苏乐就伸手抱了，没想到小家伙竟然很配合，不挣扎不叫闹，虽然小家伙不大，她想至少把那老鼠吓一吓，晚上开门让它跑出去就行。

    苏乐把小家伙放在沙发上，她伸手温柔的抚摸着小猫咪的脑袋，它也很享受的半眯着眼睛，舒服的享受被撸的感觉。

    就在这时，小猫咪的耳朵竖了起来，好像它听到了什么动静似的，苏乐朝它道，“灿灿，麻烦你了。”

    说完，苏乐就不能打扰它的工作了，指望着它把这只老鼠吓出去。

    苏乐把书房的门关上，然后交待了一下佣人暂时不要开门。

    她可不希望老鼠没抓着，小可爱弄丢了。

    苏乐回房间去看书去了，而这时，从楼上下来打扫的一名女佣人一路扫到了书房的门口，然后，她自然的每一间房间都要抹擦一遍，她伸手就打开了书房的门，她提桶到了窗前擦窗户去了。

    而这时，一只仓慌逃窜的老鼠从角落里窜出来，而在它的身后，一只小猫紧跟着追赶了出来，消失在门外面去了。

