    小剑看着系统界面，一阵肝疼！

    贵啊，好贵啊！

    御海师职业，他快要突破到二品了。

    突破境界时，需要开启一个主窍穴要花钱。

    升级灵力，升级灵技等也都需要花钱。

    而武者这方面，同样不管是武技还是淬皮，也同样需要花钱。

    要用到钱的地方，突然一下子就多了起来！

    小剑要哭了！

    本来还觉得800多个Q币很多，如今一看，连淬皮到七重，估计都很呛啊！

    淦啊，又得想办法好好赚钱了……

    浅黑色的海面上。

    秦奋坚持了一个半个小时，终于坚持不住，扑腾的从海水里钻了起来。

    他的模样看起来十分狼狈，浑身都结上了一圈白色的冰霜，嘴唇冻的发紫。

    很显然，秦奋是坚持到自己几乎力尽了，才不甘的钻出水面的。

    他趴在船舷扑腾好久了，可还是爬不上船，小剑连忙出手把他拉上来。

    小剑扶着把秦奋扔进木桶里，泡了好一会儿，秦奋苍白的脸庞才终于浮现出了一丝血色。

    姜鹤年眉头微皱的看了秦奋一眼，他看的出来，此时秦奋体内已经聚集了大量的寒气。

    他的五脏六腑，更是在黑潮寒流的强烈低温之中，快要冻坏失去机能了。

    秦奋这不是在修炼，他这是在拼命！

    姜鹤年扫了两人一眼，第一次淬皮修炼。

    小剑淬炼出的铜皮是右手拇指指腹一小块，秦奋稍微多一点，他淬炼的是后背，铜皮面积要大一点，这是他在水里多坚持半个小时的结果。

    第一次淬皮，两人还不熟练，也不适应黑潮寒流的温度，所以并不能代表什么，姜鹤年没有在意。

    “记住，每下水淬体一次，上来必须泡一次药浴。”

    姜鹤年开口，认真的对两人说道：“否则身体极有可能留下暗伤，到时候铜皮还没淬炼成功，就先把自己的身体给搞垮了！”

    “还有每天需要进食一些妖兽血食，至少每天一品妖兽血食五斤，给身体补充营养气血。”

    “以你们的修为，一天最多只可以下水两到三次，每一次下水的时候，要确定体内的寒气全部驱除干净，否则寒气日积月累，会形成寒毒，到时药石无医！”

    姜鹤年又说了几句，然后从怀里掏出一张药浴药方递给了小剑。

    小剑接过姜鹤年手中的药方，一看，顿时眉头紧皱了起来。

    只见姜鹤年手中记载的一些药材都不便宜，十年份的人参，野外灵芝等等。

    每一副药只能泡一天，隔天就会失去药力。

    小剑内心飞快的计算起来，首先光是这药浴价格，每天就要两、三百块。

    一天一品妖兽血食5斤，就算吃最低等级的一品初期的铁头娃鱼鱼肉，因南海大学靠近前线，妖族血食价格便宜，但一天下来也要一百多块了。

    换算下来，这一品武者修炼一个月就是差不多要一万块……

    淦啊！

    小剑的嘴角一阵无语的抽搐。

    怎么又要钱，又要钱了啊！

    而且很显然，就算真的花了这一万块钱，得到的修炼结果也不一定喜人的！

    毕竟在这冰冷的黑潮寒流中修炼，并不是一件舒适的事情。

    而且说实话，假如凭借他自己，在这黑潮寒流中修炼，一次淬皮只能淬炼千分之一，一天拼命一点淬炼3次，那也需要一年的时间。

    换算下来，就是1年的时间，花费10几万，然后才能完成一品武者的淬皮一重，而且还是处在这南大的修炼圣地黑潮寒流当中！

    小剑这一下是彻底明白了，怪不得武者的数量这么少！

    这东西不仅要氪金还要氪肝，氪了还不一定有所成就！

    这修炼门槛太高了，一般人根本就修炼不了。

    另外一边。

    秦奋看到药方内心一阵计算之后，一张脸，也迅速苍白了起来！

    他的家境，比小剑家里还要差一些。

    武者修炼，一个月就要一万块……

    一万块太多了，这完全就是父母两人一个月合起来的工资了！

    秦奋双眼失神，只感觉脑袋嗡嗡的，一句话也说不出。

    姜鹤年看了满脸呆滞秦奋一眼，其实他也知道，这个结果对于秦奋来说反而是好事。

    南海大学创办至今，他教过的学生不计其数。

    类似秦奋这样的学生，他也见过不少。

    但是，现实有时候就是这么残酷、无情！

    不是每个人都是天才！

    不是每个人家里都有矿！

    所以对于秦奋这样的学生，姜鹤年其实更希望他能早些放弃，专注御海师修炼，这样还能落得个轻松痛快！

    ……

    “好了，我有事要忙，不可能陪你们一整天，你们自己修炼吧！”唏嘘一声，姜鹤年说道。

    一看姜鹤年要跑，小剑忽然想到一个关键问题，连忙上前舔笑道：“那个，爷爷，赵子狗那个家伙淬炼到六重冰铜皮，用了多少时间？”

    “你问这个干什么？”姜鹤年疑惑的看了小剑一眼：“这个你不好跟他比，他从小就开始武者修炼了，并且常山赵氏是咱们西蛮省的大家族，家大业大。”

    “赵子狗每天花费掉了天材地宝就不是少数，不过即便如此，他也是花了差不多两三年的时间才淬炼到六重冰铜皮的。”

    ……家大业大，大量的天材地宝，靠，小剑听着一脸羡慕。

    为什么问他？

    赵狗子害得他一个月上厕所不利索，都差点得男性妇科病了，他是个睚眦必报的人，当然得报仇！

    心里mmp，脸上笑嘻嘻，小剑笑道：“没啊，他可是我的师兄，我自然要以他为榜样，努力追上他。”

    “恩，”姜鹤年点点头：“赵子狗的天赋、家世、心性都不错，的确是可以作为你的榜样和目标。”

    “你好好修炼，以你的天赋追上他不难的。”

    “谢谢爷爷夸奖！”

    “对了爷爷，可是你的孙子，所以这些……咳咳，药浴、补充气血的血食，你是不是会帮我分担一下？”

    姜鹤年狂翻白眼：“那你这就要去费无极这个斯文败类了，他不给我拨经费，我怎么给你分担？”

    靠！

    小剑脸色垮了！

    果然这武者修炼的一个月一万元，只能靠他自己了！

    “费无极你这个王八蛋，你害得我要自己一个月掏这一万多块钱！”小剑忍不住的低骂道。

    “很好，你这句话我会帮你转达给他的。”姜鹤年笑道。

    “啊，爷爷，我刚才那是戏言，戏言啊，你别当真！”

    “好了不跟你扯，我真的要走了。”

    姜鹤年不知道从哪里摸出来两只船桨，往木舟一扔，然后身体轻飘飘犹如蜻蜓点水，踩着水就迅速离开了。

    “这个老抠比，亏我叫了你那么多声爷爷，连一个月一万块都不愿意帮我出……”看着姜鹤年的背影，小剑不满的低声骂道。

    “唉，做人果然只能靠自己啊……”

    小剑叹气回身，却见秦奋还站在原地一动不动，失神发呆。

    “奋哥，奋哥你怎么了？”

    “没……没事。”

    “行吧，没事咱们就继续修炼吧！”

    “这个该死的糟老头，这七重铜皮我要修炼到什么时候啊，无语！”

    小剑骂骂咧咧，准备跳进浅黑色的海水里继续修炼，并且尝试系统的功能，一运转灵力却发现，身体里的寒力还残留着很多，没有驱散干净。

    这些寒力积蓄在他的血肉经脉里，就犹如潜藏在身体里冰块似的，十分难受！

    “不行啊……”

    小剑眉头微皱，仔细观察着体内的寒力，却发现这玩意很难消散，就算使用灵力中和，也同样需要耗费很多时间。

    “靠，怪不得姜老头说一天只能下水两、三次！”

    “先修炼灵力好了。”小剑想到，这样武者和御海师交替修炼，时间也不会浪费了。

    而且这黑潮寒流的海面上，虽然灵力浓度没有水里那么夸张，但是也足有洪城的六七倍了！

    小剑当下就在木舟上打起了太极养生拳，身体悠悠，气血奔腾，一道道灵力飞快的聚集而来，迅速的朝他窍穴里涌去。

    “在这里修炼，我很快就可以突破到二品御海师了！”小剑大喜。

    黑潮寒流，对于武者和御海师，真的是不可多得的宝地！

    秦奋在一旁看的一脸羡慕，唉，他和小剑的距离越来越远了。

    片刻，当小剑一套太极养生拳打完，小剑忽然惊喜的大叫起来。

    “怎么了？”秦奋问道。

    “奋哥，奋哥，这太极养生拳对于驱散寒力有帮助！”小剑狂喜的大叫到。

    他一套拳打下来，发现体内的寒力随着体内热血的奔涌，竟然犹如寒冰遇上骄阳一般迅速融化。

    养生拳！

    不愧是养生拳！

    小剑狂喜无比：“我估计再打几次，体内的寒力就会被驱散的一干二净了，我就又可以跳进水里修炼了！”

    “这样下来的话，我岂不是一天可以下水淬皮过五、六次，效率增加一倍了？”

    “哈哈，哈哈，太爽了！”

    噗嗤！

    噗嗤噗嗤！

    小剑大喜，秦奋却是一阵发愣。

    他呆呆的站在小剑面前，嘴巴大张着。

    他感觉一颗心剧痛无比，那是扎心的感觉……

    呜呜！

    呜呜！

    妈妈，修炼好难，好难啊，我不想修炼了！

    ……

    黑潮寒流之上，灵力浓郁，其浓度是洪城的6倍。

    所以当小剑打了一个小时的太极养生拳之后，体内的灵力立即就增加了惊人的0.2点！

    并且在这个打拳的过程中，身体热了起来，体内的寒气也快速减少，驱散，消失的一干二净。

    小剑大喜，武者修炼和御海师修炼一下子就形成了一个互补的过程，这样子在黑潮寒流这里，他一秒钟也不会浪费。

    体内寒气一驱散万，小剑二话不说就立即跳进寒潮里，继续淬皮。

    “可惜我现在还不会踩水，不能用水借力，否则我说不定可以一边打太极养生拳，一边淬炼皮肤。”

    小剑暗暗的想到，等一下得寻找一下有没有这样的地方，这样说不定铜皮的淬炼速度会更快。

    冥想法诀，灵力快速的从四面八方聚集而来，再度朝他的右手拇指涌去。

    与此同时，小剑扫视一圈周围，确定没有其他人，立即打开小Q系统，在淬皮那里点下升级。

    系统刷新：

    Q币：809

    灵力：455+

    灵技：1、通天眼（红眼、白眼是否升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（已升级）

    3、七彩甲胄（已升级）

    武技：初级太极养生拳（是否升级）

    双门炮拳（是否升级）

    连珠炮拳（是否升级）

    淬皮1.1%（+）

    灵武技：开山炮拳（已合成升级）

    耗费1个Q币，淬皮进程立即增加百分之一！

    其速度是小剑自己修炼的10倍！

    与此同时，一股神秘的强大力量再度从小剑的身体深处流淌而出，快速的聚集到小剑的右手大拇指处。

    一瞬间，小剑立即就发现，那原本盘踞在指腹出一块铜皮，犹如铜漆一样熏染开来，包裹了整个大拇指！

    “淬皮成功了！”

    “果然淬皮成功了！”

    小剑狂喜，见周围没人，继续升级。

    Q币：809……808……807……806……805……

    Q币一个个的减少着，等到剩下800个时，小剑的淬皮进度已经达到了10.1%。

    只见小剑的整个右手手掌，还有半个手臂已经黄澄澄一片，整个手掌都淬皮完成了！

    “哈哈！”小剑一阵狂喜！

    自己果然是一个天才，不管是武者修炼还是御海师修炼！

    海面上。

    秦奋看着悬浮在海水当中修炼的小剑，秦奋一阵连连低叹。

    不过毕竟是穷苦人家，内心没有那么脆弱。

    所以秦奋在经过一番心里斗争之后，心态很快就调整了回来。

    “小剑是兄弟，自己的兄弟强大了是好事，我应该为他高兴！”

    秦奋内心默默的说道：“况且小剑已经很够兄弟了，没有他，自己估计连姜鹤年都搭不上话，今天也没有机会在这里修炼。”

    “天赋这种东西是天生的，自己没有办法改变，所以只能改变自己，端正自己的心态！”

    “秦奋，加油，你是最棒的……”

    一番心里建设之后，秦奋终于重新平静下来。

    他深吸一口气，便决定冥想修炼灵力，不浪费在这里每一分每一秒。

    “噗嗤！”

    就在这时，一阵水花声响起，小剑的身影从水里钻了出来。

    小剑伸出黄澄澄的右手，狂喜的对秦奋说道：“奋哥，奋哥你快看，我成功了，哈哈，我成功了！”

    “我终于掌握了诀窍，一下子就淬炼出了这儿多的铜皮……”

    “噗嗤！”小剑还没说完，秦奋突然双脚一抖，整个人就直接摔进水里！

    “奋哥，奋哥你怎么了？”小剑一惊，连忙游过去，把秦奋扶上船。

    木舟上。

    秦奋静静的仰躺着，看着头顶上的天空白云，一句话也没说。

    但是在他的心里，却是有连绵不断的咔嚓咔嚓声不断响起。

    那是，再度扎心的声音！

    PS1：第一章4000多字，书里的洋流，是龙笔魔改过的，大家不要跟现实挂钩啊！

    为什么不写现实里的海洋洋流？因为龙笔也不懂啊……

    PS2：秦奋不会是一个悲情的角色，大家放心。

    PS3：弱弱的问一下，哪个大佬知道雀尾螳螂虾一共有多少只手和脚？找了很多资料都没找到，所以求问一下，如果大家也不知道的话，那我就瞎编了啊……

    PS4：感谢“我爱班吉拉”打赏的111起点币

    感谢“书友20190102170646671”打赏的100起点币。

    感谢各位老板，谢谢。

