    “自我介绍一下，我叫凌天，是你们这一次精英训练营的领头人，在接下来的一个月内，将由我带领你们进入精英训练营进行训练。

    以后你们可以叫我凌队，在训练营一切要听我的命令行事，如果有不接收的现在就可以退出！”此刻中年人看着张星宇一群人说到。

    张星宇也是看向了中年人, 这中年人竟然有着八级十段的实力，也是让张星宇一阵的惊讶。

    “凌队，我可是第一个拥护你！”十公主这个时候竟然第一个举起了手说到。

    其他人也是接连表明了状态，下一刻一众人直接登上了这巨大的机械飞艇。

    只见这巨大的飞艇没有人进行操控，但是飞行的也是异常的平稳。

    “凌队这飞艇不需要人进行操控的吗？”刘德柱这个时候也是有些好奇的问到。

    这也是很多学生想要问的问题，只是都有些不好意思开口罢了。

    “这飞艇可不是你们想的那般，它可是有生命的！”凌天此刻对着一众学生说到。

    “欢迎来到小云的体内, 预祝你们这一次旅途愉快！”此刻整个飞艇发出了一个少女的声音。

    听到这个声音，一众的学生也是吓了一跳。

    “不必惊慌，这一只飞艇只不过是我的一只御兽罢了，我就是机械属性的御兽师！”此刻的凌天看着一众人笑着说到，没了开始的严肃。

    “我的天，凌队竟然是机械属性的御兽师，这种御兽师可是跟时间属性的御兽师一样的稀有。”

    “这也太不可思议了，我竟然在一个机械御兽的体内！”

    “这机械御兽是怎么生成的？”

    一时间学生们也是非常的好奇，你一句我一句的问着。

    “好了同学们，这机械御兽我们改天再聊，但是这精英训练营的情况我可是要跟你们说一下！”此刻的凌天清了清嗓子然后说到。

    听到凌天终于要说到重点了，一种学生也是全部静了下来。

    他们知道这一次他们是来进行训练的，而且是和其他国家的学生一起训练的，而不是去旅行的。

    “大概有五个小时后我们会到达精英训练营，到达之后你们会有一天的修整。

    然后便会接到一个任务，是一个团体任务，这个任务的完成程度决定了你们在四个国家最终排名。

    排名的前后，会影响你们最后获得的奖励，而这最终的排名也会影响我们大夏王朝的一些重要利益的分配。

    所以这一次，你们要做好准备, 我们大夏王朝可是已经很多年垫底了，所以这一次你们身上的担子很重！

    如果我们大夏王朝这一次还是垫底的话，那么整个大夏王朝真的是很难在翻身了。”听着凌天的话语，一众的学生这个时候也是异常的严肃。

    他们尽管平时都有内斗，但是到了国家层面的时候，每个人还是知道轻重的，特别是听到大夏王朝已经几十年的倒数第一，他们的心中也是憋了一口气。

    每个人都想证明自己是整个天源星最优秀的。

    看着面前的学生一脸的坚毅，凌天也是一脸的欣慰。

    “另外再提醒你们一下，这第一天尽量不要上其他国家学生的当！

    有些国家的学生会故意激怒你们，然后让你们上擂台战斗！你们一定要量力而行，有些人就是想要在任务之前废了一两个人的，所以你们也是要极为的注意！”凌天这个也是提醒到。

    下一刻一众的学生也都是各自的闭目养神，没有了之前的随意轻松。

    他们有些人本来认为这只是一场普通的训练而已，但是听完凌天的话语，他们也是认识到事情的严重性了。

    这不只是一场训练，还是四个国家之间的无形较量！

    谁也不想让自己的国家取得最后一名，那是一种耻辱, 谁也不想接受。

    特别是这最后一名代表着整个大夏王朝所获得的资源是最少的！

    一路无话，五个小时之后，他们一行人落在了一个巨大的岛屿之上。

    此刻在岛屿的中间，有着一座座巨大的建筑，错落分明形成了四个不同的风格。

    他们一行人来到了东边的一排有些古典的建筑前！

    “这就是我们今天落脚的地方，也是我大夏王朝在精英训练营的落脚处，只要你们在这里不出来，任何人也不能后拿你们怎么样的！

    中间的公共区域，是四个国家的人都可以了进入的，里面有食堂，自己竞技场和一些卖基本的生活用品的商店！”此刻的凌天看着一众的学生说到。

    “南侧的建筑就是天源帝国的地盘，西面的建筑是西盟的地盘，北面的是北熊的地盘。

    我们大夏王朝和北熊的关系还不错，但是和天源帝国以及西盟的关系可就不是很好了！

    所以你们遇到这两国的人也是要极为的注意！”此刻的凌天也是再次的叮嘱到。

    下面一众人也是回到了每个人分配的房间之中进行休息。

    到了用餐的时间，张星宇和刘德柱以及柳茹月一行三人向着食堂走去。

    这里面的食堂的食物还是不错的，在食堂之中张星宇他们也是遇到了其他四个国家的学生。

    西盟和天源帝国的人，肤色明显的偏白，而且眼睛有着各种各样的颜色。

    而北熊的人，身材明显的偏大，威武雄壮！

    这食堂的食物看样子是每个国家的品类都有，张星宇也是吃的习惯。

    他也看到了七公主和十公主他们，不过距离他们比较远罢了。

    张星宇他们一行三人吃晚饭，正准备走，这个时候一个刺耳的声音响了起来。

    食堂之中的所有人，也是全部看向了张星宇！

    “听说你就是大夏王朝这一次的第一？我看着也是垃圾吗，我劝你们还是直接打道回府，反正每年都是倒数第一！”这个时候一个金发碧眼的男生，在一群人的簇拥之下看着张星宇说到，然后对着张星宇竖起了大拇指。

    张星宇起身，微笑着看着对面这个金发碧眼的学生，他知道该来的还是要来的。

    “傻逼！”张星宇看着金发碧眼的学生一脸的鄙夷。

    “你说什么，你竟然敢骂我，我要挑战你，你个垃圾！”听到张星宇的话语，金发碧眼的学生简直不敢相信自己的耳朵。

