
　　此时城堡二楼，一个男人站在窗边，把楼下的情况看得一清二楚。

　　“威尔先生，你们的实验室被入侵了…”

　　Ben拧着眉，看向窗边的人，蓝眸闪了闪。

　　他有点好奇，一直戴着面具的威尔斐在看什么？连实验室被入侵了都没有任何慌张。

　　目前没人见过威尔斐的脸，很多人都怀疑他是不是毁容了，才一直戴着面具。

　　“好奇害死猫，Ben。”

　　威尔斐薄唇轻启，冷冷地转头看向Ben，眼神带着警告。

　　他走到工作台前，按了几个键，下颚收紧，这样的情况还第一次遇见。

　　“对方的能力在你之上？”

　　威尔斐抬头问了一句，骨节清晰的手指轻敲了几个键，打算直接毁掉实验室的资料。

　　Ben咽了咽口水，看着他的操作，不得不服，这些资料说毁就毁，价值几个亿。

　　“可能对方用了Ai新程序…”Ben不敢肯定，上次的事情让他长了教训。

　　威尔斐手指轻敲了一下鼠标，眼眸一闪而过的烦躁。

　　AI程序？他有点不相信有人能设计这样的程序，入侵他的实验室资料库……

　　…

　　一个小时后，希顿酒店套房内

　　司擎洲正快速敲着键盘，试图把粉碎的数据恢复。

　　“你说什么，公寓被撬？”

　　“还有人想把你绑走？”

　　秦暮雪太阳穴跳了跳，有点后悔跟姐姐说得太过于详细了。

　　“你来K国找真相？”秦暮言眼眸暗光涌动，拿起桌上的酒，喝了几口。

　　“算是。”秦暮雪慢慢切着牛排，她找到了不少线索。

　　“你别参与进来，事情有点复杂。”

　　秦暮言看了妹妹一眼，没多问，她是怎么混入那个酒会的？

　　她拿了一杯红酒，走到司擎洲旁边，递给他。

　　“小雪，帮个忙。”

　　秦暮雪愣了片刻，看到放在桌上的电脑，咽了咽口水。

　　抬头看向姐姐，有点心虚地不敢看她的眼神。

　　司擎洲黑眸微顿，疑惑地看着她们。

　　他们拒绝了费伊的好意，但回到酒店，餐点直接送到了房间。

　　这次两人都沾了小雪的光，这么晚还有西餐厅的夜宵吃。

　　“姐，我…”秦暮雪还来不及拒绝，电脑上的数据正快速回退。

　　秦暮言站她旁边，淡淡地看着数据的变化，

　　“没时间了，恢复完数据再吃夜宵。”

　　秦暮雪点点头，手指飞快敲着。

　　司擎洲挑了下眉，没想到小雪竟然是数据恢复高手。

　　秦暮言从包里拿出电脑，重新入侵威尔城堡里的实验室。

　　一个闪亮的猫眼标志弹出，还带着猫叫声…

　　秦暮雪转头看了一眼，眼皮直跳，好吧，难怪她每次查姐姐的定位，永远不准确。

　　谁能查到灵猫的位置呢？

　　“奇怪，这标志怎么看着那么像我国战机部的……”

　　司擎洲看了秦暮雪一眼，黑眸微闪，她怎么知道这个标志？

　　“竟然是最新战机的数据。”秦暮雪手顿了一下，把电脑推给司擎洲，她看到了截止日期，不然也不知道。

　　“啧，他们竟然在研究这些配件的数据？”

　　秦暮雪语带嘲讽，K国在公开的媒体上，一直说我们的战机模仿他们，现在却偷偷研究我们的新战机配件？

　　“他们研究也没用，新战机的关键部分，不在这些配件上。”

　　司擎洲淡淡道，往后拉数据，手顿了一下。

　　抬眸看向秦暮雪，眼眸微顿。

　　她应该是怕涉及机密，没看到最后一页。

　　隐藏在这些数据的后面，竟然是秦暮雪的健康数据。

　　各种心脏方面的检查报告，全都用加密的形式记录下来了。

　　“姐，那个井伊美子竟然整容成你的样子。”

　　秦暮雪喝了一口红酒，突然想起来，今晚看到的那个人。

　　秦暮言抬眸，“她现在估计正找人泄火……”

　　司擎洲眼皮跳了跳，拿了电脑放到她们前面，“你们看看这个…”

　　秦暮雪愣了一秒，上面的数据她看一眼就知道是自己的了。

　　每年的身体检查，她都会仔细看各项数据。天籁小说网

　　“威尔斐藏得挺深。”

　　秦暮言手指轻敲了一个隐匿文件，看到有很多个视频，眼眸闪了闪。

　　司擎洲黑眸幽深，这些视频里有很多是在西工大拍下来的。

　　有图书馆的，有食堂的，还有篮球比赛的……

　　秦暮言看着自己的照片，出现在威尔斐的隐匿文件夹里，眼底暗色流转。

　　先是妹妹的检查报告，再到她的日常照片，这人还挺关注她们的。

　　“姐，难道是他派人来绑我？”

　　秦暮雪手不由得握紧，她的身体检查一直都是在海城指定的医院做的，全都加密处理了。

　　如果他能拿到，那海城那边的医院也有他的人？

　　“不是他。”秦暮言伸手摸了一下妹妹的头发，眼眸闪动。

　　秦暮雪愣了一秒，随后另外一个隐藏文件被破解出来，上面详细记录了她妈妈孕后的反应。

　　后面还有一页，用药后反应？

　　…

　　威尔城堡内

　　井伊美子误入楼上的某个房间，惊恐地看着里面的道具。

　　她明显的感觉到身体的不对劲，全身没力…

　　“谁让你进来的？”

　　一个黑影出现在门口，走进来后，抬脚关了门。

　　井伊美子瞪大眼睛，看着眼前的男人，身上的礼服全被撕碎了。

　　房间的道具全过了一遍，她感觉自己就像个破碎玩具，任人玩弄。

　　“井伊家找你回去，能有什么用？”

　　井伊美子眼睛恢复清明，脸色苍白，井伊家找她？

　　她来不及看清楚那个人的样子，门被关上了。

　　“我妹妹在里面？”

　　井伊美子隐约听到她哥哥的声音，眼睛眨了眨，眼泪滑落。

　　“咔！”门被打开，黑暗中，她看到一个女佣走进来，熟练地给她穿衣服。

　　“你们要的药方正送过来，我要带妹妹走。”

　　井伊默的声音再次传来，语气急切。

　　“她是我徒弟，不能……”井伊美子听到韦伯的声音，手颤抖着。

　　她眸子微缩，想出声，却没有任何声音。

　　“没有不能，我已经交出药方了。”

　　井伊默走进房间，让女助理把井伊美子抱出房间。

　　韦伯蓝眸泛着冷光，好不容易把她整得那么成功，现在却要被带走…

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第292章 井伊美子被带走免费阅读。https://www.23sk.net 