
　　先前，王琳并非未尽全力，只是和陆雪城的比斗，点到为止而已，并没有死缠烂打。

　　而和褚璎珞一交手就是死命相搏，褚璎珞大有要把王琳斩杀在剑下的架势，琼花剑罡飞舞，一波波的席卷。

　　褚璎珞的修为是筑基高境，其修为和陆雪城比差不太多。

　　但她是琼山峰峰主的本家侄女。琼山峰峰主褚颖一向对她照顾有加，在修炼资源上大力支持，在和其他峰的二代弟子有矛盾的时候，褚颖也极为护短，导致褚璎珞自信满满、飞扬跋扈，名声比陆雪城要高。

　　不过，这个褚璎珞本身修炼资质也不错，在二代弟子中也是数一数二的。这次她出面和王琳比斗，自然不是单单为了比剑，而是抱着为叶秋出气的打算的。

　　叶秋是褚颖的儿子，也是褚璎珞的表弟，她对叶秋的遭遇，这次一回山就听说了，自然是对王琳恨之入骨，因为她一向对这个表弟都极好的。

　　自始至终，王琳只是防御，少阳剑飞舞，化作一道道烟云将王琳笼罩起来，任凭琼花飞舞，王琳岿然不动。

　　此时，二代弟子才真正的见识了王琳剑法底蕴的厚重，纵然修为比褚璎珞低一层，但剑法剑意掌控丝毫不弱于褚璎珞，致使褚璎珞根本攻不破王琳的剑罡防御。

　　“真是妖孽！”玉女峰大师姐齐婉禁不住赞叹道。

　　渐渐地，褚璎珞久攻不下，终于沉不住气了，施展了更加狠辣的剑招，几乎不再防御，而是全力攻击。

　　“嗤！”王琳手掌展动，初阳小剑出现在左手中，从褚璎珞的雌雄双剑中，王琳略有所感。自己的少阳、初阳剑正是一长一短，也适合这样的攻击。

　　实际上，施展两把剑攻击，极为耗费心神，要一心二用，不经过长时间的修炼是不行的。褚璎珞的优势在二代弟子中就是能施展雌雄双剑，攻击加成。

　　但王琳不同，王琳修成了御剑术，初阳小剑、少阳剑几乎不用调控，它就能按照王琳的指令自动施展攻击，这就是本命法剑以及御剑术的强悍之处。

　　两把剑出现在王琳手中，局势陡转，金红色的剑罡飞舞，如同一道彩虹在王琳周围旋舞动，同时一股白色的光焰从剑罡中飘荡出来，透出一股冷冽的杀意，不知不觉侵入褚璎珞身体，让其阴神变得迟缓。

　　这正是王琳试图将聂小倩的磷火气韵凝练成剑意散发出去。这种磷火阴火专克阴神，通过剑意挥洒可以无声无息透过护体罡气侵入阴神之体中。天籁小说网

　　目前王琳只是初步融入，也只能动用聂小倩的磷火气韵，诸如麒麟之火气韵、月流苏的金之炁气韵，都还没有摸到门径。

　　所以对褚璎珞影响不大，微乎其微，但也有一定影响，高手过招就在一线之间。王琳初次施展就摸到了门径，这让王琳也有点兴奋。

　　“轰轰轰！”一连串的轰鸣在斗台上震动，王琳剑罡大震，双剑出后，流云飞旋将褚璎珞压制了，她的琼花剑罡片片散落，被逼退到了斗台边缘。

　　“璎珞师妹不可逞强，交给我就好。认输吧。”上官白在下面传出神念道。

　　“你这个小畜生，我要杀了你。”但褚璎珞陡然如同泼妇一样吼叫起来，剑法更是不管不顾的朝着王琳攻击。

　　“不可理喻！”王琳冷哼一声，剑光展动，瞬间封死了褚璎珞所有的剑罡，接着身体滴溜溜转动，脚下罡风轰然击出，罡气撞在她的身体上，直接将其抛飞出了擂台。

　　王琳还是手下留情了，并没有下死手。毕竟，这是剑门内部比斗，若是下死手，对惊天峰不利。

　　“轰！”台下诸弟子都发出了哗然之声，这一次真正的见识了王琳的修为，以筑基中境的修为施展剑法，完全可以压制筑基高境的褚璎珞。

　　褚璎珞被琼山峰的弟子扶了起来，她脸色涨红，眼泪婆娑，转身飞奔而去。

　　“王师弟，明日将由我和你一战，这也是我们这次比斗的最后一战，希望能看到你施展御剑术出飞剑。”上官白朝着王琳彬彬有礼道。虽然语气平缓客气，但言语中挑衅之意王琳自然是能感受到。

　　“好。”王琳点头。可能是对叶间羽没有好印象，所以对上官白，王琳也就没有客气。

　　“师弟，这褚璎珞是琼山峰峰主褚师叔的弟子，也是她的侄女，她一向对她极为宠爱，你要小心。”傅婉莹怕王琳不了解情况，简单介绍道。

　　“多谢师姐提醒！”王琳倒是彬彬有礼道。

　　随后一行人回山，王琳和燕赤霞马不停蹄的去了惊天峰上灵山秘境中。

　　进入灵山秘境中，王琳就施展了御剑术，脚踏在两把剑上朝着藏经阁飞驰而去，飞剑在空中歪歪斜斜的飞驰，王琳神念控制着，感受着飞舞的速度，掌握着平衡，逐渐的和飞剑气场融合，心神一统，飞行才逐渐的平稳起来，速度渐渐的快了起来。

　　“果然不是一蹴而就，是需要长久的修炼的！”王琳沉思着，目前还不敢往高处飞，只能贴着地面，即便是控制不住跌落下来，也不至于受伤太重。

　　但王琳相信，假以时日，自己必然能快如流光的在虚空中飞驰，而且哪一天已经不远了。

　　※※※※※※

　　此时，在文秀峰灵山秘境书房内，叶间羽单独召见了上官白。

　　“白儿，你是我的大弟子，也是我最倚重的臂膀。”叶间羽缓缓道。

　　“师尊待我如同亲生孩子，从小栽培我，我一定不会让师尊失望的。”上官白赶紧躬身行礼道。他不知道叶间羽何意，但也不敢多问。

　　“这是我前几年探查一处秘境，得到到一把上品灵器幻影针，此针发出后如同剑芒，锋利无比，可以无声无息的刺穿罡气，即便是筑基高境的修士也难以抵挡。

　　留在师父我这里也没有什么用，你拿去防身。”叶间羽说着，手掌中出现一根牛毛一样的金针，金针迸射出金色的光晕，一股金之炁的气韵笼罩其上，一看就非比寻常。

　　“师尊，这个太贵重了。”上官白心情激动颤声道。

　　上品灵器和中品以下灵器不同，达到上品灵器的品质，一旦炼化后，可以幻化大小，同时灵器内气场足够让其飞舞起来，达到这个阶段又称之为如意法宝，不但攻击力强悍，更是身份地位的象征。

　　“最近剑门要遴选门主，师尊我有意争上一争，为剑门再现辉煌尽力，为天下苍生谋福，你作为我首席大弟子，当此关口，一定要为为师尊争脸，莫要坠了师尊的名声。”叶间羽手掌一挥，那金针悬浮起来缓缓地送到了上官白面前道。

　　“那弟子就收下了。弟子一定不会让师尊失望的。”上官白接过金针躬身行礼道。

　　“是，那弟子告退了。”叶间羽挥挥手，上官白躬身告退。

　　“主人，你这徒儿能否领悟主人的意思，将那王琳置于死地。”魅蛇扭动腰肢出现在叶间羽身后道。

　　“白儿已经跟随我二十年了，我的意思他自然是懂。”叶间羽淡淡道。

　　※※※※※※

　　“王师弟，师兄我痴长你二十多岁，修炼剑道也二十年了，从未听说过真正的御剑飞行攻击之法，真是心痒难耐，今日诚心讨教。

　　今日师兄我当尽全力逼师弟出飞剑，师弟千万要留神，莫要被我的剑所伤。”再次登上斗台，上官白提醒道。

　　“上官师兄果然继承了他师父君子剑的风骨，和这样目无尊长的小畜生竟然也如此客套，还有意提醒，要是我直接就打废了他。”有二代弟子在下面道。

　　“哈哈，师弟若是上去，未必就能为我们二代弟子争脸。还是看上官师兄的吧。”有人在旁边调笑道。

　　“你！”此人顿时气结，但也无法反驳。

　　即便先前比斗，陆雪城等没有尽全力，碍于二代弟子的身份点到即止，但琼山峰褚璎珞可是尽了全力了，结果也是败了，他根本不是褚璎珞的对手，如何敢夸海口能赢了王琳。

　　“多谢师兄提醒，我会小心留神的。”王琳心中警兆萌生。

　　第一次听叶间羽的绰号，号称“君子剑”，王琳就想到了前世某个小说中的人物，对这样的人，王琳极为反感，也知道他们若是坏起来甚是阴险狡诈。

　　叶间羽先前不顾身份就派人追杀自己，可见其君子剑真是浪得虚名，实则应该是卑鄙无耻，没有下限的小人，这个上官白是他的首席大弟子，王琳自然也不认为他会好多少，所以加倍留神了。

　　“嗤！”此时，上官白长剑自动出鞘落入其掌中，在虚空中朝着王琳一划，犹如奋笔疾书、泼墨一样，一道道剑罡瞬间在虚空中生成，朝着王琳攻伐而来。

　　若仔细看，这一道道剑罡正是“剑”字的一道道笔画，他在一瞬间就将所有的笔画勾勒出来，瞬间组成了一个“剑”字。

　　当剑字组成的瞬间，剑罡威力大增，虚空中可见这个剑字爆发出璀璨的金色光晕，发出无声的杀伐之意，让人遍体生寒，同时更是锐利霸道的袭杀而来。

　　不得不说，上官白要比王琳先前遇到的那些二代弟子都强，剑罡攻击霸道绝伦，同时“剑”字中蕴含着一股锋锐的杀伐剑意，摄人心魄。

　　若是修为不够，单单这剑字的杀伐之意就让人遍体生寒，生不出对战之心。

　　可以说，未战先怯是大有可能的。甚至上，以王琳的心境，也生出了一丝冰寒惊惧之意，可见其将剑字的杀伐意境已经修炼到极高的境界了。

　　王琳不敢大意，手掌中少阳和初阳小剑一长一短已经出现在手中。少阳剑催动流云剑气，金色的淡金色的云烟飞舞旋绕；初阳剑催动金火之炁，淡红色的云烟飞舞。

　　两股不同的剑罡中更是蕴含着一股浩然之气，掺杂着一股淡淡的冰寒剑意。

　　浩然剑气自然是乾坤剑经淬炼出来的浩然剑气融入了流云剑经中；至于那股冰寒剑意，正是王琳借用了聂小倩的磷火灵韵凝练出来的剑意。

　　“砰砰砰！”空中不断的爆发出剧烈的爆鸣。两个一交手就进入了白热化程度；转瞬间在斗台上斗了百十个回合，剑罡撕裂了大片的坚硬黑石，在斗台上留下道道痕迹。

　　主持比斗的当值长老不得不动用罡气，将他们撕裂坚硬黑石激发出来的石粒打落，省得撞击到修为不够的三代弟子身上，重伤了他们。

　　毕竟，两人争斗划出的剑罡，催动出来的石头粒，足以伤害到无先天罡气护体的三代弟子，甚至一不留神还能重创他们。

　　“真是妖孽，我恐怕也不是王师弟的对手。晗语师妹倒是找了一个好夫婿。等你达到筑基中境之后就可以完婚了，省得这么好的夫婿被别人抢走了。”齐婉低声调笑道。

　　玉女剑法必须修炼到筑基中境才能完婚，否则的话金玉剑气修炼不到大成。这个谁都知道。

　　张晗语脸色一红，露出了娇羞欣喜之色道：“相公是我这个世界上唯一亲人了，若非他千里迢迢将我带出来，我说不定早就被害了。我自然是相公的，谁都抢不走，除非相公不要我了。”

　　“师妹受苦了，今后再不会了。”齐婉听傅婉莹说过张晗语的身世，此时心中一软，轻轻抚摸张晗语道。

　　“和相公相遇后，我从不觉得苦，日子都是甜的。”张晗语道。

　　“你这小妮子倒是很会说情话，别把师姐我的牙都酸掉了。”齐婉调笑道。

　　“师姐，这不是情话，这是我的真心话。”张晗语淡然纠正道。

　　“好了、好了，快被你酸死了。”齐婉赶紧道。

　　上官白和王琳久战不下，王琳自然也没有施展飞剑，这次比斗主要是为了磨练剑意，和上官白比斗中王琳受益匪浅，自然不会下杀手。时间悄然滑过，两人已经交战近一个时辰了。

　　“主人，小心！”正在此时，一道剑罡呼啸而来，初阳小剑发出了警示。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百四十二章 最后免费阅读。https://xs.23sk.com 