
　　“抱歉，并没有觉得。”初夏不带感情色彩地说道。

　　“待会你就会知道什么叫做浪漫。”白玉痕得意洋洋的说道。

　　他走在前面，初夏跟在他的身后，倒要瞧瞧他到底会制造出什么浪漫来。

　　他们来到游艇前，白玉痕也没有等初夏，大摇大摆的走了上去。

　　初夏见状，无语问苍天起来。

　　真是一点绅士风度也没有，等都不等她，自己直接上去，真是服了，说好的追她，怕都是假的吧。

　　在初夏郁闷想的时候，突然听见哎呀一声，随即就是砰地一声倒地的声音。

　　不会吧，这么倒霉，竟然遇到坏人了？

　　初夏有些害怕，想要掉头走的时候，突然有两个保镖走了下来，恭敬地朝初夏说：“初小姐好，我家先生请您上去一聚。”

　　“你家先生是谁？”初夏瞪大眼眸，有些好奇的问道。

　　她应该不认识什么先生吧，这位神秘人物到底是谁，又为什么要抓走白玉痕，邀请她上去。

　　可她一个弱女子，又不是这两个保镖的对手，说不定游艇上的人更多，还是跟他们上去，见见那位传说中的先生，会比较安全。

　　“请！”保镖没有多说什么，反而做出一个请的动作。

　　无奈之下，初夏只好硬着头皮上去，没有继续追问了。

　　她知道追问对方也不会说，何必浪费口舌在争辩上，还不如上去一看，便可知。

　　两个保镖带着初夏来到游艇的露天餐厅的时候，她看到一位穿着黑色西服的高大身形的男人站在那里，双手插兜，背对着她，正欣赏着远处的风景。

　　“冰哥哥，我没有做梦吧，真的是你？”初夏快步走了过去，开心的问道。

　　她怎么会在这里遇见墨寒冰，莫不是还在梦中还没醒过来吗？

　　“嗯，是我。”墨寒冰转过身来，面对着初夏，露出了括号笑容说道。

　　“冰哥哥，我好想你啊。”初夏一个激动，一把跑了过去，抱住了墨寒冰，无比激动的说道。23sK.com

　　原来她没有做梦，她真的见到墨寒冰了。

　　“我也想你。”墨寒冰抱紧初夏，薄唇微启，丹凤眼里满是柔情。

　　“冰哥哥，你怎么会知道我在这里啊？”初夏像是想到了什么，仰起头，好奇的问道。

　　“我打不通你的电话，就叫江希翼去查，才得知你和白玉痕一起来了这里。”墨寒冰轻描淡写的说道。

　　天知道他在得知初夏和白玉痕一起搭飞机出去的时候，心里又气愤又内疚，恨自己不该丢下初夏一个人在那里，让白玉痕有机可乘，才会把初夏带走的。

　　所以他才会搭专机来到这里，提前登了白玉痕订好的这架游艇，命人将白玉痕抓了起来，然后把初夏带来这里。

　　“对不起，让你担心了，我本来想打电话跟你报平安的，谁知手机弄丢了，只好打算回去买部手机，再跟你说明的。

　　“我没有怪你，我知道你也是被白玉痕所逼，才会和他一起去旅游的，我会替你好好教训他的。”墨寒冰黑眸极冷的眯起，薄唇冷启道。

　　“对啊，我就是被白玉痕威胁的。”初夏把之前发生的事情告诉了墨寒冰，墨寒冰听到之后，眉头紧蹙：“那就公布恋情，谁敢骂你，我就帮你解决，不会有人欺负你的。”墨寒冰霸气的说道。

　　如果隐瞒恋情，会成为威胁初夏的事情，他宁可公布恋情。

　　“是啊，这些天我也想了很久，觉得与其被人威胁，还不如主动公布恋情，这样就再也不会有人威胁到我们了。”初夏把心里的想法说了出来。

　　“什么时候公布，我去吩咐江希翼准备宣官通稿。”墨寒冰强忍住心中带来的喜悦，这样淡定自若的说道。

　　“这么急吗？”初夏瞪大眼眸，傻愣愣的问道。

　　“嗯，难道你想某些人比我们抢先一步公布么？”墨寒冰沉声道。

　　“也对，那我们难得一起都在这里，不如拍多几张美照，然后再挑选一张最好看的宣官好了。”初夏提议道。

　　公布恋情是必然的，已经没有退路了。

　　“好，都依你的。”墨寒冰轻声说道。

　　“可我的自拍杆忘记带了，应该很难自拍。”初夏犯愁的说道。

　　因为她的手机不见了，所以她懒得带自拍杆，打算就四处看看得了，反正跟白玉痕在一起旅游，也没什么好拍的，甚至没什么好留恋，根本没有兴趣拍照。

　　可跟墨寒冰又不同，他可是她最爱的男人，自然要多拍些照片留念啦。

　　要用时，才发现自己没有带自拍杆，是多么不明智的选择啊，真是后悔到肠子都青了。

　　“这个简单，秦天，你来拍照！”墨寒冰直接吩咐道。

　　“是，墨先生。”候在一旁的秦天走了过来，恭敬地回答道。

　　“对哦，有秦天帮忙拍照，不用自拍杆也行。亲爱的，你真聪明。”初夏忍不住竖起拇指夸奖道。

　　“你打算在哪里拍？”墨寒冰低声询问道。

　　“就在这里吧，面朝大海，风景宜人，拍几张美美的合照，方便挑选。”初夏看了看这四处的风景，觉得他们两人现在所站的位置就不错，这里拍照正好。

　　“秦天，就按照初夏说的去办。”墨寒冰对秦天吩咐道。

　　“好的，墨先生。”

　　之后在初夏的专业指导下，他们两人拍了不少漂亮的照片。

　　不愧是呆在娱乐圈五年的人，就是这么专业，每一个poss都是这么好看，真人甚至比照片上还要好看一万倍，简直就是良才女貌，天造地设的一对，令秦天看到都忍不住惊叹了。

　　拍了好一会儿，初夏觉得有些累了，墨寒冰主动拿起纸巾，轻轻地帮初夏擦拭着脸上的汗水，说道：“累了吧，先休息一会儿，喝口水，吃些早餐。”

　　“对哦，跟你拍照拍了那么久，我才想起自己还没吃早餐呢，难怪这么饿。”初夏恍然大悟起来。

　　她开心极了，只顾着拍照，都忘记吃早餐这回事了。

　　“早餐一定要吃，不能饿坏我家夏宝宝。”墨寒冰眉头紧蹙着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第173章 墨寒冰找到她免费阅读。https://www.23sk.com 