    第4687章离开前夜

    “你去哪里？”萧子良追问，“回京都吗？我送您回去。”

    云黛笑道：“浅儿他们姐弟几个从京都送我到北齐，你又要从北齐送我到京都，这送来送去的，也没完了。照这么下去，我不得死在路上？”

    这话让浅儿和幼儿都有些破防。

    她们不忍再听，默默的转身走开。

    萧子良站在原地，愣怔了许久。

    甚至连云黛走开，他也似乎没有察觉。

    宫里有宫里的规矩，到了宵禁的时候，宫里就要落锁，不相干的外人都得出宫。

    换在往常，萧子良必然不依不饶。

    毕竟皇帝是女人，后宫都是男人，他也是男人，有什么必要非得出宫？

    但今儿，他反常的照着规矩，在宫门落锁之前，出宫回家去了。

    吃过晚饭，云黛裹着厚厚的大衣，赵元璟举着伞，陪她去钏钏的寝宫。

    钏钏躺在床上，正看折子。

    屋子里暖烘烘的，安静的落针可闻。

    “钏钏。”云黛走进屋来，先去炭盆那里暖暖手，把大衣脱掉，驱了身上的寒气，才来到床前。

    萧钏钏忙坐起身：“我刚听说外头的雪越发大了，这么晚了，您还过来做什么呢，再冻着。”

    云黛笑道：“我穿的暖，不碍事。”

    她伸手把萧钏钏手中的折子拿开，说道：“你才生完孩子，还是依着民间的规矩，好好坐个月子吧。”

    “我这不是躺着休息呢吗？眼睛闲着也是闲着，看看折子。总不能都辛苦韩相和君大人。”

    “那也不行。你非要看，就白天看一会儿，晚上仔细伤眼睛。”

    云黛不许她看，萧钏钏也就罢了。

    “孩子呢？”云黛问。

    “在简云生那里呢。”

    “怎么不搁在你屋里？”

    “我这么忙，哪有空看孩子。简云生自己愿意伺候孩子，就让他伺候嘛，反正他闲着也是闲着。屋里多得是乳母宫人帮他。”萧钏钏毫不在意。

    对于刚刚生下的孩子，也似乎没有什么感情。

    云黛道：“虽说你是皇帝，但孩子也不能就这么扔给旁人。孩子也是需要娘亲的陪伴的。”

    “世间那么多没有娘亲陪伴的孩子，也不好好长大了？何况他有那么多人照顾。”萧钏钏拉着云黛的手，“姑母，您小时候不也没有娘亲照顾吗？您的那个养父，对您也不好。”

    云黛笑道：“是啊，看我多可怜，难道你想让你的儿子跟你一样可怜？”

    “他又不可怜，何况是个男孩，就该粗养。”萧钏钏不知想到什么，忽然笑起来，“姑母，等我养好身子，下次生个女孩儿。”

    “下次？”云黛愕然，“几个时辰前，你还亲口说，你再也不要生了的啊。”

    “有吗？”萧钏钏眨眨眼，“可能吧，不过那会儿我疼的受不了，说话不算数的。”

    “你这孩子。”

    “唉，我还以为我能生个女孩子呢，谁知竟是个男孩。”萧钏钏明显十分失望的模样。

    云黛笑道：“男孩子不好吗？为什么非得要女孩子？”

    (本章完)

