    “哦？”秦运有点讶然的看向了余乐瑶。

    余乐瑶笑着道：“我有一个姐姐，还有一个弟弟，你说情况是不是一样？”

    两人家中都是两个姐姐，一个弟弟。

    秦运疑惑道：“那他们现在也在国外那边？”

    “嗯。”

    余乐瑶点了点头，道：“我姐和我弟待在我爸妈的身边。”

    秦运忽然不说话了，这么说，余乐瑶三姐弟，两人跟着父母去了国外，而剩下余乐瑶一个人，跟在了自己奶奶的身边。

    谁家的小孩完全由自己奶奶带？

    如果全部让奶奶带还好，但是带走了两个，只留下一个，这算什么？

    不过，余乐瑶倒是丝毫没有什么想法，笑嘻嘻道：“秦运，你明天一定要来哦。”

    “好。”秦运笑了笑道。

    此时时间已经来到了十一月三十号，而明天就是十二月一号了。

    ……

    上午，秦运和余乐瑶商量着买点什么东西上门。

    “买点人参？冬虫夏草？”秦运问道。

    余乐瑶回答道：“奶奶不吃这个。”

    “老太太对古董、字画有没有兴趣？”秦运问道。

    “没。”余乐瑶摇头。

    “那送点…”秦运不断说着，但是被余乐瑶不断否决。

    “秦运，就买点水果就行了，和平常一样。”听到秦运的各种建议，余乐瑶好笑道。

    以前秦运也去过她家，买东西也没有这么费神过。

    “那不行。”秦运摇了摇头。

    这可是他和余乐瑶确定关系后的第一次上门，不管如何，肯定要用点心意。

    和余乐瑶商量了好一会, 太贵重的老太太也不接受，所以秦运买一些中等价格的, 而且种类比较多。

    将东西都塞到了车子里, 秦运很快来到了余乐瑶家所在的小区。

    拎着东西正在走着, 忽然秦运看到了地上的一个钱包，这钱包看上去就价格不菲, 此时却躺在路边，不知道谁丢的。

    “又捡到钱包了。”秦运心中暗叹自己的财运，正在这时, 他的手机响了起来，正是余乐瑶打过来的。

    想了一下，秦运将东西放下，然后接通了电话。

    “秦运, 你现在到哪了啊？”余乐瑶问道。

    “已经到了小区。”

    秦运笑了笑道：“路上看到一个钱包，我正在犹豫捡不捡呢。”

    “你又捡到钱包了。”

    余乐瑶笑嘻嘻道：“要不把钱包放到门卫处吧。”

    她和秦运经常在一起，也很惊奇秦运经常捡东西。

    “好，我送到门卫处就过来。”秦运点了点头道。

    门卫处就在不远处, 耗不了多长时间。

    有时间秦运会将钱包捡起来, 有时候其实懒得捡，就当没看见。

    毕竟捡起来后还要等着失主等等, 有时候等的时间都很长, 这也是一种烦恼啊。

    大部分时候秦运看到附近有交警或者门卫什么的, 就捡一下交给他们。

    谷粢

    捡起钱包，秦运查看了一下里面的东西, 里面有失主的身份证, 身份证是一名女子，年龄四十六岁, 名字叫做冯敏，钱包里面还有一些钱，这些钱除了十几张毛爷爷外, 还有一些其他纸币。

    “美元？”秦运有点惊讶, 这丢钱包的还是一个从美国回来的人？不然的话钱包里面为什么要放美元？

    除了银行，这美元在日常生活中很少有店会收。

    不去米国那边, 基本上不可能会在钱包里放这个。

    不过秦运也没有多想, 拿着钱包准备前往门卫处。

    他没有走几步, 不远处一位中年女子匆匆走来。

    女子看上去不到四十岁的样子, 身上穿的衣服明显不菲，此时像是在寻找着什么。

    看到秦运，中年女子连忙走了过来，道：“你好，请问有没有看到一个钱包？”

    看这女子面容，和那钱包里面的女子有点相像，秦运心中有底，询问道：“你钱包里面有什么东西？”

    见秦运询问，中年女子知道应该是秦运见到了她的钱包，连忙道：“我叫做冯敏，钱包里面有我的身份证，另外还有…”

    她迅速说了一遍。

    秦运点了点头，将钱包拿了出来，递给她。

    女子所说的信息完全不差。

    “谢谢你。”

    接过钱包，冯敏迅速检查了一下，心中舒了一口气。

    钱包里面钱不多，但是一些东西丢了却很麻烦。

    “没事。”

    秦运摆了摆手，准备离开。

    不过女子冯敏连忙叫住了秦运，然后从钱包里面拿出了一千块钱，道：“小伙子，谢谢你帮我捡到了钱包，这一千块钱你收着。”

    见状，秦运摇了摇头，道：“不用了。”

    他一个月收入一亿多的大老板，捡钱包不可能是为了报酬。

    “哎呀，小伙子，钱包里面有对我很重要的东西，如果丢了，我的损失难以计算，这些钱你一定要收着, 不然我心难安。”

    冯敏很是热情，将一千块钱硬塞到了秦运口袋里, 然后匆匆走了。

    秦运无奈，不过他也没有多说什么。

    现在捡到别人东西，有的人会很感谢，甚至拿出报酬，有的人会故意诬陷，说自己丢的东西少了，要求赔偿。

    秦运经常捡东西，遇到后者情况就将丢的东西直接交到警察局。

    你的东西少了，那就证明我捡的东西不是你丢的，秦运可没有时间和他们纠缠。

    不过，这冯敏非要给报酬，秦运也懒得说什么，收下就收下呗，反正也没什么事。

    拎着东西，秦运来到了赵教授家，敲了敲门，不到三秒门就被打开了。

    “秦运。”

    看到了秦运，余乐瑶脸上顿时露出了开心笑容，接过了他手里的东西。

    “奶奶，秦运来了。”

    她又朝着屋里面喊着。

    赵燕林赵教授从房间内走了出来，她依然戴着一副眼睛，看了秦运一眼，道：“买这么多东西干嘛？”

    秦运笑着道：“赵教授，看到觉得不错就买了。”

    他知道，赵教授只是随口问罢了，他找个理由说一下就行了，至于为什么买这么多东西的具体原因，双方都知道。

    果然，赵教授也没有在这个问题上纠缠，道：“乐瑶，给小秦倒杯水。”

    “哦。”

    余乐瑶乖乖点头，倒了一杯水过来，随后看到了秦运口袋里面露出来的一些毛爷爷，不由惊讶问道：“秦运，你口袋里怎么有这么多钱啊？”

