    而同时，三月之期，也已到了！这一瞬间，一道蒙蒙清光，将陈枫笼罩在内，宛若出现了一个光柱。

    陈枫的身影，则在这一刻，亦是直接变淡。

    逐渐消失在这虚空之中。

    韩鲲此时，方才缓过劲儿来，震惊无比，嘶声吼道：“这是什么？

    这是什么？”

    当陈枫留下无垢在那里阻截他的时候，他就感觉不太妙。

    一路追到这里来，陈枫那淡然的表情更是让他烦躁异常，心中说不出的忐忑。

    当陈枫周围出现这青色光柱，他整个精神快要崩溃了！这一切，似乎超越了他的理解范围。

    他就不明白了，为什么追杀一个实力远不如自己的蝼蚁，就这么难？

    “这又什么鬼东西？

    你又要去哪里？

    这又是你的什么底牌？”

    他嘶声吼叫着杀了过去，攻势狠狠的落在那青色光柱之上。

    但如泥牛入海一般，根本毫无反应。

    笑话，这可是天道主宰的力量，岂是他所能够撼动的？

    而此时，陈枫忽然看着他，咧嘴一笑。

    伸出右手，缓缓在喉间比划了一个割喉的动作！“韩鲲，这些日子的狼狈逃命，我陈枫，会十倍归还的！”

    不知为何，韩鲲看到这一幕，忽然遍体生寒。

    机灵灵的打了个哆嗦，宛若置身冰天雪地！他只觉一颗心极速向下沉去，心中瞬间生出莫大恐怖。

    下一刻，陈枫身影，已是彻底消失！接着，陈枫脑袋一蒙。

    再睁眼的时候，则已是出现在一个奇特空间之中。

    四周一片青蒙蒙光芒，宛若荒芜宇宙。

    而他，则是置身于一个平台之上。

    陈枫知道，自己已经是来到了那苍穹之巅的外围。

    他心中更是感念：“这天道主宰真是厉害！我去了玄黄中千世界，他把我抓过来这里，也是似乎毫不费力。”

    “这可是玄黄中千世界啊！不是低端的龙脉大陆！”

    “这样一个大能无数的世界，似乎天道主宰，也是可以为所欲为！”

    接着，天道主宰那漠然声音骤然响起：“试炼仙徒陈枫，回归苍穹之巅！”

    看着头顶那仿若无尽虚空，耳旁响起天道主宰威严森然的话语，看到一片片蒙蒙青光将自己包围。

    陈枫嘴角忽然勾勒出一抹笑容。

    而后，这笑容便变成了一阵大笑。

    陈枫浑身一软，瘫倒在地。

    哈哈狂笑之中，充满了无尽的快意，还有劫后余生的喜悦！这一刻的苍穹之巅，给他的感觉，无比的亲切。

    因为这一刻，他在苍穹之巅，感觉到了无比的安全。

    自己处身于其中，被这蒙蒙青光包围，被这天道主宰的力量所笼罩。

    那，便无人动得了自己！那韩鲲再强又如何？

    他也杀不到这里来！自己在这里，稳如磐石！安若泰山！之前他那几个月的逃亡，虽然看似绝处逢生，但那是因为陈枫无比精妙的算计。

    只要稍有不慎，就没有现在了。

    在这一，陈枫真正对这苍穹之巅，起了一种名为‘归属’的情感。

    “我是这里的人！”

    没错，陈枫之前在玄黄中千世界的时候，一直等待的就是此刻。

    一直等待着，那三天之后的机会，就是现在！原来，陈枫一直在时刻算计着自己重新回到苍穹之巅的时间。

    上一次他完成试炼任务，成为试炼仙徒。

    之后再完成三个任务，会成为苍穹仙徒。

    而三个月后，就会有第一次任务。

    陈枫所等待的，就是这样一个机会！就是要拖到，三个月时间这个节点的到来！果然，三个月时间一到，就在韩鲲的攻势即将落下之时，陈枫也被天道主宰拉入了苍穹之巅。

    “韩鲲，等着！”

    “当我从苍穹之巅再出去的时候，会给你一个巨大惊喜的！”

    “追杀我数月，数次要取我性命，若非我运筹帷幄算计极深，此刻早已命丧黄泉！”

    “这等大仇，我怎能不报？”

    陈枫嘴角笑容逐渐变得冰冷起来，缓缓绷直了身子：“而且，我临走之前，还将你重创！”

    “这会让我未来的计划，更加顺畅！”

    下一刻，陈枫心念一动。

    瞬间，在他周围，有着数个宝物悬浮而起。

    而看到其中一个，陈枫嘴角勾勒出一抹笑意。

    “还好，还好，你竟然能够被带进来，那我就放心了！”

    苍穹之巅的规矩，并不是外界的东西，都能带进苍穹之巅。

    恰恰相反，只有极少数，极为罕见珍惜的东西，才能带入。

    其它的，则是会被放在一个奇特空间之中。

    在离开苍穹之巅的时候，进行归还。

    所幸，陈枫身上宝物，无一凡品，大部分竟然都能带进来。

    比如说青玉菩提枝等。

    而这一次，他出去三个月的时间内，新近得到的，便是这人皇手骨。

    之前，他还心中打鼓，不知道此物能否带进来。

    现在见此物已经是随同自己进来了，顿时心中便安稳许多。

    “这人皇手骨，在我的大计划中，可是有着极其重要的作用啊！”

    “若是少了你，计划绝无可能成功。”

    陈枫忽然心念一动，将那人皇手骨高高举起，高声喊道：“天道主宰，我要鉴定此物。”

    不知是不是错觉，陈枫看到，自己将这人皇手骨高高举起的时候。

    这片虚无浩渺的空间，瞬间轻微震动了一下。

    天道之主的声音，沉寂片刻。

    而后，轰然响起：“不明奇物，若想知晓此为何物，需要支付天道玉髓，十万根！”

    “什么？”

    陈枫愣在原地，整个人都傻了，好似一道焦雷劈过，把他劈的外酥里嫩。

    十万根天道玉髓？

    整整十万根天道玉髓啊！这是什么概念？

    哪怕是像邪神谷那样恐怖的存在，在苍穹之巅，都不能算是很弱的势力了。

    他们十年收获加起来，只怕也到不了十万根天道玉髓！十万根天道玉髓，可以在苍穹之巅直接拉起一支实力甚至远超北斗战队的势力！十万根天道玉髓，可以收买以为摄魂仙翁那个级别的高手，让他卖命一次！这，就是十万根天道玉髓的价值！ 

