    陆向红已经正式入职，在京都省城有了工作岗位，那她就可以不用再去下乡了。

    至于她留在张家屯的东西，她也不打算再去拿回来。

    只是一些棉被，和一些简单的洗漱用品，还有一点粮食。

    这来回花费的钱都要超过这些物品的价值了。

    当然，也不能白扔了，陆向红打算留给有需要的人。

    厚棉被她就留给吴春慧，吴春慧的被子已经破得不行了，她的这床棉被正好能够让她度过一个好的冬天。

    至于剩下的粮食和一些锅碗瓢盆之类的东西，她就全都交给吴婶子。感谢吴婶子对她在张家屯时候的照顾。

    除了这些东西，陆向红还特意去百货大楼给在张家屯照顾过她的人买一些东西，打算将这些东西随同信件一块寄到张家屯里头去。

    至于大队长那边的交接就更加好办了，她只需要去省政府那边重新登记岗位信息后再联系张家屯公社那边盖章就可以了。

    另一边。

    甘学林早早就在大院里等着陆向红了。

    陆向红撇了撇嘴，不甘不愿地跟着甘学林到一个安静的地方说话。

    “有什么事情非得这么神神秘秘的？”陆向红问道。

    甘学林从怀里掏出来一个存折本子，递给了陆向红。

    陆向红有些狐疑地接了过去，打开一看，眼睛都给睁大了。

    好家伙，这甘学林的金库也太足了吧，里面足足有39456.08元存款。

    现在新年刚过，也才是七七年，是不允许买卖的时代。

    这甘学林到底是从哪里弄来的这么多钱？！

    之前陆向红还觉得自己藏在空间里面的几千块钱就是巨款了。

    现在一对比甘学林的存款，陆向红就觉得自己是个渣渣！

    陆向红羡慕嫉妒得有些咬牙切齿，她没好气地说道，“你拿这个给我看干啥？炫耀吗？”

    甘学林笑了笑，“是交给你保管。”

    陆向红瞬间觉得手上的存折本烫手，立马塞了回去，“我不要！”

    她才不拿呢，想用钱收买她，门都没有！

    更何况，甘学林这个黑心肝的钱是那么好拿的吗？指不定后头还有什么大招等着她呢！

    甘学林深深地看了陆向红一眼。

    好一会，让陆向红觉得全身都不自在起来，“你干啥这么看人，有什么话就直说，怪瘆人的！”

    甘学林悠悠地叹了一口气，“我过两天就要下乡了。”

    陆向红点了点头，露出了笑容说道。“挺好的，那祝你一路顺风！”

    甘学林，“……”他就知道这个丫头没心，竟然半点也没有不舍得，不像他这几天都焦虑得睡不着觉。

    “小洋楼我已经托人在找了，现在的情况特殊，小洋楼没那么容易买到。存款虽然还没达到十万块，但是，我会努力的。这个存折你就先拿着。”甘学林重新将存折放到她的手里。

    原本他也不想这么着急，毕竟现在还不是最好的时机。

    但是突然出现的乔山让他有了深深的危机感。

    甘学林这两天甚至去调查过乔山的背景，对方无论是家境还是人品，都没有什么可以挑剔的。

    而且，陆向红先前提出来的小洋楼和存款，以乔山现在的条件都可以满足。

    甘学林马上就要下乡了，他实在是不放心让陆向红和乔山两人每天一同上下工，形影不离地相处。

    陆向红直接吓了一跳，“什么小洋楼？”

    甘学林微微眯起了眼睛，“先前咱们都说好了，只要我满足了小洋楼和十万块钱的存款，咱们俩就处对象！”

    陆向红，“……”她是这么说过没错，但是前提是她认为他做不到啊，怎么这么快就开始找小洋楼了。

    现在不是不让买卖房子吗？！

    甘学林看陆向红的表情不对，脸上的笑意也淡了下来了，“你该不会想反悔吧？你想耍流氓？”

    “呸，谁耍流氓了？！”陆向红气愤地反驳，“你这不是存款没到吗？”

    这个时候陆向红已经开始后悔了，她当初提的条件对于甘学林这样的变态来说果然太简单了，早知道她就应该提个能登天的条件。

    甘学林笑了笑，“我知道，所以才让你帮我保管存折。省得你趁我下乡的时候，对我始乱终弃。”

    陆向红撇了撇嘴，“反正我不要你的存折。”

    甘学林一顿，“那行，我去找左老师说一下咱俩的情况。”

    陆向红赶紧将甘学林拉住，“你要跟奶奶胡说什么呀？”

    她可不想让爷爷奶奶掺和进来。

    甘学林瞥了她一眼，“说你要对我始乱终弃，还想趁我下乡的时候找些不知道从哪里冒出来的阿猫阿狗当对象。”

    陆向红，“……”狗男人还玩小学生告状这一套。

    甘学林看陆向红半天没反应，顿时又要去找两老。

    “别去，你这存折我是不会收的。但是我保证我短期内不会谈对象，我还小呢。”陆向红说道。

    甘学林眼里划过了一抹笑意，“委屈你等我了。”

    陆向红，“……”他脸咋这么大呢！

    “谁等你了？！！”陆向红冷哼了一声，“但是我也不可能一直不谈对象，总得有个期限吧。你这若是一直满足不了条件，那我岂不是吃大亏了？”

    甘学林一脸认真地说道，“两年，只要你等我两年，我一定不会让你失望的。”

    陆向红想了想，两年后她也不过才十九岁，更何况她本来就没打算要谈对象，对象哪有搞事业香！

    她点了点头，“好，那就两年！”

    甘学林将存折重新放到了陆向红的手里，“这存折还是你帮我拿着，这不仅仅是我的心意，你拿着它我才能放心。”

    陆向红心跳猛然加速，拿着存折的手微微有些发烫。

    这狗男人该死的迷人，就算她厚脸皮也要招架不住了。

    “那我就拿着了，回头我把里头的钱都给花光了，你可别后悔！”她咬了咬牙，厚着脸皮收下了存折。

    狗男人都不担心钱，她还怕什么！

    甘学林看陆向红收下了存折，笑容越发的灿烂。

    在阳光底下，这个笑容一直印在了陆向红的心里，许多年都无法忘怀的回忆。

