    突然，手机铃声响起，苏璟走了过去，一串号码显示在屏幕上，看了眼备注，他接通了电话。

    “有什么事？”

    “关于攻击苏氏的背后的人的资料我已经发给你了，你看一下。”

    景深的声音从电话对面传了过来，听到他的声音，苏璟皱了一下眉。

    “你不是在国外吗？”

    “幌子而已，背后攻击苏氏的人是冲着我和晚晚来的，苏氏这次是受了无妄之灾了。”

    听到苏晚晚的名字，苏璟的神情一下子严肃起来。

    “关系到晚晚，就不是无妄之灾，怎么回事？”

    “具体的信息你先看邮箱，具体的情况，还得从我二叔说起。”

    景深把景辰阳和夏琦玉勾结在一起的事和苏璟说了一下，但是隐去了苏晚晚和夏琦玉的关系，这件事，应该让她的小姑娘亲口来说。

    “所以说，晚晚也是受了你的无妄之灾了？”

    听见自己大舅哥这么一副替妹妹讨公道的语气，景深难得僵了一下。

    “你如果这么说，也对，都是因为我，到时候我会去苏家找叔叔阿姨道歉。”

    “我知道了。”

    说完，苏璟就挂断了电话。

    听着电话那头的忙音，景深愣了下神，随即笑了起来。

    既然他已经知道了这件事，那接下来，他也就不用插手了。

    林亭国外那边也忙的差不多了，他也可以顺顺当当的回国了。

    ……

    电话挂断后，苏璟就打开邮箱，看到了景深发给他的邮件，下载下来以后，他就打开了文件。

    看完，他给白行川打了个电话。

    没过多久，办公室的门被敲响，白行川从外面走了进来。

    苏璟把电脑转了个过去，白行川也读了一遍邮件，心中除了惊讶，还有些不解。

    “夏氏……我知道他们集团在国外的势力很大，可是夏氏为什么会对付我们苏氏？”

    这个苏璟没有回答，因为他自己也不清楚，但是现在来说，这个问题并不重要。

    “先把现在的事情解决，然后回到京城以后再对付夏氏。”

    “是，总裁，之前说的三家报社已经约好，您打算什么时候开始接受采访？”

    “明天。”

    “是，我现在就去安排。”

    有了景深的信息之后，很多事情做起来都简单很多，比如是谁给周强打的钱，和周强联系的人又是谁……

    到了第二天，苏璟在接受完三家报社的采访之后，当天下午报社把采访稿和视频发了出来，网上的评论就被逆转了过来。

    苏晚晚在剧组看到这条消息松了一口气，而冯云青在看见的时候却狠狠的发了一通脾气。

    夏氏集团内，夏琦玉坐在那里，旁边站着夏氏集团的负责人。

    现在是冬日，那个负责人确实一脑袋的汗。

    “夏小姐，现在苏氏那边已经的评价已经完全扭转过来了，我们现在怎么办？要是国外那边知道了……”

    “知道就知道，怕什么？”夏琦玉看了他一眼，眼中的不屑闪过，接着却勾起了嘴角。

    她本来也没指望着这种小打小闹的动作能真把苏氏怎么样，不过是试探一下而已，现在看来，苏家现在这个总裁，也不是什么好解决的人，而且听说还十分的宠爱苏晚晚。

    这个苏晚晚，还真是讨厌呢。

    拿起手机，她给冯云青发了一条信息，过了不久，冯云青的消息穿了回来，把苏晚晚身边的男人的事情和她说了一下。

    看到男人这两个字，夏琦玉笑了出来，还以为是一个多么清高的人，没想到也是一个被男人哄着转的。

    想到此处，夏琦玉心中对苏晚晚的轻蔑多了一些。

    一个处处离不开男人的女人，最终都没有什么好下场。

    她猛然站了起来，朝着办公室的门口方向走去，夏氏集团的负责人跟着站了起来，走到了她的后面。

    “夏小姐，接下来我们……”

    夏琦玉回头看了他一眼，虽然笑着，但眼中却带着冷意，那个负责人顿时打了个哆嗦，他突然想起了关于面前的这个女人的那些传闻。

    “有动作的话，我会告诉你，现在我要去忙，你还有事吗？”

    “没，没有。”

    夏琦玉走后，她就驱车回了自己的公寓，一进去，她就直接走进了二楼拐角的一个房间。

    之前的男人此时已经有些奄奄一息，听见门口传来的声音，他显而易见的瑟缩了一下，而他的这个动作却取悦了夏琦玉。

    她走到了他的面前，蹲在了床边，伸手覆上了他的脸。

    不管他的身上有多少处伤，他的脸一直都是完美无瑕的。

    “嗯？怕我？”

    男人的头不由自主的向后躲了一下，眼中的惊慌和恐惧显而易见。

    夏琦玉见了也不生气，反而是笑了一下，站了起来，看着他的目光居高临下。

    “当初是你自己主动凑到我身边的，怎么现在就想躲了呢？我对你做的这些，不都是你喜欢的吗？一开始，你不是也很舒服吗？”

    她的手在他的身体上的伤口上流连，时而抚摸，时而亲吻，而男人却没有一丝一毫轻动的表现，反而更加的害怕。

    他的嗓子已经哑的说不出话来，但动作和神情却骗不了人。

    当初确实是他看中了面前这个女人有钱才凑了过来，可是他没想到，这个女人不是简单的有些癖好而已，她是一个不折不扣的变态。

    想到自己被关在这个房间里受到的折磨，他就一阵的心惊胆战。

    他这幅闪躲的样子彻底惹怒了夏琦玉，她走到墙边，拿起挂在上面的鞭子，朝着男人的身上一下一下的抽了过去。

    因为被绑在那里，他根本就无法躲开，只是强忍着承受了下来，但夏琦玉的脸上却挂满了笑容。

    对，是这样，就是这样。

    男人算个什么都东西，不过是匍匐在我脚下的宠物罢了，她想怎么样就怎么样。

    过了很久，夏琦玉终于累了，她才收起了鞭子，又拿起药箱给男人涂好药，才离开了这个案件。

    看着她的背影，男人的目光闪过一丝清醒，但随即又陷入了无限的后悔之中。

