    海军元帅的角色模板，白晓文在官网上也了解过。当然，官网上并没有具体的数据情报，只有一些简略的技能描述。

    欧阳恒的职业名称叫“巨潮斗士”，职业技能“潮汐涌动”，被动效果是随着战斗状态下的时间流逝，在剑刃上累积潮汐能量，在下一次物理攻击或物理技能中，对周围所有目标造成水属性魔法伤害，是个很厉害的被动Aoe能力。

    而且，欧阳恒也是有英雄职业专属装备的，名叫“戈兰奈斯之石”，作用是强化持有者的战斗技能，为其赋予巨潮的力量！

    换句话说，一个普通无奇的技能，在专属装备的作用下，都会发生变异强化……

    面对海军元帅的逼近，乔薇控制的通灵王子并没有紧张，冷静地抬手，咒符的光芒微微闪烁。

    通灵王子英雄模板，是白晓文进入黑潮位面世界之前录下的，没有厄运手环，而且白晓文也隐藏了血精石这件暗金装备，自身尚未暴露在公众视线下的能力，也都有所保留，综合实力，大概和资格赛战胜江南大学，对决祁睿峰的时候差不多。

    蓝色禁锢咒符，呼啸而出。

    海军元帅身形猛然一晃，借着鞋子的加速，横移走位。这种反应和走位技巧，看在普通人眼里，绝对是钻石级的水准，而在白晓文等觉醒者眼中，则是一个身经百战的觉醒者的本能反应。

    不过，蓝色咒符却是拐了一道弧线，精准命中了海军元帅。

    “进阶冥想！”李淑仪低声惊呼。

    “看样子……至少是进阶5级甚至6级的冥想了，乔薇老师有这么高的实力吗？”白晓文皱着眉头。

    禁锢效果生效，随后通灵王子的手臂一挥，一群召唤生物出现了，向着海军元帅围拢过去。

    “选择的点很巧妙，就看对方会不会交解控技能，”白晓文低声评价，“如果不解，被召唤生物团团围住会很危险。而要是解了……后续还有威慑技能的追加控制。”

    当然，所谓巧妙战术的前提，是咒符能命中。

    海军元帅的选择是……

    “我认输。”

    所有人都未曾料到的情况下，海军元帅的身影首先消失在了决斗场中。

    宏大的提示音宣布了结果，通灵王子获胜，战场自动消失，所有观战者也自动离开了房间，连发出惊叹的时间都没有。

    李淑仪摘下虚拟头盔。

    “我都惊了……这是怎么回事？那个海军元帅就这么认输了？”

    “别看我，我也不知道……”白晓文也表示一脸懵逼。

    不管怎么说，海军元帅的技能一个都没有用出，解控技能也没有交，直接认输，这是不符合常理的。就算海军元帅的操纵者觉得自己打不过，也得先抵挡几下吧？

    李淑仪啧啧称奇，拿起手机扫了扫，忽然惊异地说道：“那个吴超杰发的帖子删掉了……”

    “这么离奇的情形，我只能作出两条推想……”白晓文说道，“第一，发帖人和挑战者，在现实中认识，而且关系很不一般。第二……发帖人有可能是欧阳恒，但挑战者很有可能不是乔薇本人。”

    李淑仪表示赞同：“欧阳恒可以借用吴超杰的网络账号，那么别人当然也可能借用乔薇的网络账号。但是这种借用，一般只会出现在关系紧密，互相信任的人之间。”

    由于网络实名制的原因，每一个公民都需要对自己的网络账号下的言论负责。什么盗号啦，不知情啦等等理由，都是行不通的。

    所以，借用网络账号，就跟另一个时空的地球借刷信用卡一样，非常少见。

    “算了吧，不去想这些没有头绪的东西……”

    白晓文摇头说道，“既然吴超杰的帖子消失了，我也不用再挑战他证明什么了。”

    动次打次动次打次……

    手机铃声再次响起，白晓文手指一划，这次是李北海打过来的。

    “会长，有什么吩咐？”

    “小白啊，告诉你一件好事！”

    李北海先是哈哈大笑，随后很愉快地说道：“台岛基地市的觉醒者协会，已经表态积极配合，对博图公会的账务细查。赵延年想赖过去，没那么容易了！”

    “嗯？怎么会……之前台岛基地市协会，不是很维护赵延年的么，现在居然说会积极配合？这确定不是敷衍？”白晓文有点不太信。

    “哈哈，是京城高层的大人物发了话……咱们的舆论手段起作用啦！”李北海大笑道，“在华夏宣传总部的官博上，最近更新的一条你去看看！”

    白晓文挂了电话，这边郑姐又打来了，说的是同一件事情。

    白晓文打开华夏宣传部官博链接，看到了最新一条。

    “针对近期沸沸扬扬的‘高考状元被袭杀’事件，乔榛同志表示了关注，并作出相应批示。在道路清理工作火热开展的关键时刻，这种不顾大局的刺杀行径，不仅严重违反了法律，也对春季道路清理专项行动产生了极其恶劣的影响……相关部门要高度重视，依法查实刺杀事件的相关责任人，严肃处理……”

    这倒是意外之喜。

    “居然是这位大人物发话了……”白晓文有些惊喜，不过更多的还是意外，“网络上的消息，乔公也关注吗？总感觉不太正常的样子。”

    李淑仪笑道：“可能你是高考状元吧，而且现在确实是春季道路清理的关键期，这种刺杀的恶性事件，已经引起了广泛关注，中央也要顺应民意嘛。”

    “这也算是无心插柳了，真没想到，没想到，”白晓文摇了摇头，“乔公批示的措辞还是很严厉的，博图公会应该是要倒霉了。”

    灵能时代，公会具有一定的自主权限，但对抗国家机器，还是不可能的。华夏官方的力量更是强大，军队中的觉醒者高手如云，任何一个公会都远远不及。

    博图公会虽然天高皇帝远，但也不敢对抗中央。白晓文甚至觉得，如果他是会长，就需要考虑如何撇清干系，必要时卖掉赵延年这个副会长也说不定……

    总之，这份批示一下来，几乎是确定了赵延年的败落。