    很快众人便全都进入到了游戏当中，而女帝她们早就已经建好房间等着了。

    看见许培然上线女帝便直接把许培然拉进到了房间之中。

    “等着急了吧。抱歉啊，刚才我们有点事。”

    一进来许培然便先道了个歉，毕竟是他们迟到了么。

    “没事，我们也刚进来没多长时间，我们姐妹们聊聊天也挺好。”

    女帝随后便开了口，尽管刚刚她们一群人真的都已经等的有些不耐烦了，但是当着许培然的面总不能那样说吧。

    随后许培然也是把众人都拉进了房间当中，由于这一把是想给女帝她们一个下马威的，所以许培然他们也是派出了李矛上场。

    一上场双方也是进行了一下简单的自我介绍，许培然他们介绍完后就是女帝她们了。

    “一楼是我们的对抗路选手辣辣，二楼是我们的女野王小倩。三楼就是我啦，当然我们还有一个中路的法王，我们都叫她太后，一会你们就能看见她的实力的。四楼是我们的射手北星小盆友，五楼是辅助柔冰小姐姐。”

    女帝直接把队员们的名字简单的给许培然他们介绍了一下，不过擅长的英雄女帝可是一个都没有提。

    随后双方也没有过多的言语，都已经等了这么久了，所以介绍完了之后女帝她们就迫不及待的开始了比赛。

    “队长，我们怎么禁英雄啊，要不要禁女帝的武则天。”

    在禁用英雄上章老三便犯了难，跟女帝熟悉的人都知道女帝的本命英雄是武则天，按理来说既然要给女帝她们一个下马威就应该针对一下英雄的选择的，可是章老三却有些不好意思这么明目张胆的针对。

    “你觉得你中路怕武则天么？要是怕你就禁掉。”

    许培然没有给出明确的答复反而是反问了一下章老三。

    “那我明白了。”

    章老三点了点头随即便按掉了辅助明世隐。

    “霍，你这倒是挺自信啊，我喜欢。”

    看章老三这意思就说明了他根本就不怕女帝的武则天。

    而许培然他们除了对女帝熟悉外对剩下的四人也是根本不了解，所以除了明世隐外他们又按掉了蔡文姬和东皇太一两名辅助。

    而女帝对许培然他们可谓是了解颇深，毕竟她可没少看许培然他们的比赛，所以在禁用英雄上女帝可是丝毫不客气的按掉了貂蝉、马可波罗、李白这三个英雄。

    其中貂蝉和李白分别是章老三和九尾狐的本命英雄，而马可又是一个机制非常好，而且在许培然他们手里还可以摇摆的英雄，所以这针对的意味可以说是非常明显了。

    随后双方开始进行英雄的选择，蓝色方的许培然他们一选先给黑魔拿下了鬼谷子。

    女帝她们则是毫不犹豫的拿下了钟无艳和大乔。

    “咦？钟无艳？这个英雄在比赛里面可不常见啊，难不成她们有什么套路么？”

    看见女帝她们选择的英雄跟平时遇到的不太一样许培然不由皱了皱眉。

    “管她呢，我觉得我用马超就能打，不慌。”

    李矛虽然也奇怪但是很快便释然了，虽然在比赛里不常见但是真正对战起来李矛可一点都不虚。

    “可惜没有貂蝉了，要不然后期团战里貂蝉还是比较好打钟无艳的。不过没有关系，我还可以来一个干将。”

    随后李矛和章老三二人也是各自锁下了马超和干将两名英雄。

    女帝她们继续选择，拿出了武则天和虞姬两名英雄。

    关于女帝会拿出武则天大家一点都不意外，毕竟这也是女帝的本命英雄么，不过对于北星拿出的虞姬许培然他们却有些茫然，毕竟现在在外面的射手比虞姬好的可有很多。

    “射手就这么拿出来了？这么自信么？不怕我针对么？”

    许培然轻轻一笑随后拿出了艾琳，既然虞姬可以免疫物理伤害，那么法术伤害的艾琳无疑是最好的选择。

    “那我就来个法刺打野吧，露娜怎么样？”

    剩下的九尾狐想了想后也有了选择。

    “行倒是行，不过我觉得你不用特意选法刺来针对射手，像阿轲、兰陵王这样的会不会更好一点。”

    许培然随后也给出了自己的意见。

    “行，那我就阿轲吧。”

    听完许培然的话后九尾狐觉得也有道理，随后又把露娜给换成了阿轲，毕竟从团队的角度来考虑露娜确实不是一个非常好的选择。

    许培然他们的阵容选择完毕而女帝她们也是在最后一手补出了一个打野的猴子。

    双方阵容确定，游戏也正式开始。

    进入对线后每个人都想拿出自己的实力快速的打出优势，可是很快众人便发现女帝她们这支队伍并没有大家想的这么简单。

    先是对抗路上的李矛，本来李矛以为凭借自己的灵活性可以很轻松的对付钟无艳，可是没想到钟无艳手中的大锤却是那么的恐怖。

    配合着钟无艳被动的石化效果李矛根本打不出想要的优势，反而好几次都被钟无艳给消耗成了残血，无奈之下李矛只能龟缩在塔下。

    “这钟无艳有点东西啊，这一锤子好悬要给我打出脑震荡来。”

    站在自己的防御塔下李矛忍不住开口吐槽到。

    “没事，一会我就来帮你。”

    野区里的九尾狐还在拼命的发育，只有经济和装备都起来才能在后期统治比赛。

    而就在九尾狐拼命刷经济的时候他便也遇到了难题。

    只见敌方的打野猴子悠闲的进入到了他的野区之中。

    九尾狐的状态并不是很好，所以见到猴子的一瞬间便赶紧呼叫支援。

    “老三，快来帮帮我，猴子进我野区了。”

    “不行啊，我走不开啊。”

    但是随后章老三便给出了回答。

    从游戏开始对线没多久章老三就发现了跟她对线的女帝有了非常明显的变化，原来章老三可是跟女帝交过手的，而女帝的能力跟章老三也并不是一条水平线上的，章老三本以为自己还可以轻松的压制住女帝，可是没想到不但没有压制成功反而还被女帝给牵制住了。

