    朱高炽的脸色一变，艰难的起身道：“本宫要去父皇那里一趟，你们自便。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这是要去求情吗？

    方醒叹道：“殿下，臣怕会惹恼了陛下啊！”

    朱高炽的身体一僵，苦笑道：“本宫如何不知，只是不得不如此罢了。”

    朱高炽都能为一个小吏而冒着触怒朱棣的危险去求情，何况是一直在支持他们父子的解缙！

    方醒摇头道：“臣怕的是适得其反！”

    这次连朱高炽都冷静下来了。

    朱棣的性格如何，在坐的没谁有朱高炽清楚，那就是个骄傲到了极点的皇帝。

    解缙当年是因为亲近朱高炽，冒犯了朱棣，所以才会被关押至今。

    如果朱高炽去求情，那么朱棣会暴怒的可能性更大一些，到时候解缙估摸着真要倒霉了。

    朱高炽面色纠结，这位太子本就不是果断的性子，而且心肠还软。

    方醒也想不到什么好招数，毕竟他才杀了瓦剌人的使者，要是在这个时候进谏，方醒估计绝对讨不了好。

    可难道就这么眼睁睁的看着解缙完蛋吗？

    这么一位大才，就算是不能为官，可在其他方面也能起到巨大的作用。

    方醒沉默了良久，然后说道：“殿下，此事就交给臣和太孙如何？”

    朱高炽沉默着坐在那里不说话，方醒对着朱瞻基点点头，然后两人就行礼出去。

    “方醒，你们去哪？”

    刚出来，就看到婉婉正在一群宫女的包围下走来，看那眉开眼笑的模样，多半是刚去玩雪。

    方醒强笑道：“婉婉可是玩雪了，那赶紧进去暖和暖和，明天雪更大呢！”

    婉婉看到方醒和朱瞻基的面色不大好，就乖巧的进去了。

    “德华兄，咱们怎么办？”

    朱瞻基愁眉苦脸的问道。

    朱棣那里肯定是行不通，那么就只有从纪纲的手中把解缙抢过来。

    方醒也有些一筹莫展，就让朱瞻基先回太孙府，召集些人手，做好准备。

    “解学士？”

    太平门附近的诏狱，大雪在院里堆积了一小层，除却那些脚印之外，看着白茫茫的一片真干净。

    诏狱中，纪纲带着王谦沿着长长的通道走到了最里面。

    解缙的牢房不算差，泥地平整，还有一张桌子和椅子。

    解缙正坐在里面的平板床边看书，闻言抬头，皱眉道：“纪大人可是贵客，不过谢某不欢迎。”

    这就是解缙，哪怕是被关了几年，可依然是桀骜不驯。

    纪纲招招手，王谦就提着个大食盒上前。

    “打开。”

    解缙冷眼看着王谦打开了牢门，渐渐的，他的心跳开始加。

    纪纲瞟了一眼面色红的解缙，笑道：“解学士难道不想出去吗？”

    解缙的眼中闪过了一抹惊喜，他颤声道：“可是陛下下旨了吗？”

    纪纲指着桌子，示意王谦摆上酒菜，然后摇头道：“没有。”

    解缙的眸色一暗，“没有你来干嘛？”

    这话一点都不客气，按理纪纲该怒的，可他却笑吟吟的道：“纪某看着解学士在诏狱中读书不止，心下仰慕，所以想着能否找个办法，让解学士出去。”

    解缙不屑的道：“谢某不需要，纪大人请回吧。”

    纪纲垂眸，隐住了那一丝厉色，笑道：“那可否饮一杯？”

    解缙摇摇头，拿起书本，又继续看了起来。

    “哈哈哈哈！”

    纪纲突然起身大笑道：“谢学士，纪某不过是取笑罢了，今日陛下已经有了这个意思，旨意不日就到了。”

    “果真？”

    解缙把书一丢，追问道。

    纪纲嘴角含笑，笃定的道：“当然，陛下的意思纪某敢乱说吗？”

    “陛下啊……”

    解缙不禁泪水横流，纪纲趁机拉了王谦出去，在角落里低声问道：“你那主意不会出错吧？”

    王谦正好在最角落里，身影黯淡，只有那双眼睛在闪着光。

    “大人放心，您想想，解学士当年可是在胡广现在的位置，咱们锦衣卫哪敢得罪他，这不看到大雪，就让他老人家出来看看雪景，散散心……”

    纪纲的身体微微一震，冷道：“谁知道解学士太过兴奋，结果一头就栽进了雪堆里，等我锦衣卫的人拉起来时，已然晚矣！”

    王谦轻笑道：“正是如此，陛下就算是知道了解缙的死讯，估摸着也就是嗟叹一下，他老人家忙着呢！”

    纪纲点点头，拍着王谦的肩膀道：“你好好的做，本官自然会看在眼里。”

    等再次进去时，解缙都已经喝上了，纪纲马上就加进去，不住的恭贺着他……

    而方醒此时也召集了黄钟和马苏，三人正在想着怎么才能把解缙解救出来。

    马苏只有旁听的份，所以他坐在最边上。

    黄钟沉吟道：“伯爷，那诏狱戒备森严，咱们也不能去硬闯啊！否则就是大罪。”

    方醒也是有些挠头，硬闯诏狱的后果，那几乎就是在试探朱棣的底线。

    “要不让殿下……哎！也不行啊！”

    黄钟摇头道：“要是殿下触怒了陛下，那……”

    “那估摸着陛下会以为太孙已经迫不及待了！”

    方醒把黄钟不敢说的话说了出来。

    朱瞻基要是让朱棣感受到了这种心思，怕是和太子父子俩都要一起倒霉了。

    时间在流逝，看着外面越积越厚的雪，方醒仿佛看到了那个被埋在雪中的解缙，醉醺醺的，就这样被冻死在诏狱之中。

    方醒的眼神一点焦距都没有的在书桌上缓缓移动，当看到那本教材时，方醒猛的起身，喊道：“老七，你和小刀跟我走。”

    黄钟和马苏都不知道方醒想干嘛，就起身追到了外面。

    辛老七和小刀马上就赶来了，方醒看到方五在后面，就交代道：“你马上就去诏狱的外面盯着，有异常就叫人来报，我这就去找太孙。”

    等辛老七去准备马匹时，方醒回身对黄钟道：“学生，我忘了解缙曾经教过太孙！”

    黄钟还没想到这里面的奥妙，方醒就冲进了书房里，很快就拎着个包出来了。

    “我们走！”

    马蹄声远去，黄钟面色凝重的叹道：“那可是解缙啊！我大明难得的大才！”

    而此时大雪已经覆盖了脚面，天空依然阴霾。