    看到银幕上飘过来的那一行红字，孟茹简直不能相信她的眼睛。

    她看到了什么？

    元家虽然不是帝都的大家族，但孟茹也在名流圈混了这么久了，很多事情都很清楚。

    孟茹知道，能被称为帝都顶级世家的，也就聂家、穆家、第五家和修家。

    像纪家这样的科研世家并不出名，因为很多纪家人都签署了秘密协议，不能够泄露出去，所以外界和网上鲜有人知。

    包括孟茹在内，她听都没听过纪家。

    但不代表纪家的综合实力就很差。

    反倒是因为纪家所待的领域太特殊，孟茹他们根本就没有资格去得知。

    可无论如何，聂家和穆家代表的是帝都大家族的顶层。

    第五家在商业上要稍差一些，因此在外界看来，要弱了聂家和穆家一筹。

    普通群众不会想到，第五家才是最恐怖的存在。

    然而现在，这三家竟然联合起来举办宴会，为的就是嬴子衿？！

    孟茹的身体晃了晃，站都站不稳了，面色一点一点地变白。

    周围人声鼎沸，她却什么都听不进去了。

    眼前只剩下了“嬴子衿”这三个字。

    这两日，这个名字的出镜率太高了。

    孟茹走在街上，都能听见有人在讨论。

    还是元父先打破了沉默：“原来是给高考状元准备的。”

    聂家和穆家会去结交高科技人才，这是肯定的。

    可现在高考成绩也就才出来，这动作怎么会这么快？

    唯一的答案，就是嬴子衿早就和聂家和穆家认识了，关系还很好。

    孟茹呼吸都困难了。

    偏偏在这时，有人叫住了她。

    是一位和她表面还过得去的贵妇。

    “元夫人，你怎么站在这里？”贵妇很惊讶的样子。“哦，你不知道吧？想来你也是不知道的，那就是沪城的高考状元嬴子衿。”

    “穆老和聂老都很喜欢她的，今天这场升学宴，就是给她准备的，我们真是三生有幸，才能够来参加这个宴会。”

    贵妇说完，也不看孟茹是什么表情，先进去了。

    孟茹差点一口气没缓上来，也跟着进去。

    宴会这个时候还没有开始，但已经来了不少宾客了。

    孟茹在宴会厅里四下开始寻找，终于让她看到了熟悉的身影。

    女孩往右边的包厢走去，她周围还有很多人。

    其中一位，就是聂老爷子聂云谏。

    孟茹呼吸急促，立刻上前了。

    “妈！”

    元嘉成和元父都没能拦住，孟茹已经走了过去。

    “嬴小姐，你好，我是你奶奶的朋友。”孟茹的脸皮很厚，丝毫不记得她以前做的事，反而矜持地笑了笑，“我叫孟茹，是元家人，我们见过的。”

    一句话，让整个宴会厅寂静了下来。

    不少宾客都纷纷朝着这边投过来了惊异的视线。

    大厅外面才是聂老爷子宴请其他宾客的地方，他们自己给嬴子衿准备的酒席在包厢里。

    所以虽然他们也很想去结交嬴子衿，但是聂家穆家都在旁边护着，哪里轮得到他们？

    宾客们很有自知之明。

    元父和元嘉成都没想到，孟茹竟然就这么直接去了。

    嬴子衿没说话，连眼都没有抬。

    被完完全全的忽视，孟茹很尴尬。

    “好啊，我想起来了。”反倒是聂朝看了孟茹几秒，“你就是上次在飞机上不懂礼貌还大呼小叫的疯婆娘？”

    孟茹一愣：“什么？”

    她忽然就想起了一件事。

    去年年底的时候，她曾经在飞机上碰见了聂朝，以及Venus集团亚太区的总裁傅昀深。

    聂家、穆家和第五家带给她的冲击已经够大了，竟然还有Venus集团？！

    孟茹看着女孩，脸色苍白。

    时至今日，她才知道她到底错过了什么。

    就差那么一点啊。

    要不然这个时候，元家都已经搭上Venus集团的顺风车了！

    “何止啊。”修羽环抱着双臂，也把孟茹记起来了，嗤笑，“你们是不知道，当时我和嬴爹从学校出来，碰见了嬴玥萱那个假千金。”

    “假千金卖惨卖可怜，嬴爹不理她，就被这老女人说没家教，到底谁才没家教？”

    孟茹的脑子嗡了一下，没想到修羽就直接说出来了。

    这番话一出，聂老爷子的面色都沉了下来：“孟茹，元家？”

    元家，他倒也听过。

    元家走的是和聂家一样的道路，也是搞电子元件的。

    他也确实看了元家递上来的方案，中规中矩，没有什么亮点，就放在一旁了。

    在聂老爷子心里面，嬴子衿跟他亲生孙女都没什么两样。

    没有嬴子衿，聂朝都活不到现在。

    “管家，把这位疯婆娘请出去。”聂朝也知道聂老爷子生气了，“我上次不是说了，嬴玥萱以及和护着她的人，都不能够进来？”

    孟茹还没来得及反应，就被两个安保人员请了出去。

    宾客们连连摇头，都没想到能够看这么一场大戏。

    嬴子衿和修羽也都进了包厢。

    众人依次坐好，过了一会儿，傅昀深也进来了。

    他在女孩身边坐下，眼神微动：“又有人来惹事了？”

    “七少，快夸我。”聂朝邀功，“我好好地保护了大佬，是不是一个合格的兄弟？”

    傅昀深撩了撩眼皮：“你把嘴巴拉上就可以了。”

    聂朝：“……”

    聂老爷子一巴掌排在聂朝头上：“臭小子，你多大了，什么时候给我找个孙媳妇？”

    聂朝不说话，心想，您老不仅孙媳妇有了，说不定哪天曾孙子就蹦出来了。

    孟茹的事情很快过去，谁都没把她放在心上，都开始吃饭。

    嬴子衿眼睫垂下：“他们都说，这个世界上，天上之事最难测。”

    所谓天上之事最难测，说的就是无法判断老天爷想要做什么，是要下雨还是要打雷，还是要把世界都毁灭了。

    强大的卦算者可以改人的命，乃至一个家族的命运，甚至国运。

    但是和天有关的，再强大也无济于事。

    哪怕是巅峰时期的她，要和天斗，也要付出很重的代价。

    傅昀深把虾仁剥好，放入她的碗中，声音低下：“嗯？”

    “现在我发现了。”嬴子衿淡淡，“最难测的，是人心。”

    傅昀深微微沉默了一瞬，缓缓开口：“夭夭，你只需要知道会因为别人的言语就动摇的，他们对你都不是真心，这些人，都不值得你去关注。”

    “说的是，我本来就不关注。”嬴子衿神情疏懒，她拿起筷子，夹住碗里的虾，递到他唇边，“男朋友，请你吃虾。”

    傅昀深挑了挑眉，低笑：“女朋友，我不介意你下次换个方式喂，这样多生疏，是不是？”

    嬴子衿瞥了他一眼。

    “我说的是用手。”傅昀深吃完之后，心情好了不少，“夭夭，别想多了。”

    “哦。”嬴子衿把筷子拿了回来，面无表情，“被你带坏了。”

    “……“

    **

    宴会厅外面。

    孟茹站在风中，背后有目光不断地朝着她扫来，她难堪到了极点。

    安保人员虽然没有赶元父和元嘉成，但他们也跟着出来了。

    元父皱了皱眉：“你怎么回事？”

    孟茹没说话，但突然，她的脑子清醒了过来。

    假千金？！

    她像是意识到了什么，又把钟曼华的号码从黑名单里找出来，拨了过去。

    钟曼华这两天都被嬴玥萱气得不轻，孟茹这么一问，她就直接说了。

    孟茹脸色铁青地挂断了电话：“好一个嬴家，那虚假凤凰骗我们！”

    他们元家，怎么可能去娶一个养女？

    原来嬴子衿才是真的嬴家千金。

    无论什么，嬴玥萱都是半点都比不上。

    孟茹气得胸口剧烈地起伏。

    “唉，这事儿，原本你就有错。”元父叹了一口气，“算了算了，回去吧。”

    “妈，也别想着去和谁攀关系了。”元嘉成也开口，“自己努力才是正经。”

    孟茹抿了抿唇，心中依旧很后悔：“走吧。”

    **

    两天后，到了填报志愿的时间，沪城高考的分数线也出来了。

    一本分数线：532

    二本分数线：454

    嬴玥萱看到这个一本分数线之后，心也是一阵凄凉。

    她虽然过了一本线，但是跟没过没什么区别，一本她是别想了。

    都怪嬴子衿。

    要不是她屡次被嬴子衿干扰心绪，她也不会在高考考场上心事重重，一直想着别的事。

    嬴玥萱也很后悔。

    她把嬴子衿看得太重了，只想着超过嬴子衿，反而让自己栽了个跟头。

    只能复读了。

    嬴玥萱去找了一个街头的公众电话，给钟曼华打了个过去：“妈，我这一次真的不是故意的，我复读一年好不好？”

    她对钟曼华还是抱有希望的。

    “说了，你别叫我妈！”钟曼华显然也知道了一本分数线是多少，“我没有一个只过了一本分数线两分的女儿！”

    “你还想复读？你复读会让我多没有面子你知道吗？你同学都去上大学了，你还在高中？丢不丢人？啊？！”

    嬴玥萱听到这里，积压已久的怨气终于全部磅礴而出了。

    她歇斯底里地尖叫一声：“面子面子面子！你就只知道面子吗？没了面子，你就活不下去了？！”

    钟曼华一时之间都懵了，半晌，她才难以置信地出声：“你还敢吼我？”

    “对，我吼你。”嬴玥萱冷笑了一声，直接就撕破脸面了，“你失去了你的亲生女儿，你活该，是你自己作践的！”

    “别说是什么为了我好，你就是为了你那个破脸面！现在嬴子衿是高考状元，我落榜了，你心理不平衡了，你就要把我赶出去，把她接回来。”

    “可你活该啊，她也不理你，哥哥也对你失望了，活不活该？”

    字字踩在了痛点上，诛心至极。

    钟曼华直接摔了电话。

    她是真的伤心，直接哭出了声，很绝望。

    她对嬴玥萱绝对不差，比嬴天律还要好。

    嬴玥萱不是她亲生的，她视如己出。

    结果现在，嬴玥萱竟然这么对她？

    嬴玥萱考那么差，她生气难道不是应该的？

    她的孩子怎么没有一个能理解她的？

    钟曼华是真的不想让嬴玥萱复读，惹人闲话。

    但她也没有放弃嬴玥萱，只是面子上过不去，多说了几句。

    她准备打算把嬴玥萱送出国，东西都准备好了。

    毕竟也没办法了，嬴玥萱高考分数太差。

    可现在，钟曼华只觉得寒心。

    为了一个养女，她失去了她优秀的亲生女儿。

    她图什么？

    钟曼华还来不及更加悲伤，座机在这个时候响了起来，打电话来的是第一医院。

    钟曼华蓦然惊醒，立刻拿起包匆匆离家。

    **

    二十分钟后。

    钟曼华匆匆赶到医院，同来的还有嬴天律。

    嬴天律上前，皱眉：“医生，怎么回事？不是已经稳定下来了？”

    “病人的情况本来就不好，也只是勉强稳定，但今天又突然恶化了。”主治医生神色匆忙，拿出纸巾擦了擦额头上的汗，“必须要开始肝移植手术了，你们找到匹配的肝源了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天我们潇；湘的票子能不能上两千哇OvO

    六点见~

    你们怎么肥事，我就做一个梦，还让我写成小说？？？

    对我的手速有误解。

