    不到十分钟的时间，天边的兽潮已经近在咫尺，玩家们已经可以清楚的看见兽潮中魔兽们张开的巨口。

    第三波兽潮刚刚结束，几乎没有给龙国玩家们的休息时间，第四波兽潮个已经开始了。

    这一次兽潮中所有的魔兽等级全部都在20级以上，最高的等级达到了25级！

    直接提高了一个跨度，而平均等级在17级的龙国玩家们不光等级上与这一次兽潮有了差距，而且最重要的是40%的属性削弱让所有龙国玩家根本发挥不出来全部的实力。

    这次兽潮将会是龙国玩家将要面对的难度最为巨大的兽潮。

    当兽潮临近的时候，所有的玩家从一开始就放弃了城墙前的防守，高达20级的魔兽对于现在的龙国玩家们来说，那就是一碰就死，根本起不到任何阻拦的作用。

    他们唯一能够依靠地就是在在苦苦支撑的魔法防护阵。

    原本宽阔的城墙之上现如今挤满了前来参战的龙国玩家，每个人的脸上都充满了严肃的表情，等到兽潮中的第一批魔兽靠近城墙之时，一道清冷的声音在所有玩家的耳边响起。

    “所有远程职业瞄准城门前方50米处，全火力覆盖！牧师职业注意前排血量及时加血，所有增益状态拉满！”

    随着一道道指令下去，玩家们有条不紊的挥洒着手中的技能，第一批数十万的魔兽刚一靠近城门的附近就被从天而降的箭矢，魔法，以及炼金枪械撕成了碎片。

    一时之间凶猛地兽潮竟在玩家们的一轮轮集火之下，根本突破不了50米这个范围，整个情况似乎并没有那么糟糕。

    苏浅烟冷冷的注视着下方源源不断的兽潮，脸上表情并没有因为城池下方的优势而放松。

    按照兽潮的一向惯例，最开始攻击的魔兽无一例外全部都是兽潮中最弱小的魔兽，这些前仆后继的魔兽们其实不过是正式兽潮的炮灰而已。

    果然，仅仅持续了不到十分钟的时间，第一只魔兽浑身裹满了伤口突破了玩家们布下的火力范围。

    早早在城门口附近蓄势待发的饮月歌双手握紧了手中的两只巨斧，眼神直勾勾的看着越来越近的兽潮。

    刷！

    一道寒光闪过，刚刚突破到城门前的魔兽被饮月歌一斧头劈成了一具尸体。

    但这紧紧只是个开始，逐渐地越来越多的魔兽突破了那道无比恐怖的防线，来到了城门之下。

    “兄弟们，手地武器都准备好了么？”

    “准备好了！”

    “哈哈哈，那就跟我上！让这群野兽见识见识我们龙国玩家的刀锋！”

    随着饮月歌一声令下，身后数千名玩家跟随着她直接冲出了防护法阵，再一次来到了城墙之下，与那些突破进来的魔兽们开始厮杀着。

    神情亢奋的玩家们一个个一边口中发出了激动的声音，一边挥舞着手里的武器。

    伴随着道道死亡的白光，一只只强大的魔兽倒在了玩家们的手中。

    另一边，陈凡再一次穿过了青铜门来到了万妖界的洞穴之内。

    依旧是令人窒息的恶臭，陈凡捂着鼻子皱着眉头看了看背包中仅剩的六枚大伊万，颇为心疼的取出了两其中的两个。

    这在曙光世界中可是BUG级的道具啊，而且这玩意用完了就没有了，即使陈凡想要在次和龙国官方交换，也不可能给他了。

    没办法像这种快要到寿命尽头的大宝贝，即使龙国联邦都没有多少，他们又不可能吧最新的信号交给陈凡使用，即使是陈凡手中的大伊万，除非在游戏世界中，回到现实世界单靠陈凡手中的引爆器也根本不可能引爆。

    将两枚大伊万小心翼翼的放在了青铜门地两边，陈凡轻轻的出了一口气，下意识的呼吸了一下，扑鼻地恶臭险些把陈凡送走。

    为了万无一失，陈凡保险起见，使用了两枚大伊万，看着静静的竖立在青铜门两侧的恐怖大杀器，陈凡总觉的就这么简简单单的引爆似乎有点太过与可惜了。

    想到了外面那些数量惊人的铁甲巨蜥，陈凡感觉自己似乎可以大赚一笔！

    只要把外面那些巨蜥勾引进来，凭借两枚大伊万同时爆炸的威力，足以把整个山洞连带着整座大山都送上天，跟别说那些头脑简单四肢发达的铁甲巨蜥了。

    那么现在的问题就是该怎么把外面的巨蜥们勾引进来。

    陈凡默默的看了一眼宠物空间中休养生息的团团和圆圆，眼神一亮，嘴角露出灿烂地笑容。

    怎么能够让主人一个人在这个恶劣的环境中受苦，现在到你们奉献的时刻了。

    正安安静静躺在宠物空间中睡觉地团团和圆圆蜷缩地身体猛地打了个激灵，似乎感受到了浓浓的恶意，两只憨态可掬的小崽子迷茫的张开了眼睛，互相对视了一下，似乎还在疑惑发生了什么。

    十分钟后，在陈凡友好的“沟通”之下，两小只头顶着鼓起的大包，带着双重防毒面罩浑身颤抖的出现在了山洞之中。

    接着，在陈凡的指挥之下，团团变身成巨龙形态，挥舞起双翼，卷起地飓风中夹杂的恶臭熏得陈凡都睁不开眼睛，然后团团竭尽全力释放着自己身上的龙威，绕着山洞中以生平最快的速度飞了一圈，在靠近山洞出口的位置更是停留了两三秒钟。

    随后立马飞到了陈凡身前，都没有降落直接在空中变身成巨狼形态，然后在靠近陈凡的一瞬间返回了宠物空间，整个动作行云流水，利落程度简直堪比现实世界中的体操表演。

    接下来就是圆圆的事情了，只见圆圆保持着狼形态，调动起了身体中庞大的魔力，一瞬间三种强力的魔法范围攻击全部激发。

    浓郁的火元素以及水元素还有雷元素一时间全部出现在山洞之中，大片的岩浆浮现在黑幽幽的地面之上，紧接着一道蓝色的巨型水龙卷凭空浮现然后飞快的变成了黑色，山洞顶端密布着黑压压的乌云，紫色的雷霆炸裂，轰鸣的雷霆声传遍整个山洞。

    当这些声势浩荡地技能同时出现在山洞中时，硕大的洞穴都瞬间变得热闹无比，加上之前团团留下的龙威气息，不到一秒钟陈凡就看见之前洞口处涌进来一只铁甲巨蜥。

    陈凡静静的站在高台之上，将自己的身形凸显在整个山洞之中。

    很快，门口的铁甲巨蜥就发现了陈凡的身影，猛地咆哮一声就冲向了陈凡，它的身后一群又一群的铁甲巨蜥飞快地涌入了山洞之中。

    看到全速向他奔跑过来的一只只铁甲巨蜥，陈凡满意的笑了起来。

    这可都是行走地积分和经验啊！

