
　　第74章野生学院凭什么啊！

　　“我这边冒昧的想要询问一下，作为天斗皇家学院的天斗级教师，秦老师在天斗皇家学院里有多大的话语权？”大师询问道。

　　此言一出，秦明脸上的笑容微微收敛。

　　“大师的意思是？”

　　“小刚！”

　　弗兰德脸色当即一沉。

　　就连一直大大咧咧的赵无极，此时也是眉头轻皱。

　　一上来就询问人家的职务在所在部门有多大权利，就算是特别熟悉的人，问出这话也会让人反感。

　　何况两人之间以前根本就不认识。

　　“没有什么别的意思，就是想要询问一下。”对于弗兰德的提醒，大师丝毫没当回事，依旧脸色平静的注视向秦明。

　　“权利算不上太大，不过除了学院教委会，在天斗皇家学院里我的话还算是有一定的威慑力的。”秦明语气平淡。

　　旁边的唐逸闻言，轻轻看了他一眼。

　　这话说得委实太过谦虚。

　　作为天斗皇家学院最有潜力的老师，教委会主席梦神机，可一直都是把秦明当做接班人在培养。

　　“既然这样的话，那我就明白了。”

　　大师点了点头，然后神情郑重的注视着面前的秦明。“我这边想要组织一场史莱克学院去天斗皇家学院学习交流的勘察，秦老师这边应该没多大问题吧？”

　　瞅了瞅院长弗兰德，秦明一时之间也不知道应该怎么回答。

　　见秦明犹豫，大师开口道。“秦老师是怕学员们去了天斗皇家学院，见识过了那里优渥的修炼环境以后，就不愿意再回史莱克学院了是不是？”

　　微微颔首，秦明内心确实是那么想的。

　　虽然史莱克学院诸位老师都很强，可对于天斗皇家学院来说还是有差距的。

　　最重要的是，天斗皇家学院和史莱克学院的修炼环境比起来，简直就是一个天上一个地下，根本没得比。

　　俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难。

　　在天斗皇家学院过惯了好日子，让学员们再回到史莱克学院这种破烂学院，即便是真爱，估计也不太容易。

　　对于有天赋的弟子，那些帝国贵族肯定会不余遗力的拉拢。

　　不是他对那些学弟学妹们没信心，实在是外面世界的诱惑太多了。

　　作为从史莱克学院毕业出去的人，他秦明不能忘本啊！

　　“知道为学院着想，学院当初没培养错你。”弗兰德对秦明的做法表示认同。

　　“咱们不是教得好好的么，为什么要去天斗皇家学院学习交流？”对于大师这一项操作，赵无极摸着自己的脑袋表示不解。

　　“我这边大概知道大师的意思。”唐逸开口道。

　　“嗯？”

　　闻言，几人皆都将目光落向了他。

　　“你知道？”大师也是满脸的诧异。

　　“去天斗皇家学院学习交流是假，大师真正的目的，应该是一年以后全大陆高级魂师学院精英大赛的参赛名额。”

　　笑着扫了众人一眼，唐逸继续解释道。“全大陆所有官方认证的高级魂师学院，皆都有一个精英赛的参赛名额，而因为天斗帝国作为主办方之一，天斗皇家学院拥有两个。”

　　【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

　　深深的看了唐逸一眼，大师感觉自己好像已经被唐逸给摸透了。

　　他这边在听说秦明是天斗皇家学院天斗级教师时才刚涌现的想法，只是凭借着几句交流，这小子就猜出了他想要做什么。

　　妖怪吧？

　　“原来如此。”秦明点了点头。

　　作为一名魂师，如果没有参加过全大陆魂师精英赛，确实会是一种遗憾。

　　“我这边倒是没什么问题。”秦明迟疑了一瞬后道。“只是这样一来，天斗皇家学院肯定会对外宣布学弟学妹们是天斗皇家学院的人。”

　　“多一个学院的毕业名头也没什么不好。”大师脸色淡然。

　　他玉小刚背负废物的骂名已经背负了大半辈子，六年前从收唐三为徒开始，他就已经在期待一年后的精英大赛。

　　他要告诉所有人，他玉小刚不是废物！

　　即便武魂变异成为了猪，他也能够倚靠他所掌握的知识，培养出惊才绝艳的天才。

　　而精英大赛就是他证明自己的舞台。

　　只要唐三能够夺取冠军，就能洗刷他这些年来所有的冤屈。

　　所以，对于天斗皇家学院的那个名额，大师势在必得。

　　如果没有秦明，大师本来想让众人去到雷霆学院，虽然他已经被赶出了蓝电霸王龙家族，可如果只是几个替补名额的话，拉下面子去求求情，想来应该没有什么问题。

　　但现在有了秦明，自然也就用不了那么麻烦了。

　　“不，我不同意！”

　　一听到自己的小怪物们要带上别的学院的名头毕业，弗兰德当即就拍了桌子。

　　如果不是因为这个原因，史莱克学院早就做大做强创造辉煌了，哪里还会像现在这样已经到了濒临倒闭的边缘。

　　“不同意？”

　　大师冷冷的看了他一眼。“留在史莱克学院，你能给予孩子们精英赛的名额吗？你能给予孩子们拟态修炼的环境吗？你不能给，但天斗皇家学院可以！”

　　“我......”张了张嘴，弗兰德表情颓然。

　　大师说的那些，他确实给不了。

　　“秦老师，就这么说定了。”大师扭头看向了默默站在一旁的秦明。天籁小说网

　　“......”秦明。

　　什么就说定了......

　　“我有一个问题。”就在大师想要和秦明敲定具体细节的时候，唐逸开口了。

　　“你有什么问题？”大师表情平淡。

　　去天斗皇家学院交流的事情已经板上钉钉，就算有问题，也不是什么大问题。

　　“天斗皇家学院作为天斗帝国的皇家学院，咱们一个连正规官方证明都没有的野生学院，人家凭什么要让我们去进行学习交流啊？贵族都讲究门当户对，想要交流，最少也得是个高级魂师学院吧？”唐逸摊了摊手。

　　【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

　　“就是，最少也得是个高级魂师学院吧？”听了唐逸的话，弗兰德顿时亮了眼睛。

　　这么多年以来，他还是第一次为学院没有官方证明而暗自窃喜。

　　“这么算起来，咱们学院连初级魂师学院都不是啊！”赵无极摸了摸自己的下巴。

　　【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

　　……

　　ps：第二更

　　QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第74章 野生学院凭什么啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 