    风本哲从春野樱怀里接过井野。

    临走之前，春野樱叮嘱的说了一句：“别让她着凉了。”

    “我知道了。”风本哲将井野抱在了怀里。

    只是，他原本以为只要一两个小时，井野就会醒了，没想到直到窗外传来放学的热闹声音，井野还是没有醒来的迹象。

    手臂有些僵硬，风本哲将井野靠在墙上，之后将窗户完整的关了起来，防止有风吹进来。

    接着，他又将自己的外套套在了井野的身上，围巾也挂在她的身上，轻柔的抱扶住她，心里微微的叹气。

    怎么还没醒来，她是在鸣人体内看到什么了吗？

    “井野，井野……”他推了推井野，依旧没有任何动静。

    直到从窗户看去，可以看到窗外天空中闪烁的星芒，风本哲决定不再等了。

    这个时候医务室已经关了，得带她去木叶医院看看。

    想到此处，他将井野抱出了活动室，靠在走廊的墙上，将门锁好之后，背着井野往外走。

    夜晚，山中家族。

    久不见井野回家，山中亥一夫妇都有些担忧，视线时不时落在门口的方向，仿佛两座望女石。

    “这么晚了，井野怎么还没回来？”

    “平时出去玩都会先回家说一句的，今天怎么回事？”

    “可能是在朋友家里吧，我去找找她。”说完，山中夫人便出门了。

    她先是去丁次和鹿丸家里转了一圈，都没找到井野的声音。

    于是，山中夫人又来到了春野家。

    “小樱，井野是不是在你家玩啊？井野，是不是又在跟你爸爸怄气，我帮你说他就是了，快回去啦。”

    听到她的声音，春野夫妇将小樱带了出来。

    “井野还没回家吗？”春野樱有些诧异。

    “没有，她也不在鹿丸和丁次家，小樱，你也不知道她在哪吗？”山中夫人显得忧心忡忡。

    想了想，春野樱说道：“井野应该还在学校，或者……”

    她话还没说完，山中夫人转身就往忍者学校的方向而去，没有迟疑，春野樱也跟了上去。

    井野，应该不会出什么事吧？

    木叶的某条大路上，寒风伴随着猫头鹰的咕咕声。

    感受到伏在自己背上脑袋的轻微晃动，风本哲开口：“井野，你醒了，没事吧？”

    “嗯。”井野发出闷闷的声音，问道：“咱们这是去哪里？”

    “带你去医院。”

    “我没事啦，只是头有点晕，回去睡一觉就好了。”从背后抱住他，脑袋抵在他的右肩上，井野歪了歪头。

    “井野，你是不是在鸣人身体里看见什么了？”

    “什么也没有看见，只是一股浓郁到实质的杀气将我弹了出来。”说道此处，仿佛是又感受到当时的画面，她又颤抖了下身体。

    井野如今的头发还没有长到扎马尾，不过也已经过肩，稍微有些动作，就歪进了风本哲的脖子。

    她只是晃一晃，头发就会从风本哲的脖子滑过，只是现在是冬天，时不时这么来一下，让他觉得有些冰冷又有点扎人。

    “……井野，你现在应该可以下来了吧。”稳稳的走在路上，风本哲冷不丁这样说道。

    “什么嘛，我可是受伤了，我是为了你最好的兄弟受伤的！”井野忽然反应变得很大，勒住他的脖子这样喊叫，还用脑袋轻轻撞着风本哲的脑袋。

    “好了，好了，背你就是了，别闹，记得指路。”

    井野终于安静了一会，她盯着风本哲看了好一阵，视线落及他的刘海。

    “哲，你这头发谁给你剪的，跟狗啃的一样。”

    风本哲嘴角抽搐：“……每次放假都忘记去理发店，干脆自己动手了，哪有你说的那么夸张。”

    他的发型只是相比这些二次元画风的人比较平庸而已，又不是乱七八糟。

    “重剪。”井野掀起他的头发，大声道。

    忽而，她又小声的自语说了一句：“……就这样也可以。”

    这样，成为我一个人的宝藏。

    说完这些，井野又重新趴在他的背上，安静极了。

    察觉到她没了动静，风本哲轻声问道：“困了吗？”

    “没有。”

    “咱们今天旷了半天课，也不知道鹿丸他们有没有帮我们给老师解释。”风本哲忽然幽幽的叹了一口气。

    “这种时候，你竟然关心这些！”井野带着气愤锤了他一拳。

    这种情况，这种氛围，真是的。她的心中有些幽怨。

    “我们现在还是学生嘛，我不关心这些关心什么啊。”

    “你、你、你……”的说了一会，井野忽然话锋一转：“哲，你上次生日煮的鱼汤叫什么？”

    “那个啊，鲫鱼萝卜汤。”

    “我喜欢喝，你给我做好不好？”井野撒娇的凑近他的耳边说道。

    “……那不是一时半会能做成的。”

    “人家喜欢嘛，可不可以，阿哲，哲君！”

    “井野，你今天真的跟平时很不一样。”他有些无奈。

    “我现在是伤患，伤患，你就不能耐心一点嘛。”

    “……知道了，我给你带就是了。”

    “井野？”看着前方的画面，山中夫人发出一声惊疑声。

    虽说养女儿的总有一天会出现这种事情，总会担心她什么时候跟男生关系变得亲密了。

    可是，闺女啊闺女，你能不能长大的慢一些。

    见到井野被一名男孩背在背上，不仅没有抗拒，反而亲昵的想要靠近对方的脸颊，山中夫人有些心碎了。

    带着各种混杂的情绪，山中夫人的身上都带了一丝黑气，她转头看向跟来的春野樱，问道：“那个男生是谁？”

    “不认识。”打了个寒颤，不想遭到逼问的春野樱赶紧逃离了现场，心想：溜了溜了，我来这干嘛来了？

    听到母亲的声音，井野也是身体一僵，红着脸从风本哲的背上跳了下来。

    风本哲默然：这么灵活，刚才还口口声声的叫着自己是伤患。

    将脖子上的围巾又挂在了风本哲的身上，井野带着灿烂的笑容，说道：“哲，我会给你带便当的，作为交换。”

    “井野，那个男孩？”

    山中夫人还想问些什么，井野急匆匆的跑到了最前面。

    “只是同学啦，妈妈，你别再问了。”

