    听到上川悠仁带着些许嘲弄的语气，仓廪官愤怒和后怕的神色交织。

    怪不得这三位美人在山源城这种乡下，却有着京都舞姬都难以媲美的舞姿。

    怪不得它们常常在白天显得虚弱无力。

    怪不得自己这几天感觉手脚发凉，雄风不振！

    原来问题不出在自己这里，全都是这三只妖魔的罪过！

    想到这里，他不由怒气勃发。

    下意识地将手伸进衣袋之中，那里有着天皇御赐的官印，一般的妖魔在官印之下，绝对没有反抗能力。

    激将法起作用了。

    上川悠仁看到仓廪官的动作，就知道他有着底牌，怪不得这三位‘勾栏女’没有直接动手，而是选择这样慢慢侵蚀的方法。

    太郎的利刃和勾栏女如同钢铁一般的手臂相撞，发出铿锵的金属交击之声。

    勾栏女是拥有实体的妖魔，拥有着‘铁臂’，‘幻化’两种基础超凡能力，其中强大的勾栏女还会演化出‘蛇发’这种天赋。

    太郎手臂肌肉出现一片片凸起的鱼鳞，巨大的力量配合一柄超凡利剑，直接砍进了这只勾栏女的手臂之中，然后顺势一脚，将另外一位扑来的勾栏女踢飞，抽身而退。

    比想象中要弱很多，上川悠仁看着眼前的三位勾栏女想到，随后他意识到，并不是眼前的黑铁一星勾栏女太弱，而是他有点强。

    这里毕竟是芦屋道满设置的传承虚境，只允许黑铁一星的超凡者进入，如果强大的妖魔随处可见，那么传承也就没有意义。

    这个时候，已经反映过来的仓廪官从口袋中摸出一方三寸大小，泛着斑驳古意的铜印，“妖孽，受死！”

    铜印散发出一圈金色的光晕，将大堂之内照耀的清晰可见，上川悠仁明显感到自身的灵气变得沉凝，勾栏女甚至是太郎则受到了更加直接的伤害，不仅本身变得虚弱，而且在光晕的照耀下，如同被灼烧一般。

    三只勾栏女带着恨意看了上川悠仁一眼，就想要夺门而出。

    得罪了方丈，还想要跑！

    你们可都是可爱的灵魂能量啊。

    上川悠仁腿部肌肉发力，宽大的狩服两袖如同白鹤舒展的羽翼，瞬间跨出四米的距离，落地之后，巨大的力量再次爆发，木质地板龟裂，带着猛虎之意扑向了三只勾栏女。

    别在腰间的短刀刹那出鞘，一道明亮的光辉升起，如同青色的满月。

    勾栏女眼中的恨意转化成为惊诧，它们实在是无法想象，一位阴阳师凭什么在瞬间做出如此非人的动作。

    面对上川悠仁深黑带着一抹绯红的的瞳色，由衷地感到畏惧，不过下一刻这种畏惧被求生本能取代，手臂扬起，想要抓住如同青色的满月。

    乌黑色的血液，带着半截手掌和一颗慌张的恶鬼头颅飞舞在半空中。

    上川悠仁手腕一转。

    升起的青色满月又落下，如同巨鲸一般，空气荡开层层波纹，悠扬的刀鸣声响起，惊慌想要逃跑的另外两只勾栏女神色呆滞，如同凝固在琥珀中的小虫。

    又一颗头颅飞起。

    两颗头颅落在实木地板上，发出咕噜噜的声音，惊醒了最后一只勾栏女。

    上川悠仁左手伸出，扼制住对方的喉咙，腰身用力，带着千钧之力，往地上狠狠一掼。

    巨响声中，地板碎裂，木屑在火光中飞舞。

    随后他悠然地将手中的勾栏女提起，双目映照着外面的篝火，越发显得殷红，如同浓稠的血液，但却又异样的神圣。

    “告诉我，谁派你来的？”

    勾栏女的思绪从空白之中清醒过来，面对眼前如神如魔一般的上川悠仁，根本没有丝毫的抵抗，“主人，是主人。”

    它双手慌张的舞动，巨大的力量在上川悠仁手中却如同小孩一般孱弱。

    “谁是主人？”上川悠仁询问道。

    “主人，就是主人。”勾栏女眼眸之中闪过惊恐。

    “这样啊······”上川悠仁将勾栏女放下，手中如同满月的刀光再次升起，一颗头颅落下。

    三块玉玦从尸体上浮现，掉落在地上。

    上川悠仁手中的刹那归鞘，发出清脆的声音，在刀气的包裹下，刹那的刀身根本不会沾染污血。

    捡起地上的三枚玉玦，上川悠仁转身带着笑意看向仓廪官，“阁下请将官印收好，我的仆人可承受不了。”

    仓廪官看向微笑着的上川悠仁，他仍然穿着那身华丽的狩衣，背后三只妖魔的尸体无声倒下，庭院的篝火映照中，他的影子几乎要将大殿填满。

    究竟谁才是妖魔？

    仓廪官脑海中浮现出一个问题，不过片刻之后，他就反应了过来，将官印收起，并且看向了一旁脸颊上露出鱼鳞的家伙。

    自己刚刚手持着天皇赐予的官印，上川悠仁这位阴阳师就在自己身边，没有受到一点影响，反倒是他的‘仆人’，身上出现了灼烧。

    不过这并不奇怪，阴阳师御使妖魔太正常了。

    “上人，妖魔之祸解决了？”仓廪官的声音带着恭敬。

    “嗯。”上川悠仁点了点头，“不过相比于这三个妖魔，我更感兴趣的是它们口中的主人，阁下有线索吗？”

    经过上川悠仁一提点，仓廪官顿时脸色变得难看起来，张嘴想要说什么，但是看了看左右，又忍住了。

    上川悠仁转头望向半空中在云层里朦胧的满月，“今夜月色真美。”

    “什么？”

    一是语言差别，二是上川悠仁的话语思维跳脱，仓廪官一时没有明白他在说什么。

    上川悠仁拱了拱手，“我本就许下了降魔斩厄，庇护黎民的大愿，这山源城中鬼气纵横，在下有一柄利刃今日可将一试，我这两位仆人就留在此处，保护阁下。”

    说着他不在理会，径直往外走去，走到门口的时候微微一顿，“对了，我的仆人喜好肉***心烹调为上，请阁下多准备些，免得他们饿了。”

    “上人。”仓廪官想要追出来，但是上川悠仁如同一只白鹤一般，几个起落，就消失在庭院的夜色之中。

    仓廪官看向身旁的太郎和美子，紧紧捏着手心中的官印，后退了两步。

    免得它们饿了，做出什么非分之举。

    离开的上川悠仁走在寂静的街道之上，心情愉悦，甚至忍不住哼起了小曲。

    刚刚他已经将注意力集中在眉心查看了，一共180点灵魂能量，每个60点，多宰两只，就可以堪比自己斩杀鬼母的收获。

    这里可真是自己的福地啊。

    以后虚境的开启，只要有机会，自己绝对不能放过。

    除了灵魂能量之外，还有着另外的收获，上川悠仁摊开手心，【法目】看向三枚玉玦。

    法术·太阴斩灵剑。

