    水哲然一边清理羊肉一边问：“什么好消息？”

    魏成林左右看了看，见没人关注这边，才低声说道：“上次不是说酒的事儿吗？”

    “嗯，还没酿出来呢。”水哲然觉得这家伙太心急了。

    “我知道，但是来年要选贡酒，我觉得我们的酒能送上去。”魏成林说道。

    “这……”给京城的那些家伙喝？有点不开心。

    魏成林拍拍他的肩膀，“你不想一辈子都是白户籍吧？”

    “嗯……我也不参加科考。”水哲然对这个没多大兴趣。

    “哎……你不知道那边闹的很凶，我觉得说不定啥时候就换了天，万一白户籍都给降成黑户籍咋办？”魏成林说出自己的担忧。

    “还有这事儿？”水哲然心里一惊，自己可不想做奴隶。

    “有地方已经开始了，咱这里远还没开始呢，而且税也高了，我想着用酒打通关系把你们的户籍给改了。”魏成林是真心替水哲然着想。

    水哲然沉思片刻说道：“我可以不要酒的冠名权，也就是说我负责酿酒，但不对外说这酒是我的。”

    “啊……那你不是亏大了，不用这样，方子还是捏在自己手里好。”魏成林摇头，满脸的不赞同。

    水哲然失笑，“你听我说，这酒必须用这边儿的果子和这边的天气才能酿出来，别人拿了方子也没用，所以关键不在方子上。”

    “如果有个大头想要酒只能找我，我给他酒，他给我改户籍，不是很好吗？”

    “这样啊……那是到便宜他们了。”魏成林很是不舍。

    水哲然拍拍他的肩膀，“我现在也没什么大志向，媳妇孩子都平安就好，不求大富大贵，但求不做奴隶。”

    “成，我会帮你转达意思，你肯放弃成名的机会，他还有什么不能答应的，放心吧。”魏成林点头。

    水哲然没问他背后的人是谁，没什么意义。

    处理完羊肉，苏勤把羊蝎子做成火锅，羊排也放里面煮，羊腿儿就烤了，他们吃不完就带走，一点没剩。

    族里头眼巴巴瞅着的人都很失望，但谁也没勇气跟官差去抢。

    送走魏成林一伙人，水灵又遭到水哲然的审问，她乖乖交代。

    水哲然抬手拍拍她的肩膀，“心里别那么大压力，人要防患于未然，你做的好。”

    “嗯……”水灵表现的很乖，心里也舒服了很多。

    这时脑海里传出司善官的声音，“丫头，我什么也看不见，你干什么坏事呢？”

    水灵连忙跟爹娘说了一声，回房间进入空间，拿着毛巾擦擦佛像，“没有，就是擦擦，然后外面有事儿就出去了。”

    “哦，管你干什么呢，反正我没看见。”这话说的有点怪怪的。

    水灵连忙问，“有什么吩咐？”

    “没什么大事儿，你那里有灵气了，尽量不要把里面的食物拿给外面的人吃，如果遇到了一些心思不正的人会给你带来麻烦。”

    “啊……那我拿掉灵石呢？”水灵没想到会有这样的后果。

    “那倒不用，地下仓库不会受到影响，那里的食物没问题。”司善官说道。

    水灵松口气，“那就好，那以后的庭院解锁了呢？”

    “庭院也会笼罩灵气，你们自己吃没什么问题，顶多比寻常人长寿点。”司善官说道。

    水灵点点头，“我知道了，以后会小心。”

    “嗯，上次你去的那个林子，土地里含有麒麟血，帮我找找有没有麒麟花，它的花蕊就像一匹麒麟。”

    “好。”水灵点点头，原来是麒麟血影响形成的热带林结构，难怪地图不显示亮点。

    她想起那个巨兽，问道：“爷爷，我遇到一个长的像犀牛，但是有兽爪的玩意，灵石就是在它窝里找到的，那是什么动物？”

    “哦，那是变异动物，在灵石的催化下形成了蜕变，那种动物的肉可香啊……”司善官的思绪似乎飘远了。

    水灵无语，这家伙还是个吃货，可那么大的玩意自己可打不过，别说吃它，她不吃自己就不错了。

    司善官吸溜了一下口水，说道：“你想捕杀它也简单，用灵泉水做诱饵它就会上当。”

    水灵懵懵的，“我哪有什么灵泉水啊！”

    “阵眼里的水，沁润一天就是含有灵气的泉水，当然，灵气很淡不过动物还是会喜欢。”

    “呃……那为什么不把阵眼放在水龙头上，我还能喝呢。”水灵抱怨。

    司善官笑骂道：“臭丫头，这水又不是神水，养养鱼，喂喂动物还成，你喝了也没用，都不如多吸两口空气。”

    “好吧。”本来也没指望这灵泉水像小说里那样神奇。

    “行了，没什么说的了，我去忙了。”

    水灵见他走了，于是来到办公室的鱼池，这鱼池只能装半吨水，而且形状不规则也养不了大鱼。

    如果庭院的泳池开了就好了，把水弄到泳池里养大鱼吃。

    离开空间，外面天都黑了，水灵也准备休息。

    这时门被挠的吱吱响，她去开门看见金子叼着一串野兔回来。

    它进屋把兔子放下，水灵好奇的问，“这藤蔓是你捆的？”

    金子得意的点点头，“这样拿的多。”

    水灵摸摸鼻子，不怕野兽有獠牙，就怕野兽有文化。

    兔子还都是活的，就是没什么精神，水灵将它们收到空间里养着，就当是金子的口粮。

    里面还有一只剩下一口气儿的鹿，如果没灵气的话估计早就死了吧。

    金子扒拉她的手，满眼祈求。

    水灵将它收了进去，金子还是喜欢办公室里的环境，原先的休闲沙发成了它的窝。

    这下终于能睡觉了，水灵躺在床上数绵羊，数着数着就睡了过去。

    第二天水哲然带着村民去把砍成段的木薯杆种植下，木薯林子一直延伸到河边的斜坡，这里的水落差更大，再往上一些是一片荆棘地，荆棘地过去就是红枣村范围。

    这荆棘成了一道天然的防护墙，水灵觉得应该再拉长一点，最好能把密林也隔开。

    巡视完领地，水灵看见黑豹墨玉匆忙跑过来。

    “快……大龙受伤了。”

