    第147章 任务完成

    沈善在听着秦武尊的这个回答，也是不由的一挑眉头。

    不得了，这个科技竟然都已经发展到了这么一个程度了吗？

    “我们的这个科技，是领先于外面平民所使用科技的五十年时间。”

    这个时候，在不远处的一位有些邋遢的白发尊者江楼，也是对着沈善补充说道。

    不得了，这可真的是不得了。

    突然之间, 沈善又想起了一些其他的事情，微微皱眉的开口问询道:

    “秦武尊，那个所谓的秽刃组织又是什么情况，这个组织当中，每个人应该都有着半帝级别的层次吧？”

    “为什么不愿意参加这个计划？”

    “如果他们愿意加入，那这个计划的实施速度, 岂不是会变得更快一些吗？”

    在沈善提出了这么一个问题后, 秦武尊嘴角所露出的一丝苦涩的笑容，变得更加浓郁了起来。

    “沈善小友，你并不知晓一件事情。”

    “这些秽刃组织当中的每一位半帝级别的恐怖存在，是有着一位堪比大帝的首领。”

    “他们的理念很极端，就是准备强行让整个蓝星进行一个短暂与诸天隔离后，将蓝星进行一个疯狂的异变。”

    “他们要将先辈大帝们辛辛苦苦所铸就的蓝星封闭空间，全部都打碎，让蓝星重新恢复空间承受力。”

    “然后，在借着这个契机，不断的来呼唤之前那个时代死去的真神鬼灵，据说他们首领的手中有一把秽刃，可以来做到这件事情。”

    “但是同样的，如果要达到秽刃组织所期盼的这般，这个蓝星上起码大半部分的普通人，都得彻底的疯狂，最终导致丧命。”

    “而且我们也并不知晓，那最终导致无数人族大帝消亡的存在，究竟是何等的恐怖。”

    “以蓝星异变为代价，祭出远古神灵的力量, 摧毁蓝星大半的资源, 究竟能够摆脱那幕后之者吗？”

    “这纯粹就是一次没有任何把握的破釜沉舟的博弈。”

    秦武尊在说出这番话语的时候，整个人的双眸都完全低垂了下去。

    显然，对于这种低概率的方法，秦武尊是显得极为不赞同的。

    可惜，他的实力不行，没有办法可以来让这些秽刃组织的成员来停手。

    沈善在听着秦武尊的解释，也是微微眯眼。

    其实，在他听着秦武尊所说的秽刃组织的目的时，他倒是觉得蛮对的。

    一旦将这个时间线进行一个拉长，谁也不敢保证在自己死后，科技还能持续的进行一个发展。

    秽刃组织的这一个想法，就是在有生之年，结束掉这个命运的摆弄，不然整个蓝星继续下去，也迟早会被灭亡的。

    还不如在此刻进行一个博弈，想必这些秽刃组织当中的人员手中，有了不少可以摆弄的底牌了吧！

    而且恐怕不止如此，整个诸天战场中所有的种族，应该都是被命运所摆弄着。

    也不知晓，等到秽刃组织出手的时候，那些诸天战场上的强者是否会过来相帮，亦或者是过来进行一个落井下石，只为讨得一个命运的欢心呢？

    沈善也知晓，这个所谓的命运或者幕后黑手，其大概率就是上界之人在进行一个操作。

    可以说，这种孤注一掷的想法，比起远古大帝始皇帝的想法，还要更加疯狂一些。

    毕竟，就算是始皇帝也未曾动用过这个方法，不然恐怕这个蓝星早就是被灭掉了。

    至于在一旁听着的林心离，整个人都是傻眼了。

    她是真的万万没有想到，这个世界竟然还隐藏着这么深的秘密。

    林心离一直以为，这个世界就很单纯的。

    而也就在秦武尊刚刚说完，在沈善耳边就赫然传来了穿越模拟系统的提示音。

    【叮，提示宿主完成特殊任务探寻这个世界的秘密，给予一次特定世界的穿越，以及一颗世界种子。】

    【叮，奖励已发放，请宿主及时查收。】

    穿越模拟系统的冰冷声音刚刚落下，沈善就赫然察觉到自己可能有些不太一样了。

    他的体内仿佛多出了一个什么东西一般，而且自己浑身上下的力量，也开始滋润起了体内的这东西。

    沈善第一时间就知晓了，自己体内所出现的必然就是系统所发放的世界种子。

    伴着自身体内的力量在不断的灌输到世界种子当中的时候，他能够隐约的感觉到，世界种子仿佛正在不断的破壳生长着。

    一种玄之又玄感觉，不断的从沈善的灵魂深处不断蔓延出来。

    这颗世界种子很有可能并不只有在他的体内，估计在灵魂中也进行了一个扎根。

    也就在他体内突然出现这一颗世界种子的时候，佐助与鸣人则是立马就察觉到了沈善的不同。

    他们两者都用一种疑惑的表情，望向了他的方向。

    而这个时候，作为时刻关注着沈善的秦武尊，也是望见了他脸上细微的变化。

    这不禁令他的心中略微咯噔了一下。

    莫不是眼前的沈善小友，对于秽刃组织的想法，也是不谋而合了。

    秦武尊在心中升腾起这么一个猜测之后，也是止不住的吞咽了一口唾沫。

    他不晓得如果沈善小友真的是与秽刃组织的想法一致，那他能有什么方法能阻止。

    完全就没有任何的方法可以来将沈善小友给劝回来。

    不止是秦武尊，在不远处的焰邢尊者与江楼尊者，尽皆都用一脸紧张的神色，望向不远处的沈善。

    秦武尊在轻轻呼出了一口气之后，也是用一丝略含紧张的语气，开口问询道：

    “沈善小友，不知你对这个持有什么样的看法？”

    沈善听着秦武尊小心翼翼问询的话语，双眸望向鸣佐二人，脸上露出一丝自信的笑颜。

    “你们所想的办法很不错，秽刃组织所想的办法，也很不错。”

    在说到这里的时候，沈善停顿了一下。

    秦武尊与另外两位尊者都有些摸不着头脑。

    他们都有些不明白沈善这究竟是什么意思。

    是更偏向于他们还是更偏向于秽刃组织的做法。

    “我会选择一个全新的方式，将所有主宰我们蓝星命运的存在，全部消灭。”

    (本章完)

