    “好，那我就买了。”

    “领导，这次来的急，等到下次我来市里，一定给领导带过来几只大公鸡，长的可好了，肥着呢。”

    “好嘞，到时候我买几只，下次过来市里，给咱们食堂也送几只，让大家伙也都改善下生活。当然了鸡蛋也不能少的。”

    “一定的，要是着急，过几天我找人送过来。”

    “好，去吧。”

    田秘书和李家兄弟两个去了会计室。

    这次原料和剩下的塑料瓶子，纸箱子，一共是四千六百块钱。

    本来这么多钱，没有提前做计划，是不会给钱的。但是大领导签字了，而且田秘书亲自过来了。

    所以会计室也没有为难，直接的就给了钱了。

    这下才算真正的交接清楚了。李云贵拿着这四千六百块钱，觉得轻飘飘的。

    “李村长，留下吃饭吧，都已经这个时间了。你就是去银行，人家也要吃饭的。

    而且我可是听领导说了，要给咱们食堂改善生活的。

    你跟我去食堂，咱们去找那里的主任。定下什么时候可以吃到炖大公鸡？”

    李云贵觉得田秘书说的也对。所以也没有拒绝。

    不过不知道手里的粮票可以在这里用吗？

    三人到了食堂，这个时候还没有下班也就是还没有到饭点。

    田秘书找到了这里的负责人，说明了情况。

    “李村长，真的有大公鸡！有没有纯白的大公鸡？”

    “领导，我还没有见过呢，我们养殖场非常的严，我都没有进去看。”

    “有多少？给我来十只行吗？”

    “行。领导你想要什么时候用？”

    “越快越好。”

    “行，我回去找人给送来，不过可能得等几天，带着活鸡做公共汽车，人家都不一定让坐。”

    这确实是一个问题。

    “李村长，你克服一下，我也想要给大家伙改善下生活。”

    “行，我回去安排一下。

    田秘书，咱们一吃吃饭。”

    “李村长不用客气，今天你们随便吃，都划在领导名下。

    还有，我还有工作，就先离开了。”

    李家兄弟就在食堂“这位领导，能不能给我们几个馒头，我们还有孩子在等，就不留下吃饭了。”

    “行，那就带着花卷回去吧，花卷是咸的，没有菜也能吃饱了。”

    说着给李云贵捡了二十五个花卷。

    “不用谢我，鸡蛋给我多带来点就行了，我们绝对不会比供销社少给钱的。”

    “好，我找机会送来一些。那谢谢领导了。”两人急匆匆的回去了。午饭就是白面的花卷了。

    两人到家后，他们爷三个直接就是花卷。凉水。

    “二叔，四叔，你们还是躺会吧，到了时间我叫你们起来。”

    “不用，我不困。我们得把钱准备出来。

    除了本金，还有利息的。这个利息他们不会算，但是两千块钱怎么也该够了。”

    所以剩下了四千六百块钱直接的又给了国栋，他们兄弟两个走着去银行。

    说实在的，真的不近。但是两人身上带着这么多的钱，没有胆子坐公共汽车。所以只能走过去了。

    “二哥，带的利息够不够？”

    “姜老师的意思应该就是几百块钱就够了，咱们多带点，省的到时候不够了不好意思。”

    走了大概二十分钟，两人到了银行。

    这个时间人家也是刚刚上班。兄弟两个直接的去了银行领导的办公室。

    这还钱更是痛快。直接有1人给办理，反正是不到一年就还钱了，一万块钱的利息是一百九十九块钱。

    兄弟两个都挺吃惊的。想着得花不少利息呢。没想到就这点。

    以后急用钱真的可以过来借。

    所以李云贵和这位行长就有意的靠近。

    “李村长这是赚到钱了？还没有到时间就过来还钱？”

    “不是，是我们把农药厂交公了，所以才赶紧的过来还钱。”

    其实这件事市里有点势力的人都知道。刚才也就是故意问问。

    市里大张旗鼓的建厂，怎么会不知道呢？

    既然这边的手续已经办好了，也没事了，还是赶紧的回去吧。

    “对了，这两天我们过来给大院送公鸡和鸡蛋，领导帮了我们真的大的忙。有需要，我会一起带过来的。”

    “我可是没好意思说，我可是知道李家村现在在有养鸡场，你们县里的鸡蛋供应，可是比市里的还多。

    既然李村长想着我，那我就不客气了。给我来十只大公鸡，要是多，就给我来二十只。

    至于鸡蛋给我十斤就行。我也知道李村长为难，毕竟这东西是真的缺，我都要了，李村长也不好办。”

    “领导没有问题的，我给你二十只大公鸡。还有十斤鸡蛋，至于哪天过来就不一定了，不过应该就是这几天。”

    “好，那我可就等着了。”知道这是李云贵有意交好自己，自己对于李云贵的为人也是认同的，多个朋友多条路。和李云贵交好也没有什么不好的。

    这下就定出去三十只公鸡，还要给两盒秘书一人两只。还要给大哥家弄两只，这样一算，带四十只没有问题的。

    “二哥，咱们不去市里供销社问问？”

    “我躲着来不及呢。咱们现在没有那么多的鸡蛋，不对，我应该去，这没有多长时间西瓜就该往供销社送了，光是指望着县里供销社是不行的。”

    “那咱们也先回家，我害怕。”李云强拍了拍胸口，剩下的一千八百块钱还在这里装着呢。

    “行，都给国栋，然后咱们去供销社。”

    国栋正在家里看书，虽然是闲书，但是也是打发时间的好办法。听到了敲门声，看到两位回来了，还以为要回去呢，没想到这两位就是给自己钱，然后他们去供销社了。

    李云贵的到来，供销社的主任还是挺高兴的。不过嘴上可是埋汰了几句他。

    “我还以为李村长不来市里供销社了呢？”

    “怎么可能呢？我这不是一直没有时间吗？

    我这次可是过来想要问问领导要不要大公鸡，每只有三斤多。鸡蛋也有，但是不多。

    领导你也知道。现在鸡也不爱下蛋。”

