    在他若有所思的时候，叶言还坐在那里，一脸懵逼地看着江小白。

    刚刚布尼安那么牛。

    怎么没了？

    就这么死了？

    不是伯爵么？！

    不是相身么？！

    鲍曼也有些错愕，满脸的不可思议。

    看着死不瞑目的布尼安，喉咙动了动。

    布尼安的实力绝对可怕。

    但江小白显然更恐怖。

    不仅破了布尼安的相身，还将布尼安的精神力给抽没了。

    江小白怎么做到的？

    韩子简和鲍曼同样的表情。

    江小白计划好的？

    不刺中要害，就是为了吞噬布尼安的精神力？

    心思缜密，胆大心细。

    江小白未来的路，岂止如此？

    “我不服！”

    这时愤怒的声音响起，只见米伦突然而动，朝着江小白席卷而来。

    江小白眉头皱起。

    提剑转身，元力迸发，一道刺眼的剑芒轰然而下。

    贴着米伦的身体落在了地上。

    剑气肆意中，一道可怕的沟壑出现……

    “抱歉，吓着你了，我不是故意的！”

    江小白看着愣神的米伦，抬起手间，空间涟漪般涌动，剑在此刻消失了。

    与此同时，江小白的面部肌肉变化着，恢复了自己的相貌。

    那清秀的脸庞上带着笑容。

    米伦喉咙动了动。

    刚刚他感觉到了死神就站在他身边。

    但凡江小白的剑偏差一分，死神都会毫不犹豫的将他带走。

    片刻，米伦回过神，骇然的看着江小白。

    此人，这么强？

    江小白此刻活动了下身体，缓解着肌肉带来的酸痛，最后目光看向还有些失神的韩子简和鲍曼道：“不用谢我！”

    四个字落下，两人回过神。

    鲍曼深吸了口气，看了看江小白后，又看向了韩子简道：“此人不仅有勇气，还有实力！战塔高手？”

    “不……他是鲁院的！”

    韩子简开口道，但说完后，目光看向江小白道：“战塔第一被你杀了？”

    “嗯！”江小白点头。

    韩子简思索了下，看向鲍曼道：“他也是我们异能学院的战塔第一！”

    鲍曼愣了下。

    这韩子简好不要脸！

    江小白也愣了下，无奈耸肩，不过他也没有在意，而是看着两人直接道：“刚刚你们说的相身是什么的意思？”

    话音落下，鲍曼和韩子简对视了一眼。

    这时鲍曼的声音响起道：“这个只有在总院才会接触到的一个课题！”

    说着鲍曼声音一顿道：“‘相身’是你们华夏的叫法，我们那里叫sorcerer，就是巫身的意思！”

    韩子简应声道：“在异能中，亲近自然，贴合自然，通过三种异能汇聚，可现相身。”

    “而咱们华夏有所不同！”

    韩子简说着声音一顿道：“具体我也不太了解，也没有接触过，不过你可以询问下姬凤夕小姐，这东西只有奇门家族涉猎！”

    “是么？”

    江小白目光带着奇异。

    “不过我相信同理，都和自然之力有着绝对的关联！”

    江小白轻轻点头。

    这点他懂，八门开，的确是契合自然。

    莫非？

    诶？

    就是以八门为主？

    在他惊奇中，目光看向两人道：“那异能相身怎么开？”

    “首先绝对契合自然的能力，然后三种以上的异能！”

    鲍曼的声音响起道：“将三种异能同时融汇，牵引外界自然之力汇聚周身之外！”

    “共有四种形态！三种异能汇聚虚身！”

    “这第一个状态，你可以拟物，也可以人形，不过人最好用，灵活，不是拟物可以比拟的！”

    “四种异能的话，可以实身！”

    “五种异能的话，可以让实身之上在穿一套铠甲！””

    “六种异能，可以将其中一道凝聚为武器！”

    鲍曼面露笑容道：“很好玩，但是迄今为止，别说六种异能了，能够汇聚三种的都少见！”

    “除非走捷径，找寻骨源凝聚！”

    “原来！”

    江小白双眼微眯，闭上了双眼。

    这一幕，让爆满和韩子简同时惊奇了下。

    这几个意思？

    现在江小白打算尝试呢？

    在两人惊奇中，雾气在江小白的身上盘旋，下一刻一道虚影在江小白的身上骤然浮现。

    先是虚幻，看上去大概三米之高。

    汇聚片刻后，突然间变得实体。

    骤然下，一头长发飘荡，身影美轮美奂。

    额？

    韩子简，鲍曼，米伦，乃至叶言都呆滞在了那里。

    好美。

    是的，江小白此刻想象的并非他自己，而是苏锦瑜。

    那身影此刻完美展现，多彩光芒汇聚中，刺眼的光芒再次浮现，一身盔甲汇聚。

    这一幕，让人再次震撼。

    盔甲汇聚了？

    岂不是江小白有五种异能？

    很快让人震撼的事情再次发生，只见一把长剑握在了那玉手中。

    六种？

    那剑紫意朦胧。

    他有六种？

    不，江小白有八种。

    离火，冰蛊，天雷，空间，风，精神。

    加上从刚刚布尼安这里夺来的，吞噬，重力场。

    一共八种。

    而六种已经让他的相身彻底汇聚。

    还有两种，他没有分配。

    这难住了他了，思索了下，他精光浮动，再次汇聚，形成了两对翅膀在那后背张开。

    刹那间，在场的人都张大了嘴巴。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    在场的人瞠目结舌。

    两对翅膀？

    这几个意思？

    江小白汇聚了八种异能？

    而且江小白还成功地汇聚到了相身之内。

    太令人震惊了。

    要知道，江小白还是第一次汇聚相身。

    就成功了？

    江小白自身和自然的亲和力得多么的恐怖？

    最主要的是，江小白刚刚从布尼安那里吞噬骨源，这么快就能掌控了？

    这人这么变态么？

    而且凝聚的相身还如此的精致，宛若真人！！

    他们绝对是第一次见到这般存在。

    江小白此刻睁开了双眼，抬起头，看向了悬浮的身影，精神力而动，那身影脱离了江小白外围，站在了他的跟前。

    是的，又是让人震撼的一幕。

    江小白还能让相身脱离呢？

    这？

    这个他们还是第一次听说。

    “好像教案得需要修改了下了，八种异能可以有第五种形态！脱离！”

    鲍曼的声音带着颤动。

    “要我说的话……”

    韩子简看着那绝美的相身，声音响起道：“改不改的吧，八种异能，一般人也没人能够达到……”

