    码头边，雷利将路飞的人送上了船。

    “大叔，我们走了，你怎么办？”乌索普问道。

    雷利笑着说道：“天宇是个很难得的家伙，我在他的身上看到了罗杰的影子，当然不能眼睁睁的看着他陨落在这里。”

    众人立刻就明白了雷利的意思，这是要回去帮助天宇了。

    “大叔，你也要小心啊！”

    雷利爽朗一笑：“我早就活够本了，没有什么好担心的........好了，你们的船我已经镀好膜了，快点出海吧！”

    “大叔再见！”

    雷利看着路飞等人的船离开后，他才转身，朝着原路返回.......

    .........

    树林当中，黄猿和天宇早就已经战斗在了一起。

    “八尺镜！”

    黄猿整个人化作了一团流光，在树林当中快速移动，准备以超高速的移动速度，从而压制天宇。

    对于黄猿，天宇可不敢有任何小觑，毕竟对方是海军大将。

    特别是黄猿手中的天丛云剑，锋利的惊人，即便是以他超级强大的防御力，也很难抵挡。

    此刻天宇左边肩膀上就有一个伤口，正是被天丛云剑划伤的！

    刚刚天宇一时不察，被黄猿从侧面砍中，留下了一道伤口，虽然伤口不大，但这还是天宇首次碰到能够破他防御的攻击。

    只能说能够当上大将的人，就没有任何一个是简单的，黄猿的确很厉害。

    “天宇，如果你跟不上老夫的速度，那你可就要小心了哦！”

    半空当中传来了黄猿的声音，天宇微微一笑，站在原地一动不动。

    下一刻，一道金光从侧面朝着天宇冲了过来，金光速度非常快，快到了极致，只能看到一点点残影。

    危机感应正在强烈的提示着天宇：威胁！！！

    天宇立刻伸出手，五指张开，然后猛然一握。

    顿时，在空中乱窜的黄猿，忽然像是陷入了泥潭一样，移动速度大受影响，几乎凝滞在了原地，天宇举起除魔长剑，一剑斩向了黄猿。

    “当！！”

    虚空当中传来了巨大的金属交击之声，一股无形的气浪从两把剑中间出现，向着四面八方扩散而去。

    天宇很是惊讶，黄猿手中的天丛云剑明明是能量所化，坚固程度居然如此之强，连无坚不摧的除魔长剑都无法破开！

    不过惊讶归惊讶，他觉得行动却丝毫不慢。

    “轰隆隆！”

    一到雷霆忽然从天而降，命中了黄猿，黄猿的身躯瞬间解体，化为无数光点，在另一个地方重新凝聚。

    让黄猿移动速度大幅度降低的这一招，是天宇方才灵光一闪，自行创造出来的。

    雷霆本身就带有强大的吸附力，一般人触电的时候，根本无法挣脱开来，必须要旁人的重击才能将其分开，就足以说明了。

    而天宇之前没少用雷霆攻击黄猿，在周边形成了强大的雷霆立场。

    在这个立场当中，只要黄猿存在，就会感受到无比庞大的吸引力，不断使他的速度减慢。

    刚才黄猿恰好进入了这个雷霆立场，所以才会举步维艰，步履蹒跚。

    ............

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    天宇和黄猿之间的大战惊天动地，到处都是爆炸声，到处都是弥漫的雷霆和电弧。

    整座岛屿都被摧残得面目全非，狼藉一片，简直像是两支现代化的军队，在这里展开战争一样。

    不过两人打了一会儿后，就发现互相之间短时间内都很难击倒对方，谁也无法奈何谁的那种。

    黄猿的速度很快，并且见闻色霸气也不弱，可以躲避天宇的攻击；而天宇则是胜在能力众多、攻击力强大！

    两人打来打去，互相之间已经变成了消耗战，就看谁的体力先顶不住。

    而消耗战其实对天宇不利，因为天宇要对付的不仅仅只是黄猿一个人，还有黄猿背后的整个海军总部。

    如果和黄猿之间的战斗，消耗了他太多的体力和法力，就算最终击败黄猿，天宇也无法应对海军本部接下来的攻击。

    “呼！”

    破空声传来，黄猿手持天丛云剑，一剑朝着天宇刺了过来。

    天宇忽然目光一闪，竟然不闪不避，同样举着手中的长剑，朝着黄猿刺了过去。

    “想要以伤换伤吗，天宇？可惜老夫的攻击比你长啊！”

    黄猿自认为洞悉来天宇的套路，用尽全力一刺。

    就在黄猿快要刺中的时候，天宇忽然露出了一个狰狞的笑容。

    御剑术发动！海军六式之剃发动！！！

    “嗖！”

    黄猿的天丛云剑在这一瞬间刺中了天宇，却毫无阻碍地穿了过去。

    随后原地被刺中的天宇缓缓消失，只不过是由于速度过快，留下来的一个残影而已。

    顿时，黄猿大惊失色。

    “抓到你了，黄猿！！！”

    天宇大喝一声，双手青筋暴起，猛然探向了黄猿，将黄猿的胳膊牢牢抓住，使其定在原地。

    随后漂浮到半空当中的除魔长剑，斩向了黄猿。

    黄猿瞳孔一缩，想用天丛云剑来格挡，却已经来不及了..........

    “噗！”

    利刃切割的声音顿时响起，一抹鲜血从黄猿身上飙射而出。

    黄猿脸色一变，单膝跪地，紧紧的抓住了除魔长剑，剑尖部分已经刺入了黄猿的胸膛。

    “大意了.........”黄猿口中吐出了一口鲜血，目光看向天宇：“天宇，刚刚那是什么能力？”

    天宇微微一笑：“你可以理解为对于金属武器的操控，这种能力短时间内我也用不了很多次！”

    从和黄猿展开战斗的时候，天宇就已经考虑到了黄猿那极致的速度了。

    知道剧情的情况下，要是还不能对黄猿做出针对性的计划，那他不如直接找块豆腐撞死算了！

    所以一直留了一手，除了最开始破土而出时使用了一下御剑术，之后他都是手持长剑，从不离身。

    为的就是抓住这个机会，使用御剑术直接重创黄猿。

    而现在，影藏了这么久的杀招，终于取得了成果！

    “你可真是个怪物啊，天宇........”黄猿感慨一声。

    他输了，并非是输在实力不济，而是输在对敌人的不了解，一时大意，导致身受重伤。

    天宇的能力层出不穷，是黄猿万万没有想到的，在海贼世界当中，一般人都只有一颗恶魔果实能力。

    而能拥有两种恶魔果实的黑胡子，现如今还没有获得第二种果实能力，像天宇这种属实奇葩！！

    如果黄猿能够谨慎一点，未必会这么快就输，只不过自从黄猿当上大将以来，一直顺风顺水，不免让他有了自大的心理。

    加上他对于天宇的认知，还停留在选召空间给他灌输的记忆当中，潜意识里面认为天宇只是个小辈，不可能是他的对手.........

    轻视敌人，是高手对决当中的大忌！！！

    更何况从一开始，天宇就知道黄猿所有的能力，并且一直在针对性的布局。

    在天宇有心算无心的情况下，黄猿这波输的并不冤枉。

