    第745章 算计   

    白头鹰气得快要爆炸，这个影子真是自以为是，愚蠢到家！   

    真以为林涛是那么好对付的？

    

    还做着渔翁之利的美梦！   

    真是从未见过如此愚蠢的笨蛋！   

    “你就等着完蛋吧！”

    

    “用不了多久，你的黑暗帝国，将会变成一片废墟！”

    

    “焦黑的飞灰，将会成为你们所能留下的唯一证据！”

    

    嘭！   

    愤怒的白头鹰，直接将通讯器给砸了，他真是要被这个愚蠢的影子，当场给气死过去！   

    看来！   

    此时此刻的他，只能是依靠自己的力量，去应付当前的局面了！   

    任何外来的驰援，都是无从指望的！   

    “林涛！”

    

    “这是你逼我的！”

    

    “大不了，我们就鱼死网破！”

    

    白头鹰盯着画面中，越战越勇的林涛等人，眼神之中迸射出森然的怒火。

    

    啪！   

    他打开了手边的一个开关盒，里面有着一红一绿，两个圆形的按钮。

    

    毫不犹豫，他就朝着绿色的按钮，按了下去。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    就在按钮按下的瞬间，一道道赤红的光芒，就从帝国大厦的四面八方，骤然射了出来。

    

    拖曳着呼啸的光束，瞬间将林涛等人笼罩而入。

    

    “该死！”

    

    “是带有辐射性的热武！”

    

    “这个白头鹰，真的是疯了！”

    

    “他想要拉我们同归于尽！”

    

    严承范愣了一下，立刻意识到了这些赤红光芒之中，所包裹的东西，到底是何等的可怕。

    

    当即惊呼起来。

    

    “交给我了！”

    

    只是一瞬间，林涛也察觉到了其中的恐怖气息，整个人立刻纵身而起，朝着空中的五道赤红光芒迎了上去。

    

    与此同时，身上的造化金光，也是如同火焰一般，熊熊燃烧起来，不断的弥漫，涌动而出。

    

    就在林涛的身前，凝聚成了一只偌大的金色手掌，朝着空中的赤红光芒抓了过去。

    

    嘭！   

    嘭！   

    偌大的金色手掌，当即就将两个赤红光芒抓在了手中，爆发出沉闷的轰鸣声，似乎还打算将林涛这只金色的手掌，直接粉碎。

    

    但是。

    

    金色的手掌只是颤了颤，并没有溃散多少光芒，反而是一道道漆黑如墨的粘稠力量，同时涌动了出来，就将这些赤红的光芒，全数吞没。

    

    两个充满着危险气息的赤红热武，就这样被吞噬无踪，消失的一干二净。

    

    连一丁点儿的痕迹都没有留下。

    

    “怎么会？”

    

    白头鹰看傻了眼。

    

    就算是那个黑暗帝国的影子，所拥有的黑暗之力，也远远不足以可以将热武，都随便吞噬的地步。

    

    更何况，这些热武之中，还蕴含着极为恐怖的辐射气息，稍有触碰，就有可能造成终生的影响。

    

    最严重的，极可能当场毙命！   

    林涛到底是怎么做到的，竟然在吞噬了两个这样的热武之后，还能安然无恙！   

    难不成这小子，死而复生之后，已经不再是个正常的人类，而是一个不知名的怪物了？

    

    似乎，只有这种解释，才可以让人理解，为什么他的力量，可以如此的不讲道理，蛮横霸道。

    

    “还有三个！”

    

    林涛不慌不忙的移动金色手掌，就将另外三个赤红热武，也一起抓在了手中。

    

    同样的手段，同样有着漆黑如墨的黑暗之力涌动出来，就将这些赤红的光芒，吃了个干干净净。

    

    连一丁点儿的痕迹都没有留下。

    

    甚至在空气中，都没有残余丁点儿的味道。

    

    仿佛……刚才的一切完全就是错觉。

    

    白头鹰看着画面上的一幕幕，已经是瞠目结舌，完全被震惊的说不出话来。

    

    心底的骇然，无以复加，难以言表。

    

    这特么的……还打个什么玩意儿？

    

    白头鹰一直放在红色按钮上的手指，都有些犹豫了。

    

    这可是白鹰帝国最大的底牌了，如果这个东西发出去，还不能奈何林涛的话，他就可以直接出去跪地求饶了。

    

    一切，就都可以直接宣布结束了。

    

    再也没有什么打下去的意义了。

    

    “继续啊！”

    

    这时候，他看到了画面中的林涛，正在朝着他打招呼。

    

    戏谑的勾了勾手指，满是挑衅的意味！   

    “死！”

    

    “我要你死！”

    

    白头鹰立刻毫不犹豫的按下了按钮。

    

    反正事情已经到了这一步，他是无论如何，都无法承受这种羞辱的！   

    大不了，鱼死网破！   

    谁也别想好过！   

    大家就一起完蛋！   

    老子就和你拼了！   

    白头鹰想的倒是十分美好，甚至已经是做好了牺牲自己，乃至覆灭掉整个白鹰帝国的准备，也要和林涛拼下去。

    

    但是。

    

    现实证明，有些幻想，始终只是幻想。

    

    无论如何，都是变不成现实的。

    

    当一道道金黄色的光芒，自帝国大厦的四面八方迸射出来的时候，林涛早已经做好了准备，浑身的四面八方，都被一层层漆黑如墨的黑暗之力包裹。

    

    而且，这些黑暗之力，还在急速的扩张，蔓延。

    

    竟是在这些金黄色的光芒抵达之前，就在众人的上空，凝聚出了一团乌云一样的东西，缓缓的蠕动着。

    

    紧跟着，噼里啪啦的雷光电弧，在其中闪烁起来，迸射出恐怖的力量！   

    滋滋啦啦！   

    滋滋啦啦！   

    滋滋啦啦！   

    仿佛，此时此刻的林涛，已经不再是寻常的人类，而是操控这片天地间雷霆的主宰！   

    就连悬挂在空中的烈日，都要为之黯然失色。

    

    那些个呼啸而来的金黄色光芒，更是连一丁点儿作用都没有起到，便是如同石沉大海一般，全数掉进了漆黑的雷劫旋涡之中。

    

    伴随着呼啸的雷鸣声大作，顷刻之间的功夫，就成为了一团养料，滋养了漆黑如墨的黑暗阴云。

    

    唰唰唰！   

    轰轰轰！   

    嘶嘶嘶！   

    金黄色的光芒，源源不断的冲出来，雷鸣之声，也是不绝于耳。

    

    那些蠕动着的漆黑阴云，也是越发的兴奋起来。

    

    整整二十分钟！   

    白鹰帝国所有的热武底蕴，全都消耗殆尽，别说是伤到林涛这边的任何一个人，就是连对方的一根头发，都没有蹭掉！   

    倒像是，白头鹰看着林涛的体力有点儿不支了，特地给他送了一波礼物，帮助他恢复体力。

    

    这片天地之间，陷入了诡异的死寂之中。

    

    寂然无声！   

    万籁俱寂！   

    

    

