    “该死的！老子不管你们是谁，今天非得废了你们不可！给我上！”

    沙猛一声怒喝，十几个小弟纷纷逃出匕首朝白虎和玄武扑了过来。

    经理见状吓得赶紧跑了出去，生怕晚了会溅一身血！

    但这帮混混怎么会是白虎他们的对手，一分钟不到，混混们就全被打翻在地，一个个痛苦的呻吟着。

    沙猛大惊，没想到两人的战斗力这么强！

    “我警告你们，在宁城还没谁敢动我的人！”沙猛狠狠瞪着白虎咬牙道。

    “呵呵，这就是你的遗言吗？”

    玄武不着痕迹的装了个逼，一步步朝沙猛走了过去。

    “兄弟，你，你最好别乱来，有什么事好好说！”

    沙猛不愧是大佬级人物，能屈能伸的道理早已被他悟透了。

    “就凭你也想跟我们做兄弟？”玄武一脸嫌弃：“说吧，你为什么要找我们茬？”

    “我没找茬啊，哥们你是不是误会了？”沙猛故意装糊涂。

    “老阴逼，这家伙死鸭子嘴硬，要俺说一巴掌拍死他算了！”

    “……”

    沙猛一听气得蛋蛋疼，心中暗骂道你把老子当蚊子了吗，一巴掌拍死......

    玄武身形一晃，转瞬间便到了沙猛跟前。

    啪！

    包间里传出一声脆响，玄武一巴掌结结实实的抽在沙猛脸上！

    沙猛感觉被人用铁锤捶了一般，顿时眼冒金星差点没晕过去，他张嘴一吐手心多了两颗血淋林的牙齿！

    “虎子，这种粗活还是你来吧！”

    玄武很郁闷，在力量方面自己跟白虎的差距太大了，居然没拍死这家伙？

    “你看俺的，保证一巴掌拍死他，这可是技术活！”白虎咧嘴一笑。

    “......”

    沙猛听到两人的对话想死的心都有了！

    他们是魔鬼吗，自己好歹是条鲜活的生命啊！

    看着白虎那蒲扇大小的手掌，沙猛知道自己不能扛着了，不然真被拍死了多冤啊！

    想到这他急忙说道：“等等，兄弟我，我都说还不行吗？”

    白虎一听皱了皱眉，瓮声道：“那你可得老实点，不然俺还是要拍死你！”

    沙猛：“......”

    小弟：“......”

    众人皆无语，心说这傻大个是卖苍蝇拍的吗，怎么动不动就想拍死别人呢？

    “兄弟，其实是许老让我来找林阳麻烦的。”沙猛忍着口腔里传来的剧痛说道。

    “许老是啥玩意，他人呢？”白虎瓮声道。

    “他，他只定期给我钱，但我从没见过他！”沙猛说完又怕白虎不相信，急忙竖起三根手指：“我说的都是真的，如果我骗你天打雷劈！”

    玄武一脸戏谑的看着沙猛，调侃道：“你的誓言没诚意，重新发一个！”

    “那如果我骗你们，我，我老婆给我戴绿帽行了吧？”沙猛无奈，为求保命只能来狠的了！

    “这个不错，好吧，我相信你！”

    玄武满意的点点头，男人能发这种誓言，所说的话基本上可信。

    “俺娘说过，不要轻易发毒誓，不然誓言早晚实现！”

    “......”

    沙猛恨得牙根痒痒，心中暗暗决定等自己安全离开这里，一定要找高手灭了这两傻逼！

    “咱们回去吧，不然阳哥该等急了！”

    玄武说完转身就走，白虎紧随其后，两人都把‘绿帽王’沙猛给忘了......

    “大哥，我马上把所有兄弟都叫过来！”

    有个装死的小弟等白虎他们一走，呲溜一下从地上爬了起来。

    “好，把黑豹叫过来！”沙猛咬牙切齿道：“老子今天一定要干掉这两傻逼！”

    可就在这时他的手机响了，一看来电显示沙猛立刻接通了电话。

    “许老，刚才......”

    “你不要说了，我都知道！”手机那头的男人沉声道：“你现在的人都不是林阳的对手，明天我会安排两个高手给你，到时候再动手不迟！”

    “什么！”

    沙猛气不过，怒道：“难道我今天就被那两个傻逼白打了？”

    “你想违背少爷的命令？”男人声音陡然变冷。

    “我，我不敢！”

    “行了，你今天的任务完成得很好，检查下账户吧，我打了一百万给你！”

    “谢谢许老！”

    沙猛听到有一百万进账，顿时感觉脸上没那么疼了.......

    不过他却并没有打算轻易放过林阳，既然自己不方便出手，那就让警察来收拾他好！

    沙猛找了附近派出所的熟人，让他赶紧来抓林阳，给他一点眼色瞧瞧！

    “老黄，这件事就拜托你了，回头我请你会所嫩模！”

    “哈哈哈，老沙你太客气了，我马上过去！”

    挂断电话沙猛离开了酒楼，他让小弟开车直接送自己去了某会所，他要找个女人好好发泄一下......

    只不过他没发现酒楼对面停着一辆保时捷跑车，车上坐着一老一少两个男人，他们看到沙猛走了，年轻男人不解的问道：

    “许伯，你为什么不同意我找境外势力，非得找沙猛这样的小混混对付林阳？”

    “少爷，我们现在对林阳的了解太少了，只有不断的挑衅试探他，才能知道他到底有多少底牌，还有他的软肋在哪！”老头阴仄仄的笑道。

    “有道理，果然姜还是老的辣！”年轻人点点头，冷声道：“听说汤家的饮料厂被林阳他们收购了，看来我也该出手了！”

    “嗯，少爷你的身份隐藏得很深，林阳应该发现不了！”

    “早晚我都要亲自手刃林阳，为我父亲报仇！”

    年轻男人说完面露狞色，踩下油门保时捷轰鸣着冲了出去......

    酒楼里，白虎和玄武回到包间，将整件事详细的说了一遍。

    “小宇，你认识这个许老吗？”林阳皱眉问道。

    “没听说过！”

    韩天宇摇摇头，说道：“阳哥你放心，晚点我让人出去打听一下！”

    “杀鸡焉用牛刀，我给马三打个电话吧！”

    林阳淡淡一笑，要说找人这种事，混混绝对比谁都好使，有时候警察找不到的人，混混一下就找到了！

    马三得知林阳把沙猛揍了也很吃惊，不过他也不知道谁是许老。

    “三爷，听说你在宁城的势力还不如这个沙猛？”林阳好奇的问道。

