    苏静月貌虽温然柔弱，但骨子里异常坚韧！

    当年江府没落，人人避忌不前，恨不能撇清与江家所有的关系。

    但，她依旧毫无迟疑，毅然决然地嫁入了江府！

    那时候江浩尚年幼，她虽被称呼一声“姐姐”，实则待江浩如母无异。

    为母者，宁愿付出性命，也要保护自己孩儿周全！

    所以，她尽管千万般担忧青龙分院中的江镇苍等人，但，那股几乎已经烙印进骨子里的呵护之心，依旧让她本能地阻止江浩回去——

    三大独尊境强者！牧家与裂天剑宗几乎倾巢而动的强悍战队！

    面对这等力量，苏静月决计不愿意江浩回去送死。

    她相信，若是江镇苍在此，必定会与自己做出同样的选择——

    江镇苍虽与江浩并非嫡亲兄弟，但兄弟之间的感情，要远远胜过所有！

    但凡有一丝生机，江镇苍都会让给江浩。

    “静月姐，你放心。”

    江浩心中酸涩，仿佛又回到了小时候，苏静月将幼小的自己挡在身后，怒叱一众王公贵族。

    现在，该换我来守护你们了啊！

    燕玄天，玄武尊者，清净神山，裂天剑宗，还有——

    牧府！

    这笔账，今日该当终结！

    ……

    青龙分院。

    “咚！咚咚！”

    虚凌天穹上方，一只庞大的古旧青铜大钟，正自虚虚悬浮。

    它内部平滑圆润，镌刻着一条条玄妙的阵纹，其间还参杂游动着无数虫鱼山水变幻。

    千余法相城，数以百余计的巨剑峰。

    甚至，传功殿、任务殿、邢殿，内院神脉，统统都被那只大钟笼罩。

    无边威能，倾泻而下，如箭如矢！

    “邢兄这‘无疆钟’果然是难得的皇道至宝，威能之强，令人歆羡。”

    高空之上，站着三名男子。

    居中的是一名体格雄健，上身穿着花皮兽纹坎肩，两耳还缀了小儿拳头大小铜环的男子。

    他的双眉如同山纹扫帚，远看像是两朵火焰在燃烧，有着难以述尽的凶杀之气！

    这人，正是清净神山副山主“刑渊”。

    在他身旁，一左一右分别站着长须飘飘，丰神俊雅的“燕玄天”，以及看似老态龙钟、但气血内蕴勃发的“玄武尊者”。

    此时，正是燕玄天开口恭维。

    这位一直给人高傲自矜印象的玄天院长，却是流露出了毫不掩饰的奉承之色。

    “那是自然。”

    刑渊傲然，“无疆钟乃是商皇麾下第一序列强者修炼的本命灵宝！”

    “当年那位第一序列，本身可是同样迈入了“皇主”境界！他的本命灵宝，乃是不折不扣的皇道玄器。”

    玄武尊者喉间咕嘟有声，目光毫不掩饰的羡慕——

    他虽然也是准独尊之境的强者，但是本身力量来得不正。而且，在他背后没有太强大的势力撑腰，自然也不可能触及如此至宝了。

    一件皇道玄器，其中融入了完整的法则力量——

    若能持之在手，对战力的增幅效果，堪称可怖。

    他，如何能不羡慕？

    “可惜，这件至宝埋没在‘地莲宗’那群废物手中多年，其中神魂已经丢失。待得斩杀了那名金莲女子，取出她体内的神魂！到时候，无疆钟才是真正的皇道玄器，持之足以越阶杀敌！”

    刑渊目光灼热，充满了贪婪。

    他们清净神山原先觊觎金莲神魂，乃是为了修炼之用。但是近日，商皇世界有变——

    地莲宗残余的皇道法则被打破，整个宗门分崩离析，仅有少量核心残余逃走。

    而他们守护了多年的皇道玄器“无疆钟”，也落入了清净神山手中！

    所以，清净神山才改变了主意，想要直接摄取金莲神魂，完善皇器。

    “贵宗手段鬼神莫测，必定可以称心遂意。燕某在此，提前道贺了！”

    燕玄天恭维，而后道，“依照刑山主预计，不知还要多久才能打破这道青龙防御？”

    入目望去，无疆钟下方，还有着一层淡淡的青蒙蒙气流虚悬。

    它虽然看似薄若蛋壳，其实蕴藏着无比坚韧的力量——

    不管无疆钟如何摧动力量，如何威压震塌，都是岿然不动，没有任何被打碎的迹象！

    “那个叫文舟的撑不了太久了。”

    刑渊傲然冷笑，“他目前摧动的阵法防御，消耗的乃是青龙分院好不容易聚起的‘世界碎片’！这股力量在我无疆钟的攻伐之下，已经不断地削弱。”

    “每多持续一分，他们青龙分院的力量就削弱一分！一旦青龙分院被破，他文舟失去世界碎片力量的加持，你二人可联手杀之！”

    话语之间，他分明是了解“世界碎片”的奥秘。

    玄武尊者听得一头雾水，反倒是旁边的燕玄天隐有所悟——

    燕青鸾进入东方神朝之后，悄悄地将一些隐秘传承，送来于他。

    因此，燕玄天懂得，一名独尊境强者的战力，不仅与修为有关，更与其能够摧动的世界碎片力量息息相关！

    被刑渊一番点拨，他更是觉得心中许多迷雾被拂去，心中生出了强烈的激动——

    世界碎片？原来如此！

    难怪文舟的战力进步如此之快，连我也压他不住。

    原来与这道力量有关！

    待得青龙分院被攻破，我必将其纳为己有，夺取所有的世界碎片，强大我身！

    “倒是有些古怪，连一尊域主境五重都没有的下域，居然如此轻易就能调动世界碎片！”

    刑渊又是羡慕又是不解——

    在商皇世界之中，要想凝炼世界碎片，不要说独尊境强者了。哪怕就是域主境六重，一般也难以做到！

    除了天赋修为不足的限制之外，最为重要的是，商皇世界的底蕴不足！难以酝酿出这等力量。

    因此，他更为好奇，青岳域究竟是怎么回事，为何会出现这种情况！

    难道说，它们这一域曾经出现过“无上皇”？

    那，又怎么可能？

    ……

    “山主英明！”

    玄武尊者忙不迭地奉承，眸中浮现出了浓烈的杀意，“嘿！这些青龙分院的孽障，早该被统统震杀！一个不留！”

    入目望去，无疆钟四周还有数百艘战舟悬空。

    每一艘，都有数里之长，上面有着森严的堡垒，一座座厚重的聚元法阵无时无刻不在赫提供着海量的天地灵气。

    另外，还有着一尊尊强横无匹的身影浮空，在他们手中各自浮现出了玄器灵芒，锁定下方——

    青龙分院若是撤除防御，迎来的将是雷霆般的杀戮，必死无疑！

    若是继续隐匿不出，温水煮青蛙之下，同样是死！

