
　　关于安迪的网友奇点，刘鑫等人一听安迪的描述，就知道对方肯定不简单，起码对方已经完全摸透了安迪的心思，做到了对症下药。。

　　关雎尔：“安迪姐，那个奇点是做什么的？我中午的时候和米雪儿她们一起去那家新开的餐厅吃饭，偶尔看到你们了。我们怕你遇到骗子，你知道现在网络上骗子很多，所以，我才和刘鑫他们说的，我不想你和邱莹莹一样。”

　　安迪总算明白了，原来是关雎尔八卦出来的，不过关雎尔也是好心，为自己考虑，安迪哪怕再生气，也不能朝她发火。而且奇点到底是个什么样的人，她自己也不是十分清楚，她从小到大都严重缺乏安全感，不然也不可能在家里装了好几个摄像头。。

　　安迪：“是这样的，今天中午本来老谭要请我吃饭的，但是由于我事先已经答应奇点了，所以我还是准时赴约了。”

　　“说实话，老谭也担心我遇到网络上的骗子，他还叮嘱我只能在办公楼下的餐厅吃，而且只能在公共空间吃，不能去包厢，不能开车，不准给对方留电话号码，防止被对方盯上。”

　　“其实，说实话我并没有觉得奇点有这么可怕，毕竟我和他在科技论坛上也认识这么久了，不过我和他见面还是有些出乎我的意料。。”天籁小说网

　　刘鑫八卦道：“安迪，是不是这个奇点有点丑啊，不如你想象的那么帅。。”

　　关雎尔一听直接没忍住，一口盐汽水就喷了出来。。

　　安迪摇了摇头，苦笑道：“也不能说丑吧，就是有点老。不过他还是很聪明的，他说自己也不是很老，只是自己做生意，特别是外贸那一行近几年压力特别大，所以才出现很多白头发。。”

　　曲筱绡嘿嘿一笑：“原来是个老男人啊，你们认识这么久了，他现在才约你出来，说明他没什么自信嘛。不会是那种科技宅男吧，又老又没钱那种，如果是那样的话，安迪你可要当心了，这样的人性格上一般都有重大缺陷。。”

　　曲筱绡这么说刘鑫就不同意了，毕竟现实中刘鑫就是曲筱绡口中的那种人，刘鑫觉得自己这种人才是最可靠的，不过女人喜欢渣男也是事实，刘鑫也不反驳。

　　一般人总是会找同类，因为同类三观才会接近，像安迪这种开口逻辑，闭口逻辑的，一般人连逻辑是什么都搞不清，还谈个鸡儿啊。。

　　于是刘鑫插嘴道：“靠，曲大小姐原来你还歧视老男人啊，我告诉你男人四十还一支花呢？就算到了你爸那个年龄，不是还有很多捞女去贴他吗？”

　　曲筱绡：“那是我爸有钱，那些狐狸精就喜欢我爸那种的，而且我爸还很帅，所以招女人喜欢，那可不是一般老男人能比的，这叫霸道总裁，你懂不懂？”

　　刘鑫微微一笑道：“那你怎么知道人家奇点不是霸道总裁啊，说不定人家也身价过亿，比你爸好霸道呢？”

　　曲筱绡：“不可能，以我曲筱绡的眼力，这种聊个天都能聊几年的，肯定是缺乏自信的，我还没有见过哪个霸道总裁会连约会一个女子的勇气都拿不出来。”

　　关雎尔摇了摇头：“我同事米雪儿说，那个魏先生也就是奇点，一身的名牌，不像是没钱的。”

　　安迪见他们左一言右一语的，无奈道：“我发现我和你们完全不在一个频道上，其实我压根就不在乎对方有没有钱，他穿的衣服很贵吗？”

　　曲筱绡一愣：“我靠，安迪你一身的阿玛尼套装，竟然不知道别人衣服贵不贵？”

　　安迪奇怪道：“我应该知道吗？我的衣服都是老谭给我私人订制的，分春夏秋冬四季，有专人给我做好搭配，然后拍下照片放进衣服的口袋里，我只要按照口袋里的搭配照片穿衣就可以了，这样节省了我不少的时间。。”

　　“哇塞，有老谭就是好啊！”连曲筱绡都有点羡慕嫉妒恨了。。

　　安迪有些疑惑道：“我还以为奇点没什么钱呢？那天我看他是坐地铁来的，还抢着买单，我都有点于心不忍，所以才给他留了电话。没想到竟然也是个骗子，人与人之间为什么就不能真诚一点？”

　　刘鑫感觉有点不对，连忙道：“安迪，其实我觉得对方隐瞒身份，坐地铁过来也无可厚非。你想想你去之前老谭不也让你不要开车，不要留电话吗？还说网络上骗子特别多，需要防范。既然我们都这样想，那个奇点也不傻，不开车坐地铁过来，也无可厚非吧。。”

　　安迪听了刘鑫的解释，神色一缓：“也对，刚刚我有点偏激了，我这个人不太适合和别人打交道，老谭总是让我学着一点，但是我感觉我真的学不会。。”

　　刘鑫微微一笑道：“安迪，我们每个人都有自己的优点缺点，我感觉就是你的优点实在太突出了，很多人根本跟不上你的节奏，所以你觉得没啥压力的事情，在其他人看来就是压力山大。”

　　安迪想了想，然后又点了点头道：“谢谢你，刘鑫，我现在有点明白今天老谭跟我说的意思了。”

　　“我今天对老谭说，他的那几个下属太低能了，尤其是那个刘思明，但是你猜老谭怎么说？他说他的那些下属已经做得够好了，让我不要给他们太大的压力，他了解这些人的能力，能做到这种程度已经很了不起了。”

　　“刘鑫，你知道吗？我当时觉得这简直不可思议，不过听你刚才那么一说，我就想明白了，我不能用自己的标准去要求别人，人毕竟是各有所长。。”

　　“就比如奇点，他隐瞒自己的身份，甚至到我们吃饭快要结束的时候，才知道他姓魏，他应该和我一样缺乏安全感，就比如他以为我姓安，其实我姓何。每一个人都有自己要守护的东西，我们又何必去强求别人呢？想通了人就畅快了。。”

　　刘鑫欣喜道：“安迪，你能这么想，很多事情就好办了。。”

　　安迪：“谢谢你，刘鑫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第二十七章 网络上骗子多免费阅读。https://xs.23sk.com 