    第3章 魂环商店 （第一更，求收藏）

    墨天行看着系统商店内的九枚散发着漆黑光芒的万年魂环，而他自身身上果不其然的有五个魂环空缺。

    你以为这是九选五的问题？

    那你就错的离谱了。

    这只是系统给予墨天行在【强攻系】的九枚魂环，后面还有【敏攻系】、【防御系】、【辅助系】、【控制系】、【精神系】六大派系的技能，而且清一色的全部都是万年魂环。

    选则走哪个派系？

    墨天行可不傻，当然是选择混搭！

    虽然说金眼黑龙若是在武魂系列中属于强攻系的武魂，走极致爆发流。

    但墨天行不想那么局限，极端容易出事，而且面对狡猾的对手，很容易被人封针。

    他现在最好就选择好搭配，既要有一定的爆发输出能力，也要有一定的辅助控制能力。

    现在他一下子可以选择五个魂环进行附加，自然能有更多的考虑。

    在仔细的翻看了各系的五十四枚万年魂环后，经过良久的权衡后，墨天行预选出自己的五个魂环技能配置：

    第一魂环：气息模拟

    魂环配置：黑色

    精神辅助系

    魂技效果：模拟自身气息，改变气场，目前最高可模拟封号斗罗以及十万年魂兽气息（随魂环年限提升）。

    这个技能几乎就是个万精油神技，放在第一魂环位置是因为它不吃加成，放在第几位置都不会影响技能的强弱。

    第二魂环：龙化

    魂环配置：黑色

    辅助系

    魂技效果：体表出现龙鳞片与利爪，力量、敏捷、感知力、防御力全面幅度提升50%（随魂环年限提升）。

    这个效果作用几乎相当于得到七宝琉璃塔的加持，实力暴涨，更可怕的是，它那个提升幅度会随着魂环年限的进化而提升！

    第三魂技：龙王爪

    魂环配置：黑色

    强攻系

    魂技效果：手掌龙化，充斥着毁灭的黑暗元素之力，破坏力惊人。

    第四魂技：黑域

    魂环配置：黑色

    辅助控制系

    魂技效果：以自身为中心形成一层笼罩方圆五百米的黑色领域，在此敌人将失去视野，实力削减30%（受魂环年限影响）、使敌人笼罩负面易伤减益效果30%（受魂环年限影响）

    同时，在黑域范围内将承受黑色风刃袭卷。

    没错，这就是个【领域】技能！相当于【蓝银领域】、【杀神领域】的存在。

    这个技能除非是领域对抗，其他手段根本无法破除，一经施展，除非身死力竭，否则一直存在。

    这个技能的诱惑程度可想而知。

    第五魂技：黑魂龙杀枪

    魂环配置：黑色

    强攻系

    技能效果：凝聚黑暗龙力汇聚成黑色杀枪，绝杀！

    这些效果类的魂环几乎都离不开那行字【受魂环年限影响】。

    若是对于一般人而言，这备注说了等于没说，除非是得到神祇的传承，否则根本无法令魂环的年限提升，增益自然就是一个固定值。

    但拥有系统的墨天行健却完全不同。

    他的魂环年限并不需要神祇力量的提升，他的魂环年限会随着自身修为都不断提升！

    他如今的五大魂环全都是一万两千年到配置，魂师界所谓的两黄两紫五黑的最佳魂环配置，对他而言就像个笑话。

    只要他的修为迈过十万年那道坎，他的魂环将通通进化成九红魂环的神仙配置。

    到那时候，哪怕是比比东、唐三还是千仞雪都无法与他比肩，这将是他的一大优势！

    他现在需要进一步将自己的优势扩大，以最快的速度完成崛起。

    当墨天行确认魂环配置的那一瞬间，他整个人被五黑色的魂光笼罩，浓郁的光芒冲天而起，在半空中汇聚成一头巨大的黑色身影。

    那是一头身长百米的黑色巨龙，身上覆盖漆黑的龙鳞，背后伸展开一双漆黑的黑色膜翼，硕大的狰狞嶙峋龙首，双眼燃起金色的光芒，宛如黑夜中的烛火。

    强大的龙威从星湖爆发，那股气息惊动了整座星斗大森！

    星湖的天青牛蟒与泰坦巨猿再度现身，它们的目光都被墨天行身上散发的气息所威慑。

    “这位大哥当真是龙族？看样子还是纯血黑龙。”泰坦巨猿脸色有些怪异。

    “金眼黑龙。”天青牛蟒看着半空中的黑色巨龙，平静道，眼底却有些猜想。

    “不知道他是哪里的魂兽聚集地出来的。”泰坦巨猿嘟囔道，“会不会来自北极冰原？”

    他曾经听小舞的妈妈曾经说过，在北极冰原还有一处魂兽聚集地，那里同样盘踞有十万年魂兽。不过它记得北极冰原的帝王似乎是个女人来着。

    “应该不是。”天青牛蟒看着下方的墨天行。

    北极冰原那边他有所了解，那里盘踞着冰原三大天王里面，并没有金眼黑龙。

    “他来自何方并不重要，人家不愿意说身份你也不要总是问。他既然是魂兽重修，也算是个朋友，是我们魂兽一脉的【求道者】，他若是有什么困难，我们能帮则帮吧。”天青牛蟒开口道。

    大家同为十万年魂兽，他和小舞姐都敢走化形重修的道路，起码在心境上，他们都差上一截。

    泰坦巨猿微微点头，看着墨天行，眼中有些好奇，自己确实没有对方果敢。

    天青牛蟒默默的扫了眼墨天行，那是一种认可的眼神，随后潜入星湖之中。

    良久之后，墨天行再度睁开双眼时，整个人身上的气息发生极大的变化，身上散发的气息更加深沉厚重。

    他心神一动，脚下盘旋升起五轮巨大的黑色魂环，散发着漆黑如墨的黑光，在上下律动。

    泰坦巨猿正好在他身侧，此时正弯着腰冲他露出和善的微笑。

    “大哥，以后哪里需要帮忙的话，可以和我们提，我们可以帮你。”

    墨天行看着一脸和蔼的泰坦巨猿，一时间有些哭笑不得的微微点头，它们确实是有心了。

    魂兽的交往方式，有时候确实比人类世界要简单多了。

    墨天行立足于星湖旁边的山崖之上眺望着外面的世界。

    在过几天，他也打算离开星斗大森林，到人类世界去看看，想想还是有些期待的。

    在星斗大森林刷选武魂的日子虽然平稳，但却始终缺少少一种激情，外面精彩的世界才是他心所向。

    ?  ?求收藏求评论呐，有什么想法，可以在评论区提一提。

    ?  

    ????  

    (本章完)

