
　　左吴忽然产生了那么一丁点儿的愧疚。

　　这里的或明或暗的监控如同星点，门外站岗的哨兵无比敬业，作为金库，矜矜业业守卫着储户的财产已将近千年。

　　千年来可没发生过什么会引起客户激烈投诉的事件。

　　至少面上如此。

　　自己一行的到来，就像一根针，轻易在这保持了快千年的严密表面上戳了一个洞，一下子涌现出这么多的疏漏。

　　也不知这些疏漏是本就存在,只是恰巧被自己撞见；

　　还是因为那些大人物为了扑灭自己一行来取钱所可能的风险，一次又一次便宜行事打破规矩，所酿成的恶果？

　　左吴可不觉得这是自己的错，打破规矩的又不是他，觉得可惜只是目睹一个面上完美的东西露出它内里的千疮百孔，有些物伤其类。

　　至于金库被入侵，让名义上属于自己的财产受到侵害的事实，左吴也有些缺乏实感。

　　他来到这里,更多是陪艾山山来逛街的心思,以及还有没见过银行金库究竟长什么样，想来涨涨新奇的见识而已。

　　所以。

　　科技猎人的尾随而至，左吴不觉得有朵儿被冒犯，不像旁边的良骨伶已经气的七窍生烟却还竭力保持着礼貌的微笑。

　　他甚至对地面那抽象蠕动的暗影更感兴趣。

　　姬稚的蹄子有些不安，交替点地，像在躲闪那黑色的潮汐；左吴拍拍她的肩膀，自她背上跃下。

　　良骨伶已经悄悄走开，压抑着嗓音在视界中开始怒吼；

　　左吴蹲下，用手指冲那潮汐里轻轻沾了一下，没感觉有触碰到任何东西。

　　这是没有实体的东西？

　　那就是自己的“吸收”可以发挥的空间了！

　　左吴将手整个伸进黑潮中，适应几下，便掌握了诀窍，吸收开启如同出现在深水中的旋涡，拽着黑色浪潮，又像顽童拽住了一块硕大的幕布。

　　随意行走中，幕布便被他收入囊中,再也没有还回去的道理。

　　“暗幕”陡然发出一阵悲鸣，开始迅速收缩,自其隐藏在金库的各个犄角旮旯脱离，又凝聚成更浓郁的黑。

　　姬稚没再往后跳，反而上千轻轻拽住左吴的衣领，若黑潮有任何异动，她可以轻松把左吴拉到自己背上。

　　却没想到。

　　那抹浓郁黑色只是看了一眼左吴的手，便讨饶般缩在左吴脚边。

　　如同温顺至极的猫咪，甚至还分出一抹黑色，蹭了蹭他的裤腿：

　　“先生，请停一停，这玩意儿很珍贵，被损坏了太可惜~”

　　话语的人声不像出自一人之口，更像是一个歌团以默契的声调发出的合唱。

　　宛如合唱的语调末尾，还有个顽皮的起伏。

　　很是魔性。

　　左吴上下打量，说不清是饶有兴致还是失望:“‘这玩意儿’？这影子不是你的身体，你也不是一个新的种族吗？”

　　“不，我们管这称为‘光子木偶’，是吾辈猎人从某处遗迹中挖出的珍惜遗物~”

　　黑幕分化出一个枝丫,拍拍它自己：

　　“以及，您面前的并不是一个个体,而是一个团结一致和睦友爱的小组~科学绝不该逞个人英雄，吾辈猎人都是以科研小组的形式在外活动~”

　　说着说着，其声音愈发接近咏叹般歌唱。

　　左吴不再理会，反而仰头叫唤了一声：“艾山山，这里有个有意思的东西！”

　　叫唤声荡起回音，与视界的信号同步发出；空气在被震动时，也震动了那些繁星般的监控，不知监控那头是否因为金库被科技猎人入侵而产生了各式各样的震动。

　　人事上的，工作上的，政治上的……

　　如若泄露，银行的信用大概会一瞬间跌落谷底，所引发的危机足以又让联盟焦头烂额。

　　还是不关左吴的事，也不影响他以闲适的心情抓着暗影冲妻子炫耀。

　　艾山山听见，马上回应；海妖是能在空旷的海面上，凭借嗓子将自己的声音传至十数公里外的族群，传回的清脆婉转和暗影的魔性合唱撞在一团。23sK.com

　　姬稚捂了下头顶的耳朵，偏头，艾山山火急火燎冲来，甚至把一直陪她逛街的的列维娜落在了原地。

　　而从艾山山充斥着如此对未知的兴奋来看，看来这属于科技猎人的暗影始终潜伏在离左吴不远的地方，其忽然出现，也没惊动分散在各处闲逛的伙伴们。

　　夕殉道身边也该有一只。

　　“哪呢哪呢？！”

　　海妖艰难停住脚步，看到暗影的第一瞬眼里便亮起了耀眼的光。

　　左吴挺胸，晃了晃抓着暗影的手：“再说一次你是什么玩意儿来着？以及，艾山山，这是我抓到的。”

　　艾山山白了下眼：“知道啦，夸夸你，小孩一样。”

　　暗影清了清嗓子，又开始合唱：“吾辈是科技猎人团结一致和睦友爱的科研小组~这是我们远程操控的‘光子木偶’……”

　　“光子木偶？！”海妖眼里的光亮更加摄人心魄：“是我想的那个光子吗？！”

　　随即。

　　清脆婉转和咏叹合唱开始叽叽喳喳，左吴只听了几个音节，便一个头两个大；种种关于科学的专有名词以细碎的歌声传出，恍然让左吴觉得自己在错了地方。

　　兴之所至。

　　暗影甚至忘了冲左吴的讨饶，稀释自身拉长身体，整个靠去海妖的身边，大有相见恨晚的气势。

　　左吴被落在一边，有些尴尬的抓抓头发：“姬稚，你能听懂他们在说什么吗？”

　　“听不懂，”人马娘用尾巴轻轻扫了下左吴的大腿：“我只知道，我被你落在一边时，也是差不多的感受。”

　　……

　　数分钟后。

　　良骨伶结束了视界中的争吵，缓步走来，远远抱手看着暗影，白嫩的脸阴沉的吓人。

　　而艾山山与暗影的交流终于告一段落，海妖擦擦汗水，尚且留着自己的兴奋：“压缩空间，光子木偶……真是不虚此行。”

　　左吴一直在和姬稚做着悄悄的打闹——

　　与和海妖大开大合的游戏风格迥异，他俩之间，大多只是不经意间马尾的扫过，又或者脚尖轻触对方的踝骨，在压抑中享受着偷偷摸摸的炽烈。

　　现在他们停下，左吴活动了下肩膀：“所以光子木偶是什么？”

　　“你知道的，光具有波粒二象性……算了你不知道，”艾山山叉腰：

　　“光子木偶，简单来说就是以‘光子’为材料，所雕琢制成的造物！而光子就是自然界中光的基本构成！”

　　“若不是远程操控的信号限制，这木偶甚至真的能做到光速移动，毕竟它本身就是光！”

　　“还有光子本身的质量极为微小，以及其他的一些特性，使得它几乎不可能被任何探测形式侦测到，以及，只要某个地方存有一丝缝隙，它就可以毫无障碍的潜入其中！”

　　左吴愣愣，雕琢“光子”？这倒是真的很有意思。

　　印象中，质子层面的雕刻已经是不得了的技术了：“可这木偶还是被我抓住了。”

　　暗影沉吟一下，有些不服气的唱道：“并不是你抓住了我，只是因为压缩空间中，物理法则被修改的很奇怪，光速上限被压到了一个极低的上限~”

　　“以及，是先生你的威胁太无耻了些~”

　　良骨伶听着，咬牙切齿：

　　“无耻？好啊，我们来说道说道谁更无耻，骨人把你们当朋友，费劲心思帮你们谈判，结果你们早就准备潜入，还备好了专门的造物？”

　　“叛徒！真不知道祖母为什么会把你们当……“

　　律师及时止住侮辱，虽是为家庭以及自己的工作发泄，但她还是第一时间就收到了来自家长相当严厉的训斥。

　　言语上的发泄，无助于事情的解决，反而只会加剧矛盾，自降水平。

　　良骨伶还是有些控制不住情绪，视界中，一行行文字流转，在教心烦意乱的她该怎么说话。

　　律师深深吸气，径直往左吴走去，向他深深鞠了下躬，表示歉意。

　　然后，冷冷转向黑影，一点也挤不出标志性的营业微笑：“事情已经发生了，祖母在外面替你们忙前忙后，你们也总该有个解释。”

　　“我们会的~”暗影还被左吴攒在手中：“无他，只是科技与奥秘的吸引力让我们迫不及待。”

　　迫不及待，就辜负长久以来与祖母的友谊？

　　良骨伶想要尖叫，最终，只是在逐渐崩塌的笑容中挤出一丝嘲讽：“那份破地图？”

　　“不不，小伶，我们可以这么叫你吗？破地图？我们不希望你这么侮辱它，”

　　暗影摇摇头，咏叹中忽然出现一抹陶醉：

　　“我们坚信，那是通向无尽秘密的宝库！就连我们驻扎在联盟这么久都没能窥伺一二的奥妙或许都能得到解答！”

　　良骨伶只觉得头骨一阵疼痛，每个构成她自身的菌体都在无奈叹息，只能揉揉眉心，无奈继续：

　　“联盟又有什么奥秘了？”

　　但。

　　黑影一下子胀大数分，光子构成的躯体，似乎见到了再愚不可及的痴人：“你们真没感到好奇，身为被联盟接纳的族群，从未感到好奇？！”

　　星点般的监控还在看，黑影的咏叹缓缓响起：

　　“联盟的所在星系就是问题！它中央是一颗如此黯淡的恒星~为什么连接此处的超空间航道会如此丰富！”

　　“就像旁边几位血肉生灵，一个没什么大用却连着丰富血管，甚至有动脉专门供血的器官如若存在，那它很明显就是不正常！”

　　“吾辈猎人起初并不为这里有所兴趣，毕竟人多眼杂，我们在许多地方并不合法……”

　　“而留下的唯一理由，就是这里的远古遗迹丰富的令人发指！你们每往地里铲一撮土，都可能毁掉一副数十万年前的上古壁画！”

　　左吴眨眼，隐约记得关于这附近遗迹数量无比丰富这一点，钝子好像含糊的提过一次；姬稚将手背在身后，蹄子真的开始摩擦地面。

　　律师愣愣，黑影靠她愈来愈近：

　　“小伶~你为自己的律师身份感到自豪，可你有没有想过，它是怎么才成立的？”

　　良骨伶忽然觉得有些可笑；她已经在暴徒的手腕下认识到所谓法律上不着天下不触地，现在连一团被人抓在手里的影子也要开始教育自己这点了？

　　但她的笑始终没有脱出口，取而代之的是艰难中抱着微小希望的摇头：“为什么？”

　　暗影摊手：“我们也不知道~”

　　咏叹最后拔起的顽皮高音像再明显不过的嘲讽，良骨伶恍惚间听到自己头骨好像有那么一丝微妙的碎裂。

　　暗影晃来晃去，旋即补充：“不~我们是真的不知道。”

　　“我们崇尚科学，而科学向来可不止物理，社会科学也是其中一大分类；但我们皓首穷经，仍是弄不清这科学体系中最大的漏洞——”

　　“联盟没有自己可以杀进别家政权的武装力量，颁布的法令却会让银河最边缘的银河受到影响；”

　　“比如限制灭星武器研究的法案，真的签发，那所有文明的武器研究进度便真的慢了下来，或是偶然碰壁或是主动限制，好像无从可挡~”

　　“联盟没有自己的一套强硬规矩，但所做的裁决偏偏能为面临审判的当事人感到公平。”

　　“比如你的熟人，还在通过监控看着吾辈的释文尔裁判长！他遇事喜欢使用‘属地原则’，或者他自己认为所该适用的法条~”

　　“不可否认他口才确实不错，正说反说都能说出一条条道理；可银河哪有这么多讲道理的种族？凭什么他的狡辩就能被那些桀骜不驯之人所接受？”

　　良骨伶一下子抬起头，不对，法律没办法管辖强权和暴徒，桀骜不驯的人往往就符合这个特征，裁判长的灵活就是为毫无作用的法条粉饰……

　　不对。

　　律师忽然意识到自己一直以来，这个想法的盲点，她忽略了一个事实——

　　究竟是强权与暴徒多？

　　还是来自各个种族，而性格各不相同，有的暴躁有的怯懦，但大体还算是普通人的生命更多？

　　当然是来到此地的普通人！良骨伶以往的案子，也大多是普通之间的冲突，每每看着他们得到公平裁决的目光，才是她心中为身份的骄傲所种下的原初果实。

　　可与骄傲相伴的，就是怀疑的种子——公平而没有异议的裁决越发积累，她终于开始怀疑这一切究竟是不是个蹩脚的美梦；

　　发觉强权或暴徒的无奈，大概只是引燃良骨伶怀疑的契机，只是她心中一直不愿相信，以至于在愣愣中怀疑错了方向。

　　律师空荡荡的胸腔回荡起风声。

　　这些疑问难道经由科技猎人们“科学”的发现，就能找到最初的答案？

　　监控的星点盏盏熄灭。

　　左吴看出良骨伶的动摇，觉得她一时间好像无法再问出什么建设性的问题，摇摇头：“所以，这和你说的‘地图’有什么关系？”

　　暗影默然片刻：

　　“我们认为纯血人类留存的‘地图’，就记录着在虚空中找到那位大家伙的路径——”

　　“——生命之织褛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百六十六章 路径免费阅读。https://xs.23sk.com 