    轰！

    帝都郊区随着着一声巨响，一道火光冲天而起。

    道九言看着被炸毁的汽车，眼中尽是杀意。

    “道先生，首长让我告诉你，这件事没有查到主谋，因为安装炸弹的已经死了，包括白云酒店的一名副经理！”

    一名警司上前，轻声说道。

    道九言闻言点点头，这个结果他早就想到了。

    “九言，你没事吧？”

    这时，程兵红三女跑了过来，拉着道九言仔细检查，恐怕道九言受半点伤。

    道九言微笑道：“二姐，六姐，七姐，我没事。走吧，我们还要赶飞机！”

    半个小时后，道九言三人乘坐飞机返回南江。

    一上飞机，道九言便闭目养神。

    然而他的脑海里却在思考着一系列的问题。

    首先是谁安装的炸弹。

    宋家直接被他抛到脑后，虽然宋家有这个实力，但是道九言相信他们不敢。

    有了上次的事情，宋家家主绝对不会干这种愚蠢的事情。

    除了宋家，他在帝都的敌人，也就只有林结太了。

    如果是林结太的话，事情也就说得了通了。

    毕竟昨天晚上，林结太派出杀手来刺杀自己。

    以东忍社一直的作风来看，这种手法和他们非常吻合。

    “东忍社吗？先让你们蹦跶一段时间，等我把大姐她们的实力都提升上去，我再找你们算账！”

    道九言心中冷哼，已经将东忍社列入了死亡名单。

    如果让朱星宇和柳青扬知道的话，一定会开怀大笑，能够让东忍社替自己背黑锅，也是件值得开心的事情了。

    而此时，林结太却是无比的愤怒，双眼通红地盯着身受“重伤”的秋野。

    他派出的杀手全部被杀，就连秋野也没能全身而退。

    这让林结太愤怒的同时，也是震惊不已。

    对于道九言年轻人，林结太不得不重新正视。

    “你下去吧，把伤养好！”

    林结太淡淡地看了一秋野，将其打发走。

    然而，他并没有发现，秋野在转身那一刻，嘴角所露出的不屑笑容。

    “社长，道九言的实力很强，就连秋野都被他打伤了……”

    秋野一离开，林结太便迫不及待地给东忍社社长杉木浩打去了电话，并且将昨天晚上所发生的事情，全部告诉了对方。

    “看来清元道长果然没有失踪，给我继续查，一定要查到清元道长的行踪。至于道九言，你就不需要管了，我会派强者过去。林结太，你记住了，这是白大人交待的任务，必须完成！”

    杉木浩的态度很坚持，不容反驳。

    林结太恭敬地回答：“是，社长大人！”

    挂掉电话，林结太额头上的冷汗都流了下来。

    “白大人？是二十多年前的那位吗？真是太恐怖了！”

    林结太喃喃自语，眼中皆是惊恐之色。

    突然，林结太大笑起来。

    “好，太好了。没想到社长竟然会和那位大人所有联系，这样的话，我东忍社想要成为世界第一大势力，指日可待！哈哈哈……”

    ……

    与此同时，武者同盟局姬昆的办公室内，龙腾满身杀气的冰冷地盯着姬昆。

    “老东西，连你也查不出来吗？”

    龙腾听到消息后，便直接赶来，找姬昆兴师问罪。

    姬昆心中苦笑，可脸色平静，狠狠地瞪了龙腾一眼，冷哼：“怎么的，你是来找茬的？我告诉你龙老头，他是我外孙，你认为我不想找到幕后之人吗？”

    “你找了吗？我不相信以你的能力查不到，我看你一定又在憋着着什么坏水！”

    龙腾猛拍桌子，很是气愤。

    咔嚓一声，桌子被他拍出一个大洞。

    “老家伙，给你脸是吗？有本事你去查，我看你能不能查到！”姬昆也怒了，猛然站了起来，怒视着龙腾。

    龙腾微微皱眉。

    姬昆是什么脾气，他比谁都了解。

    看得出来，这次姬昆是真的发火了。

    他越是发火，越能说明，他真的没有查到幕后之人。

    对方到底是什么人，为什么连姬昆都没有查到？

    “有怀疑的人吗？”龙腾语气缓和下来，轻声问道。

    姬昆点了点头，慢慢坐下，开口道：“目前有三方值得怀疑，一是宋家，因为宋子明与九言在昨天发生了矛盾，而且之前九言更是废掉了宋子峰，所以宋家有嫌疑！”

    “二是东忍社。昨天的酒会，我想你应该听说了，东忍社杉木浩的心腹林结太以岛国联合商会会长的身份出现，并且昨日派出杀手准备暗杀九言。但是都被秋野斩杀，至于秋野是什么目的，只有他和九言知道！”

    “第三方便是柳家！”

    “柳家？”龙腾一怔，疑惑地盯着姬昆。

    “朱星宇出现在柳家，据柳家内线传来消息，南江朱家是算是柳家分支，按辈分来讲，朱星宇算是柳安国那个老东西的堂孙！”姬昆说道。

    龙腾闻言，眼中闪动震惊之色，“竟然还有这种事？你认为朱星宇所为？”

    “我不确定！但是我还是怀疑林结太的可能性比较大。”

    姬昆给龙腾倒了一杯茶水，继续说道：“不管是安装炸弹的手法，以及处理尾巴的手段，都是东忍社一惯的作风。”

    “东忍社很好，我龙家与你们誓不罢休！”龙腾怒喝。

    看到龙腾的样子，姬昆摇了摇头，“你还是算了，以咱俩现在的实力，暂时还是林结太的对手。再给我三天时间，我就能突破到传说境了。所以呀，我们还是仔细研究一下接下来的计划。”

    “哼，你个孬种，懒得理你！”

    龙腾瞪了姬昆一眼，拿起茶水喝了一大口起身离开。

    道九言车子被人安装炸弹的事情，在帝都上层社会悄悄传来。

    宋家家主宋昌志听到这个消息后，立即叫来了宋子峰和宋子明，再三确认不是他们所为后，这才松了口气。

    此时的宋昌志如同是惊弓之鸟，但凡有关道九言的消息，他都会留心。

    其余几大古武家族也知道了这个消息，道九言的名字再一次地传入他们的耳中，让他们不得不重视起来。

    与此同时，天龙令的消息也悄然传开，道九言再次成为焦点，各方势力纷纷派出强者，暗中赶往南江。

