    

    西斯一步步靠了过去，那个男人的眼睛不停的在颤抖，身体下意识的就想往后躲，不自觉间，他竟然从沙发上翻了过去。

    原本的勇气消失不见，他现在只想离西斯远点儿，开始扭头大喊道：

    “不不不，来人啦，这里有个家伙想破坏规矩，他要破坏规矩，快来人啦……”

    西斯没有理他，手杖拄在地上，像是很无奈的叹了口气。

    “既然你不肯和我赌，那就没办法了。”

    男人松了口气，高高翘着的嘴角有种劫后余生的感觉，果然，在这艘船上，就没有人敢违抗船长。

    西斯的声音突然一转，

    “既然你不肯和我赌，那我就亲自来拿。”

    他的脸色蓦然变得无比阴沉，眼眸中隐隐有黑暗在流动，声音宛如万丈悬渊，似是把所有的东西都吞了进去。

    阴影在虚空中泛起诡异的涟漪，黑色的触手在空中荡漾，瞬间就缠上了男人的脖子，把他从地上举了起来。

    作为一个见习触手怪，西斯绑的竟然不是魔法少女，差评。

    触手开始收缩，缺氧使男人脸色发紫，他两脚离地，正在半空中不停的蹦跶，过去的一切宛如走马灯一般在眼中重现，他仿佛已经看到了传说中的地狱。

    “你说说看，如果是现在这种情景，又有谁能救你呢？和我赌多好啊，那可是你的主场，说不定你就赢了呢？”

    西斯的眼睛不停的扫视着两旁，整座大厅，没有一个人能够逃过他的观察，托诗人的福，他现在的感知也是强的可怕。

    他并不知道这家伙是别人抛出来试探他的棋子，还是单纯的蠢，不过问题也不大，他既不会因为他的蠢而放过他，也不会因为是棋子而对他心怀怜悯。

    这个世界就是这样，每个人都有属于自己的软肋，也有自己的逆鳞，那是他的东西，那就是他的，别人不能抢，抢就准备死。

    说句不好听的话，他还真是个不知足的贪心男人。

    和煦如风的笑容，再加上他那张年轻，白净，甚至是稍显腼腆的笑容，十三岁的西斯就像是一个刚被父母带入社交场的青涩少年，一切都是那么的美好。

    当然，前提是没有那个被举在半空中，即将窒息的家伙。

    底下的众人默默在心底补上一句。

    尽管西斯的实力有些出人意料，但想看他出丑的人依旧大有人在，学园都市已经成立很多年了，超能力已经不再是他们心目中高不可攀的存在。

    比起一位不知名的超能力者，他们对船长的反应更感兴趣。

    这艘船可不是行走在阳光下的什么高级游轮，而是游走在光暗交界处的幽灵船，放荡与暴虐才应该是他的主旋律，当狼王压不住群狼的时候，等待他的就只有死。

    今日是也，如果连自己的人都保不住，那他这个船长也就做到头了。

    恐惧中夹杂着戏谑的眼神投在他的身上，就算下一刻是死亡，恐怕人类想要看热闹的心都不会变吧？

    “住手！”

    果不其然，邮轮深处的甬道中传来一道中气十足的声音，那是一个两鬓斑白的中国人。

    为什么西斯敢如此肯定？

    因为他看到了一件独特的东西，辫子！

    那是一根盘在礼帽中的粗大辫子，西斯知道，这又是一个活在过去，活在天朝上邦的幻梦中的经年老鬼，真正的老鬼，从内到外都散发着一种名为腐朽的气息。

    “你在跟我说话？”西斯视线投了过去，里面夹杂着一种外人难懂的怜悯，船长的内心有一些刺痛。

    他怎么敢？

    一手扶着旁边的少女，船长大口呼吸一阵，他不是普通人，他是爱新觉罗的子孙，致力于光复大清的他怎么能够被一个汉人给鄙视？

    呼呼！

    他不停的往外吐着白气，努力压制住了将西斯碎尸万端的欲望，他还需要西斯，他还需要西斯帮他找到龙脉。

    大清的水德黑龙，这只是一个传说，但要是谁能找到那东西的话，那除了乐家，谁也找不到。

    “大胆，小子，你竟然敢这样跟船长讲话，还不快把迈尔森放开。”

    船长还没有答话，他身边那个剃着光头的高大男人就指着西斯的鼻子，用着字正腔圆的中文说道。

    “哦，原来你叫迈尔森。”西斯脑袋一歪，笑容诡异，“如果我不放呢？”

    触手间的力量突然变大，迈尔森的脖子发出了咔咔的，骨头断裂的声音。

    仅仅只是片刻，他的两腿就直了起来，没了声息。

    “哎呀呀，还真是脆弱，怎么办呢？还是还给你吧！”

    西斯就像是丢垃圾般将迈尔森的尸体丢了出去。

    “你…该死！”

    壮汉两眼一凛，右手打出猛烈的拳风，两脚一踏，直接朝着西斯脸颊打来。

    铛！

    西斯右手轻抬，手杖挡住了壮汉的拳头。

    劲风从两者交锋之处向外发散，除了随风飘起的头发，西斯一动不动。

    “世界如此美好，你却如此暴躁，不好，不好。”

    臂间用力，浑圆的手杖斩出刀刃一般的锋芒。

    “噗！”

    鲜血从壮汉的嘴中喷吐而出，如同喷泉一样，四处喷薄而出的剑气在他的身上留下道道痕迹，他整个人就像一个破碎的瓷娃娃般倒在了船长的脚下，眼睛瞪得大大的，再也没能闭上。

    “生命还真是脆弱，脆弱的就如同廉价的玻璃弹珠，弹指即碎。”

    这个家伙。

    船长的额头上渗出汗来，这个壮汉可是他从古老东方某个秘境里带出来的高手，怎么会这么脆弱？

    西斯熟练的在手中旋转着手杖，沉浸着黑暗的眼眶与船长相对，

    “我的直觉告诉我，你对我的行为很有意见，怎么？你能给我说说看吗？”

    船长的右手捏的死紧，脑袋向着旁边一偏，

    “去，把这里清理一下，贵客可不能如此怠慢。”

    说着，他的笑容重新露了出来，是那样的笑容可掬。

    “西斯大人，您的不快是我手下们招待不周，不过既然是赌场，您真的不打算和我来一局吗？无需钱财，如果您输了的话，只需要帮我做一件事就够了，至于我，我输了的话愿意奉上我的所有钱财。”        

