    被雪帝盯住，承影有种毛毛的感觉，他很担心自己被这位强气御姐吃掉，各种意义上的。

    　　而且原著中虽然说雪帝只是把冰帝当妹妹看，但正所谓先叫姐，后叫妹，然后再……

    　　总之雪帝的眼神让他很慌。

    　　“重载护盾！各部门小护盾开启！”承影的命令下达，已经在过载边缘的护盾便被撤去重载，同时，在舰桥，轮机舱，主炮炮塔等地，全都升起一个个球形小护盾。

    　　等主护盾重载完毕，承影才稍微松了口气，镜花水月是能糊弄过雪帝，但却没法连自己这一船一千五百多人一起带走，到时候死磕对谁都不好。

    　　唐霖也注意到了空中的异象，自然选择号周围没有云朵遮挡，这让地面上也能看到他，虽然自只是一个小点，但只要用魂力强化视觉，还是能看清楚这东西的大概轮廓绝对是人造的。

    　　“嘶……这到底是什么东西，竟然飞的那么高？”以封号斗罗的修为，就算是飞行系的封号斗罗，飞行五六千米也差不多是极限了，稀薄的空气，超低温，乃至是逐渐稀薄的魂力都让五千米以上的飞行变得如同极限运动。

    　　“有点意思，你们去我的泳池边装一壶水吧！你的表现也就值一壶水的。”雪帝并没有提醒唐霖不能多拿，显然并不担心这一点。

    　　说完便飞上天空，反到是唐霖松了口气，上一代宗主也只是带回来一股冰泉，但按照上一代宗主的自述，他的表现可比唐霖强多了。

    　　当然，事实可能不是那么回事儿，因为唐霖完全没考虑过，上一代宗主为了面子出牛逼的可能信。

    　　天空中，承影注视着牧云者们围了上来，估计是看到承影这次御驾亲征，准备把他这个地表生物的首领干掉一劳永逸。

    　　但麻烦显然不只是牧云者，飞上来的雪帝也让承影头皮发麻，打是不可能打，他要是敢用460毫米的礼花欢迎雪帝，冰帝绝对会让他知道花儿为什么这样红。

    　　飞上来的雪帝也有些惊讶，她也是第一次见到这么大的飞行物，而且飞行物表面的蛋壳形护盾在她看来也蛮有意思的。

    　　于是，雪帝的左手变成了白色……

    　　帝掌！大寒无雪！

    　　滴滴滴滴滴滴！战舰上顿时传来一阵阵急促的警报声，护盾容量以肉眼可见的速度下滑，看的承影是心惊肉跳。

    　　自然选择号的护盾，可是结合了奥术的魂导技术，性价比比一般的魂导护盾高得多，就算这样，护盾容量也在雪帝不断的魂力注入下，即将见底。

    　　雪帝则同样惊讶，她的大寒无雪属于斗罗大陆上，数一数二的攻击能力了，帝天被她拍上一巴掌都够喝一壶了，就算是泰坦雪魔王那个体型，被她的大寒无雪持续伤害，也应该已经冻成冰坨了，可眼前这玩意看起来竟然像是毫发无损。

    　　这让雪帝暂时放弃了攻击，转而敲了敲护盾，仔细观察那究竟是什么。就在承影陷入抓狂的时候，冰帝突然飞了出去，隔着护盾对雪帝挥手。

    　　“雪儿姐！好久不见呀！”

    　　这下雪帝是真的愣住了。

    　　“小冰？你怎么在这里？这是个什么东西？”显而易见，她们两个是以人类形态见过面的。

    　　“我们在和一群奇怪的魂兽打架，这个是我们的浮空战列舰，帅吧！先上船再说啦！

    　　喂！把护盾打开啦！雪儿姐又不会真的吃了你！”

    　　“你确定？雪帝来了，我瞬间就从亲爱的变成喂了，你确定不会雪帝合伙把我吃了？”嘴上虽然这么说但他还是关闭了护盾。

    　　“进来吧！这可是全大陆最新锐的战舰，没有之一！”说着冰帝就拽着雪帝的手，飞回舰桥。

    　　雪帝的眼神第一下就落在了承影身上，同为冰系魂兽，承影身上的气息简直就像是一坨活着的天材地宝，而且是极品中的极品，什么万载玄冰髓在他面前都是渣渣。

    　　“你的储备粮？”雪帝的提问让承影翻了个白眼。

    　　“是啊，就是储备粮，一万年之后我要是度过不了大限，就去吃了他。”说着冰帝还抱住承影的胳膊。

    　　雪帝表情略微有点微妙，盯着冰帝看了半天，这才若有所思得道：“我觉得你在吃了他之前，怕不是就要被他吃掉了。”

    　　“咳咳……那个，原则上，我是不提倡婚前性行为的，所以我们俩还没发生关系。”承影轻咳两声，在雪帝的目光变成看人渣萝莉控之前，把话题抢救了回来。

    　　雪帝眯起眼：“让你说话了吗？我在和小冰说话，一只虫子有什么资格插嘴？”

    　　承影：“……”

    　　他感觉这一幕似曾相识，于是揪住冰帝的耳朵，让她转过头来：“你实话告诉我，雪帝到底是把你当妹妹还是别的什么？这语气里满满的想娶你就必须从她尸体上踏过去的既视感是哪来的？”

    　　“呃……那个……其实……可能……雪儿是把我当女儿的……”冰帝有些不好意思，之前一直想要和雪帝搞姬的时候，完全没注意到这些细节。

    　　“无礼之徒！你这兽渣受死吧！”冰蓝色的光刃停在承影脐下三寸的位置，被法师之手捕获。

    　　“呼……好险，你知不知道你差点毁了你女儿的终身性福啊！”承影表情僵硬。

    　　“你闭嘴！我分明感受到你的情绪从刚才的姐妹丼变成了母女盖饭！你这变态！”雪帝的话让承影表情更僵了。

    　　“你一个冰系的魂兽，怎么可能感知我一个精神系的思想！”

    　　“看表情就知道了！你分明在得知我把小冰当女儿之后更兴奋了！”雪帝的话，有理有据，无法反驳，甚至连冰帝都因此对承影投来了审视的目光。

    　　“卧槽！这日子没法过了！老丈人欺负女婿是斗罗的光荣传统是吧！”承影抓狂：“男人变态有什么错！看到两个母女关系的妙龄少女，不YY一下那的那是太监吧！”

    　　“变态！”

    　　轰！

    　　承影的整个脑袋都被插进了甲板里，冰帝还不解气的踢了踢：“哼！是不是我同意了，你就打算……打算……哼！变态！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

