    在那座法阵之中，许一山被厚土和文千算利用法阵之力，轻易击杀。

    失去了所有抵抗力量之后，两人可以没有任何阻碍的控制这座法阵了。

    厚土神将飞出法阵，将文千算留下，让他彻底控制这座法阵之后，就炼化阵图。

    这张二阶的阵图，可是一件难得宝物。

    厚土神将飞向广惠道长逃走的方向，要帮助孟章将敌人全部留下。

    如果广惠道长等人全部战死在这里，太乙门和巧手门接下来，几乎可以毫无阻碍的横扫一切，轻易的占据周边区域。

    没有了广惠道长这些筑基期修士，林泉观的山门也休想守住。

    厚土神将没有花费多少时间，就要追上那处战团了。

    看着远处厚土神将飞了过来，广惠道长知道再不退走，就没有逃命的机会了。

    他暗中传音，让周围的几名己方修士向着他靠拢。

    等到收到传音的众人都来到距离他不远处，广惠道长取出一张符箓，拼命的注入真气。

    符箓化作黄色光芒消失之后，广惠道长等人外围，突然刮起了一阵狂风，卷动无数的沙尘，将他们全部包裹住了。

    孟章等人知道不好，赶紧全力出手，猛烈攻击那一团巨大的沙尘圈。

    但是无论是飞舞的法器，还是威猛的法术，打在那团沙尘圈上面，都被轻易弹开。

    那团围住广惠道长等人的沙尘圈高速旋转，裹着他们飞向了远方。

    以孟章等人的速度，也是追之不及，只能眼睁睁的看着他们就此逃掉。

    厚土神将这个时候才飞到孟章的身边。他叹了一口气，“这是三阶的尘遁术，我们追不上了。”

    金姑婆不甘的说道：“真是没有想到，广惠这个老东西身上，居然能够有两张三阶符箓。广志真人结丹时间不长，倒是给同门留下了不少好东西。”

    厚土神将冷笑起来，“炼制三阶符箓耗费不小。林泉观之前不过是筑基宗门，能够有多少底蕴，供广志真人慢慢消耗的。”

    不过，敌人现在已经借着三阶符箓之力逃走，众人也是无可奈何。

    孟章等人返回刚才战场的时候，惊雷神将和竹剑的战斗已经结束。

    两人这一战是两败俱伤，惊雷神将以自身重创为代价，当场击杀了竹剑。

    看见惊雷神将空荡荡的衣袖，厚土神将忍不住连声叹息。这个老朋友沉睡数百年，还是那副秉性，还是那么要强。

    还好他们都是护法神将，身躯都是由天地灵物炼化而成。就算断了一条手臂，也能通过继续炼化天地灵物，慢慢重新长出来。

    这样一来，惊雷神将还没有来得及全部炼化的那团天雷精华，可要浪费不少了。

    如果是人类的筑基期修士，肢体受到如此重创，要想恢复可就麻烦了。

    因为几名筑基期的敌人都是被太乙门众人斩杀，他们的战利品落入太乙门众人手中，金姑婆等人也没有什么意见。

    文千算还在那里努力的炼化那副阵图。

    本身就是二阶阵法师的他，要想彻底炼化这副阵图，比普通修士要容易许多。

    惊雷神将懒得去拾取竹剑的储物袋，细心的杨雪怡帮他拾取了起来。

    杨雪怡飞到一边，慢慢的清点起来。

    储物袋之中别的物品，都打动不了已经是筑基期修士的杨雪怡。但是其中一个玉盒之中，小心保存的一个灵珠，让她眼前一亮。

    传说中林泉观出产的特异灵珠，如果有着两百年以上的火候，就可以帮助炼气圆满修士增加筑基成功率。

    看这枚灵珠的样子，火候可远远不止两百年了。

    有了这枚灵珠，如果运气够好的话，太乙门又可以培养出一名筑基期修士了。

    几名战死筑基期修士留下的二阶法器，都被孟章小心的收了起来。

    这一战金姑婆等人出力不少。虽然没有斩杀敌人，但是没有他们拖住敌人，孟章也不可能轻易就能接连击杀对手。

    这些法器都还不错，但是孟章却不大瞧得上。

    他将所有法器放到金姑婆面前，说是两家平分。

    金姑婆也不和他客气，随意挑选了几件。

    剩下的法器被孟章收起，日后机会合适，可以交给二阶炼器师回炉重炼。也可以放入大库，等到以后门中的筑基期修士兑换。

    耽搁了这么一阵，大战之后的众人，也差不多恢复了许多。

    接下来，众人一起出动，直接杀向了金刀门原本的山门。

    这里虽然有着当年金刀门经营多年的护山大阵。但是一来没有筑基期修士主持，只有一些炼气期小修防守。二来厚土神将曾经在大阵之中留下过漏洞。

    没有花费多少力气，众人就成功的攻破护山大阵，彻底占据了这处山门。

    因为众人行动迅速，及时攻占这里。留守的少数林泉观弟子，根本来不及进行破坏。

    占据了一处完好的山门，算是一个不错的开门红。

    在这次行动之前，顾堂海、青竹子、孟章和金姑婆对于战利品的分配，曾经有过详细的协议。

    现在顾堂海一死，青竹子背叛。他们原本那一份战利品，自然归太乙门所有。

    现在太乙门势大，在刚刚结束的战斗之中，更是发挥了关键作用。又没有损害自家的利益，金姑婆自然不会和孟章争执。

    这处金刀门山门按照协议，应该归属巧手门所有。孟章也没有违背协议的意思。反正后面还有大量更为肥美的战利品等着他去占有。

    孟章离开这里之后，立即返回太乙门。

    太乙门弟子早就已经打点好行装，随时准备撤退。

    现在是太乙门一方大获全胜，当然没有撤离的必要了。

    孟章下令弟子们放下行装，立即出动，向着目标开始出发了。

    本来就做好战争准备的太乙门弟子，很快就行动起来，开始奔赴目标。

    而在另外一边，广惠道长带着众人，一路上没有任何的停留，逃回了林泉观山门。

    虽然大败而归，但是广惠道长并没有绝望。

    林泉观之中还有两名留守的筑基期修士，还有数量庞大的炼气期弟子，更有经营数百年的护山大阵。

    依托山门进行防守，林泉观未必没有一战之力。等到广志真人回来，自然会好好收拾太乙门这帮无耻的叛徒。

