
平平无奇的九月中旬的某个午后，此时的天气已经转凉，这时候的空气温度非常的适宜，不冷不热，偶尔还会刮来一点凉快的秋风。

就是今天的天气有点糟糕，层层叠叠的乌云将这座可怜的城市笼罩住，乌云一副要下雨不下雨的样子，看得人着实有点恼火。

齐迹在伊万豪宅小庄园的泳池里翻来覆去的游泳，尽管每一次都会呛到老大的一口水。

罗素正坐在泳池边洗脚，此时齐迹正好从他的面前游过去，好巧不巧的呛了一口水。

“呼，搭档，这泳池的水该换了，这已经不是氯水的味道了。”齐迹抓住了泳池的边缘稍稍一用力便将身子撑着坐了上去，接着拿起泳池边的毛巾擦了擦脸。

“搭档，那是我的擦脚布，算了既然你已经用了就转移一个话题吧，我有一个想法，”罗素捋了捋湿漉漉的刘海，“让我也加入雷霆特工队，你看到的，我当时在学校里的时候，我的能力又得到了长进！我现在的实力已经够了！”

“不不不，”齐迹摇了摇头，接着将毛巾拿去擦腋下，“知道吗，毁容唯一的好处就是让我免费做了全身的脱毛，

不过你说的这件事没有讨论的余地，我们之间的条件不会改变，等你成年以后再考虑加入我们……毕竟我们做的都是最脏最累的活，而且不适宜未成年去做，你不要忘记那个机械胳膊电索对你说过的话。”

“可是……可是普通员工伊万都被选中了！为什么没有我？！”

“我的小伊万，你可能不知道吧？”齐迹神秘兮兮的凑近了罗素，“他是一个王子。”

罗素听到这话之后翻了一个白眼，接着噗通一下跳进了泳池里，溅起了三米多高的水花。

“很棒，罗素，你让我想到了菲律宾灵魂跳水队，你应该叫什么？美利坚灵魂深水核弹？”

正在齐迹准备继续嘲讽的时候，他忽然看到了一行白色的黑体字出现在了他的面前，还他娘的是中文的，

齐迹半张着嘴看着面前的那一行字：“我靠！罗素，你能看到吗？这他妈是什么鬼玩意？”

“什么？又要嘲笑我是深水核弹？”罗素不爽的从水里探出了个脑袋看着齐迹。

“这个！”齐迹指着自己面前的那一行字，水里的罗素无语的摇了摇头，继续去游泳。

“哦，该死，死侍能看到该死的文字……这代表着什么？”齐迹眯起眼睛开始研究面前的这一行熟悉的字，“这代表着死侍又突破了一面墙，这应该叫什么？第五面墙？”

‘主角太丑，没有代入感。’

看着这行字的齐迹莫名的嘴角开始抽搐，接着他看向四周：“该死的，谁是主角？出来受死！我无法忍受一个不帅的人成为主角！因为长得不帅不配成为主角！

就像我，因为太帅了所以漫威才单独拍了两部《死侍》，像是星爵他们一个团队长得都不咋样所以是一群人一起拍，不过卡魔拉很漂亮……得了吧，你们不能否认我的帅，还有我聪明的大脑。”

这时候又有一行字出现在了他的面前：

‘你是齐迹，不是死侍，你为什么要和死侍一样？’

齐迹伸手碰了一下那两处文字，结果文字瞬间化作烟消散。

“我靠，我一定是昨晚和伊万·司机玩的太嗨了，该死的幻觉。”齐迹说完站起了身子朝着豪宅走去，刚走了两步眼前又出现了一行字，

‘丑比主角’

齐迹伸手拍散了那片文字径直走入了客厅，结果又出现了三排文字——

‘废话真多，看得我恶心。’

‘话多的让我看着头疼。’

‘gay里gay气的，弃了。’

“你们是在说埃迪吗？”齐迹指着那三排字问道，“嘿！不许你们那么说埃迪！”

齐迹直接穿过了这三排文字，接着一屁股坐在了客厅的沙发上，这时候他看到了挂在墙上的那张挂着的好人卡，这时候又三行文字出现了那好人卡的周围——

‘我问你为什么要救韩国人？他们都朝你吐口水你为什么不杀光他们？圣母文，白白。’

‘杀人前逼逼赖赖太久，骂人的花样不新颖完全没有看点。’

‘什么时候开始正派也死于话多？’

“嘿！混蛋们！如果你们还要继续在我面前晃，我发誓会沿着网线爬过去找到你们，然后穿上尖头靴子踹你们的屁股！我保证每一次都是红色的十环！

还记得金并吗？！我会像对付金并一样对付你们！你们想体验一下天天被摸屁股的感受吗？！”

‘主角是个死双性恋’

‘双向插头’

看到这两行字后齐迹抱住了自己的脑袋：“唏！你们怎么能造谣！红坦克什么时候插过别人！你们这是在造谣！我如果是你绝对不会那么说！绝对不会！不会没有人觉的别人的屁股很好摸吧？”

这时候又有一行字出现——

‘齐迹的嘴炮纯粹就是在水，毫无意义，超级水。’

看到这一行字后齐迹猛地跳了起来：“该死的！你是想要和我比试一下刀法吗？！不许你拿我的个性开玩笑！你这是在人身攻击！”

‘没几个读者喜欢话痨的，更没有几个读者喜欢美式幽默，看你这本书的耐心在慢慢消失。’

“哦该死！你是在说你能代表所有人全知全能先生？嘴炮先生现在能喷到你怀疑人生！！！”

“韦德？搭档？”

这时候忽然天花板响起了一阵朦胧的声音，齐迹突然仰起了头：“我发誓会找到这些该死的混蛋，不过在此之前，我想知道为什么罗素的声音会出现在天花板上！”

下一秒齐迹吐了一口泳池的水后睁开了眼睛，罗素正张开嘴准备给他做人工呼吸，

齐迹吓得赶紧一脚把两百斤的罗素给踹进了泳池里。

“该死的，原来是一场噩梦……”齐迹深吸了一口气后站起了身子，“这一切都是那个该死的作者搞得……你给我等着……”

在一个月黑风高的夜晚，正在电脑前辛勤码字，相貌和某个不方便透露姓名的彭于晏一样的明月申突然感觉到一阵心悸，当他回过头去时看到的这是一个穿着红色紧身衣的男人。

还没得明月申说什么，那个家伙的手便盖在了他的嘴上，下一秒……

明月申的屁股被摸了！！！

这时候明月申的笑容突然变得诡异、狡黠，此刻明月申那张帅气的面孔突然开始扭曲，开始腐烂，最后变成了一张和齐迹一样的毁容脸，

他戴着一顶棕黑色的礼帽，穿着红绿条纹的毛衣，他的右手还是锋利的钢铁利爪……

“哦，该死，你脸上为什么有面镜子？”齐迹吓得的连忙后退，“不得不承认，我有的时候晚上起来上厕所的时候看到镜子里的我也会感到害怕，但是第一次这么害怕。”

此时的‘明月申’慢慢站了起来：“欢迎来到弗莱迪的世界，蜘蛛侠。”

“嘿，不许你侮辱死侍，你是在装逼吗？你为什么要这么说话？”

“该死的，你闭嘴好不好，我这是在制造悬疑点！该死的混蛋，我现在就会杀了你。”

“不不不，没有人能让我闭嘴，所以在此之前我可以在你的脖子上签个名吗？”齐迹说完陡然摸向身后的武士刀横劈向弗莱迪，弗莱迪怪笑了一声后便被齐迹一分为二，

片刻之后整个世界都开始扭曲，齐迹疑惑的打量着四周……

场景变了，他回到了伊万豪宅的客厅……不，这里不是伊万的豪宅，因为客厅的墙上没有洞！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68876725"  chaptername="第一百二十七章  这就是你害怕的">加入书签</a>
</div>
