，(首字母+org点co)！

湛长风闲闲望进鱼店，鱼店里满墙满地都是透明的水箱，各色鱼类漫游吐着气泡。

女英和黄裳姑娘看中了一条金骨琵琶鱼，估计是围观的人多了，黄裳姑娘隐觉丢脸，又不好就此算了，“我再说一次，我需要拿它入药。”

旁边一个负剑的青年冷声帮腔，“楚姑娘是炼药师，更需要它，你买来只是玩玩，另择其他吧，多少钱我给你付。”

“炼药师很了不起？”女英正常起来，气势就开了，变得冷酷肃穆，开口就是一记嘲讽，“凡事有个先来后到，我只是买来观赏就合该给你让路，真当天下围着你转啊。”

“你别说，炼药师就是了不起。”俊秀的年轻人桃花眼一挑，将储物袋扔柜台上了，“老板，卖给谁你一句话！”

老板搓搓手，早听说船上载着去六院的一行人，今儿竟让他在这种情况下碰上了。这姑娘身上药味不浓，估计就是个炼药学徒，但身份后台摆在那儿呢，实在不好得罪。

“对不起了小姑娘，这鱼我不卖了，你再去其他店看看吧。”

黄裳姑娘要买这条鱼，只是因为路过这边时刚好和同行几人聊到炼药，一时兴起说自己还少一味金骨琵琶鱼的灯囊，就进店来了。

没想到最后一条鱼被人看中了，也没想到女英那么难打发，竟磨了那么久，此时老板发话，她的心就松了，笑容嫣嫣地朝两个年轻人道谢，“多谢段兄慷慨解囊，一会儿芊芊如数奉还，多谢许兄仗义执言，等芊芊炼成药，定送二位一炉，到时还请不要嫌弃。”

女英无语了，敢情真以为她好欺负，当她面就开始“分赃”了，原先见鱼长得可爱而勾起来的高兴劲儿尽数灰飞烟灭，只剩残渣堵在胸口，可她哪里遇到过这种事，连卖鱼的都偏帮了，再据理力争都是笑耳。

她瞥到外面看戏的湛长风更不高兴了，笑，你还笑！

女英眉一飞，快步奔向湛长风，一个熊抱，“表姐，他们都欺负我！”

说完还瘪着嘴，要挤出几滴泪来。湛长风哪能不知道她的小动作，还帮她拧了把腰，面上却是不露一分，很宠的样子，“你跟他们闹什么闹，金骨琵琶鱼也就它头上的灯囊有药用价值了，这位姑娘不去药铺买已经清除毒素炼制好的灯囊，而来买条新鲜的去现杀，可见这边的药铺货色是多么急缺，不是教你急人所急了吗？”

被一声惊天地泣鬼神的“表姐”吸引了视线的众人，“.....”

卧槽，你是在黑人吧，是在黑人吧，但说得好有道理，好有风度，都不知道该怎么生气了。

刚还跟湛长风搭话的年轻人都尴尬了，当着人家面说小表妹坏话什么的。

不止他尴尬，这一行人都尴尬，咱能不能心照不宣，不要揭破！

特别是个看热闹不嫌事大的喊话，“可别这么说，我家店里就有灯囊！”

女英是真疼，一边死死抓着她的手，不让她虐待小孩，一边还不忘指着店里的人“告状”，“可他们都说是我的错，我不该跟炼药师争，明明是我先要买鱼的。”

湛长风握住她的手指拉了回来，然后朝楚芊芊三人歉意一笑，“不好意思，我告诉过她不要用手指乱指人的，这样很没教养。”

“可是...”女英不服气，转头看他们，还想说点什么，结果被湛长风掰回了脑袋。

小姐姐似无奈似伤神，轻声道，“近朱者赤近墨者黑，不要老是看不好的人，看我就好了。”

看我就好了。

即使知道湛长风其实在暗讽他们，女英的耳也有点烫了，任谁都不会在这样的温柔细语里无动于衷，她突然想如果这真是她的表姐就好了。

“那好吧，你再给我买一条。”

不过湛长风的轻声还是让在场的人听见了，明晃晃指他们没教养啊。

楚芊芊脸色几变，她知道这些同行的人也就只是因为她天赋高才捧着她，此时给他们带来尴尬怕是要生嫌隙了。

其他人倒是不用太在意，但身边的段玉.许柳可是她要结交的对象，绝对不能让他们丢了脸。

“这位姑娘，在下百草院楚芊芊，我想我们之间有误会，鱼还没付款，自然无主，本该先买先得，切莫关心则乱，妄听一言，另外世上药方万计，焉知没有用新鲜灯囊入药的呢？”

她这一番话着实高明，顾全了己方的面子，又将事由归为小孩不懂事，一副大事化小小事化了的架势。

段玉噙着轻佻的痞笑，朝湛长风道，“就算你长得好也不能颠倒是非啊，老板你说是不是？”

老板听到他的传音，忙笑开了花，“对的对的，当时这个小姑娘只是趴在水箱上观看，没有说要买，是这位姑娘先看中并且提问价格的。”

女英闻言怒了，“放肆，胡说八道！我明明已经把钱拿给你了！”

“小小年纪说谎可不好，我怎没见到你拿钱给我。”老板连连摆手，好像在看无理取闹的孩子。

段玉听到她脱口而出的“放肆”，眼神闪了闪，晃着折扇没有再说话。

湛长风捏捏女英的肩膀，让她不要激动，然后朝几人道，“我家小孩没有说谎的习惯，也不会为了区区几百灵石的鱼跟人闹，本想小事化了，但看来各位是不愿意了。”

气氛顿时紧张，许柳更是敏感地感受到了一丝危险，背上的剑都开始轻颤了。

楚芊芊现在才惊觉她的修为比他们高，心下有点慌张，然事情到这步，进退不得。

但是出乎意料，湛长风没有动手，只牵着女英的手走了。

看热闹的人很失望，“我还以为能打起来呢，原来是空放了狠话。”

“散了散了，没什么好看的了。”

老板数着多出好几倍的灵石乐得找不到眼，楚芊芊几人也松了口气，买了鱼离开。

不过第二天，全船都知道了件大事，四层的一间鱼店被船方收回了铺面，转租给别人了。

一些人好奇地去店里看，发现只有一个小孩在捞鱼玩。

“这...还卖鱼吗？”

“卖啊，但只能用花种来交易。”

这种任性又清奇的买卖方式伴随着昨日的争端愈传愈烈，湛长风陡然就成了“别人家”的表姐。

“妈呀，为了一条鱼，把整间铺子都买了，我怎么没摊上这样的表姐。”

“突然有点可怜原来的老板，完全是为了几百灵石，踢到铁板，被船方赶出去的。”

“做生意讲诚信嘛，谁让他欺负人小了。”

楚芊芊.段玉.许柳几人出门也受到了不少指点笑话，甚至还被带队的裁判喊去问话敲打，这让他们恼怒又无处发泄。

不过湛长风真的只是跟船方买了间铺子而已，其余什么也没做，毕竟人都是有嘴的，也不需要她再做什么。

从地下岩洞群得到的灵石还有富余，买间店铺足够了，等把店里剩下来的鱼卖完，她就把它改成花种店，再雇个人看店，顺便随船到各地收购花种，也好解决白狐的温饱问题。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    