    光幕视频中陈列出了新的问题：“提问：以下选项中，哪一个选项是让亚瑟变成Joker的罪魁祸首？”

    “A：潘妮·弗莱克，B：托马斯·韦恩，C：莫瑞，D：哥谭”

    彼得·帕克看到这道题，顿时就愣住了，他刚刚还在替亚瑟辩解，觉得亚瑟不可能是Joker，没想到打脸来得这么快。

    戈登警长也是瞪大了眼睛，他倒没有小蜘蛛那么坚定的认为亚瑟不是Joker，但也有些怀疑，尤其是在布鲁斯·韦恩向亚瑟摊牌之后。

    但现在经过了问答游戏的实锤，证明亚瑟就是Joker，Joker就是亚瑟！

    而在光幕外其他的观众们，此时也都炸开了锅，他们刚刚才看了疯癫混乱且邪恶的Joker与蝙蝠侠的对决，不少人都心有余悸，没想到Joker竟然就出现在这一轮的问答游戏之中！

    特别是那些问答游戏的老观众们，他们更是惊讶万分：

    “这怎么可能？Joker这种疯子、反派和坏蛋，凭什么能被问答游戏选中为玩家？问答游戏不是一直都挑选超级英雄作为玩家的吗？”

    “天呐，我都不敢想Joker这种疯子，万一赢下了这场游戏，获得了那些神奇奖励后，他将会给整个世界带来多大的威胁！”

    “蝙蝠侠、钢铁侠以及美队他们都从问答游戏中获得了神奇又强大的力量，这是他们应得的, 正义就该得到帮助，但邪恶的Joker凭什么也能混到问答游戏中来？”

    “这真是太可怕了！我刚刚还挺同情这个亚瑟的, 没想到他就是那个让人头皮发麻的Joker……天呐, 我居然同情一个恐怖分子, 我也疯了！”

    老观众和老玩家们都清楚的知道，问答游戏给予正义的超级英雄们带来了多大的帮助, 抛开那些神秘的奖励不提，也已经帮助他们以及他们所在的世界，渡过了许多次危机和难关, 避免了很多悲剧的发生。

    所以在他们的心目中，问答游戏无疑也是站在正义这边的，也是基于这一点，小蜘蛛才会坚持亚瑟绝不可能是Joker, 老观众们也会无比的震惊和惊悚。

    因为这打破了他们对问答游戏一贯的认知，但也有理智的观众说道：“问答游戏可从来没规定只会挑选好人、超级英雄们作为玩家，Joker也不是特例，在他之前, 洛基不也被选中成为玩家了吗？”

    “对啊, 你们现在的担心都是多余的，洛基在成为玩家之后, 也获得过问答游戏的奖励, 他可是个邪神, 但也不是好好地没有再搞破坏了吗？”

    “不，你错了, 洛基和Joker可不一样, 洛基已经改邪归正了，我们都看过他的未来视频, 他最终击败了TVA！从那段视频中就能看得出来，洛基已经开始变好了！”

    “我担心的不止是Joker，现在问答游戏让Joker成为玩家和超级英雄们一起参与答题, 并有机会获得神秘奖励, 万一以后再让其他反派也来答题怎么办？比如灭霸什么的。”

    问答游戏揭露亚瑟就是Joker之后，观众们展开了热切的议论, 但也有人早有心理准备, 不论是永恒空间正在答题的蝙蝠侠, 亦或者来自正义联盟的蝙蝠侠, 他们都已经有了类似的推测。

    “布鲁斯，这下可糟了，Joker居然也能参与问答游戏，我有些担心未来会不会再有其他反派们登上这个游戏的舞台。”班纳博士愁眉苦脸的说道。

    刚在布鲁斯·韦恩开口前，他又补充了一句：“不用拿洛基和Joker作比较，我们都清楚，洛基和Joker根本就不是一类人。

    洛基至少有正常人的良知，他会愧疚会自责，也会有责任感，能够幡然悔悟。可Joker呢？这个彻头彻尾的疯子, 只会给世界带来混乱，你清楚这点的，对吗, 布鲁斯。”

    布鲁斯·韦恩沉默不语, 他当然明白班纳博士的意思。

    作为从问答游戏中获利的玩家们，他们自然是要比普通观众们更加清楚，只要赢下问答游戏, 就能获得多大的好处。

    不提别的，他和布鲁斯·韦恩共同拥有的时空穿梭门，就是一项战略级别的奖励，能够在不同的平行时空之间穿梭！

    如果让灭霸或者多玛姆、达克赛德之流掌握了这扇门，他们对多元平行宇宙造成的危害，绝对要比TVA的幕后掌控者征服者康更可怕！

    即便没有时空穿梭门，问答游戏的积分商店中，也能直接购买到无限宝石，如果哪天灭霸也能成为玩家，他就不用再为凑齐宝石而费心费力了。

    班纳博士担心的不是一个Joker，而是怕开了这个头，以后就会有其他和Joker一样的反派登上问答游戏的舞台。

    这对他们这些秉持正义的超级英雄们来说, 绝对不是件好事。

    “情况或许也没有那么糟糕。”迎着班纳博士担忧的眼神，布鲁斯·韦恩沉声说道：“问答游戏现在以竞争为主，赢了奖励丰富, 输掉游戏也会付出沉重的代价。

    况且，亚瑟在问答游戏中的表现, 似乎也没有Joker那么疯狂, 而在他的未来视频中，也和Joker的表现有所差别，我是说，在这个时间点的亚瑟，他或许还没有堕落成Joker。”

    说完，布鲁斯·韦恩抬了抬下巴，示意班纳博士看向半空中的光幕。

    光幕上给出的问题也验证了他的说法，这个时间点的亚瑟，确实还没有成为Joker，否则也就不会有这么一道题了。

    “Joker和其他的罪犯、反派们不一样，正如他自己所说的，他是混沌的代言人，象征着一种混乱无序的思想。

    这种思想宛如病毒一样传播蔓延，就像Joker引诱哈维·丹特堕落那样，所以我们要做的，并不是从身体上消灭Joker，而是要找到这种混乱无序的病毒，才能对症下药。

    我想，接下来曝光的正确答案视频很重要，那会给我们很大的启发，让我们了解这种可怕的病毒是如何产生并且扩散蔓延开来的。”

    来自正义联盟的蝙蝠侠，已经和Joker争斗了无数次，对这个疯癫的家伙自然是非常了解的。

    班纳博士听到这番话，紧张的情绪有所缓解，“这么说，这似乎还是件好事？不得不说，布鲁斯，你真的聪明，总是从容不迫——你觉得这道题的正确答案是什么？”

