    这一趟的收获还是很丰富的，而黑暗精灵一族的族人们，此刻对于张星宇也是异常的崇拜。

    她们直接在族地树立了张星宇他们三人的雕像。

    然而这个时候张星宇他们一众人，还有红妆和白雪正在向着三头犬的老巢进发。

    “不知道这三头犬一族的宝库里面有没有资源了，会不会被那些首领全部带在了身上？”此刻的刘德柱一边走着，一边还是看着大家问到。

    “三头犬一族的人还是不会使用空间袋的，所以他们搜刮的物品肯定会放在他们的基地之中的。

    而且这三头犬一族也是异常的自私, 所以它们收藏宝物的地方为都是自己知道的，我们去他们的族地之中一定会有所收获的！”红妆这个时候也是说到。

    经过了一个小时的长途跋涉之后，张星宇他们一行人终于到了三头犬的族地。

    只是刚到族地他们直接愣住了。

    只见三头犬的族地之中一片狼藉，三头犬的族人早已不见了踪影，地上散落一地的物品。

    “我去，这三头犬一族怎么跑的如此的快速，这才几个小时竟然连人影都没有了。”刘德柱看着面前的景象也是一阵的唏嘘。

    “我在就说过，这三头犬一族的人都是自私自利之人, 好的时候还是能在一起的，但是真正遇到劫难的时候它们可是跑的比谁都快！”红妆这个时候也是站起来说到。

    “不过他们跑了也好，就不用我们在动手了，我们还是找一找那些八级的强者留下来的资源吧。”张星宇此刻也是说到。

    下一刻一众人，也是在一片狼藉之中开始翻找起来。

    不一会的功夫，他们就找到了其中一人的藏匿物品的地方，只不过是有着防御护阵的保护。

    只不过如此的护阵只是为了防御那些族人的，只有七级的强度。

    张星宇他们一行人也是不费吹飞之力，直接就将这防御护阵破除了。

    待到防御护阵破除之后，一众人也是进入到这地下密室之中。

    只见这间密室的通道能够容纳两人同时通行，而当他们进入密室之后。

    也是直接被密室通道的两侧景象惊呆了，只见密室的两侧拳头大小的夜明珠，直接镶嵌在墙壁之上。

    每隔一米的距离，就会有一个巨大的夜明珠，将通道照亮的犹如白昼。

    如此大的夜明珠如果是放在天源大陆，那可是价值连城，最少也是一栋别墅的价格。

    而在这三头犬的首领这里面竟然只是用作照亮使用的，简直是太奢侈了。

    “那个宇哥，你不介意出来的时候, 我把这些夜明珠拿走吧？”刘德柱这个时候也是搓了搓手，看着张星宇说到。

    “这夜明珠也就是好看，对于我的修炼又没有作用，你要是喜欢你就拿走好了！”张星宇也是一脸的无所谓。

    柳茹月更是无奈的摇了摇头，这刘德柱无论如何实力多么的强劲还是爱财如命啊。

    这也不怪刘德柱毕竟他的身后，还有着一个家族，他也是为了家族的成长着想的。

    一行人也是继续向着密室的内部走去，走到了通道的尽头，看着面前的景象张星宇和一众人也是惊呆了。

    特别是刘德柱和张星宇急忙的转过脸，不在看这密室之中的景象。

    这密室之中竟然还囚禁着十几个少女，有几个是黑暗精灵一族的，还有的是其他种族的少女。

    只见她们也是衣着清凉，大片的皮肤裸露在外，蜷缩在角落之处，每个人的手上和脚上都是带着铁链。

    处境极为的凄惨！

    “这三头犬一族的统领真是该死，竟然如此对待这些少女！”柳茹月看到如此的景象也是破口大骂。

    接着从他的御兽空间之中直接拿出了不少的衣物，让这些少女穿上了。

    少女看到这些人是来救她们的，一时间喜极而泣。

    等到所有的少女将衣物穿好之后, 他们开始寻找这一位统领的宝库了。

    本来如果是依靠着他们自己寻找还是需要很长时间才能找到的, 这位三头犬的统领, 竟然在密室的内部还设置了暗格。

    不过这个暗格也是被这些少女发现了，所以直接将暗格以及机关的开启方法直接告诉了张星宇他们。

    当他们将这一个统领的宝库打开的一霎那，一时间张星宇也是亮瞎了双眼。

    各种的天材地宝，各种的魂晶，各种的法则石，还有一些魂器法宝。

    这些看的张星宇也是眼花缭乱的。

    “宇哥你还是直接全部收进御兽空间吧，等回去了我们在分配也不迟。”刘德柱这个时候看着眼前成堆的资源也是两眼放光。

    “好吧，这才是一个统领的宝库，竟然就有了如此多的资源，后面还有几个统领，一个三头犬的王者呢。这这些资源就先放在我这里了，等到回去的时候一起分配！”张星宇此刻也是看着他们说到。

    柳茹月也是点了点头，对于资源的分配，她是没有任何的意见的，他还是相信张星宇的。

    他能从这个宝库之中出来了，然后继续寻找着其他的宝库。

    两个小时之后，张星宇他们终于将其余四个统领的宝库找到了。

    其余四个宝库的资源跟第一个差不额头，另外增加的还有张星宇他们身后跟着的少女的数量。

    张星宇都有些怀疑了，这他么的是不是三头犬一族的传统了，都将这些少女藏匿在自己的密室之中。

    不过张星宇他们寻找了许久，竟然也是没有找到那个三头犬王的宝库。

    这三头犬王的宝库之中，一定有着更加丰富的东西，所以他们不想放弃。

    “宇哥这整个三头犬一族的领地，都快被我们翻个底朝天了，关键还是没有找到这三头犬王的宝库。难道这三头犬王，没有宝库吗？”刘德柱此刻也是无可奈何了。

    他们已经找了一个多小时了，整个三头犬一族的领地，已经被他们夷为平地了。

    就在这个时候，在张星宇他们身后的一个狐族的少女，直接走了上来。

    “我能够感受到三头犬王的宝库，就在现在这个地方的附近！”此刻的狐族少女走上前来，然后看着张星宇他们说到。

