
　　红吟看着面前的姑娘，将手中的桂花酿稳稳的放下，缓缓说道：“一直以来只有我做红娘的份。”

　　就好像她用梅花酿将段千川引去酒坊，眼前的薛姑娘在做的是同样的事。

　　薛姑娘无视了红吟沉暗下来的俏脸，拿起她才放下的酒盅小酌一口抬起头说道：“只许州官放火，不许百姓点灯？”

　　“许你点灯。”红吟不满的伸出手轻轻捏了一下欢丫头的脸，嗔道：“不许你跑过来做什么红娘。”

　　“红吟姐，她不许你去掐她，欺负我算什么。”少女捂着发红的脸，委委屈屈的说道。

　　“你和她是一家人，都一样。”红吟说着，眯起眼睛：“怎么，是不是觉得做对食也不是什么好事？”

　　“……”少女眨眨眼，转过头就看到了薛姑娘那有些威胁的眼神，她下意识的身子一颤，旋即使劲摇头：“红吟姐，你别给我下套！！！”

　　“傻丫头。”红吟啐了一声，旋即认真了一些，对着薛姑娘说道：“所以呢，你怎么忽然想管我的事了。”

　　“我和丫头在街上撞见姜大哥给你买礼物。”薛姑娘比划着说道：“他戴着个席帽，不过……以姜大哥的个子和身材，太过显眼，也瞒不过旁人。”

　　“你怎么知道是给我买的。”红吟疑惑。

　　“我就不说妹妹不知好歹了。”薛姑娘说道。

　　“你已经说了。”红吟说道。

　　“你自己知道就好，也与我没有什么关系。”薛姑娘深吸一口气，嗔道：“我也不知道你喜欢十娘，只是咱们店里的丫头你也清楚，看到那么好的良人吊在你身上……多少会感觉暴殄天物。”

　　红吟正要开口，薛姑娘就抢先说道：“你可别说谁喜欢谁嫁去，我就算是想嫁，人家也得喜欢才行。”

　　“没听说过。”红吟轻轻一哼，说道：“规矩就是登台扫娥眉，下台卸花妆。薛姐姐想要让我坏了规矩？这不大合适吧。”

　　“和我有什么关系？”薛姑娘见红吟实在是抗拒，想了想后，拦住一旁环丫头的腰，对着红吟说道：“姐姐只是提醒你，你与十娘是不一样的，她坏了规矩，吃了痛，有了阴影，你没有。还有哪怕抛开四苑的石姑娘，往下挨个的去数，十娘还有杜七、翠儿这样的人陪着。”

　　她认真的指着红吟：“可你什么都没有。”

　　姑娘家到底还是要有一个归宿。

　　红吟这么纠缠在杜十娘身边，她能够如愿以偿的几率微乎其微，所以……作为姐姐，有必要在红吟进一步陷进去的时候，给她提一个醒。

　　她没有真的要撮合红吟和姜统领的意思，只是红吟也应当考虑嫁人的事情了。

　　至于说她的另一半是男人还是女人，这不重要。只要那个人不是像是杜十娘般油盐不进就好。

　　红吟明白了薛姑娘的意思，便不再有恼她的心思，她身子前倾，却牵扯到了痛处，抽了一口凉气。

　　“看吧，只有疼了才能长记性。”薛姑娘撩起耳畔的长发，说道：“十娘疼过了，你没有疼过，就别跟着凑热闹了，你若是不喜欢男人，我觉得绿绮就很不错，绿绮有多么喜欢你……这一点也不需要我过多赘述了，店里的丫头们都知道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　欢丫头在一旁符合着自己的一家之主，使劲的点头，并说道：“红吟绿绮，红姐姐，你们的名字……一听就是一对呢。”

　　“少来。”红吟的眸中闪过一抹不安，不过嘴上是坚决不认的，便说道：“绿绮还小，这话如果让平娘听去，她又要说我带坏自家的丫头了。”

　　“你一点也不想嫁人吗。”薛姑娘说着，补充道：“也包括对食。”

　　“如果是十娘，想。”红吟果断的说道：“旁人还是算了。”

　　“罢了，吃酒吧。”薛姑娘轻轻叹气，虽说她不讨厌知道自己要什么姑娘，不过……眼瞧着红吟这种一眼望不到头的倾慕，果然还是会觉得心疼。

　　“薛姐姐，其实……不一定要成为了对食，才叫拥有的。”红吟忽然说道。

　　“嗯？”薛姑娘换了一个坐姿，她下意识反驳红吟：“只有伸手触碰到才是拥有，远远的看着可不算。”

　　“我认为，十娘不是属于某个姑娘的。”红吟食指交叉，说道：“其实……找一个七姨那样的大院子，大家一起住进去就很好。”

　　“所有人一起？”薛姑娘微微一怔。

　　其实姑娘家很忌讳两个以上的人住在一起，因为姑娘家的心思斑杂，又善妒……哪怕是三四个人在一起，其中的关系都错综复杂，明争暗斗的不比刀光剑影差多少。

　　不过十楼的姑娘关系异常的好，所以……兴许不是不能一起生活。

　　“那得多闹腾啊。”薛姑娘象征性的反驳了一句。

　　“热闹是好事。”红吟看了十楼的方向一眼，摇摇头。

　　其实，让十娘接受将大家一起生活……并不是一件简单的事情，这里面要考虑杜七的前途、仙缘，还有十娘可怜的自卑小心思。

　　所以将杜七变得不那么干净迫在眉睫。

　　至少要在杜七仙门之路还不稳，在十娘还没有反应过来的时候，将杜七变得和她们这些姑娘差不多，能够完美融入进来才行。

　　若是将杜七放在她们这些女人里会显得违和，还谈何一起生活？

　　所以在红吟的心里，她最好的归宿就是将来赎了身，攒够了足够多的银子，然后自然而然的挤进杜十娘的院子里，和姑娘们一起生活。

　　那样的生活……只是想想就觉得醉人。

　　红吟面上飞起了一抹红霞。

　　“你醉了。”薛姑娘轻轻夺下红吟手中的酒盅，心想这桂花酿应该是没有什么后劲。

　　“薛姐姐，你得帮我出个主意。”红吟深吸一口气。

　　“什么主意？我可不会追十娘那样的姑娘。”薛姑娘说道。

　　“姐姐怎么看杜七。”红吟问。

　　“很干净。”薛姑娘想着她与杜七仅有的几次会面，想着杜七温柔的牵着明灯的手，想着明灯对杜七信赖的眼神，认真说道：“她是我见过的……最不适合在春风城生活的姑娘。”

　　“她不适合，我们……把她变得适合不就可以了。”红吟说着，拿起一旁的暗舒荷拍在桌子上。

　　“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0640 姑娘家的归宿是什么。免费阅读。https://xs.23sk.com 