
    氰化物与铊盐双重中毒，血液毒素浓度远远超过致死量，经过数月时间的治疗，竟然痊愈出院了，这个医学奇迹让西南行省的天狼郡南宫医科大学第一附属医院名声大震。

    外面的世界已经吵翻了天，南宫医科大学第一附属医院的门槛都快被各路记者踏平了，没有受到外界影响的校园相对平静多了，不过，当白鹿出现在体育馆参加晨跑，过是受到了动物园猴子一般的待遇，被大量不明真相的吃瓜同学围观了。

    不愧是军事学院附中第一妖孽，中了剧毒都不死，出院就能活蹦乱跳，看起来一点后遗症都没有，真是太强大了。

    一不小心，白鹿又得到了一个新的绰号【毒剩】，乍一听还挺霸气，李马必立刻就为他答疑解惑了，毒剩，毒剩，意思是中了剧毒以后剩下的幸存者。

    怎么像是在形容蟑螂？

    早上第一节是军事制图，交换学习的外教已经回国，Z班没有老师上课，得知外教已返回艾斯帝国，白鹿忍不住捶胸顿足，之前牺牲色相当过一次人体模特，换到了美女外教一个承诺，谁知道还没来得急让人家兑现承诺，人就已经跑了，亏大发了。

    没有老师上课，五个少年聊起了天，昨晚他们一直聊到半夜，分别数月期间真的发生了太多事。

    比如校区北部的多媒体娱乐城已经建好了，影已经从京都学习回来了，学生餐厅的看门狗怀孕了……

    李马必兴致勃勃的开了一个话题：“小白，你也给我们说说医院里的事吧？”

    “医院里的事有什么好说的？”

    “说说嘛！重症监护室里到底是怎么样的？”李马必十分好奇：“我们好几次想进去探望你，全都被医生给拦下来了。”

    白鹿偷偷翻了一下白眼，敷衍道：“重症监护室跟普通病房也差不了多少，反正每天就是把屁股洗干净躺在床上等死，没什么好说的。”

    “帮你洗屁股的是不是漂亮的护士小姐？”

    “当然。”

    “那待遇还不错啊！”

    白鹿斜眼一瞥：“就你这小体格，只要一包灭鼠强，就能进去享受几个月了，你想试一试吗？”

    “(⊙_⊙)”

    “你真要有兴趣，我帮你买灭鼠强。”

    李马必撇撇嘴：“我一点兴趣都没有。”

    昨晚睡得比较晚，有一搭没一搭的聊了一会儿之后，五个少年全都打起了哈欠，白鹿背靠着椅子，双腿架在课桌上，渐渐合上了有一点沉重的眼皮。

    回到学校真好。

    不必每天算计敌人，也不用时刻提防敌人，可以全身心放松，真想一辈子都呆在学校里……

    呜呜！

    下课的号角响起，Z班上午第二节课是烹饪课，烹饪课一个星期只有一节课，上课的地方是学生餐厅，白鹿一行人骑着自行车，不到十分钟便来到了学生餐厅。

    餐厅的少妇老板娘绰约如昔，唯一的变化是小腹已经高高隆起，看上去至少有七个月以上的身孕了。

    “老板娘，好久不见。”

    “好久不见。”

    “你这是第二胎还是第三胎？”

    “二胎。”

    “真是为你高兴。”

    “谢谢。”

    客套寒暄了两句之后，白鹿开门见山道：“我们是来上烹饪课的。”

    老板娘看了一下时间，笑盈盈的道：“快到时间上课了，你们自己去厨房好了。”

    “我们先走了。”

    “好的。”

    白鹿一行五人进入厨房重地之后，老板神出鬼没般冒了出来，走到老板娘身边，轻轻摸了一下她的小腹，微微有一些吃味的道：“你怀孕，那小子有什么好高兴的？”

    “人家只是为我高兴。”

    “又不是他的孩子，他有什么好高兴的？假惺惺。”

    老板娘没好气的道：“我们家的狗也有了身孕，应该也不是你的孩子，你又那么高兴干嘛？”

    “(⊙_⊙)”

    “没话说了？”

    正在收拾打扫餐厅的大妈走过两人身旁，神色古怪的瞄了老板一眼，一副老板日了狗的表情，夫妻俩无比窘迫，恨不得挖个地洞钻下去。

    学生餐厅的厨房非常大，学生上课的地方是一个隔间，里面有全套厨房用具。

    烹饪课比较简单，只要按照餐厅给的菜单每人做一个菜就行了，他们Z班人比较少，五个人可以一起同时做菜。

    熊二拿完食材回到隔间，挤到正在研究厨具的白鹿身边，神神秘秘拿出了一个精致的小塑料瓶子，慢吞吞的问道：“小，小白，你看。”

    “什么？”

    “不知道，我，我在外面厨房捡到的。”

    白鹿拿过瓶子仔细端倪，瓶子上面印着一个猛男，不过文字全都是看不懂的蝌蚪文，好像是暹罗文，他打开瓶子看了一下里面的蓝色小胶囊，神秘莫测的笑了。

    “我知道是什么了。”

    “是什么？”

    白鹿瞥了熊二的鼠蹊部一眼，诡笑道：“这是下面用的。”

    熊二憨憨的问道：“下面用的？”

    “没错，但一次不能用太多。”白鹿掩嘴偷笑道：“最多两粒就够了，两粒才是最好。”

    诸葛大福三人也挑完食材回到了隔间，看到两人粘在一起小声嘀嘀咕咕，狐疑的道：“你们神神秘秘的在说什么？”

    “没，没什么。”

    知道小瓶子里面装的东西可以吃，熊二非常宝贝的将小瓶子藏进怀里，挠挠头憨笑，开始整理他拿回来的蔬菜了。

    只是分别几个月，之前还不怎么会做菜的诸葛大福等人，现在一个个做起菜来全都有板有眼的，颇具大厨风范，白鹿已经对他们有一点刮目相看了。

    五个人慢条斯理的做了五个家常菜，白鹿炒了一盘碎肉土豆丝，诸葛大福炒了一个五花肉茄子，李马必做了一个炒饭，熊大纯了南瓜汤，熊二煮了海鲜蔬菜面。

    白鹿等人将做好的菜端进了餐厅大堂，学生烹饪课做出来的菜也会摆在大堂供人免费食用。

    此时学生还没下课，餐厅没什么人吃饭，另外，如果不是周末，中午会到餐厅吃饭的学生也不多，毕竟书院有免费的饭菜提供，没人愿意花冤枉钱。

    今天不是周末，白鹿等人做出来这些菜，摆一天可能都没人吃，为了不造成食物浪费，他们只能自己吃掉，当然了，学生烹饪课做出来的菜通常也都是自己吃掉的。
