    “我们到了。”

    甬道的尽头出现了亮光，几秒钟后，纳尔逊操纵着小矿车缓缓停在尽头，那是一扇拱形的玻璃小门，相比深邃悠长的甬道有些平平无奇。

    纳尔逊跟在十二树教授身后从车上下来，他随手一挥，无轨矿车变回了一枚银色小球飞回手中，十二树教授扭过头看了他一眼，扶住玻璃门，说道，“这就是我们分院的大厅。”

    纳尔逊走近一看，拱门约有三米高，被从正中央分成上下两块，上半截是透明的玻璃，上面用绿色的宝石拼成世界树的形状，下半截用墨色的玻璃拼成，用银丝盘镶出世界树繁杂的根须。

    在他的眼中，世界树的十棵树冠在树干与根须的簇拥下似乎正伸出枝叶相互勾连，根须向更深处深深扎去，银质的花纹甚至离开门框，沿着地面向纳尔逊的脚面爬行，树冠代表的几个世界甚至都开始演化、相互沟通起来。

    纳尔逊怔住了，他摇摇头，眨眨眼睛，眼前的玻璃门由变回那种平平无奇的模样，所有的异动都消失了，似乎刚刚他看到的一切都是一场幻觉。

    “哈哈，”十二树教授抚摸着拱门，自豪地说道，“虽然材质只是普通的琉璃和秘银，但它的历史与艺术造诣是非常高的，这扇门和对面的窗户是一对儿，几乎是我们学校历史最悠久的艺术品。”

    “艺术品？”纳尔逊轻声问道。

    “没错，虽然它历史悠久，使得我们一度以为它存在某种远古的魔法，”十二树教授介绍道，“但是没有……这扇门和与它配套的窗户是我们学校的创立者伊索·瑟尔教授从爱尔兰的家中带来的，据说她是萨拉查·斯莱特林的后裔。”

    “斯莱特林的后裔？”纳尔逊本以为斯莱特林的后裔只剩下汉格顿冈特家族的一支，没想到在这远隔重洋的地方发现了汤姆的亲戚。

    “没错，”十二树教授点点头，“她的姨妈就是著名的女巫格姆蕾·冈特，所以我觉得你来伊法魔尼其实是个不错的选择，毕竟大家都和萨拉查·斯莱特林沾点关系。”

    “斯莱特林的遗物竟然是普通的门窗？”纳尔逊记下了格姆蕾·冈特的名字。

    “我们也认为不应该，伊法魔尼的上一任魔法史教授提出一个说法，可惜一直无法验证，”十二树教授把手按在世界树的主干上，“据说掌握斯莱特林魔法的巫师可以从这扇门上的图案中看到一些魔法的奥秘，可惜萨拉查·斯莱特林的魔法早已失传。”

    “那可真是可惜……”

    “确实可惜，我本人也很好奇他的魔法是什么样子……劳驾让让，纳尔逊。”十二树教授示意纳尔逊往后退一步，说道，“我要开门了。”

    纳尔逊后退一步，站在十二树教授的右后方，看着他念念有词。

    “伊法魔尼，年轻又伟大的伊法魔尼，

    我带来了一位与你同样年轻的少年，他来寻求石屋中的知识

    全知的长角水蛇，请怜悯懵懂之人的智慧

    果敢自由的雷鸟，请保护怯懦之人的灵魂

    勇武荣耀的猫豹，请强健羸弱之人的躯体

    慈悲善良的地精，请审视冷漠之人的内心

    把你们的品性和才能分享给这些宛若朝阳的孩子

    请在格雷洛克山的巅峰为他们找一片容身之处

    我们感恩您的慷慨

    您也必将为他们感到欣慰”

    十二树教授回头看了纳尔逊一眼，对着拱门说道，“打扰各位，这次只有一位中途前来的少年，他叫纳尔逊·威廉姆斯·威尔特宁，请为他安排就读的学院。”

    话音刚落，十二树教授按住树干的手杖微微用力，整颗世界树发出刺眼却温暖的白光，拱门沿着树干中间向左右两边缓缓分开。

    “这个魔法是我们后加的……进来吧，它们认可你了，你不用明年和新生一起分院，”十二树教授走在前面，揽住纳尔逊的肩膀，低头对他小声耳语道，“我得和你说明一下，对待它们四位，一定要保持尊敬，但也不必太过畏惧，做你自己就好。”

    “它们四位？”纳尔逊疑惑道，可话还没说完，十二树教授在他的背后用力一推，纳尔逊穿过了玻璃门，身体不受控制的向前冲去。

    他看到自己身处一间仿佛斗兽场的大厅之中，看台的四面坐落着四座巨大的雕像，脚踩数十级楼梯看台之下的地面，头顶一眼看不到顶的穹顶顶端，场地上弥漫着厚重的白雾，使得周围的雕像有些看不真切。

    纳尔逊挥舞着手臂，从看台顶落下。

    “这老校长，劲儿还挺大……”这是纳尔逊落下看台时心里想的唯一一句话，他眨眨眼睛，发现自己已经站在最底部平台的中央，脚下踩着一个金色的复杂图案，纳尔逊仔细辨认，认出了它的真正面目——一个金色的戈尔迪之结，传说中解开的人可以成为亚细亚之王却最终被亚历山大大帝一剑砍断的繁杂绳结。

    “人的品性与特质和复杂的绳结一样。”一道清冷的女声在纳尔逊耳畔响起，“很多巫师可能到死都不知道自己是一个什么样的人。”

    “我们也不好奇你是什么人，小子。”这是一道有些模糊的男声，似乎隔了很远的距离，只听就能感到一阵锋利之意，“但我们会根据你最深刻的特质决定你将在哪学习——你似乎接受过类似的测验？”

    “我——”

    “那没什么，人一直在变……我们四人代表着四种不同的特质，而你的思想将激活对应的石像，”纳尔逊还没来得及回答，另一道男声在他的耳边传来，这道男声听起来充满活力，纳尔逊甚至觉得他年龄不大，“甚至如果你是个足够复杂的人，那么将有不止一座雕像为你激活。”

    “那时候就轮到你做出抉择了——不过你不用担心，我想，在你走进这里的时候，你一定有了自己的答案。”最后一句话听起来是一个温柔、宽厚的男人，他鼓励道，“往前走吧，祝你在伊法魔尼得到你想要的东西。”

    纳尔逊往前一步，虽然已经在霍格沃兹分过院了，但他的心里甚至还有些憧憬——因为分院帽在他头上可能戴了不到三秒，作为一个自命不凡的人，他对那种“天才修士被各大学院争抢”的戏码还是有些期待的。

    很快，正前方的白雾散去了，露出一条笔直的通道，纳尔逊站在原地等了一会儿，发现还是没有其他通道为自己打开，失望地摇了摇头。

    “你似乎很失望？”

    最先说话的那道清冷女声开口问道。

    “没有没有！”纳尔逊赶忙往前走去，“我只是对未来感到迷茫。”

    “你甚至不知道面前的雕像是什么？那么为什么会感到失望呢？”女声没有理会纳尔逊的狡辩，继续说道，“那么你一定是因为选择你的雕像不够多才失望的，你可真是个贪得无厌的人。”

    “女士，我没有。”纳尔逊继续狡辩。

    “不仅贪得无厌，而且自命不凡。”

    “……”纳尔逊没有说话，只是加快脚步，往前走去，他就怕人家不要他，刚来就退学，那可是丢了大人了。

    “不过贪得无厌和自命不凡的人正适合我们，”清冷的女声话锋一转，说道，“我们崇尚知识与智慧，而贪得无厌的人最渴求的就是超过常人的智慧，至于自命不凡……又有哪个聪明人觉得自己和常人一样平庸呢？”

    纳尔逊走到场地边缘，看到青石雕刻成的足有三人高的厚重基座，抬头往上望去，身边的白雾消散了，一条攀附在世界树枝干上的长角水蛇正昂着头望向远方，嵌在额头上的水晶发出淡淡的白光，和那道女人的声音一样冷清，顺着长角水蛇的目光望去，那里有一扇描绘着世界树图案的拱形窗户，山顶的阳光从窗外洒进来，穿过玻璃上的彩绘在地上用光影画出了一棵巨大的树。

    “长角水蛇，代表男女巫师的智慧。”

    “我可不能算是个聪明人……”

    纳尔逊苦笑道，看到石质的基座正中央打开了一道拱门，向雕像行了个巫师礼，迈步往门内走去。

    拱门内的甬道和来时的完全一样，纳尔逊拿出小球，又变了一个无轨矿车，百无聊赖地站在上面往前驶去，很快，纳尔逊来到了一个五岔路口，他顺着路口路牌的指引，向中央最宽的甬道走去。

    “分到哪里了？”

    过了一会儿，纳尔逊看到十二树教授站在前方等他，他收起小矿车，向校长走去。

    “长角水蛇。”

    “好学院。”十二树教授拍拍纳尔逊的肩膀，说道，“你说你魔法史学得好的时候，我就觉得你要去那里了……毕竟能静下心学历史的人一定喜欢读书，而长角水蛇又偏爱喜欢读书的人。”

    “拉文克劳？”纳尔逊的心里好受了很多，他愈发觉得霍格沃兹的分院帽应该是出了什么问题。

    “呃……你是说霍格沃兹的拉文克劳吗？”十二树教授思索片刻，说道，“有些像，但不完全一样，我们看重的特质和霍格沃兹不同，长角水蛇应该是介于拉文克劳和斯莱特林之间的一所学院。”

    “原来如此。”

    “其实你不用在意学院什么的，毕竟学习的内容都是一样的，听说霍格沃兹学院之间成见挺深的？”

    “还好，哪怕是斯莱特林和格兰芬多都亲密无间，”纳尔逊摇摇头，说道，“我不太清楚其他学校的事，十二树校长，能给我多介绍介绍我们学校和学院吗？”

    “哈哈哈，好小子。”

    十二树教授笑着吹起了胡子，用力地拍了拍纳尔逊的肩膀，他对纳尔逊这种有些小狡猾的反应有些喜欢，但他更欣赏的是纳尔逊这种面对校长也平等对待的态度——与伊法魔尼所在的这个国家不同，作为一所地处移民国家、有麻瓜参与建设的魔法学校，平等一直以来都是伊法魔尼的主题。

    可他不知道的是，虽然看着年轻，纳尔逊却是见过大风大浪的人，上到黑魔王，下到小乞儿，纳尔逊接触过世界上形形色色的人。

    “你知道塞拉菲娜·皮克科瑞吗？”

    “我知道，美国魔法部部长，在神奇动物失控的事件中发挥了重大作用。”纳尔逊仿佛背课文一样说道。

    “没错，虽然我认为她最出众的功绩其实是允许巫师饮酒，”十二树教授耸耸肩，带着纳尔逊往甬道外走去，说道，“当年她分院的时候，我还是炼金课教师，那时候四座雕像都选择了她，最后，她选择了长角水蛇。”

    “原来她也是这里毕业的。”纳尔逊点点头。

    “没错，这样有天赋的女巫选择了选择你的学院，”十二树教授怀念道，“当然，我不是让你盲目自大。”

    “我明白，我不会的。”纳尔逊跟随他，走到另一扇拱形石门前，看着十二树教授从口袋里掏出钥匙。

    “很好，”十二树教授褊开门，一边说，“长角水蛇学院由伊法魔尼的创始人，伊索·瑟尔校长建立，她是一名聪慧的女巫，在创立之初，她就欣赏那些重视知识的人，和其他三个学院相比，长角水蛇会让你们有机会接触到更高级的施法技巧——比如无声施法、无杖施法、延时施法等，但相应的，你们可能更难接触到其他三所学院的特殊内容。”

    “那可真棒！校长。”纳尔逊听到长角水蛇的这三个小灶，有些雀跃。

    “当然很棒，”十二树教授推开门，指着门口仿佛图书馆的房间，说道，“这里是伊法魔尼的学生获得魔杖的地方，美国这片土地上的巫师原本是不用魔杖的，直到伊索一家来到这里，所以美国巫师的魔杖几乎都是在伊法魔尼获得的，你应该有自己的魔杖吧？还需要一根吗？”

    “不用了，教授。”纳尔逊掏出那根冷衫木魔杖，轻轻甩了甩，“谢谢，我有自己的魔杖。”

    “等等，这根魔杖似乎不是你的。”

