
　　陶明轩的心情，在这一瞬间十分的微妙。

　　他觉得自己实在是讨厌极了裴姝儿，可是当看到那一包蜜饯的时候，还是下意识的接过了。

　　一直到那蜜饯沉甸甸的在手中，他才意识到他居然已经收下了。

　　他看向裴姝儿，发现她并没有看他，而是转身和她娘说话去了。

　　陶明轩走了出去,看着手中的冬瓜蜜饯，没忍住吃了一块，然后眼眸都下意识的眯了起来，实在是很甜。

　　他觉得，好像那么苦的中药，也没有什么好怕的了。

　　裴姝儿也发现了，她跟沈婉清在一起的时候，好像也没有那么拘束了，日子也不难熬了。

　　两个人在这里,至少还有个伴，还可以聊聊天。

　　沈婉清实在是个十分温柔的人，她问了许多她这段时间的事情，在知道她这么厉害后，不由地伸手摸了摸她的脑袋。

　　“我们家姝儿，就是厉害啊，好在你能照顾自己。”

　　她想到自己这一年以来的焦虑，在这一刻总算是得到缓解。

　　裴姝儿笑道：“娘，我都是那么大的人了，你以后啊，还是对我放宽心吧。”

　　沈婉清连连点头。

　　裴姝儿还给沈婉清调理身体，当然她掏出来的药都很小。

　　好在她身上还留了一个小包裹没有被搜，也不知道是不是景慈看在公公的面子上给她留的。

　　她从包裹中掏出药来给沈婉清调理，她的身子骨实在是太差了，体虚之症再加上肠胃虚弱。

　　明明是个尚书夫人，可是身子居然会亏成这样。

　　裴姝儿先给沈婉清调理脾胃，还不时地给她喝灵泉水,沈婉清本来苍白的脸色，在这段时间也有了些血色。

　　整个人都有了精气神，和最初的时候，判若两人。

　　而且，裴姝儿还会不时地要求陶明轩给她们准备食材和厨具，陶明轩脸色难看地看着裴姝儿，见裴姝儿也不甘示弱地看着他，他也不得不服软。

　　但是最后还是冷笑着妥协了。

　　陶明轩最开始是不乐意和她们一起吃的，但是每次，他过来的时候裴姝儿都在做饭。

　　而且那味道比起鞑子的东西要好吃太多了。

　　鞑子吃的东西实在是有些难以下咽，不合胃口不说，还十分油腻粗糙。

　　一来二去的，陶明轩也在这里吃了，同时，食材的准备，也不用裴姝儿提了，他都是主动让人将食材拿过来的。

　　只是每次吃之前，他都会用银针试一下毒。

　　显然从未相信过裴姝儿,只是碍于口腹之欲,才跟她们一起吃的。

　　这味道别说是和鞑子相比,就是和酒楼相比，那也是好上太多了。

　　与此同时，陶明轩的睡眠也越来越好，脸色比起最开始的时候好了不知多少。

　　他也不太咳嗽了。

　　而且他这痨病，其实是不具备传染性的。

　　毕竟他周围的士兵那么多，也没见谁也感染了痨病。

　　裴姝儿在止咳的时候，还注意加入了养肺的药物。

　　这病其实只要不咳嗽，那么后续调养还是有一定的效果的。

　　或许是因为睡够了，再加上也不咳嗽了，身体轻快了许多，连带着饮食也十分的规律了。

　　所以，陶明轩整个人的气质，也没有之前那么的阴沉了。

　　只是，一直再向裴姝儿要那投石车的示意图。

　　裴姝儿道：“没有，忘记了。”

　　明知道裴姝儿是在敷衍他的话，可是陶明轩就是没有办法对裴姝儿动刑。

　　实在是吃人嘴短。

　　他冷哼一声：“裴姝儿，你别敬酒不吃吃罚酒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　裴姝儿用公筷给陶明轩夹了一块鱼肉。

　　“你多吃点鱼，对你的病情好得快。”

　　陶明轩狠狠地看了裴姝儿一眼，裴姝儿就会转移话题。

　　裴姝儿笑着继续挖墙脚。

　　“不过啊，我觉得你在这鞑子军营也不是个事啊，你看，你身边的这些鞑子，看似是尊重你，其实也不是全都服你的。我相信可汗其实也不是特别愿意告诉你特别机密的事情。”

　　这话一出口，陶明轩便沉默了，之前他逃到了边境来，即便真的担任了军师，可是这不过就是个虚名，重要的会议，依旧不会让他参与。

　　裴姝儿猜到了陶明轩的沉默，继续补刀。

　　“非我族类其心必异，陶明轩，你恨皇上，我们也恨皇上，我们不如合作，你想要什么，我们都能答应你。”

　　陶明轩咬牙，眼里都是恨意。

　　“我要那个爱慕虚荣的女人到我的身边来。”

　　裴姝儿挑眉，这是恨不得将那女的五马分尸了？

　　裴姝儿连连点头。

　　“当然可以。”

　　陶明轩冷笑：“不过，我觉得我自己也可以，倒是用不到你们。现在和你们在一起，才是最危险的。”

　　毕竟，唐瓒现在都还受制于那昏君呢。

　　这话说完，陶明轩就出了帐篷。

　　陶明轩不知道的是，在他走后，一个女子鬼鬼祟祟的从他营帐后走了出来。

　　不是唐清柔又是谁，她现在日子过得滋润，已经长了些肉，身材也丰腴起来了。

　　唐清柔眼中闪着兴奋的光，她刚才听到了裴姝儿的声音，而陶明轩又日日往这个帐篷走，肯定就是和裴姝儿有什么奸情。

　　她为了确认裴姝儿真的在这，当即便用匕首将军帐弄出了一个洞来，果不其然就看到了在里面的裴姝儿。

　　她现在正和沈婉清有说有笑的。

　　唐清柔眼眸中闪烁着精光，她快步朝着拓跋钧的帐篷走去，她已经等不及要收拾裴姝儿了。

　　她声音娇娇柔柔的，眼里似乎还闪着泪光。

　　“统领，我发现了裴姝儿在我们营帐中，我的父母亲都被唐瓒杀了，统领，你可要为我做主啊~”

　　拓跋钧抱着娇小的唐清柔，他的手一遍一遍的抚摸着唐清柔的后背，安抚着她，眼里满是心疼。

　　“清柔，你放心吧，我一定会狠狠的收拾裴姝儿的，我会替你讨回公道。”

　　唐清柔能够感觉到拓跋钧是真的替自己着想的，心中也不由的有些暖。

　　裴姝儿这次，一定死定了，现在鞑子军营的人可是足足有两万的，她即便想逃，那也得掂量掂量她自己的本事。

　　要是逃不出去，那么被人乱刀砍死，也不是不可能的事情。

　　只是，她是不可能让裴姝儿死的那么轻松的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第348章 吃人嘴短免费阅读。https://xs.23sk.com 