    这五个人之中只有姜林一个男的，所以公西英俊以为姜林是公西一族的族人。

    其他四个女的，都是跟着姜林一起来的。

    姜林自然能够明白公西英俊为什么会有此一问？

    在这四个人身上扫了一眼，姜林淡淡的道：“我不是公西一族之人，真正的公西一族之人，是她！”

    说出这话后，姜林指了指公西樱子。

    被姜林这一指，公西英俊他们的目光就看向了公西樱子。

    和姜林一起的女人有四个，公西樱子是看上去年龄最大，相貌最差的一个。

    没想到公西樱子，竟然是公西一族的族人。

    这一次进入赤火界的公西一族之人，竟然是个女人。

    一念至此，公西妙可看着公西樱子道：“既然你是公西一族之人，那他们四个都是外人了？”

    因为她的父母死于赤火界内的族人，所以公西樱子对赤火界内的公西一族之人，表现的极不友好。

    公西妙可问起了她，公西樱子木目光森冷的看着她，咬牙切齿的道：“是的，他们四个，都是我的朋友，不是公西一族之人。”

    对于公西樱子表现出来的态度，公西妙可多少有些诧异。

    她们两个是第一次见面，怎么这女人看着她的目光只恨不得把她千刀万剐了一样？

    想至此，公西妙可面色一沉道：“他们只是你的朋友，和我们公西一族没有直接关系，你为什么要把他们带来赤火界？”

    “我们公西一族的族规，绝不容许把外人代入赤火界，违反者杀无赦，你不知道吗？”

    公西妙可表现的咄咄逼人，试图在气势上压制住公西樱子。

    但有姜林他们撑腰，公西樱子对公西妙可丝毫不惧。

    冷眼看着公西妙可，公西樱子说道：“公西一族的族规是什么？我并不知道！”

    “但我却很清楚的知道，你们赤火界内的公西一族族人，把我们赤火界外的族人，从来没有当人看过！”

    “这些年来，我们赤火界外的族人，有多少人，死在了烈火阵中？”

    “我的父母虽然闯过了烈火阵，但却被公西炎炎害死！”

    “既然你们不把我们当族人，我又何必遵守什么族规？”

    公西樱子愤愤不平的说出了这番话，听在公西妙可的耳中，却让他面色一喜。

    只见公西妙可问道：“你父母死在了炎炎少族长的手中？”

    “你父亲是不是叫公西太郎？”

    “你母亲是不是叫山口千惠？”

    公西妙可所说的，正是她父母的名字，所以在闻言后，公西樱子点了点头。

    “没错，你说的就是我父母！”

    “看来我父母，在赤火界还挺有名气的！”

    公西樱子的回答，确定了她的身份，这让公西妙可欣喜若狂。

    原来公西炎炎让人守在烈火阵的外围，就是因为当年让公西樱子的母亲逃离了赤火界的原因。

    在逃离赤火界之前，公西樱子的母亲发下了誓言，说有朝一日，她的子孙后代，一定会来赤火界找公西炎炎报仇！

    她的子孙后代姜林赤火界的那一天，就是公西炎炎的末日来临之时。

    虽然公西樱子的母亲只是一个普通人，但她离开赤火界之前发下的誓言，让公西炎炎很是不安。

    为了防止有意外发生，公西炎炎每隔三年就会派几个公西一族的厉害人物，守在烈火阵的外面。

    要是能把公西樱子抓起来，献给公西炎炎，公西炎炎就再也不用为公西樱子母亲发下的誓言而不安。

    抓住公西樱子，对他来说可是大功一件啊！

    想到这里，公西妙可放声大笑了起来。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    “既然你是公西太郎和山口千惠的女儿，那我必须把你抓起来，送到炎炎少族长那里！”

    公西妙可在笑完之后对着公西樱子说道，完全忘记了和公西樱子一起来的还有姜林他们。

    而见此情形，姜林笑着道：“这位女士，我们和樱子小姐一起来的，你不能厚此薄彼啊！”

    “把我们抓起来要费你不少力气，不如你直接带我们去见那什么炎炎少族长，岂不是两全其美？”

    姜林表情淡然的说出这话，让公西妙可皱了皱眉头，对姜林他们的实力暗中做起了评估。

    虽然姜林的长相普通而又平凡，但他能表现的如此淡定，很显然是依仗着不凡的实力。

    以他们四个的实力，能不能镇压了这几个外界之人？

    公西妙可没有轻举妄动，但公西英俊和德良德全兄弟两个，却已经按耐不住了。

    闻人胜男她们三个的绝世容姿，让他们早已经失去了理智。

    只见公西英俊亮出了一把三尺长刀，用刀指着姜林道：“小子，赤火界是我们公西一族的地盘，你一个外人就不应该来这里！”

    “不过既然你来了，那就留在这里，永远都不要回去了！”

    话音落后，公西英俊挥舞着长刀冲到了姜林面前，一刀劈了下去。

    所谓射人先射马，擒贼先擒王，姜林是这几个人中唯一的男性，只要解决了姜林，其他几个女人自然好收拾。

    所以公西英俊的这一刀，丝毫都没有留情，无论是速度还是力量，全都达到了极致。

    可以说公西英俊的这一刀，倾尽了他全部实力，那怕和他实力相当的人物，也未必能够接住他这一刀。

    但让公西英俊万万没想到的是，姜林站在原地一动都未动，眼看着他的刀快要劈到脑门上之时，才缓缓的抬起了胳膊。

    就在下一刻，姜林的手快如闪电一般，抓住了他的刀锋，让他的这一刀无法劈下去。

    紧接着，姜林的手指在他的刀柄上轻轻弹了一指，他这把能削铁如泥，切金断玉的长刀，竟然断成了两截。

    这所有的一切，全都发生在电光火石之间，等到公西英俊反应过来之后，姜林已经站在了他对面三米左右的位置。

    公西妙可把所有的一切都看在眼里，对姜林和公西英俊的实力差距有了一个直观的了解。

    公西英俊虽然实力比她弱一点，但却弱不到那里去，德良和德全兄弟两个，比公西英俊还要差很多。

    在公西妙可看来，以姜林的实力，足以轻而易举的碾压他们四个！

    公西樱子带着一个如此厉害的人物来了赤火界，她得把这个消息告诉尽快告诉公西炎炎。

    想至此，公西妙可转身就跑。

    但公西妙可刚刚转身，就看到珑竹挡在了她面前。

    “你打算去那儿？”

    “我弟弟没让你走，你不能走！”

