
第955章再次大采购

玄机门，玄机峰。

在飘渺的云峰深处，雕梁画栋的宫殿之中，精美的窗棂之下，一名仪态优美如同画中美人的黄衫女子正坐在小桌之前。

在其面前，精致的小碗之中，盛着一小碗七彩灵米饭。

不过这位美丽女子却并没有急着吃饭，而是饶有兴趣的，看着手下送上来的一份报告。

“根据调查，此人很可能是刚刚进入玄机城一名叫做赵炎的散修！”

赵炎以为自己能够瞒过所有人，却不知道玄机门有着特别的玄门手段，而且对其手下的玄机城掌控也非常的铁腕！所以，半个时辰不到，对他的调查就放在了黄艾琳的桌面上！

“这个叫做赵炎的散修，在记录之中，可有什么历史？”黄艾琳又问道。

“大师姐，我们查找过了，以前从未听说过此人！所有的记载之中，也没有此人的消息！”玄机门的一名年轻女子汇报道。

“那就是说，按照散修赵炎这条路，是根本找不到这个人的？”

“应该是这样。”

“那我知道了，你退下吧。”

黄艾琳将手上的这张信签扔在桌上，这才用白白的小手，端起面前的饭碗，嘴角浮出了一些得意，“要不是那天你刚好问我隐匿黑衣的事情，我还真的查不到你！散修赵炎，一听就是假名字，其实你就是一名刀剑谷的修士！”

当时赵炎追着她问隐匿黑衣的事情，身上穿着的是刀剑谷内门弟子的衣衫。

“一头白发的刀剑谷年轻内门弟子，等我去刀剑谷参加三大宗门首席争夺之时，你是谁，就可以真相大白了！”想到这里，在外边一向以冰冷面目示人的黄艾琳，脸上竟然露出了灿烂的笑容。

当她一笑，满室皆春。

……

赵炎回到江流城以后，吓得不轻。

他倒并不是害怕黄艾琳，而是怕这件事捅出去，到时候这些七彩灵米的来路，他无法对宗门交代！

到时候宗门再一调查，如果发现他拿走了剑海剑母，又在灵洞里偷偷挖走了大量灵石，那他数罪并罚，罪行可就大了！

不过接下来的几天，他并没有听到任何的风声，反而是温子玉这个小孩子给他送来了一份参加比武的日程表。

郑洪升倒也算是将赵炎的精神发挥到了极致，赵炎的战斗只有一场，那就是面对刀剑谷的一名后期强者田苦辛！

这名后期强者在刀剑谷算是有一些名头，是一名刀系强者，从小苦练刀法，实力刚猛无比！

虽然他比不上刀剑谷首席弟子沈浪和苏一刀，可是这田苦辛后期强者之中，也算是一名响当当的高手，硬派人物，一般人在他手中走不下三刀！像赵炎这种修为，估计连一刀都走不过去！

这让温子玉非常的担心，道，“小师弟，也不知道大师兄怎么想的！竟然这样安排？！让你去和田苦辛打，这不是要你出丑嘛？田苦辛人称是一刀蛮牛，只会玩刀的蛮牛，你能撑几招真的很难说！”

赵炎倒是哈哈一笑，他根本没想打，到时候上台认输就是。

整个刀剑谷，人人知道田苦辛是一刀蛮牛，那他赵炎上台就认输，应该不会被人怀疑吧。

想到这，赵炎的心情倒是好了不少，他又问道，“最近宗门之中没什么特殊的情况吧？”

温子玉这小孩子没什么心计，把最近宗门之中发生的事情大概都说了，主要还是七彩灵米。

据说这次七彩灵米在玄机城出现，刀剑谷的不少金丹真君辗转买了一些七彩灵米，有些人都已经吃了起来，最悲催的则是断剑楼的大师兄郑洪升；郑洪升不但自己买不起七彩灵米，而且据说还有其他的金丹真君讨好灵剑楼的大师姐，送上七彩灵米！

这就相当恶心了！

整个刀剑谷谁不知道，郑洪升喜欢灵剑楼的大师姐，别人送上七彩灵米，郑洪升的心里肯定很难过！

赵炎的心中感慨，大师兄这个人为人太好了，他想要帮忙，但是又不能泄露自己的七彩灵米，实在是有些为难，只能暗自想到，以后看机会吧。

温子玉送来日程表以后就走了，别看他小小年纪，在这次首席弟子的争比之中还有好几场战斗，都是对外宗玄机门和仙音阁筑基初期弟子的战斗；赵炎本来想要叮嘱温子玉几句，不过他是小师弟，也说不上话，只有拍拍温子玉的小肩膀，递上几张自己购买的威力不俗的符箓，希望能够帮上忙。

“小师弟，这如何使得？”温子玉连忙推辞。

赵炎笑道，“我这两天在这里做生意，赚了一点灵石，你就拿去吧！反正我的战斗之中又用不上，刚好给你使用，帮你获得胜利！”

温子玉这才不再拒绝，道了一个谢，返回宗门。

而赵炎在发现并没有人追查他的时候，他也大起了胆子，奔向江流城的传送阵法。

他在传送阵这边传送了好多次，现在对于路线已经很熟了，玄机城他是不敢再去，不过在神霄大陆上的大城又何止这一座两座？

大周皇室所在的仙周城，正是一座超大型的城池，繁忙程度要远超江流城和玄机城！

赵炎传送到这里，很快来到仙周城之中一处，天材地宝销售的商店，这家一看规模很大，很有派头的样子。

来到这里交易，不是名门正派的就很吃亏，因此赵炎索性穿上刀剑谷的衣衫，走进这家叫做“万宝楼”的天材地宝商店。

“不知刀剑谷的小友需要购买什么材料？”当赵炎走进店铺之中，一名穿着金钱纹衣衫掌柜迎了上来。

“我想要购买下边这些东西。”赵炎拿出的清单，正是一份用来打造玄雷飞剑天材地宝，材料清单。

玄雷飞剑虽然相当珍贵，但是其中使用的天材地宝，倒算不上是什么很难购买之物，只是价格比较高而已！

这名掌柜接过清单，立刻前去准备，没一会儿，一件件的物事放在了赵炎的面前。

其中最为贵重的就是，那一大块电庚精，在外边很难买到，这家万宝楼的货色不错，电庚精的纯度相当之高！

“非常好！”赵炎心中一喜，有了这些材料，至少能够再打造20多把玄雷飞剑，“争取能凑到36把！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996282"  chaptername="第955章  再次大采购">加入书签</a>
</div>
