    售卖厅内，刀尊等人在一只只战宠投影面前观看，将挑选到的，跟旁边的唐如烟那里登记，遇到极品的，便直接购买下来。

    “真的全都是虚洞境，还都是后期……”

    连续看了十几只，几人都有些震撼，苏平真没撒谎，这些都是虚洞境的顶尖战宠！

    这么多，苏平莫不是在深渊里进的货？

    想到这点，几人表情都有些古怪。

    用深渊打败深渊？

    没多久，一只只战宠被交易购买。

    “六只……”

    刀尊已经选中六只，他望着剩下的战宠投影，有些犹豫，他自身的战宠位有十一个，但他原本就有不少战宠，只剩下三个空位，此刻购买六只，就意味着他要解约三只战宠！

    在他的八只战宠里，他勉强能挑选出三只来解约，而剩下的五只……都是陪伴他一路征战，在危急时拯救过他的战宠！

    怎么能舍弃？

    不光刀尊在纠结，没多久，挑满战宠的秦渡煌也陷入两难的纠结中，他自身也有不少战宠，除了苏平之前卖给他的那只王兽战宠，其余的都是他的老伙计，老伙伴。

    要舍弃么？

    望着眼前的一只只虚洞境战宠，秦渡煌脸色变幻不定，纠结完全浮现在脸上。

    苏平注意到了刀尊和秦渡煌的表情，猜到他们的想法，这也在他一开始的预料中，同样的，这也算是给他们的一种考验。

    是舍弃曾经陪伴的战宠，选择更强悍的，还是继续跟原先的战宠一起奋斗？

    在苏平看来，无论是哪种选择，都没有绝对的对错之分。

    毕竟如今兽潮将临，选择原先的战宠固然是看重情分，但意味着自身的战力提升不上去，在危机时，只会全军覆没。

    不过，如果是舍弃的话……苏平感觉自己也绝对办不到。

    “苏老板。”

    刀尊满脸阴郁地来到苏平面前，低声道：“你这里有锁妖链或禁妖笼么？”

    那是啥……苏平疑惑，但系统立刻在他脑海中浮现答案：“锁妖链和禁妖笼，是你们蓝星上制造出的低等捕兽工具，能够囚禁妖兽，但如果妖兽足够凶残，奋力挣扎的话，很容易就能挣脱。”

    苏平恍然。

    这就是低配版的捕兽环？

    “没错。”系统如是道。

    “……”

    苏平深吸了口气，对刀尊道：“没有，这东西其他宠兽店应该有卖吧，你是想用在解约下来的战宠身上？”

    刀尊微怔，没想到苏平这里作为宠兽店，居然连这都没……那你是怎么捕捉这些战宠的，靠拳头？

    想到那画面，他嘴角微微扯动了一下，感觉极有可能…

    “没有的话，那我就只好去别的店购买了。”刀尊微微点头，道：“我想将解约下来的战宠，先囚禁在我身边，等我晋升成虚洞境，能签订的战宠数量就能提升，到时再将它们签订回来。”

    还是舍不得舍弃么……苏平深深看了他一眼，微微点头，道：“没问题，你可以先在这里解约，等解约下来的战宠，你可以选择先寄养在我这里，等你买到锁妖链，再来提取，当然，寄养也是要收费的。”

    刀尊松了口气，“那就好。”

    这样的话，他现在就能解约了，否则就得先去购买锁妖链。

    这时，秦渡煌也走了过来，看了刀尊一眼，苦笑道：“刀兄，咱们俩挑选的战宠，倒是没有冲突。”

    “谁让苏老板的战宠够多呢……”刀尊语气略带无奈，又有些敬畏和羡慕。

    要是只有一两只，你看看我会不会跟你打破头！

    秦渡煌嘴角一扯，得，的确是这样。

    他向苏平道：“苏老板，我选了八只，刚听说您这里有寄养位，不知道位置还够不够。”

    “够的。”苏平简短道，同时看了他一眼，解掉八只，这么说只保留了两三只？其中有一只是他上次售卖给秦渡煌的王兽，当时有明确说过，至少过十年才能允许解约，这是防止倒卖，也防止对方糟蹋战宠。

    不过，如果是特殊情况的话，当面跟他讲清楚，得到他的同意，也能提前解约。

    比如像现在这情况，秦渡煌如果想解约那只王兽，替换成虚洞境王兽，苏平是允许的，毕竟他这次搞回这么多战宠，就是为了增强他们的战力，应对接下来的兽潮。

    “那就好……”秦渡煌松了口气，看了眼苏平，知道他对待战宠极其认真，笑着解释道：

    “这些解约下来的战宠，我很快就会让家族里的人过来领取，它们都是陪我一路征战的老伙伴，说实在，有些不舍，但好在给家族里的晚辈，既能将那些后辈托付给它们，也能让它们继续陪在我身边，成为我们秦家世世代代的守护兽！”

    “挺好的。”苏平赞许道。

    这的确是个不错选择，如果他有不得不解约的战宠，也会考虑交给苏凌玥，既能让战宠照顾苏凌玥，又能让战宠继续陪在自己身边。

    刀尊听到秦渡煌的话，怔了怔，暗叹了声。

    他孑然一身，不像秦渡煌这样有家室家业，舍弃的战宠，只能想办法自己再签订回来。

    等等，或许……可以考虑收个徒弟？

    想到此处，刀尊有些心动起来，收个徒弟的话，他可以将自己替换下来的战宠交给徒弟，既解决了徒弟的战宠，又能让那些老伙伴继续陪伴自己。

    好主意！

    他越想越觉可行，心中的阴郁一扫而过，露出了笑容。

    “那你们就抓紧解约吧，解约之后，你们这两天会陷入虚弱期，但愿兽潮不会这时候过来。”苏平说道。

    兽潮要真这时候过来，也没办法，但好在即便刀尊跟秦渡煌陷入解约的虚弱期，他们依然能将这些战宠派遣出去征战。

    毕竟，这些战宠的战力，远比他们自身上场要有用得多。

    “嗯。”

    听到苏平这话，二人眼神凝然，将自己要解约的战宠召唤出来，召唤一个解约一个。

    契约接触的光芒在二人和他们的战宠身上浮现，当契约接触之后，战宠跟他们连接契约时的那段记忆，会被抹除，变得陌生。

    而作为契约的主人，他们倒不会受到什么影响。

    吼！

    刚接触契约，刀尊的一头九阶风猿在短暂的茫然之后，很快露出暴戾神色，变得狰狞、烦躁，龇牙咧嘴的。

    它感觉脑子里被挖空了一大块，像是丢失了什么，极其难受，怎么想都想不起来，这让它心底狂暴的本性被激发出来，感到愤怒。

    刀尊望着它，眼神却带着几分愧疚和怜惜，伸手触摸，想要安抚。

    吼！

    风猿警惕地看着它，发出低吼，微微龇牙，露出示威，似乎在说，泥憋过来啊！

    看到它的反应，刀尊有些难受，叹息了一声，道：“抱歉，小猿……”

    吼！

    风猿低吼，警惕地看着他，从他身上隐晦的能量波动中，感觉到威胁。

    “苏老板，在哪寄养？”刀尊转头，对苏平问道。

    嗖地一声，一道身材完美无瑕，脸孔同样绝世完美的身影凭空出现，站在苏平身边，正是乔安娜。

    她一头瀑布般的金发随意披散在肩上，白皙的锁骨性感水嫩，她抬头望着这头风猿，眼中金光一闪。

    也不见她动手，这头风猿的眼皮忽然垂下，像是犯困般，紧接着一头栽倒，但没砸到地上，而是被柔软的能量托住了。

    “带去寄养吧。”苏平说道。

    乔安娜微微点头，转身走去，将这风猿无形托举着送入宠兽室中。

    看到乔安娜，刀尊和秦渡煌的瞳孔都是微微收缩，虽说乔安娜没有展现出什么能量，但刚站到苏平身边时，他们都有种惊颤的感觉，像是面对一座高山，仰不可止，本能地想要跪下行礼，匍匐颤抖。

    想到当初原老上门，险些被这少女一枪杀死，刀尊脸色微微变化，心中暗暗苦笑。

    苏平这店里，简直是藏龙卧虎！

    等心情稍微平静之后，二人再次逐个解约。

    “再见了，老朋友。”

    解约前，秦渡煌望着自己的一头九阶龙岩龟，叹了口气，低声说道。

    这龙岩龟体积硕大，趴在地上，行动缓慢，抬着长长的龟颈，温顺地看着秦渡煌，那眼神带着眷恋、温柔、遗憾、告别等等情绪。

    秦渡煌不忍再看，解开了契约。

    很快，随着契约的光华在龙岩龟身上一闪即逝，龙岩龟的双眼变得茫然，没多久，茫然收敛，它打量四周，立刻露出警惕之色，龟壳上能量闪动，施展出防护技能，慢慢地后退，对在场的几人抱有敌意。

    乔安娜走来，这龙岩龟的眼皮顿时犯困，随即也被禁锢住身体，托举着送入到宠兽室内。

    秦渡煌的脸色略微苍白，不知是因舍弃了战宠导致，还是被契约之力消耗了精神，他微微沉默之后，继续召唤出战宠，再次解约。

    一只又一只……

    不断的道别。

    很快，二人将要解约的战宠，都逐一解约完了，两人都是脸色苍白，毫无血色，身体微微颤抖着，几乎站立不稳。

    连续解约这么多战宠，对他们的精神消耗极大，至少要虚弱好几天。

    苏平望着这一幕，微微叹息。

    他忽然浮现出一个念头，为什么宠兽契约，不能在解约时，依然保留住宠兽的记忆呢？如果有那种契约就好了……

    这一次，系统没有再回话，不知是没有窥视，还是没有答案…

    解约结束后，二人休息片刻，便跟苏平付款，将挑选的战宠逐一购买。

    这些战宠出现在店里，原本数百米的体积，被缩小成十几米，显然这是系统的规则之力导致，但好在并不妨碍签订契约。

    吼！！

    随着战宠出现，不再是投影，虚洞境后期的凶兽气息瞬间弥散出来，将刀尊和秦渡煌，包括旁边正在挑选的周天林等人都给惊到。

    若非有苏平在旁边，换做别的地方，他们都想要转身就逃。

    恐怖！

    即将要签订契约的刀尊，望着自己购买的这头战宠，望着对方残暴冰冷的眸子，跟投影中一样，但投影却不具备如此真切的气势，像是无数看不见的触体，顺着他的毛孔渗透到身体，浑身都激起一块块疙瘩，头皮发麻。

    “没事，它不会攻击，去大胆的签订契约吧。”苏平说道。

    在店内有系统压制，这妖兽凶归凶，但被扼制住了出手的能力。

    听到苏平这么说，刀尊本能想确认一句，这么凶的家伙，你告诉我它不会攻击？但还是忍住了，他嘴角微微颤抖，硬着头皮上去，哆嗦着伸出手指，画出了契约。

    很快，契约光芒闪动，烙印在了刀尊和这头战宠身上。

    随着契约之力消失收敛，这头战宠的眼神也渐渐变得冷冽起来，看向刀尊的目光，不再凶残，但冰冷的眼神，依然给人极不好惹的感觉。

    通过契约之力，刀尊能感应到这头战宠的情绪和意识，有种血肉相连的感觉，他松了口气，立刻通过契约传递出自己的善意，试着小心翼翼地，抬手触碰对方。

    没反抗。

    刀尊一颗心稍微放松下来，从脑海中的那股意识里，他感觉到残暴，冰冷，愤怒，还有痛苦。

    眼前这只凶残的家伙……经历了很多的折磨和苦难啊。

    刀尊有种疼惜的感觉，这是一种很真切的疼惜，这就像一个很惨的人，别人看到，只会同情对方遭遇，甚至毫无感觉，但有契约之力的影响，就会将对方当作自己的亲人，那种同情和心疼以及包容的感觉，跟外人的体会完全不同。

    “以后……一起并肩作战吧。”刀尊低语道。

    这只战宠瞥了一眼触摸自己大腿的家伙，哼哧一声，不知是不屑，还是高傲的许可了。

    秦渡煌回过神来，有些激动，也立刻跟自己购买的战宠开始完成契约。

    旁边的周、吴二人看到他们的战宠，对视一眼，都看出彼此眼中的震撼，这就是货真价实的虚洞境后期战宠？太恐怖了！

    他们感觉，如果兽潮的时候遇到这种妖兽，自己能当场吓尿。

    二人收起注意力，飞快在里面挑选起战宠。

