    天庭大器？

    祖龙眉头一挑，那不就是黄鼠狼到鸡窝门口借鸡！

    祖龙心底嘿嘿冷笑，神色也明显带着一丝质疑。

    “本神凭什么相信你？”

    “阁下到时候自会知晓贫道的诚意以及能耐！”

    林渊神色不苟言笑，眸光扫过这痴呆少年的身体。

    “为表诚意，贫道先行退出这具潜龙道体，并且留下一部分气运荫佑，不过有一点贫道要提醒阁下，阁下当善待林氏族人，否则必有奇祸！”

    林渊操控周身那浩荡龙气徐徐退出识海，免除对祖龙的压迫。

    龙气消退，祖龙便是能够感觉到，识海周围的封锁已经彻底消退，自身再次恢复自由之身，一时间神色微惊。

    此时只要他需要，随时可以逃出这具潜龙之躯！

    祖龙并未动作，林渊虽然表现出来的态度令他嗤之以鼻，但给出的优渥条件的确令他心动。

    若是按照他自身的布置，要想争夺天帝大位，的确很难。

    尽管他是祖龙，洪荒当中鳞甲一族的首领，无论是神通与手段，都极为自信。

    但他有一个致命的短板，在这里他毫无根基可言。

    作为一个神族领袖，祖龙十分清楚，要想控制一个完全陌生的地方，少不了带路党，或者地头蛇的帮助，至少要搞清楚这里虚实，需要一个合作者。

    “道友的确是很有诚意，本神若是再行拒绝，便是不识好歹，不过既然是互为合作者，还请阁下展示真正的身份，阁下想来并不仅仅只是第一位先天神魔太霄道人！”

    紫色龙影变化，化为一尊身穿帝袍的中年神魔，金色龙眸犀利无比，直直望来。

    林渊并未在意，摆摆手道。

    “身份之事不过是些许细节，何况你我心知，我等之间不过是出于利益的联合，各自身上都有些秘密，各自保留着一些秘密对你我的交易而言！”

    说着林渊微微一顿，语气似有所指的说道。

    “若是你我合作顺利，阁下有朝一日自然能够得知吾真正的身份！”

    林渊语气中带着一丝异样。

    “哦，是吗，本神倒是十分期待，阁下到底是什么人，第一位先天神魔是何真相！”

    祖龙神色不变，他的确是好奇！

    这第一位先天阴阳神魔太霄道人太过于神秘了。

    从各种蛛丝马迹当中，祖龙已经搜集了不少周天天庭的情报，情报当中周天天庭有天帝轮值，九大道君掌握中宫。

    这些都是顶级的大神通者。

    还有三玄道尊。

    然而这位太霄道人并非并非是这些周天天庭耳熟能详的大神通者中任何一位。

    “好奇心太过于旺盛有时候并不是一件好事！”

    林渊神色淡漠，旋即望向祖龙说道。

    “另外，贫道还有一个附加条件，希望阁下能够答应下来！”

    “什么？”祖龙面露不悦之色。

    林渊并未曾理会。

    “贫道希望阁下掌握这具潜龙之躯也不要伤害这潜龙之躯主人的真灵，另外若是有朝一日大业功成，贫道希望阁下能够换还回这具潜龙之躯，并让其掌握仙朝本源！”

    瞧见祖龙面露怒色，张口便要反对，林渊摇摇头道。“那个时候阁下先天神魔真身已经大成，铸就天帝道体，想来也不需要这具潜龙之躯，此是小事，不影响你我之间的合作！”

    闻言，祖龙神色沉吟片刻，忽而开口道。

    “阁下，若是本神不答应这个所谓附加条件，又如何？”

    林渊并不说话，只是伸出一只手掌来，识海似乎在瞬间再次回复封锁，但转瞬又解除。

    这是赤裸裸的秀肌肉！

    如今的你可是打不过我，我的肌肉线最流畅，当然是听我的！

    祖龙脸色阴沉的滴出水来，如今打不过对方，如之奈何。

    不过山高水长，等修为恢复，谁主谁属，还不一定！

    说完，林渊身形化作一道玄光消失在原地，紫光流转，与此同时扫了一眼云川太守府深处。

    云川太守府深处太守与太守夫人正在讨贼大元帅派出试探的使者正在周旋。

    林渊眸光闪烁，身形很快消失，林渊心头带着一丝淡淡惋惜。

    此事他是不得不为之。

    大哥是个老顽固，虽然林渊尊敬他这位大哥的坚持，但也不能眼看着林家为大周龙庭所利用，最终沦为打手。

    这么好的开局，全部浪费了！

    其实这对夫妇脑筋能够稍微转一下，鲤鱼化蛟，林渊也用不着走这样一步棋。

    毕竟是至亲。

    现在要将他的全部布置送给大周龙庭，林渊当然不乐意。

    兼且，还事关着他证道之事。

    事关证道，已经是不能相让。

    虚空当中，林渊脚踏杳冥虚空，眸光望向太守府的方向，他能够隐隐感知到林恒元灵深处的气机。

    血脉的力量感应，林渊能够感知到林恒周身气运已经在发生变化。

    如同脱胎换骨，一股股崭新的紫光从太守府弥漫而出，只是很快被一条紫色龙影束缚，潜龙命格彻底觉醒了。

    同时，龙门关众多修士抬头望向中天之上。

    不知道何时，中天上那紫微星光辉分外璀璨。

    这一刻，众多修行有成的得道之士都知道，紫微临凡，并且觉醒了！

    “紫微星转世，这是真龙之姿！”

    “紫微星命，人道垂拱，那携带天命的贵人就在龙门关中！”

    龙门中，众多修士几乎齐齐手舞足蹈，相比起武曲星朱阳王，还有赤龙转世的俞显宗，携带紫微星命的贵人才是人道龙气支持的目标。

    紫微星转世的贵人成就天命的机会虽然不是百分之百，但能得人道龙气支援，其他星命者要战胜，通常是需要极端的机缘！

    六七成的把握，足以让一些修士提前投资！

    ……

    “不知道是林恒体内的紫微帝命是因我而起，还是另有奥秘！”周身隐匿在龙气中，林渊感受到那紫微移动的异象，面露沉吟之色。

    紫微帝星选中林恒，某种程度说明了人道龙气的青睐。

    紫微星也不能随意降世，须得大运契合，才能顺而是为，换而言之林恒的确有帝命。

    林渊有理由怀疑是自身帝命沾染，才使得林恒命格如此奇异变化。

    ……