
　　紫薇帝君心下一顿。

　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

　　而他，仅仅就这么单纯陪着呦呦，他便已经生出了懈怠心思。

　　帝君轻轻叹了口气，他这个劳模怕是做不成了。

　　听得帝君叹息，陆呦呦吓了一跳。

　　“帝，帝君，是我吵醒你了吗？昨夜，呦呦是不是欺负你了？”

　　那句欺负，帝君眼眸一颤，差点让他心神不稳。

　　“不碍事。呦呦可好些了？这股力量拖不得了，得尽快将其炼化。不然呦呦镇不住，只怕有害无益。”

　　紫薇帝君坐起身，一头青丝长又浓密，此刻披散在肩头，看起来像是九天之上清心寡欲的神仙。

　　陆呦呦想，他本来就是神仙。

　　小姑娘坐起身，少女特有的馨香扑鼻而来。

　　“娘亲已经在想法子了。”她跪坐在帝君身后，抬手给帝君挽发。

　　帝君只觉鼻子痒痒的，身子微微挡住陆呦呦，不让她瞧见自己已经有些狼狈的模样。

　　陆呦呦轻柔的小手，握着一缕头发，帝君心都不平静了。

　　待她亲自给帝君束发后，她想了想，本想一屁股坐尽帝君怀里，帝君却急忙将她推开了。

　　素来沉稳，一身仙气的帝君，这一刻狼狈不已。

　　近乎仓皇的推开了陆呦呦。

　　陆呦呦一愣，便见帝君一个闪身便站到了门口。背对着她，耳尖不自觉的红了。

　　笔直的背，这一刻微微蜷缩着，似乎腰抬不起来似的。

　　陆呦呦满脸委屈“帝君，昨夜米闪了腰吗？是呦呦压着你了吗？是我太重了吗？”

　　帝君面色刷的红了。

　　几乎是落荒而逃。

　　这是什么虎狼之词！帝君面色通红，一颗心跳的不停。

　　清心寡欲的帝君，一去不复返了。

　　他满脑子都是些什么东西，帝君脑子里仿佛有什么东西瓦解了，碎的一塌糊涂。

　　陆呦呦气的直跺脚，小姑娘正是妙龄之年，脸上还带着天真。

　　但懵懵懂懂的她如今知晓了爱，脸上又多了几分不自觉的欲。

　　又纯又欲，美不自知。

　　小姑娘撅着一张嘴，气的脑瓜子疼。

　　“气人，气人！气人的很！”

　　“你要是不哄哄我，我就离家出走，我要……”想了想，整个三界哪里都没地方躲。

　　“那我就找景飒去！”

　　“找景飒找景飒！哼，让你不理我！”

　　陆呦呦双手叉腰，哼哼唧唧。

　　一转身，陆呦呦浑身一滞。

　　以前是她太弱了，感受不到景飒的气息。

　　但这一刻，她感受到了一股铺天盖地浩瀚又强大的力量。

　　陆呦呦牙齿紧咬，膝盖想要弯下去，这是臣服的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　爹娘说，自己已经是很强大的存在了。但谁又知道，这一刻她的惶恐呢。

　　景飒，太强了。

　　景飒，强悍到无法想象。

　　即便只是现身，都有着让人恐惧的力量。足以毁天灭地的力量。

　　“小姐妹，是你在唤我吗？”时景飒一身落地长裙，浅蓝色长裙上面星星点点，仿佛散发着微光。

　　此刻她坐在窗台上，眼神清澈，一脸正经的看着她。

　　陆呦呦知道，那是荒芜的写照。

　　以前，是她无知了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1478章 时景飒！免费阅读。https://xs.23sk.com 