    “乔哥，听你这口气，似乎你不快乐？”许婵道。

    “我……不知道……”乔梁继续喃喃道。

    “为什么不知道？”许婵不解。

    “不知道就是不知道。”乔梁突然有些烦躁。

    许婵沉默片刻：“乔哥，如果，如果你不开心，那我向你道歉。”

    “为什么要道歉？”乔梁道。

    “因为我们发生的事情，是你在大醉状态的时候，似乎，我有趁人之危之嫌。”许婵道。

    “这……”乔梁又不知该如何说了，这话似乎应该是自己对许婵说才是，她却先入为主了。

    许婵又道：“当然，昨晚我也喝多了。”

    乔梁不语，似乎，自己和许婵属于典型的酒后冲动，如此解释，似乎比较合理，让大家都比较心安理得。

    许婵接着道：“虽然我昨晚喝多了，但我的大脑还是清醒的，我知道自己在做什么，同时，我也知道你需要什么……”

    “你知道我需要什么？”乔梁问道。

    “在昨晚那个时刻，我知道你需要女人，需要女人来慰藉和满足你的身心，而我，愿意为你做这一切，我心甘情愿把自己的身子给你，任你驰骋，任你索取，任你……”许婵的声音低了下去。

    乔梁深呼吸一口气：“许婵，谢谢你。”

    “或许，我们之间不需要感谢，或许，我们都需要对方。”许婵道。

    乔梁沉默了，或许许婵的话是对的，她想做真正的女人，而自己，自从张琳离去后，再也没有碰过女人，清醒的时候可以不想，但在昨晚的大醉状态下，生理的本能还是不可遏制地被激发释放了。

    虽然自己以前想过可能早晚会和许婵发生那种事，但没想到会是在这种时候以这样的方式。

    如此看来，该来的早晚会来，这或许也是一种注定。

    “乔哥……”许婵轻声道。

    “嗯……”

    “昨晚有一点我不明白。”

    “哪一点？”

    “就是……就是昨晚你在弄我的时候，突然哭了，泪流满面。”

    乔梁浑身一颤，自己当然知道原因，但这原因却不能告诉许婵。

    “乔哥，可以告诉我为什么吗？”许婵道。

    “不可以。”乔梁干脆道。

    “嗯，那好，我不问了。”许婵温顺道。

    乔梁又呼了口气，接着道：“你回酒店的时候，没遇到什么人吧？”

    “没有。”许婵道。

    “我不希望任何人知道我们的关系。”

    “我明白。”

    “你是不是觉得我这么说很自私很霸道？”

    “没有，其实换位思考，我理解你的，同时，以我现在的状况，我当然也不想让别人知道。”

    听许婵这么说，乔梁感到心里轻松了一些。

    许婵接着道：“乔哥，以后我们还会……”

    “还会什么？”乔梁道。

    “还会继续保持这种关系吗？”许婵道。

    乔梁想了下：“一切顺其自然吧。”

    “嗯，乔哥，只要你需要，我会尽量找机会满足你。”许婵道。

    许婵这话的意思显然是，因为自己和乔梁有距离障碍，她并不能随时和乔梁做那事。

    听了许婵这话，乔梁心里有些乱，自己和许婵做那事，是在梦里想着和张琳发生的，这让乔梁感到不安，觉得自己对不住张琳。

    沉默片刻，乔梁挂了电话，接着去卫生间洗澡。

    洗完澡，乔梁回到床上，靠在床头，点燃一支烟，边吸边又想着昨晚和许婵发生的事情。

    昨晚和许婵的那一番猛烈交融，虽然自己寂寞多时的身体终于得到了满足和释放，但乔梁此时心里还是感到不安，脑海里不时闪现着张琳。

    虽然自己有过几个女人，但似乎她们都没有张琳留给自己的印痕深刻，包括姜秀秀和叶心仪。

    这让乔梁感到奇怪，一时想不灵清。

    沉思片刻，乔梁想起张琳留下来的日记本，不由想再看看。

    日记本放在那个精致的木雕盒子里，盒子就放在床头柜里。

    乔梁弯腰打开床头柜，拿出那个木雕盒子，随手晃了一下。

    随即乔梁听到盒子里发出物体碰撞的轻微声音。

    乔梁眉头一皱，这声音似乎不是日记本发出的。

    为了验证自己的判断，乔梁打开盒子，拿出日记本，然后又晃了一下盒子，又听到了物体碰撞的声音，虽然声音不大，但很清晰。

    这是怎么回事？乔梁反复看着盒子里面，没啥东西啊。

    乔梁又继续晃盒子，这回听清了，盒子有夹层，夹层里有东西。

    张琳会把什么东西放在盒子夹层里呢？

    这盒子里放着张琳的日记本，这对张琳来说，显然很重要，因为日记本里记录着她的高度个人隐私。

    如此，这夹层里的东西应该也很重要，甚至比这日记本还重要。

    乔梁顿时来了兴趣，反复看着盒子，边晃边听，很快确定了发出声音的位置。

    乔梁接着下床去了客厅，找到一把水果刀，沿着盒子侧面开始撬。

    很快撬开，乔梁看到了一个优盘。

    乔梁把优盘拿在手里看，优盘里会有什么内容？张琳为何要把优盘放在如此隐秘的地方？

    想到张琳以前从事的工作，乔梁心一跳，接着拿过笔记本电脑，开机，插上优盘，打开优盘里的内容，凝神开始看……

    看着看着，乔梁的心剧烈跳动起来，握鼠标的手不由开始发颤，身体也开始发抖……

    张琳留下的优盘里，竟然隐藏着天大的机密！

    乔梁直勾勾看着电脑屏幕，看着张琳留下的天大机密。

    这机密，显然是张琳在纪委三室办案的时候搜集到的，里面涉及到的人物众多，有市里的，也有县里的，甚至还有乡镇的，有高层，也有中层，甚至还有底层，涉及到的内容很具体详细，无一例外都是违法违纪，但都是从没有披露过的。

    之所以没有披露，显然是张琳在办案的时候，因为大家心知肚明的就案办案规则，上面压下来不准涉及不准进一步调查的，张琳虽然对此不甘心，但也只能无奈。

    但张琳虽然无奈，却把这些东西整理到了优盘里，放在了最隐蔽的地方。

    张琳之所以要保留这些，似乎也是对以后有所期待，但她却没想到，这差点成了永远的秘密。

