    大神们一力，睡秋先前积累的一些月票优势顿时损失殆尽，还有什么可说的，大神们有人气，咱只能拼，希望能够获得大伙儿的月票支持，能够呆在月票榜上，拜谢了！

    没有哪一家门派会允许自家的嫡传修士在遇到阿修罗的时候还上去抵挡的，除非是如同成灵岛那般的灭顶之灾。最

    在四头阿修罗的冲击之下，五大门派的嫡传修士顿时一哄而散，偏偏在这个时候，北盟的宝船却是被萧白羽意当中的一剑斩碎了阵法护罩，斩裂了存放着至少一条大型灵脉的空间宝舱。

    浓郁的灵气顿时在青冥江面上泄露，原本冲着几名嫡传修士去的阿修罗顿时被吸引了注意，紧随之后的还有近万头大小魔罗，如同现了灯火的飞蛾一般，一股脑的向着宝船涌了过去。

    “北盟的宝船完了！”

    6平低声叹了一口气。

    事实上，现在的宝船还在努力的抵挡，尽管宝舱那里的灵脉生了泄露，但宝船还是能够利用灵脉而施展出一部分神通，数刻印在宝船之上还能够使用的符篆尽数被北盟的修士激，其中不少大威力的神通甚至能够一举击杀血魔罗甚至重创玉魔罗。

    然而失去了阵法护罩的宝船虽然给予了魔罗大军以重创，但剩下魔罗依旧前仆后继一般杀上了宝船。

    “还愣着干什么，这可是一个千载难逢的歼灭魔罗大军的机会！”

    ””闲云老祖在魔罗大军身后衔尾追杀，在见到青冥江上的阵势的时候哪里还不明白这里生了什么，但他生恨魔罗大军毁了祥云城，此时也顾不得什么五大圣地、北盟宝船，只是一味的鼓动四周观望的法相修士群起而攻之，将这一股攻破了祥云城的魔罗灭杀殆尽。

    闲云老祖当先冲上，追着一头阿修罗钻进了宝船的宝舱空间之内，紧随其后，孔雀王族那位身着华丽衣衫的杨杰希大修士也紧随其后钻入了空间宝舱当中，身后留下的是一片灿烂的光幕，孔雀一族在那里都是这般的华丽sao包。

    “不好，那寒叶此时必然就在空间宝舱当中，万不能让孔雀王族与闲云得了那蛟道人手书！”

    人群当中有人一声喊，顿时惊醒了在青冥江上观望的各派修士，有一人带头，众人纷纷鼓噪，向着宝船之上杀了上去，与魔罗大军战作一团，整个宝船一下子成了战场。

    刘天远与天田二人也跃跃yu试，道：“6师弟，咱们不上去么，说不定还能从宝船之上得到些什么有用的东西，那蛟道人手书不要也罢，本派的宝船建造却已经进入到了关键时刻，这会儿任何一件宝船上的物品都有可能助我们一臂之力！”

    6平这个时候却是突然开口问道：“你们现那些个圣地的嫡传修士这个时候去哪里了么？”

    刘天远愣了一愣，道：“难道他们没有加入到清剿宝船上的魔罗大军中去？”

    6平摇了摇头，道：..””“这些个圣地修士足足有十一二人，若是刚刚也开始清剿魔罗大军，万没有一个也没看到的道理，应当是方才趁乱走脱了！”

    “奇怪，他们会去哪里？”

    天田这个时候也现了不妥，青冥江上果真便没有一个圣地的嫡传在与魔罗厮杀，反倒是原本宝船上的北盟修士看到了不少。

    天田话音刚落，就看到6平面sè陡然一变，猛然转身、挥手，一道剑气顺着6平下劈的手臂向着身后斩去。

    刘天远与天田吓了一跳，二人赶忙转身戒备，却看到6平那如同实质一般的剑光居然被一个面容木讷的中年修士用单掌肉身轻易接了下来。

    刘天远与天田大惊之下纷纷就要施展神通出手，却被一旁的6平伸出手来拦下，就在二人不解之际，却听6平奇道：“龙槐前辈，您，您怎的能够，怎得出来了？”

    面前这身上木讷的修士虽然比当年6平在陨落密地当中见到的那个面貌“简陋”的中年修士“jing致”了许多，但也只是相比较而言罢了，在寻常人看来，这面容木讷的修士若是得一个“木头人”的绰号那可当真一点也不稀奇。

    这人不是别人，正是当年6平进入陨落密地之后见到的龙槐的那具以九千年树龄所炼化的身外化身，此时这具化身的修为显然比之先前已经提升了不少，在6平的感知当中，这化身的气息几乎与法相大修士相差仿佛。

    刘天远与天田虽然被6平拦了下来，”真灵九变第一千一百六十三章龙槐现身”但两人对望一眼之后还是显得有些惊疑不定，这般人物居然这般悄声息的便来到了三人的身后，若是当真有些歹意，三人事先可来不及躲闪。

    不过看6平表情，显然二人极为熟识，心中的戒备这才缓缓降了下来。

    龙槐老祖面表情的看了6平身后的刘天远、天田二人一眼，这才开口道：“前些ri子开天遗物天下响应，本体也有所感应，正巧这具身躯有了些许突破，能够走出那牢笼看看，于是便循着气息赶到了这里，不曾想却是见到了你。”

    6平心中暗惊，但还是笑道：“如此晚辈恭喜前辈修为大进了。”

    龙槐面表情的点了点头，随后看了看6平，道：“你果真没有让我失望，短短百多年的时间不见，居然已经成长到了如此地步，老夫当年的眼光果真没有看错。”

    “这还要多谢当年有幸见到前辈，以及前辈的有心成全。”

    龙槐摇了摇头，道：“老夫历经岁月已久，试图成全的人可也不少，但直到现在或许也唯有你将来能够助老夫一臂之力！”

    6平心中一怔，一时间心中许多疑惑顿时有了猜测，但却又平添了多的不解，不过想到先前龙槐依旧说要他帮忙，这才试探着问道：“前辈所言感应到的开天遗物是什么？”

    龙槐看了看6平，道：“你身上也有一件开天遗物，乃是数千年老夫赠给一位闯入陨落密地于阵法一道颇具天赋的修士，原也想着将”真灵九变”来或许能够借其一臂之力，可惜事后反倒给老夫带来了些许麻烦，没想到此物最终却是为你所得，是与你神魂法相融合，再不分彼此。”

    刘天远与天田早已经震撼莫名，他们怎么也没有想到从北海感到中土的大南端，原本也只是想要见识一番天下众修争夺开天遗物的场景，却万万没有料到自家的师弟身上便有一件开天遗物。

    6平也是脸sè狂变，他自然晓得龙槐所言的开天遗物便是记载了九大根基阵法以及神念雕琢秘术的空冥派镇派之宝，那块金sè的如今已经化为法相逆鳞的鳞片，同时也证实了空冥派也是龙槐当年布下的棋子的猜测，但同时让6平加重了龙槐与当年蛟道人之间联系的怀疑。

    不过见到龙槐似乎也没有收回的意思，6平这才问道：“那么前辈这一次感应到的开天遗物就是晚辈身上之物么？”

    龙槐摇了摇头，道：“不是为了你身上之物，也不是为了那艘船中之物，而是为了另外一物，另外一件引起了天下开天之物群起响应的宝物。”

    6平心中又是一沉，但还是开口问道：“另外一物？”

    龙槐道：“不错，那物似乎与我有着莫名的联系，然而当初只是出现的那么一瞬，之后却是再也寻不到痕迹，应当是此物刚刚成型便被人以心血炼化，彻底成了他人之物，ri后想要再寻到除非了当面看见，否则就算是老夫本体亲自怕也找不到了。”

    6平听后一颗心这才微微放下，道：“前辈可知””那宝物详细跟脚？”

    龙槐摇头，道：“不知，此物必然是刚刚成型，威力不足但潜力巨大，且与开天七祖有着极为重要的联系，否则也不会引得天下响应。”

    刚刚度过了一次雷劫的真灵之剑莫离在龙槐老祖口中不过只是刚刚成型，但在6平的手中它却能够一剑斩杀了大修士南玉老祖。

    6平身后的刘天远二人早已经被龙槐老祖口中的一件件秘辛说的心神动摇。

    6平定了定神，接着问道：“前辈此次寻找晚辈可是有什么吩咐？”

    龙槐老祖呆滞的目光这个时候才微微一动，眼神看向了青冥江当中此时已经化作战场的北盟宝船，道：“那船上的宝物似乎也与老夫有些联系，或许对你将来有些作用，你最好得到此物！”

    6平看看了已经乱成一团的宝船，又看了看天上翻滚的巨大天象，脸上不禁路出些许为难之sè。

    “咦，那人走了，居然是空间神通！”

    龙槐老祖木讷的脸上终于罕见的露出了一丝惊讶之sè，6平微微一怔，条件反shè一般张口问道：“谁？”

    “那个手持开天遗物之人，此时已经到了数十里之外，老夫能够感应到那件开天之物的气息，此时那人正在向北而去，你且虽老夫来！”

    6平微微一愣，就看到龙槐老祖正要走的身子突然又回转了过来，一股凌厉的杀气很便罩向了6平身后的两人，道：“这两个人听了老夫这许多言语，若是用老夫便料理了他们！”

    凌厉匹的杀意瞬间笼罩了刘天远与天田二人，他们能够感觉到，只要有一丝的异动，眼前之人绝对会轻而易举的将两人就地斩杀，就算是6平也未必就能够救得下他们。