    第1084章钱钱钱

    “呵呵……”

    李小玉傻笑出声，内心一阵狂喜，她想用大吼大叫来宣泄内心的喜悦。

    真是想什么来什么，这种感觉不要太好！

    她再也不用愁手里没钱可用了！

    一千万美元！

    庞大的数目是李小玉想都不敢想的，没想到会有这么多钱，有了这笔钱她能办多少事儿。

    资金短缺的事不会再发生，这么庞大的一笔外汇,肯定会引起有心人的注意，不知他们会怎么做！

    属于她的钱，谁也别想染指。

    “是王铁头寄回来的吧！

    还有一封信和汇单，快看看他都说了些什么？”

    刘嫂知道李小玉这段时间花钱如流水，手里怕是没多少钱了，其实她没什么钱的事，家里很多人都知道。

    只要看看他们所居住的环境，还有那么多人要养，就能知道钱不经花。

    谁都没她的胆子大和野,换了普通人早歇菜了。

    刘嫂都准备把她自己的存款拿出来给李小玉用了，她吃穿住都不用自己花钱，手里的钱也只是躺在银行里，不如都拿给李小玉救急。

    如今有了这么大一笔钱，她那点小钱还是不要现丑了。

    刘嫂咽下心中所想，并不打算将这件事说出来。

    “对，是大哥寄回来的，很庞大的一笔数目，有了这些钱，我就可以做更多的事！”

    李小玉笑得眉飞色舞，真是瞌睡来了就有送枕头的，太合她的心意了。

    她撕开信封，王铁头将他拍卖钻石一事大概讲述了一遍，说他已经将最好的钻石留下，拍卖得来的钱也留下一半。

    在港城的事已经有了进展，今年春节不回来陪她过年了,他给家里买了一些家用电器，还有孩子们的玩具。

    “刘嫂，王大哥说有给家里寄家电，走，我们去看看都有什么？”

    李小玉高兴地拉着刘嫂就准备往外走，刘嫂忙拉住她，轻笑道。

    “四胞胎还在睡觉，你就不管他们啦？”

    李小玉这时才后知后觉地反应过来，她家四胞胎还在里屋，看来一时半会儿的是不能亲自去了。

    只有等欧峰回来后，她才能出门，最主要的是将钱转到她的帐上。

    大笔的外汇，肯定会引起有关部门的注意。

    如今的兑换率是1：1.49，也就是说她能换回1490万元，李小玉想想就觉得美。

    这时的土地交易还没有放开，大片的土地不能购买，要想发展房地产业，还不是最佳时机。

    李小玉只用这笔钱，在最短的时间内翻出她将来创业的庞大资金，以后要铺的格局很大。

    先知必定要比别人多占优势,而她最看中的就是房地产行业,还有制药这一块。

    八十年代遍地都是黄金，只要肯干，哪一行都能挣钱。

    但她做就要做大做强，争取做成全国最大最优秀的企业。

    “哈哈，高兴过头了，等欧峰回来让他去将电器取回来！”

    李小玉高兴得在屋里直转圈，她最感兴趣的是钱，家电什么的都是其次。

    钱今天是拿不到手了，因为休息日银行是不会上班的，只能等明日再去。

    “好，我去外面等着，见到小峰回来就告诉他！”刘嫂笑着离开。

    她很少见到李小玉兴奋如此，很庞大一笔钱，才会让她高兴成这样，还真是一个爱财的人。

    刘嫂内心暗叹，谁不爱财呢！

    世上怕是找不到不爱财的人，那也得看人的，并不是每个人都会有小玉好命的。

    欧家将来怕是不简单了！

    刘嫂很庆幸能亲眼见证欧家的崛起，她相信有李小玉在，欧家的发达指日可待。

    李小玉在家等着欧峰回来取包裹，而欧家一行人却在什海逛四合院。

    青砖琉璃瓦，三米高的院墙，院内独成一方天地，左侧是一片能同时容纳五十辆车的院内停车场。

    小方格地板砖，方格内来年春天的时候可以种草，每隔五米有两个树坑。

    院子以原来的地基为基础，但户型上有一定的改变，共有七个院子。

    花园假山水池花池，样样具备，院子与院子之间连廊连接，繁复而古韵的描画，是院子里最大的特色。

    每个院子分别命名为，牡丹、勺药、兰草、玫瑰、竹园、清风。

    前面几个以花命名的园子，开春后全部种上相应的花，竹园则是以各种竹子为主，而清风将是以造型各异的盆景为主。

    李小玉之所以打造成这样，也是想通过来私房菜馆的消费的食客，带动兰花和盆景的销售。

    因为小灵自做过两个根雕后，对盆景和根雕很感兴趣，已经做出了一大堆根雕和盆景。

    以小灵的手艺，再高的价格都不嫌贵，而且那些根雕和盆景的取材并不普通。

    至于市场反响如何，只能等开业后再看。

    靠近后门的院子里是两排两层楼的宿舍，足可容纳四十人，小厨房、浴室、卫生间每层楼都有配备。

    这是给员工准备的单人宿舍，但不能带家属入住，这也是明文规定的。

    不管是谁都不可以带家属住进私房菜馆，这是最起码的要求，谁也不例外！

    一切建筑材料都来自于旧货市场和琉璃厂，还有买来的一些旧房拆下的砖瓦。

    为了盖起这套院子，卫子实不知跑了多少路，很费了一番心思才将材料凑齐。

    看着院子一点点地立起来，卫子实很有成就感，这是前面的几套院子没有的感觉。

    他喜欢眼下的这份工作，卫子实希望能一直做下去，希望以后有更多的房子经他的手建起来。

    欧峰也是第一次来什海的院子，他只是听媳妇儿说过这边院子的事，知道是一片废墟，不曾想几个月的功夫就焕然一新。

    欧峰内心很骄傲，他媳妇儿果真与众不同，不管什么东西到了她手里都能化腐朽为神奇。

    “营长，这个院子好漂亮！”

    彭大勺做为本地人，对于什海周围的事还是很了解的，毕竟小时候经常来什海玩，水里的鱼虾没少遭殃。

    院子前主人的传说，内城老一辈人都清楚，他根本不会想到如今这院子成了李小玉的私房菜馆。

    (本章完)

