    “这家伙的肉身怎会如此强大？难道已经修成了不坏之身？”

    冯隐心中震颤。

    千幻宗的独门匕首，足以轻易刺碎顶级的元道灵兵。

    可现在，却竟被挡住了！

    “不好，立刻逃。”

    而就在苏奕转身看过来时，冯隐瞬间身形一晃，化作一道黑芒远远逃窜而去。

    苏奕怎可能会让他逃掉了。

    他屈指一弹，仿似轻拂尘埃，信手拈花般，看似轻飘飘毫无力道，可当手指点在冯隐身上时，这位号称大楚三大最强刺客之一的元府境修士，身影猛地一颤。

    而后，其躯体砰的一声炸开，化作如沙砾般的细碎血肉，扑簌簌从虚空中飘洒。

    一指，碾碎冯隐！

    嘶！

    远处响起倒吸凉气的声音。

    许多人甚至没看清两人的交手，冯隐就已经死了。

    第一个出手的瑞辰镜，乃是辟谷境大圆满修士，被苏奕弹指灭杀的时候，并未让那些大楚修士太震撼。

    可当看到法虚和尚、冯隐这等在大楚境内堪称顶尖的元府境强者，都被苏奕在一掌、一指之间灭杀。

    那等震撼可想而知有多大。

    毕竟，谁都想到，那些和叱咤风云的大人物，在苏奕这样一个辟谷境少年面前，却宛如蝼蚁般，不堪一击？

    而直至此时，才不过片刻功夫而已，先后便有瑞辰镜、法虚和尚、冯隐三人被杀，铁莫度也遭受重创！

    那一幕幕，让得其他大楚修士，再不敢小觑苏奕分毫。

    这少年究竟是谁？

    为何以前从不曾听闻，这世上还有这等逆天之辈？

    难道……他是夺舍者？

    不可能！

    夺舍者纵使再强大，可也需要重新修炼，哪可能会如此变态？

    各种疑惑涌上妙华夫人等人心头，让得他们神色惊疑，一时间，竟无一人敢再上前。

    就如苏奕之前所言，敢靠近那山巅十丈之地者，死！

    之前，或许还有人当做笑话看待，可当目睹刚才那血淋淋的一幕幕景象，谁还敢不当回事？

    凌云河与清芽师徒二人，内心也是久久无法平静。

    苏奕太强了，目前为止，纵使对付元府境的顶尖人物，也有绝对碾压的力量。

    这也让他们师徒终于明白，为何被群敌环伺，苏奕犹能一副视若无睹的姿态了。

    元恒内心澎湃。

    以前在大周，他只听闻，苏奕于乱灵海之上，引旷世大劫而入辟谷境，以一人之力，大败群敌。

    可毕竟没有见过苏奕大发神威的风采。

    而现在，他终于亲眼得见，那等震撼，让他都有虔诚膜拜的冲动。

    唯独苏奕，似仅仅只是灭杀三两只苍蝇般，浑不在意，目光再次看向天穹处，倾绾渡劫已到了关键时刻。

    也就在此时，远处虚空中，妙华夫人冷冷开口：“一起动手！”

    话毕。

    妙华夫人双袖，飞出两把雪白灵刃，横空斩出。

    唰！唰！

    只见两道无匹的白色锋芒，似白蛟舞空般，绽放出慑人的杀伐之气。

    玲珑双刃！

    一对古老的元道灵宝，被妙法夫人以聚星境修为御用，所显露出的威能，超乎想象的强大。

    轰！

    其他大楚修士，也知道若再不全力出手，根本拿不下苏奕，故而当妙华夫人一声令下，他们皆全力出击。

    他们原本有二十余人，之前被苏奕杀了三个，重创一个，还有接近二十人，其中元府境修士，便有九人！

    当他们全力出手，那等威力，岂是寻常可比？ 

    就见天空之中，宝焰流转，霞光绚烂，将这片天地山河照得通明。 

    飞剑、灵刃、大戟、秘符、法术…….诸般宝物和秘法，直似决堤洪水般汇聚在一起，浩浩荡荡铺天盖地砸来。

    这些大楚修士，各个身家殷实，所动用的秘法和宝物，皆非同小可，毕竟都是伫足在大楚修行界的一流人物，所拥有的秘法和宝物，也注定不是那些散修可比。 

    轰隆！

    这一瞬，无数宝物和秘法汇聚，一起朝苏奕笼罩而去，让天地为之色变，虚空为之紊乱。 

    便是凌云河这等聚星境存在，都浑身发僵，感到无比压抑。

    扪心自问，换做是他，都不敢硬接这等一击！

    尤其是妙华夫人的两柄灵珑刀刃，更是锋利无边，如同两道贯日长虹般，所产生的威能也最恐怖。

    面对这等攻击，苏奕眸光淡然如旧。

    米粒之光，又怎能与皓月争辉？

    就见苏奕不闪不避，反而主动迎上去。

    随着他出动，那颀长的身影上下，皆绽放出璀璨的清色光霞，只见一层层青光之中，有五行道韵的力量氤氲其中。

    到最后，苏奕整个身影，都被灿然清光笼罩，宛如镀上一层仙金般，那一身辟谷境中期的庞大道行，在这一刻被他催到了巅峰！

    轰！

    他凌空踏步，直接冲入众多轰杀而来的宝物和秘法中，不管不顾，无惧无畏，霸道强势到了极致。 

    砰！

    一柄赤色飞剑斩在苏奕身上，光雨迸溅，发出金戈交鸣的声音，完全没能伤到苏奕分毫。

    而随着他探手一抓。

    那柄赤色飞剑被攥在手中，此剑灵性夭矫，通体火红剔透，覆盖密密麻麻的云纹图案，火焰汹汹，极为不凡。 

    但到了苏奕手中，却如被擒住的虫子似的，随着他手指发力。

    砰！

    赤色飞剑从中断裂，爆绽如雨。

    “噗！”

    不远处，一个辟谷境后期修士直接吐血，赤色飞剑被毁，让他心神也受到牵连，遭受创伤。

    而这只是第一个。

    只见苏奕每抬手一次，就有一件宝物被击溃，要么被毁掉，要么被震飞。

    那些大楚修士，一个接一个咳血，遭受创伤，满脸尽是骇然。

    “太强大了，他的肉身简直如万劫不坏，那些宝物根本就无法破开他周身的防御力量！”

    有人大叫。

    铛！！！

    便是妙华夫人的玲珑双刃斩来，都被苏奕挥手挡住，无法给苏奕带来多少伤害。 

    “这……”

    妙华夫人的脸色彻底变了。

    她那聚星境中期的修为，都没能撼动对方，这让她如何不惊？

    可惜，这些大楚修士并不清楚，早在先天武宗境时，苏奕在那群仙剑楼遗迹内，便能以一己之力，连杀元府境层次的秦洞虚、澄真等人。

    换而言之，先天武宗境时的苏奕，就早已不把元府境修士放在眼中。

    而如今的他，早已是一名真正的辟谷境修士，曾引来诡异大劫，筑就万古未有的至强道种，一身战力，早比先天武宗时强大了不知多少倍。

    这等情况下，哪可能会将这些大楚修士放在眼中了？

    “死！”

    就见战场中，苏奕双臂一震，恐怖的元力冲天而起，璀璨的清色神辉，直接凝聚成巨大的掌印，凭空拍下。

    砰砰砰！

    足足有两个辟谷境和一个元府境大楚修士来不及躲避，被直接拍碎，躯体四分五裂，血洒虚空。

    妙华夫人等人的围攻之势，也就此被打破。

    苏奕那所向披靡的神勇姿态，让妙华夫人都胆寒不已，彻底意识到了不妙。

    “快逃！”

    “此子不可敌，走！”

    不少大楚修士的斗志都崩溃，再不敢去硬拼，驾驭法宝就想逃离。

    但苏奕哪可能让他们轻易离开了。

    只见他身影舒展，刹那间，连续出手多次，或以剑气凌空斩杀，或以掌印横空拍击，或凝聚拳印强势轰杀……

    每一击，都能轻易灭杀一个对手，甚至他身影猛地一撞，就能把对方连人带宝物，尽数撞碎。

    几个弹指间而已，便有十余个大楚修士被灭杀当场。

    仅剩下的那六七人几乎吓得胆寒，各自催动秘术，进行逃遁， 

    可这一切都是徒劳。

    苏奕的身影，就如浮光掠影般，每当有修士远远逃遁，他便隔空一剑斩出，于千丈外杀敌，干脆利索。

    轻松如砍瓜切菜！

    “我愿臣服，为奴为仆皆可以！”

    一个美艳女子仓惶大叫，惶恐不安，楚楚可怜。

    可惜，苏奕眼神一片淡漠，毫不客气一掌将其抹杀。

    随着此女被杀，场中只剩下了妙华夫人和那墨袍灰发的老者。

    目睹这一切，远处的凌云河都已呆滞在那，身心皆颤，手脚发凉。

    之前，他还有看热闹的心思，好奇苏奕该如何化解这样一场杀劫。

    可现在，当看到那些皆堪称立足大楚当世顶尖的大人物们，却如丧家之犬般，被苏奕翻手之间便一一灭掉，让得凌云河也彻底失态，完全无法淡定了。

    苏奕所展现出的实力太恐怖了。

    让凌云河这等人物，都不禁感到惊惧和心悸！

    “孽障，我和你拼了！”

    场中猛地响起一道竭斯底里的咆哮，那墨袍灰发老者眼睛发红，浑身力量直似燃烧般，施展了一门自毁道行的禁术，试图和苏奕玉石俱焚。

    可他的身影尚在半途，就被苏奕隔空一巴掌拍碎，像纸糊般不堪，躯壳和神魂齐齐炸开，血洒如瀑。

    之前时候，这老家伙还曾喝骂苏奕和元恒、倾绾，斥他们狼狈为奸，沆瀣一气，不知死活。

    可现在，他自身却如土鸡瓦狗般，被灭杀当场，世事之滑稽，概莫如是。

    “该你了。”

    苏奕目光淡漠，看向妙华夫人。

    今夜和她一起前来的大楚修士，皆已伏诛，如今只剩下她一人。

