    这个问题，沈娇还没有等到染白的回答。

    染白也推开了教学处一楼最后一间办公室的门。

    不同于之前其他空空荡荡、落满灰尘，残留血迹的办公室，这最后一间办公室中。

    有一个人。

    那人靠着座椅椅背，背对着她们，陷入窗外的光中，模糊上三分，辨得的轮廓深邃又清逸。

    看起来气场沉稳淡然，君子端方。

    染白动作停了下来。

    沈娇愣住了。

    网友也凝固了。

    他们心中渐渐浮现出一个不可思议的人选来。

    神秘特邀嘉宾是……？！

    “是学生吗。”低沉清润的声线响起，清清泠泠，温酒醉人，生来一把好嗓子，像极了南方软语，缱绻入骨，语气儒雅：“怎么不敲门？”

    如果说只是一个看不真切的背影还不能确定，那么。

    在那道声音落下的时候，全网沸腾！

    一直蹲守在直播间的网友跟疯了一样在弹幕上疯狂刷出三个字，铺天盖地之势！

    【温皓卿！】

    【温皓卿！】

    【温皓卿！】

    【温皓卿！】

    ……

    几乎将整个直播间覆盖的名字。

    在他出现的那一刻，治愈人生这一款综艺的直播播放量成倍成倍以直线上升的趋势增长，数万数万的粉丝进入直播间，热度达到了有史以来的顶峰，甚至连直播间都出现了短时间的卡顿。

    热搜以迅雷不及掩耳之势，不过区区几分钟的时间直接登上了微博热搜第一的位置！

    #温皓卿治愈人生#

    #治愈人生神秘嘉宾揭晓，全网猜不到竟然是他#

    #温皓卿密室逃脱#

    #温皓卿直播#

    一个背影，

    一道声音。

    热搜屠榜。

    …

    办公椅慢条斯理的旋转过来，正对镜头的方向，那张脸也彻底出现在镜头中。

    君子眉目清辉雪色。

    桃花眼含情朦胧光。

    这世间找不出第二个温皓卿。

    年轻男人靠着座椅，西装妥帖，复古斯文。

    那双深邃沉静的桃花眸落在了染白身上，视线平静。

    “……”

    染白现在转身就走的心都有了。

    她确实没想到随便参加个综艺，还能碰上这个人。

    为！什！么！

    尤其是她在刚刚把人睡了又把人甩了的情况下

    尴尬到原地飞升。

    她是不是应该说一句系统空间出的体质真优秀。

    沈娇已经完全傻了，痴痴的看着那一张清隽完美的骨相，呆到说不出话来，只知道在那里使劲的盯，如在梦中。

    温酒闻声赶来，争分夺秒的进入直播间。

    先是啊啊啊，又是呜呜呜。

    全屏都在叫老公。

    【我家老公还！是！这！么！帅！】

    【啊啊啊温公子，神秘嘉宾居然是我老公！】

    【哦我的天，为什么我老公要和宋白出现在同一个屏幕上？！一想到宋白以前对哥哥做的那些事情我吐了啊，这次不会又半夜酒店敲房吧？？？】

    【请把宋白洁身自保，离温公子远点打在屏幕上谢谢。】

    【姐妹们欣赏下宋白白莲花式脱衣舞勾引？？？】

    【我家小姐姐怎么就勾引温！公！子！了！她在节目组里什么都没有做得好吗！】

    在一开始的激动之后，温酒在看到染白瞬间开始了撕人模式。

    【姐妹我劝你搜搜宋白这两个字，等你知道她以前究竟做过什么恶心事之后在考虑粉不粉她。一个半夜上门想要被潜规则的失格偶像真的值得你们喜欢吗。】

    【宋白勾引温公子这事已经实锤了好伐？能劝你家小姐姐要点脸吗，跟这辈子没见过男人似的。肖想谁不好偏偏是温公子，那是她碰的起的人？这不是上赶着作死，不觉得羞耻吗。】

    【姐妹啊，这些年来敢蹭温公子热度的最后还没有几个能在娱乐圈走下去的。我们低调，别给宋白加热度。】

    只怕是粉丝在网上撕的天昏地暗水火不容，谁都不会想到私底下他们口中温公子不屑一顾的宋白已经把他们影帝睡了个彻彻底底，还是个不肯负责的渣女。

    染白想要往后退，赶紧走，结果身体却不受控制的往前走。

    “嗯嗯，我们是学生的。”忽然失去自控能力，她完全不知道的话软软说出口，说的她都有点迷茫，女孩**目光落在那张脸上，她似乎有些羞涩礼貌的笑了一下，眉眼弯弯，“温老师您好，我是宋白，宋词的宋，黑白的白。”

    别说话！

    “不好意思，刚刚太急了进来的时候忘记敲门，抱歉。”女孩子声音轻软的很，像是小猫，很温柔。

    闭嘴！

    温皓卿静静看着染白，视线漆黑淡漠，倒映着女孩的影子。

    他心底有些好笑，却又笑不出来。

    这位宋小姐是有两幅面孔吗。

    这么一看还挺乖。

    一点也看不出之前私下对他的模样。

    野到没边。

    呵。

    沈娇就差直接把眼珠子黏在温皓卿身上了，痴迷到走不动道，完全忘记了自己是谁在哪里究竟要做什么。

    温皓卿垂眸，生来一段风流情意全在眼角眉梢间，却被秉节持重的气质压了下去，他温和笑了一下，两三分不宜察觉的嘲弄，语气平淡自持到仿佛从来不认识染白：“有什么问题吗。”

    【完了完了，宋白开始表演了。】

    【刚刚还好好的，遇到个男人就这样，不是吧不是吧，这么想爬床？这么想被搞？潜规则我笑了啊】

    染白不是不知道现在网络上关于她和温皓卿的争议。

    不得不说宋白过去做的事真没法洗，她现在能做的也就是在公共场合离温皓卿远点，避开温酒群喷。

    最好同框为零。

    只有等她真正站在顶流的位置上时，才有资格和实力面对和温皓卿的绯闻。

    谁知道现在就直接给接二连三的撞上。

    麻烦。

    然后这个体质更麻烦。

    最麻烦的是她把人给睡了还牵扯不清。

    染白从口袋中拿出来两张请假条来，俯身递给温皓卿。

    温皓卿牵起眉梢，接过了染白手中的请假条，指骨修长又白皙，衬着雪白衣袖下的昂贵腕表，清透又肃然的美感。

    染白垂眸看着那双手，有种想要伸手去摸的冲动。

    ……没有！

