    怀揣着复杂的心情，何蓓苒紧跟在唐美舒的身后，前往了洗手间。

    只是二人跟过来后，却发现很多人也都是想通过这次机会和这位沈公子攀攀关系，整个洗手间的门口，被堵得水泄不通，她们两个女人根本找不到丝毫的机会。

    唐美舒和何蓓苒对视了一眼，发现没有机会，二人便走到了一起。

    “蓓苒，这位沈公子到底是不是张霖呀？”唐美舒压低声音期待的说。

    “我，我也不知道。”何蓓苒摇了摇头。

    “这怎么可能嘛，张霖可是你带过来的，就算眼前的沈公子不是张霖，你至少也能分辨出来吧？”

    在唐美舒的想法中，张霖是何蓓苒叫过来的，她怎么可能不知道是不是张霖？

    “唐姐，如果我能分辨出来的话，你觉得我还会和你一样，跟着你们一起过来吗？我也是想趁着这个机会，想知道他到底是不是。”何蓓苒无奈的回道。

    “这……”

    唐美舒惊奇了：“你们不是一起的吗？怎么还分辨不出来？”

    “唐姐，其实我和他也不是特别熟，我只是对他的底细进行过调查。”何蓓苒如实回道。

    “那他的底细是什么？”唐美舒慌忙问道。

    何蓓苒也没有藏着掖着，小声将她过去查到的事情，都说了个清清楚楚。

    听完之后，唐美舒直摇头：“看来这位沈西林公子，并不是张霖了。”

    “可他的声音、衣服和张霖一模一样呀！”何蓓苒还是无法理解。

    “也许是巧合吧，这样解释听着是有些不合理，但是如果张霖是那位沈公子，才是巧合！按照你的调查，他过去只是一个穷学生，父母也都是普通的工人并且母亲患癌很久，才有钱治疗，怎么可能是沈家公子？”唐美舒分析道。

    “那应该是如此吧！”

    何蓓苒和唐美舒的想法是一致的。

    瞧着附近的人越来越多，唐美舒看着也挤不上去，就建议说：“蓓苒，其实能不能确定很容易，你给张霖打个电话，确认一下不就行了吗？”

    “对，对。”何蓓苒一阵点头。

    可等她拿出来手机，准备打电话时，她才发现，她不仅把张霖的手机号码拉黑了，她竟然还给删了！

    “怎么了？”唐美舒奇怪的问道。

    “我……”何蓓苒想了半天理由，这才尴尬的说：“我早上手机中病毒了，很多电话都没了，所以我没有找到张霖的手机号码……”

    “啊？那你怎么给我联系的啊？”

    “唐姐，我那是把你的手机号码背下来了，才联系你的。”何蓓苒解释说道。

    唐美舒并没有怀疑何蓓苒的意思，在她看来，就算张霖不是沈西林，但是她也没有必要把张霖的电话，拉黑删除吧？

    “现在这里挤得人山人海的，咱们根本没有机会搭上话，那也只能晚宴结束后，去张霖所在的酒店去看看了。”唐美舒说道。

    何蓓苒也是点了点头，她删除张霖的原因也只是因为她自从和张霖在衣柜里一起待过，她的脑海里，就一直不间断的浮现着，他们在衣柜里的一幕幕。

    她本身就很排斥男人，现在她的脑海里却不断浮现那些，让她心里根本承受不了画面，只有删了张霖的一切，她的脑海里才会平静一些。

    可现在看来，如果不是她把张霖拉黑删除了，不就能马上知道答案了吗？

    怎么可能还需要前往张霖所在的酒店。

    到时，不管张霖是不是沈西林，她该怎么和张霖解释？

    难不成也说是手机中病毒了吗？

    一时的冲动，让她真的有些后悔了。

    只是天下没有后悔药。

    再次看了看拥挤的人群，何蓓苒和唐美舒确定，没有丝毫机会，这才都不甘心的离开了洗手间的走廊，回到了原来的位置。

    “怎么样？和沈公子搭上话了吗？”马三国激动的问道。

    “你也不看看那边有多少人，我怎么可能搭上话啊？不过，细水长流，接下来还要谈收购和合作的事情，机会多的是。”唐美舒无语道。

    马三国顿时觉得唐美舒也开始上道了，大笑起来：“哈哈，你说的也对，等他回来，我们就给他要联系方式，你慢慢勾搭。”

    只是等张霖回来之后，他们尝试性的给张霖要联系方式，可还没有等张霖开口，就被楚雄关找各种理由给搪塞了过去。

    可见楚雄关目前依旧是想把张霖攥在自己手里，其他人想和张霖合作，必须得经过他的手。

    马三国和唐美舒暗骂楚雄关卑鄙，却敢怒不敢言，只能哑巴吃黄连。

    张霖自然也看得出来，楚雄关是什么意思，接下来还得用得着他，所以假装自己没有发现，故意满足了楚雄关，把自己攥在手里的想法。

    至于唐美舒和马三国要联系方式的事情，他本来就和唐美舒是一伙的，回去一见面，不就行了吗？

    这顿宴会持续到十一点多，依旧是没有结束，可是何蓓苒却等不下去了，瞧着宴会里众星捧月一般的沈大公子，越看越像是张霖，她再也受不了了。

    离开了酒店，来到外面打了一辆车后，她就立刻赶往了张霖的住所。

    来到房间门口，敲了很久的门，却发现一点反应都没有。

    “不在房间里，难道张霖真的是沈西林？”

    何蓓苒心头狂跳起来，如果真是沈西林的话，她完全不知道自己该如何面对了！

    心里也越发的复杂起来。

    明知道再等一会，就能彻底知道答案了，可是她却有一种逃离的想法，一时间竟然不敢面对现实起来。

    看了看走廊，看了看时间，心里越发的纠结。

    半个小时后，她忍受不住这种煎熬，心里一横，离开吧，不在这里等了！

    可刚刚想离开。

    “叮”的一声，电梯打开了。

    她抬头一瞧，来人正是张霖，楚雄关像是小弟一般，紧随其后。

    ！！！

    这一刻，只要不是傻子都能知道，张霖就是沈西林！

    何蓓苒心头狂震！

    她脑海里冒出来无数个疑问，她完全无法理解张霖怎么就变成了沈西林了，同时她也不知道接下来，该怎么去面对张霖，整个人像是傻了一般，怔在了原地。

