    黎落跟着林邵年一起离开，两人并肩往外走，林邵年问：“你会用精神力控虫的事，怎么从来没跟我提过？”

    “你又没问，我怎么知道你对这个有兴趣。”黎落说。

    林邵年：“……”

    好像是这样。

    两人认识这么多年，在这段关系中，一直都是叶摇光更主动一些，大多数时候都是她来找他，而他除了必要的见面，其他时间都不会想起这个未婚妻。

    对于叶摇光的事，他基本上不过问。

    在他的印象中，这个公主娇生惯养身无长物，如果不是出生就是王族，还是个alpha，两人压根不会有交集。

    可谁知道担了十九年“废物公主”名号的人，居然会用精神力控制虫族。

    这在西澜帝国，甚至是整个银河系都是绝无仅有的。

    而叶摇光本人好像还没意识到这项特殊异能意味着什么。

    林邵年本想送黎落回宿舍楼，但两人刚走出大楼就碰上了在外面等着的徐离月，她立刻奔了上来，拉过黎落左看右看，一迭声问：“没事吧？他们没对你严刑逼供吧？”

    “说什么呢，我又不是不老实交代。”

    “那就好，我就怕你嘴笨交代不好，谁不知道霍雁回是个活阎……”徐离月话说到一半，想起林邵年还在旁边，立刻住了嘴，转而揽住黎落的肩膀，对林邵年说，“不劳烦林少将了，我也要回宿舍，跟摇光同路，就一块走了，再见。”

    说完她拖着黎落就要走。

    “等等。”林邵年叫住她们，他目光望向黎落，嘱咐道，“这几天先别离开学校，我会督促调查的人尽快给出结果。”

    “好。”

    “另外要注意安全，现在很多人都知道你身怀异能，难保不会有人起歹心，我还会在帕特尔诺待一段时间，有事可以联络我……我的联络波段号你还存着吗？”

    “嗯，没删。”

    “那就好，这几天不能离开学校，要是有什么想吃想玩的可以告诉我，我帮你买。”

    “OK。”

    “还有……”

    “有完没完？”黎落皱着眉头打断他的话，“这是帕特尔诺，军校，很安全的，另外我在学校有朋友，有事也是第一时间找他们，再怎么也不至于麻烦林少将。”

    林邵年：“……”

    “不过还是谢谢林少将，你有这份心，本殿下心领了。”黎落没把话说太绝，她冲林邵年挥挥手，“我先走了。”

    两人走出一段距离，徐离月回头，见林邵年还站在原地，她说：“林邵年该不会是后悔了吧？”

    “后悔什么？”

    “退婚啊。”徐离月说，“他当初不就是嫌弃你是个废物才要退婚的嘛，现在发现你身怀独一无二的异能，肯定悔不当初。”

    “管他的，反正我不吃回头草。”

    “这就对了。”徐离月说，“做人要有骨气。”

    黎落跳过这个话题，问：“对了，你的名次还在吗？校方怎么说？”

    “得等你的调查结果出来才能定夺。”徐离月说。

    黎落拍拍她的肩膀：“我觉得我们俩没违规也没作弊，校方要是因此取消你的名次，我们就告他去！”

    “行！”

    回到宿舍，黎落舒舒服服泡了个澡，倒头就睡。

    这一觉睡了十几个小时，她醒来时外面夕阳如血，通讯器上显示有未读消息，黎落坐在床上醒了会儿神，然后打开通讯器。

    未读消息不少，有徐离月发来的，问她睡醒没有，要不要给她带饭。

    有几个同学发来的，旁敲侧击打听关于异能的事。

    消息翻到最后，还有林邵年发来的，只有一个句号。

    黎落以为他有话要问，回了一个“？”，然后起身去洗漱。

    此刻帕特尔诺一栋专门做历届校友招待宿舍的大楼，林邵年靠坐在椅子里，跟前放着两台智脑，正在播放从虫星带回来的录像拷贝内容。

    这两份录像内容分别是叶摇光和徐离月的，野外特训中每个人都会发放一台全程强制开启的录像设备，一来方便校方实时监测学员动向，防止发生不可挽回的意外，二来能记录下学员的违规行为，过后可以复盘。

    可很多学员一抵达虫星就把录像设备扔了，或者摘下放在口袋里，录像设备无法关闭，被放到口袋里就只能录下声音，徐离月那台就是这样。

    只有叶摇光，全程老老实实带着录像设备，这台设备完整记录了在虫星那四十八小时她经历了哪些事，说过多少话。

    在看到她明明吓得连说话的声音都在发颤，还是义无反顾地折返回湖里救徐离月，商量要怎么对付巨蟒，设局让螳螂和变色龙互相残杀，以及引来王锦蛇挡住赵游的去路，全程头脑清醒条理清晰，林邵年心情复杂到难以言喻。

    他好像从来没了解过她，不然也不会没发现她私底下是这样的人。

    有勇有谋，还有趣。

    林邵年揉了揉眉心，心里生出一点微妙的情绪。

    这情绪来得莫名其妙，他只觉得憋闷，却一时半会儿没理清是因为什么。

    直到通讯器跳出一条来自叶摇光的信息，在看到那个问号时，他猛地直起腰，反应过来。

    后悔——

    他在后悔，为什么当初要那么痛快答应退婚。

    如果那天没有退婚，那今天他们会不会还是未婚夫妻？

    这个念头一冒出来就被林邵年否定了，就算那天叶摇光没有提出退婚，他也会提。

    他本来就是提退婚去的。

    不对，现在不是后悔的时候，虽然退婚了，但两人都还是单身，一切还有挽回的机会。

    想到这里，林邵年抓起搭在椅背上的外套快步往外走。

    刚出门就遇到开会回来的霍雁回，大概是见他行色匆匆，平时不爱管闲事的霍雁回问了一句：“少将，怎么了？”

    “没事，我找人。”林邵年头也不回，一阵风似的奔下楼。

    他本来想直接去学生宿舍楼找叶摇光，但是想起她在录像中全程跟只仓鼠似的吃零食的样子，他心生一计，脚步一转，先去校外买东西。

