    万圣节即将到来，全美很多大城市都会举行万圣节大游行，装扮各异的妖魔鬼怪们也开始在街头出现，像杰森、弗莱迪、骷髅面具杀手等等，随处可以看到。

    《人类清除计划》系列在万圣节到来之前推出的面具，也成为了热门产品。

    不少影院门口，都能见到戴着面具的影迷。

    加上其他恐怖角色，这些人组成了万圣节档期最为狂热和铁杆的恐怖片受众。

    但这些人进入影院，发现今年万圣节可选的恐怖片比起以往少了许多。

    像每隔一两年就会推出的《万圣节》系列，今年竟然爽约。

    影院中，有人年轻人摘掉杰森的面具，问道：“你们这没有《撒旦之子尼克瑞》的放映吗？”

    “这片子没有排片。”售票员笑着解释道：“这部片子是小规模试映，我们影院没有安排排片。”

    这人抬头看向放映时间表，眉头紧锁：“《吸血鬼之王》也没有？”

    售票员耐心极好：“你说的这两部都是小范围试映的B级片，可能整个洛杉矶地区都没有排片。”她推荐道：“你喜欢看恐怖片的话，可以试一下这部《人类清除计划2》，非常优质的恐怖片。”

    对于很多影迷来说，就像感恩节和圣诞节要去看全家欢一样，万圣节也要看看恐怖片。

    这么多年下来，渐渐成为了一种观影传统。

    “嘿，你买不买票？”后面等待的人不耐烦了，冲售票员喊道：“给我三张《人类清除计划2》的票。”

    售票员赶紧收钱出票。

    杰森面具男再看向排片表，除了之前上映的片子，新开画的电影在这家影院有排片的不多，基本上都是《人类清除计划2》和《重返荣耀》，但后者明显不是恐怖片。

    三个小时后还有一场《西西里的美丽传说》，好像今天只有这一场。

    之前他看过这部片子的预告，导演和女主角都非常陌生，还是部意大利电影，即便再无聊也不会去看。

    没别的选择，杰森面具男说道：“给我一张《人类清除计划2》的票。”

    前几周上映的影片，早已过了最热的阶段，上一周上映的《偷抢拐骗》是部英国片子，反响也较为一般，本周开画的影片中，《人类清除计划2》是唯一大规模开画的恐怖片，也是目前各大影院中排片率最高的片子。

    高排片率意味着更多的放映银幕，银幕多了就有空间容纳更多的观众。

    这个传统的恐怖片强档，《人类清除计划2》最大的竞争对手竟然是《重返荣耀》，双方的受众还不相同。

    如果按照几年之后的标准算，《重返荣耀》的卡司阵容绝对是巨星云集，威尔-史密斯、马特-达蒙和查理兹-塞隆担任三大主角，但这部讲述高尔夫球的体育励志影片，却被院线方看衰，即便梦工厂找来了二十世纪福克斯担任发行方，在北美的开画影院也不过2000家。

    《人类清除计划2》不但是万圣节档期上映规模最大的影片，宣传推广规模同样首屈一指。

    “暴力一夜，自然少不了各种虐杀、屠戮镜头和场面。至少在视觉效果上，它是必不可少的标配。”

    “除了格斗技巧、射击技能的全面升级，《人类清除计划2》还展示了诸多强力武器的登场亮相。比如架在卡车里的重机枪、各式手雷等。总而言之，在视觉效果上，《人类清除计划2》要比前一部的观赏性高上许多。”

    推广软文，是纸质媒体宣传经常使用的手段。

    周五的白天很快过去，太阳落山之后，北美各地影院中的观众数量急剧增加。

    就算躲在家中观看电视的人，也逃不开《人类清除计划2》的宣传轰炸。

    时间渐渐接近午夜十二点，汤姆-克鲁斯坐在豪宅的客厅中，丝毫没有去睡的打算。

    佩内洛普-克鲁兹就在旁边，陪着他一起看电视。

    “就150万美元的投资。”佩内洛普-克鲁兹有点不以为然：“用得着这样时刻关注吗？”

    汤姆-克鲁斯摇头：“这是我跟罗南第一次合作。”

    佩内洛普-克鲁兹说道：“他真有你说的那么厉害？”

    汤姆-克鲁斯突然笑了：“如今好莱坞最具代表性的商业制片人是谁？”

    “嗯……”佩内洛普-克鲁兹想了想，说道：“杰瑞-布鲁克海默？”

    汤姆-克鲁斯淡淡的说道：“我跟杰瑞-布鲁克海默合作过《壮志凌云》，别说刚刚进入制片行业时了，就算《壮志凌云》时期的杰瑞-布鲁克海默，也比不上现在的罗南。”

    虽然知道汤姆-克鲁斯非常推崇罗南-安德森，但佩内洛普-克鲁兹还是非常吃惊：“这也太夸张了吧？”

    汤姆-克鲁斯简单的解释道：“杰瑞-布鲁克海默能走到现在，唐-辛普森发挥了关键作用。在杰瑞-布鲁克海默早期制片生涯中，唐-辛普森给他遮风挡雨，拦下了大部分麻烦，包括项目选择在内，真正起到决定作用的是唐-辛普森。”

    他笑了笑：“你再看罗南，没有人给他指明方向，没有人为他遮挡风雨，也没有人为他选择项目，所有重大的决策他都要靠自己分析判断，最大的压力也是他自己一力承当，他能有今天，靠的不是他人的帮扶，而是自己。”

    “但他也有《王牌特工》这样的失败项目！”佩内洛普-克鲁兹反驳。

    汤姆-克鲁斯脸上的笑意更浓：“《王牌特工》失败了？你不懂……”

    他没有继续解释下去，对于一个不懂制片的女人来说，解释根本没有必要。

    这部影片从票房上来说是失败了，但了解运营情况的人都能猜到，罗南和他的公司是项目的赢家。

    电影失利，拍摄电影的公司未必会输。

    这些太复杂的东西，没必要说给一个花瓶女人听。

    说了她也未必听得懂。

    就像佩内洛普-克鲁兹这种只会利用身体往上爬的女人，根本不会明白一个接连成功的年轻制片人所代表的意义。

    不是什么人都能赢得他汤姆-克鲁斯的友谊。

    狮子永远不会跟羚羊做朋友。

    不知道为什么，佩内洛普-克鲁兹有种感觉，好像在汤姆-克鲁斯眼中，那个罗南-安德森比她重要多了。

    佩内洛普-克鲁兹怀疑，这两人是不是有什么不可告人的秘密。

    她忽然觉得，《人类清除计划2》失败最好！

    这部片子，佩内洛普-克鲁兹看过首映，片子一点艺术含量也没有，平淡无奇又庸俗不堪，失败理所当然。

    烂片不就应该票房扑街吗？

    想着的时候，佩内洛普-克鲁兹悄悄看向汤姆-克鲁斯，发现汤姆-克鲁斯的注意力根本不在她身上，而是看着电视机中关于《人类清除计划2》的报道。

    “作为一部惊悚类影片，影片系列首作格局略小，主要在纠结善与恶的母题，不仅局限于单个家庭，而且外延仅仅是贫富差距带来的些许有些仇富的心理动机。”

    这电视节目中的评论报道，看似是在贬低，实际上是欲扬先抑。

    “到了《人类清除计划2》里，充斥暴力镜头的视觉效果之外，影片的人文主题也有极大的外延。武装男主这条线，主要在强调面对别人的无意伤害，是否应该以暴制暴的主题。青年情侣这段，则是危难之前，摒弃情感纠结的一种升华。最重要的主题，自然是黑人母女这条人物主线，它和剧情设计无缝连接，将整个清除计划上升到政治阴谋的高度。”

    佩内洛普-克鲁兹忍不住在心中嗤笑，就这种片子，也好意思说有人文主题？

    “可以想见，《人类清除计划》系列的主创们，似乎并不想仅仅霸占住恐怖惊悚影片这一类型，它显然有更大的野心，去将系列的寿命尽可能延续下去……”

    电视还在播放，汤姆-克鲁斯的手机响了，佩内洛普-克鲁斯第一时间拿起遥控器，关掉了电视机声音。

    正好，这让她不舒服的吹捧声音消失了。

    佩内洛普-克鲁兹去看接打电话的汤姆-克鲁斯，目光扫过一侧的挂钟，不知不觉间，已经过了午夜十二点。

    “嗯，我知道了。”汤姆-克鲁斯的心情明显很好，那张俊脸几乎笑出花来：“你保持对影片的关注，就这样吧。”

    看到汤姆-克鲁斯挂掉电话，佩内洛普-克鲁兹关心的问道：“怎么了，亲爱的？”

    汤姆-克鲁斯放下手机，直接说道：“今天的北美票房统计出来了，《人类清除计划2》上映首日拿下了1360万美元！”

    佩内洛普-克鲁兹的脸瞬间要垮，但她终归是久精考验的资深女演员，不管实际想法如何，立即挤出开心的笑容，站起来去拥抱汤姆-克鲁斯：“汤姆，你投资的影片大卖，恭喜你！”

    汤姆-克鲁斯轻轻拍了下她的后背，很淡定：“意料之内的成功。”

    这部影片制片成本600万美元，仅仅北美一地开画日就拿到1360万美元，算上海外地区呢？是不是首日就能收回投资？

    罗南果然厉害啊！

    他拿起手机，拨通了罗南的电话，这家伙最近都在忙于工作，应该没有女伴陪着做运动。

    佩内洛普-克鲁兹听着汤姆-克鲁斯在电话中说什么制片成本600万美元，脸上忽然火辣辣的。

    一部花费600万美元拍摄制作的片子，上映第一天就拿到1360万美元票房，这也太夸张了吧？

    最后的票房会是多少？制片成本的十倍还是更多？

    佩内洛普-克鲁兹终于明白了汤姆-克鲁斯为什么重视区区150万美元的投资。

    周六一早，罗南刚刚来到办公室，助理康妮就将各方面汇总的《人类清除计划2》的第一手资料放在了他的办公桌上。

    上映首日1360万美元的票房，不出意外的压倒同期放映的所有影片，拿下了单日票房冠军。

    而且《人类清除计划2》的优势非常大，排在第二位的《重返荣耀》开画日票房只有385万美元。

    罗南非常清楚，不出意外的话，《重返荣耀》周末三天的票房也不可能达到1360万美元，《人类清除计划2》已经提前锁定了本周的票房冠军。

    像是这种典型的商业类的电影，开画票房成绩出色，那么相应的电影院的排片量就会增加或者不变，但是如果票房不好，那么有些电影院又可能会减少排片量，那样票房就更少了。

    首周票房最考验的是电影的前期宣传营销和舆论火热程度。

    像是续集电影，前一部电影的影响力也能延续过来。

    罗南手中有雇佣的调查公司得到的一线市场数据，在影院现场抽样调查显示，昨天去观看《人类清除计划2》的观众中，有近百分之七十五看过第一部影片，其中男性观众比例高达百分之六十七，二十五岁以下观众占比百分之五十九。

    也就是说，《人类清除计划2》的宣传推广发挥了作用，二十五岁以下的年轻男性构成了这部影片的主观众群体。

    续集电影在商业上的强悍，也显现无遗。

    另一份数据统计上，还有影片首日过后的口碑统计。

    烂番茄网站目前收集了37位职业影评人的影评，其中近一半是差评，即便是好评，影评人打分也不高，《人类清除计划2》的新鲜度不可避免的被标记为腐烂，只有百分之五十八，影评人平均打分5.4分。

    相比于一贯用苛刻眼光对待商业片的职业影评人，普通观众都是根据自身最直观的喜好评判电影，iMDB网站上面，已经有超过1500名用户评分，平均打分7.2分。

    另外，MetaCritic收录了35家媒体评论，媒体平均打分6.3分。

    多数媒体给予了好评。

    “《人类清除计划2》有效充分的开发利用了第一部中的设定，而且带给我们比第一部更加发自内心的兴奋。”

    ——《好莱坞报道者》

    “导演詹姆斯-黄通过《人类清除计划2》双倍的，有时候甚至三倍的强调故事中的社会性权力的统治主题，而这些想法的狂暴和透明度能够引发共鸣。”

    ——《纽约时报》

    “影片主创人员尝试去赋予这部动作惊悚片情节的重要性，尽管这使得我们沉迷于暴力之中。但是影片依旧用高强度的武器、装甲车、义警及带小丑面具的掠杀者，让我们警醒暴力和政府组织的残酷性。”

    ——《洛杉矶时报》

    在美利坚这种到处充斥着暴力的国度，像《人类清除计划》这种反暴力题材，似乎很受欢迎。

    至于影评人，很多商业电影可以忽视他们。

    罗南看过统计之后，给使馆影业那边打了电话，让使馆影业继续推动宣传推广，按照计划陆续把剩余的200万美元宣传预算用在该用的地方。

    这部影片，在北美已经没有悬念，必然会获得成功。

    罗南更加关心的是海外市场，海外情况会怎么样？

    接近中午时，陆续有海外市场的数据反馈回来，作为外来影片，在很多国家和地区，《人类清除计划2》都不是最大规模上映的影片，有些国家也会在万圣节档期期间力推本国的恐怖片。

    英国、德国、巴西、墨西哥和澳大利亚等地都有相关的信息传真过来，根据各地办事处自己的抽样调查统计，《人类清除计划2》的上座率总体还算不错，但具体的票房数据要晚几天才能统计出来。

    好莱坞电影在海外市场，当然不可能像在北美这么方便。

    而且北美从法律到体系再到商业化，都是全世界最大最成熟的电影市场。

    周六，《人类清除计划2》依然维持在北美影院一家独立的局面，当日再收1420万美元，成为万圣节档期最大的赢家毫无悬念。

    罗南的系列化电影之路，也迈出了坚实的步伐。

    放眼如今的世界电影产业，大卖电影的续集，无疑是风险最小的商业化电影。

    “罗南，《死神来了2》也要尽快提上日程了。”

    刚刚从欧洲回来的乔治-克林特非常关心系列化电影的进展：“续集电影比起原创电影来，太容易成功了。”

    罗南倒是很平静，说道：“我已经在寻找合适的导演了。”

    詹姆斯-黄与索尼娱乐下属的革命电影工作室签约，短期内不可能再回来，罗南也不会一直等他，没有詹姆斯-黄，总能找到其他合适的导演。

    “不用急。”罗南又说道：“我们时间很充裕。”

    乔治-克林特点头，说道：“我觉得，应该优先《死神来了2》，像《黑夜传说》应该暂时往后推。”

    罗南却笑了：“乔治，没有成功的第一部，我们怎么制作续集？”

    “也是啊。”乔治-克林特最近太忙，说道：“这两天忙昏头了。”

    罗南问道：“《谍影重重》那边怎么样了？”

    乔治-克林特回答：“保罗-格林格拉斯已经转入后期制作，正在进行镜头初剪。你放心，肯定能够按照计划完成。”

    罗南想了想，说道：“你抽时间接触下罗兰-艾默里奇的助手伦-怀斯曼，看他想不想单独执导电影。”

    乔治-克林特记下了这件事：“好，我会尽快联系他。”

    没有待多久，乔治-克林特就离开了，康妮这时进入办公室，将罗南这段时间的行程表送了过来，让罗南最后确定。

    《致命弯道》已经开拍，罗南必须去路易斯安那州看看情况，《暮光之城：暮色》因为数次修改，拖到了11月份正式出版上市，兰登书屋那边也需要与他谈一下后续事宜。

    《黑夜传说》也要准备开始筹备……

    另外，罗伯特-李在纽约的谈判不是很顺利，谈判的另一方想要与罗南亲自见一面。

    这件事关系到未来的计划，罗南下个月必须去一趟纽约。

    现在股市一泻千里，引发经济危机，很多公司都陷入困境，正是最好的时候。

    等这些公司缓过劲来，再想拿下他们手中的一些电影版权，要难上十倍。

    罗南也很期待这次纽约之行。

    他思考了一会，亲自给印度的山地基金会那边打了一个电话，跟罗斯汗叔侄做了下沟通，《黑夜传说》需要投资方。

    罗斯汗叔侄过段时间会来洛杉矶，商议再投资的情况。

    还有线下渠道的事，也不断有奈飞方面的资料传递过来，互联网股的崩溃，让奈飞越发惨淡，但还没有到山穷水尽的地步。

    根据罗南掌握的第一手资料，可以再等等。

    2000年万圣节之前这个周末，电影市场属于《人类清除计划2》，但相比于往年，市场一家独大的局面，也预示了这是近几年来影市最为冷清的感恩节档期。

    一部电影，在其他片子惨淡放映的情况下，却一枝独秀，总能吸引很多人关注的目光。

    周一上午，洛杉矶格伦代尔市，史蒂文-斯皮尔伯格特地将杰瑞弗-卡森伯格约到了自己的办公室。

    梦工厂三巨头之间已然分裂，但大方向和大利益总归一致。

    可惜，大卫-格芬已经决意淡出梦工厂，三巨头也渐渐变成了两巨头的局面。

    “上个周末的票房统计你看了吗？”斯皮尔伯格问道。

    杰瑞弗-卡森伯格摇头：“还没有来得及看，我上班就来了你这里。”他问道：“我记得梦工厂有部真人电影是上个周末首映的吧？”

    斯皮尔伯格推了下圆片眼镜，说道：“是啊。由马特-达蒙和威尔-史密斯主演的《重返荣耀》。”

    听到这两个名字，卡森伯格理所当然的问道：“拿到票房冠军了？”

    “没有。”斯皮尔伯格老脸不是很好看：“没有拿到票房冠军，仅仅是票房榜第二位。”

    最近这个阶段，卡森伯格一直待在梦工厂动画工作室中研究最新的电脑动画技术，没怎么关注过梦工厂以外的情况，不禁问道：“万圣节档期上映的不都是些小成本恐怖片吗？由马特-达蒙和威尔-史密斯主演的片子，不会输给那些B级恐怖片吧？”

    斯皮尔伯格脸上无光，只能说道：“确实输给了一部小成本恐怖片。”