    秦铭话音刚落，反手一把将杨海手中的匕首夺了过来。顺势在空中一划，杨海右手的手筋便被割断。

    杨海一声嘶吼，还不死心。左手从身底掏出一块砖头向秦铭面门砸去。

    对此秦铭不闪不躲，再次挥动手里的匕首。匕首划过，杨海手里的砖头顿时失去了约束掉了下来。

    啊——

    杨海痛得龇牙咧嘴，豆大的汗珠顺着脸颊滚落。

    “老子……老子要杀了你。”杨海歇斯底里咆哮着。

    对于杨海的恐吓，秦铭无动于衷，静静蹲在一旁看着。仿佛在观赏一场视觉的盛宴。

    等杨海喊累了，秦铭这才开口。“大象哥，我没看够，你继续！”

    闻言，杨海喘着粗气，恶狠狠看了秦铭一眼道：“你说什么？”

    “没看够！”

    “呸！有种你杀了我。”

    “杀人没意思，我还是比较喜欢这样。”秦铭说着，提着手里的匕首到了杨海脚底。

    “你要干什么？你……”

    还不等杨海把话说完，他的左脚的脚筋已被秦铭割断。

    一声嘶吼响彻天际！

    失去脚筋手筋的杨海再也动弹不得，只能任由秦铭摆布。

    “说不说？”

    “有种你杀了我。”杨海有气无力道。

    不管秦铭怎么问，杨海都是这句话。

    “好，既然你不听话，那就不要怪我了。”

    “你又要干什么？”

    对于杨海的质问，秦铭并不理会。伸手揪住他的衣领，像是拖死猪似的拖到了大魔鬼近前。

    将他往摩托车上一搭，随后点火赶奔镇松市郊区。

    在秦铭来的时候，便发现在镇松市郊区，有很多废弃的工厂和一些烂尾楼。其间的杂草都有一人多高，看得出，这些地方根本不会有人涉足。

    这样一来正好合了秦铭的心意，他正需要这么一个偏僻的地方进行审问。

    时间不长，两个人到了一处废弃的工厂。秦铭停下车，四处打量一番，随即拖着杨海上了二楼。

    上了二楼，秦铭随便找了一间房间，将杨海丢了进去。

    来到窗口向外看了看，随即找了一把椅子和一些电线，将杨海绑在上面。等一切准备就绪，秦铭这才开口询问。

    “现在说吧！”

    “说什么？”

    “临海县绑架那个女孩现在在哪？”

    此时的杨海心里清楚，如今自己落在这个小子的手里，是不用想好了。

    既然说与不说都是一个样子，那又何必背叛组织呢，牵累自己的家人呢。想到这里杨海不由一阵冷笑。“我不知道。”

    “是吗？”秦铭说着，伸手从身后取出两颗大钉子，在杨海面前晃了晃。“看好了。”

    秦铭说着，将两颗大钉子一手一个，高高举起，随即猛然落下，深深插在杨海两条大腿之上。

    啊——

    “说不说！”

    此时的杨海恨不得将眼前这个家伙碎尸万段，奈何自己的手筋脚筋都已经断了，而且还被绑在椅子上，根本毫无还手之力，如今他只求一死。

    “说你爷爷，小子有本事给老子来个痛快。”

    “我在说一遍，那个女孩在哪？”

    闻言，杨海不由一阵冷笑，随即将一口掺杂着鲜血的口水，吐到了秦铭的脸上。

    对此秦铭并未伸手殴打，而是轻轻从杨海的上衣撕下一条布，慢慢擦去脸上的污垢。

    随即将手里的破布，团成一团强行塞进杨海的嘴里。

    防止接下来拷问时他会咬舌。

    做完预防工作，秦铭迈步到了墙根。将墙上的电线一根根拽下，随后接到一起，转身出了房间。

    时间不长秦铭又拽着一些电线走了回来，只不过现在手里多了一个开关。

    “知道这是什么吗？想必你也认识，这是电路的开关。一会我们用它做个游戏。电影经常演，将人嘴里放上一个电灯泡，随后再将电流的正负极通到人的身上，电灯就会亮。也不知道这是真是假。”秦铭一边自言自语，一边接电。

    秦铭虽然说的很是平淡，但是杨海听的却是心惊胆战，背后一阵阵的发凉。

    接完电，秦铭再次开口：“说不说？”

    等了半天不见杨海有所反应，“好吧，那我们就一起来验证一下。”

    秦铭说完像是想起了什么。“你看我都给忘了，你嘴里有东西怎么能放灯泡呢。这样吧，我们不用灯泡看看会是什么反应。”

    秦铭说着伸手启动开关。紧接着杨海身子就是一震，随即青筋暴起，眼睛恨不得一下子瞪出来。

    十几秒过后，秦铭关闭电源。“大城市的电流就是稳定，不像乡下，有时候打开开关，却没有电。真是能气死人，没有办法，要真是那样的话，就只能拔你的指甲，或者是在你光滑的皮肤上洒酸溶液了。”秦铭一边说着，一边不住地摇头，“但是那样只会造成反效果，不过这里的电力稳定，而且是源源不断，轻轻按下开关，电力就会持续一整天。”

    他之所以这样说，无非就是想让杨海感到极度的恐惧，逼他就范。

    “告诉我，那个孩子在哪里？”秦铭拽掉杨海嘴里的破布再次问道。

    杨海不愧是出来混的，就算经受这样的折磨依然不肯交代。反而再次啐了秦铭一脸口水。

    秦铭眉梢挑了两挑，再次将杨海的嘴巴塞上，打开开关。

    这次的时间，明显要比上次的时间长。

    看着椅子上的杨海不断抖动，秦铭丝毫没有停下来的意思。

    半分钟过后，秦铭轻轻关掉开关，迈步到了杨海近前。

    “我的耐心有限，我在给你最后一次机会。如果你还是不说的话，那么这个开关就会一直开着，直到耗尽所有的电费为止。”

    世人都说不怕死，可是又有谁真正有勇气面对死亡。

    此时的杨海也不例外，当听完秦铭的话后，身子不由一颤。

    说实话，他实在是受够了，这种感觉简直是生不如死。先前听人说起，自己还以为是在说笑，今天看来有过之无不及。

    而且看眼前这个小子的架势，并不像在跟自己开玩笑。

    杨海越想越是后怕。

    “说不说？”

    秦铭开口再次询问。

    “我说，我说，我全说。我别无所求，只求你给我一个痛快。”

    对于杨海的请求，秦铭并没有理会。伸手拽过一把椅子，坐在杨海对面静静等待着答案。

