
鬼子中将看见一架地狱猫战机过来的时候，心中稍慌乱，就开始隐蔽到旁边的树下。这个时候，他忽然非常怀念，当初他们大日本帝国空军完全纵横在支那的天空之上的时候，那时，他们哪里需要打的这么可怜。

一队独立师的空军就能将他们打的毫无还手之力。原本以为他们只要进攻速度足够快，就可以避免空军的支援。对于他们来说，只能选择白刃战。在炮击了20多分钟后，开始冲锋，可是也没有想到新四军能这么快的组织起抵抗，而且火力还如此之足，直接就延缓了他们进攻的速度。毕竟，他们不能什么都不管的纯冲过去，那才是真的送死。

“难道，大日本帝国真的要日薄西山了？”日军中将这样想着，然后看了看天上的飞机，“回去一定要申请加快研发新的战机，否则，拿不到制空权，就没有陆地战的优势！”

……

当攻击退去，一名带着眼睛的中年人怒气冲冲的走到李常面前，叉着腰，“好你个李二混，敢直接让人架着我了？到底你是纵队司令还是我是司令？啊？”

“报告首长，我错了！”李常对着中年人一鞠躬，脸上严肃，表情却不怎么轻松，因为刚刚一仗，他们又多了许多伤员，以及牺牲的士兵。

李常这么一说，司令也不好再怪他，看了看四周，入眼尽是伤兵，入耳尽是哀嚎，内心也十分生气，他们离开武汉的事情，做的是相对保密的，当然，武汉城内的友军是都知道的。很显然，鬼子在这里起码埋伏了一夜，才能这么快的组织进攻，想到这里，他眼中也多了一些寒光，可随后挥挥手，“这次就算了，再有下次，你这团长就别干了！”

“是！”李常松口气，虽然近些日子他们新四军稍微富裕起来，可，一些药品上还是没有办法完全敞开了供应的。好在现在是11月份，天气不热，否则，也不知道有多少战士会活不下去。可即便如此，该用的消炎药，还是要用的。

“诶。”孔杰叹了一声，无奈的看向士兵，心中憋屈。

“今天应该走不了了，让战士们好好休息吧。”

“嗯。”

……

涞阳

周卫国看着电报，也是松口气，还好赶的及时，否则后果不堪设想。只是，这样的事件，不能再发生第二次了。

周卫国揉揉眉心，思考着对策，但这一些，其实已经超过他的能力范围了。

刘远很气愤，“一定是有汉奸将消息卖了出去！可知道这个消息，又不会是底层的人！”

“也或许是鬼子有潜伏的比较深的棋子呢？”周卫国皱眉，又想到一种可能，如今他有些过于敏感，总是将事情往不好的方向想，“而且我相信，这一次肯定也是鬼子的内奸做的。”

“你怎么就相信？”刘远皱眉，沉声问。

周卫国叹气，“哥，你先别生气。听我给你分析。”周卫国知道此时刘远是愤怒的，而人在愤怒的时候，往往不会去想其他理由。

“一，鬼子在咱们中国埋下的奸细，数不胜数。”

周卫国第一个理由，就十分让人信服，毕竟，这是真实存在的事情。

“二，如今形势一片大好，委员长不会这么冲动。”

“三，有的人为了自己的利益，出卖国家已经不是什么新鲜事儿了。但这些人，绝对不包括委员长。”

听见这几个理由，刘远也是冷静下来，“那你说，这件事该如何处理？”

“我不知道，我也不是当事人。”周卫国冷静的道，“但这一次事件，很可能成为双方之间的裂痕。”

刘远叹气，“为何就这么难？”

周卫国沉默，这件事，哪怕是到后世，他也不理解。

忽然间，李卫民走了进来，脸上带着喜色，道，“师座，刘远兄，纺织厂的项目成功了！”

“什么？”周卫国好像没听清，又问了一遍。

“纺织厂的项目，防弹衣，研制成功了！效果已经能与你给的防弹衣相同了！”李卫民兴奋的道。

“太好了！”周卫国松口气，防弹衣的项目一直在研究，终于有了消息，他也可以放心一些，这样一来，战损或许就会下降许多。

“只不过，工艺稍微有些复杂。”李卫民又道，“产量上，可能会比较慢。”

“没事，加大力度生产就好，本来就无法一口吃成一个大胖子！”周卫国安慰，“等到时候，就给战士们分发下去，不过，这件事让战士们一定要保密。”

“嗯。”

……

天津

多田骏拿到了一封电报，脸色阴沉，之前还以为能将那支新四军消灭，可现在，不但没有消灭，反倒是设伏的那个师团伤亡近半。

“战机！”多田骏低声的道，电报中，不止一次的提到了战机的作用，此时，日军许多高层也因为在中国战场上制空权的问题，更加推崇航空论。但，事实上的确如此，没有制空权，这战争就很难继续。

在晋察冀地区的扫荡还好一些，没有太大问题，可一旦涉及到华中，就好像魔咒一般，始终有那绕不过去的一个坎。他知道，这个坎的源头在涞阳，所以他一直主张要先平定涞阳，可如今涞阳的实力大增，甚至于倾整个华北日军的力量才能与之一战，这让多田骏很是泄气，因为他不可能将所有华北的兵力都调过去攻打涞阳。

“听说国内的战机已经加快研发了，没有新的战机，旧的战机在性能上都不如独立师空军，飞上天空根本就是去送命。”一名少将站起身，对着多田骏道，“司令官阁下，在下以为，应该将此事反应给大本营。”

“在下附议。”

“附议。”

“只有研制出新的战机全面压制独立师，或许才有可能在支那战场上获得转机。”吉川信站起身，对着多添加道，“一直以来，帝国已经吃够了独立师空军的苦，一旦独立师空军的优势不复存在，那帝国的优势就会更加明显。”

“哟西。我知道了。”多田骏呼出一口气，将电报转回国内，同时在电报末尾催促着战机研究的进展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10517349"  chaptername="454.突变（结束）">加入书签</a>
</div>
