    　　大郎听后，充满希冀地看向她，“那……”

    　　“我不会白白帮助人。”傅杳在他把后面的内容说出来之前，先截住了他的话，“三娘不是告诉过你，不要同我做交易。正如她说的那样，想从我这里得到一些东西，那同时就得付出点什么。”

    　　“可是我没钱。”大郎可怜巴巴道。

    　　傅杳的手指尖轻轻划过他的唇瓣，“我不要钱。我要你的舌头。”

    　　“啊？”大郎吓得往后一缩，飞快捂住了嘴巴，眼睛也瞪得大大的，似乎面前的大姐姐是什么吃人的妖物。

    　　“瞧你把吓得，”傅杳想轻笑一声，但那粗哑的声音实在让人感觉不到任何的美感，“放心，交易成功的话，你投胎再生，只会变成一个哑巴。其他什么问题都没。怎么样，有没有兴趣？”

    　　大郎把头摇得和拨浪鼓一样，“不用了不用了。”

    　　“哦。”得到拒绝的答案，傅杳语气一敛，将他轻飘飘地推开，兴趣缺缺地回到了屏风后面，“那等你哪天想通了，再来找我。”

    　　外面大郎和三娘相视一眼，三娘向他扯了扯嘴角，露出个哭一样的笑容。但大郎知道，她这是在赞许自己。

    　　夜深人静，大郎和往日一样送何木匠夫妻下山，三娘没有跟去。

    　　她知道，观主肯定有话要说。

    　　“拄在门口做什么，进来说话。”果然，里面傅杳开了口。

    　　“是。”三娘依言走了进去。

    　　“傅三，让你当我的婢女，会不会很委屈你。”傅杳道。

    　　“不会。”三娘道。

    　　“可是我能感觉的到，身为傅家女，哪怕你已经死了，傅家的荣光依旧烙印在你的心上，让你虽然做着低微的事，可打心眼里却看不上我这个主人。这点让我很苦恼。”傅杳淡淡道。

    　　三娘不卑不亢道：“您，多虑了。三娘，没有。”

    　　“那只是你自认为没有而已。傅家人，最为刚愎自用。”傅杳想起什么一般，冷冷一笑，“你很好的继承了这点。”

    　　三娘沉默了一下，道：“您生气，是因为，大郎，拒绝您？可他还小。他当有，新的开始。”

    　　“那你还真是善良。”傅杳讥笑道，“一点脑子都没，怪不得被未婚夫伙同别人谋杀了，只能怨气冲天地求别人来为你复仇。”

    　　往事被豁然撕开，三娘心一痛，抑制不住地颤了起来，“您非要，如此，刻薄吗？”

    　　“我只是提醒你，你现在只是一点就散的游魂，而不是傅家嫡出的三小姐。收起你的自大，伺候好我才是你的本分。我当初是答应了替你报仇，但可没说一定要你亲眼看着大仇得报。”

    　　三娘心头一窒，明白了她最后一句的意思。

    　　她强迫自己垂下头颅，应道：“是。”

    　　待大郎回来时，莫名感觉道观里气氛有些不太对，但又不知道哪里不对。

    　　和三娘说话，三娘依旧和往常一样，结巴中带着有问必答。至于观主，已经消失不见。

    　　接下来几日，道观里都只有他们，观主始终不见露面。对此，大郎悄悄松了口气，私下对三娘道：“我真怕观主会偷偷割了我的舌头。”

    　　三娘没有回答。

    　　这种事，她不确定。

    　　到了晚上，大郎坐在道观门口，眼巴巴地看着山下。

    　　都已经三天了，他爹娘还没出现。

    　　“应该是有什么事耽误了吧。”他自我安慰道。

    　　可是第四天，第五天，他还是没见到人。一直到第八天，他见到他娘一个人扛着工具上了山。

    　　按道理来说，这些活都是以男人为主，女人只帮着打下手。现在只有一个人上山，这肯定是出了事。

    　　三娘看到后，按捺着他不要他冲动。一直到天黑下来，才把他放了出来。

    　　一现身，大郎就迫不及待问他娘，“何师傅呢？”

    　　他没有同爹娘相认，平时只称呼为“何师傅”与“何大娘”。

    　　何妻见是他，还没说话，眼泪就先流了下来。她还想朝着大郎下跪，但被大郎拉住了，“是出什么事了吗？您先说，说不定我能帮忙呢。”

    　　“他病了。大夫说是不治之症。”何妻一边流泪一边道，“我想求观主救救他，你们可以带我去见观主吗？”儿子和丈夫只能救一个，她想了一夜，最终决定救丈夫。

    　　“什么！”大郎腿一软，人差点跌坐在地。

    　　后面三娘也跟了来，她听到着，不由一愣，止住了脚步。

    　　“可不可以求求你们带我去见观主？”何妻那边还在哀求着，她已经把希望寄托于这最后一根救命稻草。

    　　最后还是三娘先回过神来，“观主，能救。”她先是说了一句，然后很快捋清了思路，对何妻道：“你先回去，明天再来。观主，能救。”

    　　“真的？”何妻止住了哭泣。

    　　“嗯。”

    　　“那我在这里等，还是我去把人抬过来？”何妻忙道。

    　　这时大郎也明白过来，他压下了情绪，跟着道：“不用，观主现在不在。晚上她回来时，我就跟她说。她一定会救……何师傅的，您放心。”

    　　“真的吗？”何妻还是有些不敢相信。

    　　“当然是真的。”大郎故作轻松一笑，“我们观主本事可大了，什么都能做到。一条命而已，她肯定能行。你快回去照顾何师傅吧。”

    　　何妻一时不知道该怎么办才好，半晌后，才嗫嚅道：“那、那我先回去。明天再来？”

    　　“嗯，先回去吧。”

    　　好不容易把母亲劝走，大郎忙转身进道观哭喊道：“观主您在不在？我答应您把舌头给您，您救救我爹好不好？”

    　　门外，三娘看着大郎拼命磕头的样子，一时忘了言语。

    　　“观主？”无论大郎怎么呼唤，傅杳始终没有出现。

    　　到后面，大郎自己都绝望了，跪在地上低低地哭泣，虽然他没有眼泪掉下来。

    　　这时，不知道是谁低声叹了一句：“父死子生，可能这辈子你都再也见不到他了呢。”

    　　这话宛如利剑一般刺进大郎的心脏，痛得他呼吸差点停止，也是在这一刹那，他的眼角处不再什么都没有——一滴晶莹的泪珠从他眼中滑下。泪珠落在半空时，一双手悄然出现，接住了它。

    　　“果然很漂亮啊，”傅杳将掌心的泪珠举起，月光下，宝石一般的泪珠折射着夺人心魄的光芒，煞是漂亮，“小奴隶，这回你算是物超所值。”

    　　大郎没想到她会突然出现，他愣了愣，忙恳求道：“观主求求您救救我爹，我答应把舌头给您。”

    　　“看在鬼泪的份上，我就不加价了。”傅杳道，“至于你爹的病，大夫没对你娘说的是，他的病需要很昂贵的药材维持。只要有钱，他仍旧和普通人一样，活蹦乱跳的。说白了，还是银子的问题。”

    　　“可是他现在情况很不好。”

    　　“让他明天上山就行。”

    　　次日傍晚，何妻让人帮忙把丈夫给抬上了山。这时她发现道观里多了一样东西——院子甬道中间多了一尊大鼎。

    　　大鼎有些古旧，表面锈迹斑驳。里面倒是有一层白沙，其他什么都没。

    　　绕过大鼎，主屋门口，三娘和大郎都候在那里。

    　　“来了多少人？”三清像后传来傅杳的声音，这稍微靠的近一些的村民们都听到了。

    　　大郎道：“一共二十七个。”

    　　“让属鸡的回避，其余的人一人一炷香。”

    　　“香？”大郎愣了下，他们好像没有。

    　　还是方二主动请缨道：“我现在就下山去取。”

    　　他家里还有过清明时剩下的一些香烛，说起来也是他忘了，到现在都没来上过香。

    　　他匆匆去，又匆匆来。最后一人一炷香，点着了，拜了拜三清像，然后插入了大鼎当中。

    　　不知为何，香在插进去后，燃烧得飞快，原本要一刻钟才燃完的香，竟然不过片刻，就烧没了。周围人见了，心中都在啧啧称奇。

    　　香烧完后，三娘取了酒盅，将烧剩下的香灰灰烬取了一撮放入酒盅当中，然后当着所有人的面，倒了供酒，喂何木匠服下。

    　　一杯酒下肚，何木匠气色就渐渐红润了起来。不一会儿，他自己就从门板上坐起了身。

    　　“真好了？”这速效的一幕让大家目瞪口呆。

    　　大郎也有些惊喜，忙上前去查看父亲是不是真的没事了。不过还没靠近，何木匠已经被其他人给包围住了。

    　　那么一瞬间，大郎心里涌出一股莫名的感觉。

    　　虽然，他现在还和爹娘站在一起，但是生和死，本就是一道不可逾越的鸿沟，将他们阻拦在两边，也让他们的喜悲不相通。

    　　“你们回去，明天来。”三娘赶人道。

    　　“好的好的。”何妻忙作揖应了。其他人都学她，纷纷作揖离开了。

    　　人群散去，道观一片宁静。大郎耷拉着，坐在老旧的青石板台阶上，神色落寞。

    　　三娘则进屋道：“您早知道，何木匠，有病？”

    　　“嗯。”傅杳捏着那枚泪珠可有可无地应道。

    　　“所以，一开始，您是想，帮大郎？”

    　　傅杳手一停，嗤笑道：“你看，你又在随意揣测别人了。我知道何木匠有病，是因为我有这个本事；我和大郎做交易，是我们都有彼此需要的东西，公平交易。

    　　而你，先是因为惧怕我，先入为主地觉得我心怀恶意；后见我救了何木匠，又认为我其实有一颗善心。傅三，人心是你那么容易看透的吗？”

