    长浔子的银铃铛，是他的宝贝，看来成色不错，要毁掉它，只用阳火去烧，可依着长浔子的速度，我的阳火根本烧不到他的银铃铛。

    除非古魅和兔子魑能把那铃铛给暂时控制住几秒中，可那铃铛是鬼物的克星，古魅和兔子魑一靠近那铃铛就有危险，更别说去控制了。

    就在我不知道怎么办好的时候，金柄魉触手下的那个金丹忽然窜了出去，然后“当”一声就撞在了长浔子的铃铛声上。

    长浔子也是愣了一下，想要拽回来银铃铛，可他伸手一拽，却发现那铃铛仿佛卡在了半空中一样，根本拽不动。

    此时阿魏魍就用香气迅速告诉我，让我阳气烧，把金丹一起烧了！

    我当时不明白什么意思，可金丹那边却是开始“吱吱”地催促我，就在我不忍心出手的时候，阿魏魍就告诉我：“快烧，金丹不会有事儿的！它就能坚持几秒钟！”

    我相信阿魏魍不会害金丹，所以也不再犹豫，直接把金柄魉扔到左手，然后右手飞快打出一道极阳火凤！

    “嗷！”

    那火凤发出一声不是凤凰的叫声，就扑到那一串滞空的铃铛上，顿时那一串铃铛和金丹就一起烧了起来，长浔子愣了一下，赶紧松开手里的红线，王后退了一步。

    在他刚松开的下一刻，那红线的串上了火，对着长浔子还扑了一下，只可惜没有扑到。

    顷刻间，那铃铛和红线就化为了无有。

    只有一个火球还呼呼地燃烧着，那应该就是金丹吧。

    我惊讶道：“金丹不会有事儿吧！”

    谁知道那金丹忽然“吱吱”叫两声，然后欢快地抖了一下身上的火焰，就又化为一个小金球，对着阿魏魍那边飞了过去，不过它没有去碰阿魏魍，而是落到我的肩膀上，顿时给我衣服上烫出一个大窟窿来。

    我赶紧让它起来，不然我的肩膀铁定被烫出一个大水包来。

    这金丹也太过分了，知道心疼阿魏魍，却不知道心疼我这个二手主人！

    金丹大概也知道自己做得有点过了，就悄悄飞离我肩膀一段距离。

    此时我也终于明白了，这金丹也是火炼出来的，炼制它这个等阶的丹药，葛仙肯定没少用仙火去烧他，所以我这个亚种的仙火肯定烧不坏它。

    不管怎样，我们毁掉了长浔子的银铃铛，这对我们接下来的战斗太有利了。

    那铃声一停止，古魅身上的气势就忽然又增强了不少，这是我第一次见古魅身上的气势不减反增的，这是怎么回事，古魅今天的表现强得有异常啊。

    算了，先不管了，先打败这长浔子再说。

    那银铃铛被烧毁，长浔子也是吓了一跳，身体猛一下就往后跳了一步，可就在他往后跳的时候，大概了忽略了身后的兔子魑，他的距离一下子拉得和兔子魑好近。

    没有了铃铛的声音，兔子魑身上的烦躁声音也是减小，它的额头上的“角”忽然发出一丝金色的电纹，接着兔子魑纵身一跃，脑袋上的角就直愣愣地刺在长浔子的后背上。

    “噗哧！”

    一声，兔子魑一头的毛就被长浔子的血液给染成了血红色。

    长浔子匆忙身后去拽身后的兔子魑，可不等他伸手去抓兔子魑，兔子前爪在长浔子的后背上一挠，角就拔了出来，然后整个身子往后又跳了几步，再接着兔子绕了一个圈，就跑到了我跟前。

    兔子魑的角只有一公分左右，就算全部刺进长浔子的身体，也刺不死他，所以我脑子就开始飞快思索，接下来应该怎么去打。

    可就在兔子魑跑到我身边的时候，我就看到长浔子忽然“嘭”的一声仰头倒了下去，他身上的天魂和地魂也是自行散去，唯独没有看到长浔子的命魂。

    长浔子死了？

    我一脸不可思议地看向长浔子，其实不光是我，就连众生殿的钧天老祖也是充满了惊讶，也怎么也想到长浔子就这么被兔子魑的一角给顶死了。

    兔子魑回到我身边后，就开始用它的两个手状小爪子去抹自己头上的血，它好像是觉得很恶心，一脸的郁闷。

    阿魏魍此时则是把触手伸到兔子魑的头顶上，抹了几下，那些血就被她的触手吸收了个一干二净。

    我第一次看到阿魏魍的触手还有这个功能顿时吓了一跳，它不会用触手去吸我的血吧？

    长浔子倒地，过了几秒钟，臧海一派这边再次传来了欢呼声，他们再次大声呼喊我的名字：“初一，初一，初一……”

    这次的声音比上次还要气势磅礴，上次听了我觉得自己是个英雄，听了这次的声音，我忽然觉得自己有点像救世主了。

    我承认，我在臧海一派众人的欢呼中，开始膨胀了。

    不过我很快也就想清楚了，和长浔子的交战中，我其实并未出力多少，纠缠上是古魅和金柄魉的功劳，我的话，唯一的功劳就是毁掉了银铃铛，致命一击是兔子魑打的。

    话又说回来，兔子魑到底是怎么做到的，难不成它的“角”里面有毒？

    我转身问兔子魑因由，她就指着自己头上的角说：“它，吃了，他的命魂。”

    啊！？

    听到兔子魑的话，我不由愣了一下，兔子魑头上的角，难道是一个独立的生命体了？

    就在我产生怀疑的时候，阿魏魍道：“梦梦说得不清楚，准确的说，是梦梦吃了那个人的命魂，那个‘角’只是梦梦的进食通道而已。”

    兔子魑对着我点头。

    我没想到这兔子魑在吃了混元仙丹后竟然进化出了吞魂的本事，而且还是直接吞噬一个半仙的魂。

    我问兔子魑，吞那个魂对它实力的提升有没有帮助，兔子魑摇头说，没，我不禁觉得有些可惜。

    就在我想这些的时候，钧天忽然“哈哈”一笑，然后往前慢慢走了一步，我当时吓了一跳，往后连退了三四步。

    难不成钧天要直接对我出手了？

    我能感觉到，钧天的实力犹在我们当初打的那个尸王之上，不过比起青衣的话，应该还要差一点。

    见我吓得后退，钧天就对我说了一句：“那你那兔子魑交给我，我饶你一命，否则我现在就杀了你。”

    就在钧天说这些话的时候，天空之中忽然降下一道金光，这金光气势之强绝对在钧天和圣巫老祖之上。

    我惊讶道：“难不成王俊辉请神成功了？他请的又是哪一方的尊神呢？”

    那一道金光忽然出现，圣巫老祖和青丘在天空中的争斗也是忽然分开，圣巫老祖落在我的身前，青丘则是落在钧天的面前。

    我们双方瞬间休战。

    而就在这个时候，山下又是一道身影闪到了山顶上，接着落在青丘和钧天的旁边，这个人其实不在钧天之下，他应该就是众生殿今天来这里的第二个仙级老祖——不灭。

    不灭上来之后，就问钧天：“刚才那一道光是怎么回事儿，可不是通天塔发出的，难不成除了通天塔里面的老家伙，这臧海一派还有高手？”

    通天塔里的老家伙？

    难不成臧海一派除了圣巫老祖，还有一位仙级神通者，钧天和不灭之所以不自己出手，也是忌惮通天塔里的那个神通者吗？

    听到不灭的话，钧天就道了一句：“应该是和李初一在一起的那个道士小子的请神术，早就听鱼小子说他的请神术是青衣一脉的，刚才光顾着注意李初一，把那个小子给忘记了，这下有些麻烦了。”

    不灭点点头说：“的确如此，青衣那伙儿人，除了那个白痴，其他人，无论请来谁，对咱们来说都是大麻烦，不过好在他的请神术都是有时间限制的，只要我们拖过他请神术的时间就胜了。”

    不灭说话的时候，王俊辉那边就直接化为一道残影落到我的旁边，王俊辉请来的竟然不是真身。

    见到这一幕，我不禁有些失望，如果不是真身，那王俊辉的请神术威力就要大打折扣了。

    现在的王俊辉，充其量也就是半仙的实力。

    随着王俊辉过来，张三姆、溢和蚢也是纷纷和对手分开，各自退回了自己的阵营。

    我直接问王俊辉：“怎么不是真身啊？”

    王俊辉道：“我请了，那个大神说他现在没空，现在借一部分力量，让我撑一会儿，等会他自己过来……”

    我问王俊辉这次请的谁，他说：“还不知道，以前没请到过的，可不管是谁，只要我们能撑到他过来，那我们扛过这一劫应该就有戏了。”

    见到王俊辉请来的不是真身，钧天和不灭相视一笑，接着钧天就道：“哈哈，青衣的那伙儿人还是这么不靠谱，等一会儿他自己来，哈哈，如果我现在杀了你，抹去你的道印，我看他一会儿还来不来得了！”

    钧天说完再次“哈哈”大笑了几声。

    可不等他笑完，山下忽然发出了“轰”一声爆炸，原本被众生殿抬着上山的大风怪的身体，忽然歪斜了一个角，然后开始往下滑。

    山下众生殿的队伍遭遇袭击了？是谁干的呢？

