
　　阎荆选择主动现身。

　　争取的不只是虎萤潜入的时间，同样还有苗英士寻找虫巢核心的时间！

　　虫女通过不断的复活来窃取并学习阎荆的战斗技巧和习惯，看似占据场面上的不败之势，但别忘了，它的身体不会凭空复原，它每一次受到重创，身躯都需要得到飞虫的补充。

　　飞虫从哪儿来？

　　观察是互相的,阎荆仅用寻常手段与虫女战斗的过程，为的就是寻找它不断复活的根源。

　　当然，阎荆不能太明显，他需要将大部分注意力集中于战斗，而隐藏在另一边的苗英士则没有这方面的顾虑。

　　早在进入地底前，他与阎荆就已经做好分工。

　　释放着浅青色荧光的双眸透过黑暗，直视祭坛后方被菌毯覆盖的石壁。

　　虫巢内出现菌毯看似是再正常不过的事情，然而苗英士看到的却是另一番景象。

　　地表的蠕虫掠夺生机,这些自然能量在被菌毯分散填充至异虫体内之前，必然会有一番转换的过程，而他的山海遗泽，最擅长的便是捕捉自然能量的动向。

　　看似黢黑一片的岩壁，在他眼中却是充斥着流动中的自然能量。

　　它们最终汇聚于祭坛上方的某处。

　　那儿便是核心！

　　对虫巢摧毁自然，践踏生命的愤怒，于此刻完全爆发。

　　苗英士脚踏掠空，左手向前虚握，一张朱红色，表面满是花鸟鱼虫雕纹的长弓显现，右手搭上弓弦，轻呼一口气，代表着自然能量的天青色光点汇聚成一支能量箭矢。

　　英招遗泽·司命！

　　心念转动间，奇异的咆哮自苗英士身后响起，只见一头马身人面的异兽振翅而起，须臾间又化作流光汇入其手中长弓。

　　挽弓如满月，箭去如流星！

　　天青色的流光将虫巢各处的阴晦黑暗撕的粉碎，眨眼便至祭坛上方的岩壁。

　　起初没有任何异常的响动,箭矢命中的霎那便消失无踪。

　　只不过就在几秒后，刚赶到祭坛的虫女突然发出凄厉的哀嚎，随之而来的是山石崩塌的轰然响动，甚至于整座虫巢都出现了剧烈的颤动。

　　岩壁上的菌毯如同沸水般波动，先是一抹青葱绿色从中探出，紧接着便有树木挣脱菌毯，扎根于岩壁，从中生长而出并不断的扩张。

　　自然能量不再被菌毯或者说虫巢控制，而是在苗英士那一箭中彻底获得自由。

　　不知何时埋藏于岩壁中树种得到了这份馈赠，冲破暗无天日的地底，磅礴的自然能量令它扯断了身上的所有束缚，甚至于反过来开始掠夺菌毯内的能量。

　　也正是在这个时候，苗英士已然跳离掠空，落在巨树延展而出的树冠间，他的意志得到巨树百分之百的支持。

　　粗壮的数根敲碎岩壁，扒开覆盖在虫巢核心上的菌毯。

　　隐藏其中的恐怖之物终于暴露在众人眼前。

　　阎荆不知道该如何形容眼前的存在，它的直径超过十米，仿佛蠕虫尾端的结合体,交错纠缠的肉团表面遍布着血脉经络，而空隙间又无时无刻不再闪烁着暗红色的光芒。

　　菌毯由它掌控,所有的孵化室都接受着来自它的指令，虫巢内的一切都在它的注视下。

　　它无疑是虫群的核心所在，摧毁它，便能让这座虫巢在顷刻间崩塌。

　　可这仍然不是阎荆的目标，廪君要他摧毁的不只是虫巢。

　　他要找的是真正的虫女！

　　苗英士的连番攻势破开核心外的防御，阎荆也于此刻蓄势完成，身形闪动，彻底消失在原地。

　　鹘腾！寸光阴！飒沓！

　　三个加速的技能在一瞬间叠加，数十米的距离眨眼遍过，阎荆在现身时已然出现在核心之前。

　　高举起手中的偃月刀，黑白色龙虎气澎湃涌动，朔风剑化作流光先一步飙射而出，斩切核心表面的血脉经络与蠕虫躯干，打开一个不过半米长的缺口。

　　阎王三叠浪！

　　以极快的速度凌空斩出两刀，阎荆踏着掠空借力回转身，力场盾挡开飞溅的血肉碎块与试图阻止他的虫群，挥动偃月刀，斩出最后一击。

　　深蓝色的水流凭空汇聚，受偃月刀的牵引化作近十米的巨型水刃，在龙虎气的加成下，以不可阻挡的姿态落在虫巢核心处。

　　两者接触的瞬间，虫巢内回荡着轰巨响。

　　大量的裂纹在核心表面爆裂，旋即轰然崩塌，阎荆回落至掠空，偃月刀消失在手中，双眼则死死的盯着核心内部。

　　他看到了！

　　在核心的深处，大量的蝴蝶幼虫蠕动不止，还有至少数千的幼虫已然化蛹，随时都有可能破茧成蝶，成为先前见过的那名虫女随时可以替换的一部分。

　　阎荆知道，这些虫豸所处的区域才是虫女真正的巢窟，可即便如此，他想要在短时间内消灭这成千上万的虫豸亦是不可能的，因为已经有相当一部分的蝴蝶已经逃离。

　　他的能力还没有强到在这偌大虫巢内找到几只蝴蝶，而虫女的能力便是只要有一部分逃出去，给它两三个月，它就能重新制造出一座虫巢！

　　跨过漫长的岁月，廪君都已彻底死亡，它仍旧存在并建立起如此庞大的虫巢就是对它能力的最好证明。23sK.com

　　阎荆终于明白为什么廪君不惜耗尽最后的能量也要联系他前往廪君崖。

　　做为受山庆市民们供奉的先祖，他无疑是这座城市的守护者，而他更是清楚的知道以人类当前的手段想要消灭虫女是不可能的，顶多摧毁虫巢。

　　等到后者卷土重来，虫群将会带来真正的灾难。

　　时机已至！

　　看到那些蝴蝶幼虫的第一时间，阎荆便从自己的火炬空间内取出一块巴掌大小的玉帛。

　　没错，正是先前在廪君崖的封印阵中央出现的封印核心！

　　将玉帛抛入龟裂的核心坑洞内，彩光乍现。

　　前一秒还在四散逃窜的蝴蝶及其幼虫仿佛是被施了定身法一般滞留于原地，又在玉帛内涌现出的磅礴灵能中衰亡，不过短短数秒，便只剩下一小群格外艳丽的蝴蝶得以存活。

　　它们试图离开核心，却被玉帛强行汇集于一处，变成人形模样。

　　苍白的手掌自虫群中探出，攥紧玉帛。

　　其面部的蝴蝶在能量的冲荡下散去，显现出一双满是悲伤的眼眸，紧接着便有耀眼的白光绽放，紧盯着坑洞内情况的阎荆却在此时怔然。

　　恍惚间。

　　阎荆看到虫群受到压制，一名披着轻纱，梳着古代发髻的少女手握着玉帛站在光团中央，将视线投向他所在的方向，神情哀怨，似是在确认着什么。

　　短暂的沉默后，少女向着他缓缓点头。

　　下一秒。

　　白光被虫群的晦暗能量彻底吞没。

　　少女彻底消失，取而代之的是一头高约两米，外形极端恐怖的虫兽！

　　在廪君崖，阎荆得到的并不只是“虫群之心”任务。

　　玉帛是廪君亲自从封印阵内取出并交到他手上的，为的就是找出虫女的本体。

　　令阎荆没想到的是玉帛竟是从虫群内唤醒了一名少女，而且从她脸上的表情来看，明显是认得玉帛的，可她仅出现了短短数秒便被另一股阴晦能量所吞噬......

　　虫女，究竟是谁？

　　吼！

　　异虫的咆哮打断了阎荆的思考，抬眼望去，核心中央的虫群已然汇聚于一处。

　　外形犹如诸多昆虫集合体，杂种般的狰狞虫兽双手攥紧玉帛，似乎是想要将其击碎，摆脱它的束缚，而它的身躯各处已被多条由残破核心中延伸出的腔道连结，源源不断的能量注入它的体内。

　　要不了多久，玉帛就会被它摧毁，到那时，它将重新化作虫群，再难以遏制！

　　留给人类的时间已然不多。

　　阎荆探出右手，赤魇臂铠涌出十数道猩红光线，飙射向前，径直缠裹住虫兽的四肢躯干，猛然发力，扯断那些腔道，想要将虫兽强行扯出核心。

　　虫兽试图阻止，然而封印核心仍在起效，它对于虫群的掌控被切断，面对来自前方的沛然巨力，它还没来得及还手便被直接拖拽出去，同阎荆打了个照面！

　　想要击败它，必须将其拖离虫巢，这是廪君告诉阎荆的另一个关键信息。

　　因此在玉帛起效的同一时间，阎荆已然开始准备，双方甫一照面，他脚下掠空尾部的推进器爆发赤红光芒，这是其第三项特效【燎原】开启时征兆。

　　火焰漩涡自掠空的前端涌现，【燎原】的能力是让掠空的源能核心在短时间内超负荷运转，激发一层附带火焰冲击的力场盾。

　　如今虫兽被阎荆拖拽在外，正好吃下这火焰冲击的全部伤害，原本积聚起来用于摧毁玉帛的能量也在这种消耗中逐渐消散。

　　【燎原】的持续时间仅有一分钟，阎荆踩着掠空在虫巢内划出一道弧光，直奔距离最近的坑洞。

　　虫兽似是察觉到了阎荆的意图，陡然发出凄厉的嘶嚎，前一秒还在与特事局成员们鏖战的异虫潮瞬间掉头，相当一部分直接升空，试图拦截阎荆的行动。

　　“拦住它们！”

　　看着身前的虫群，阎荆大喝一声。

　　数根箭矢自他身后飙射而出，等到半途又化作光雨，射杀大量异虫。

　　再度发起攻势的苗英士踏着岩壁内仍在往外生长的巨树，长弓于手中消失，取而代之的是两柄样式精巧的手枪，直奔虫群。

　　同一时间的地面上，在俞臻的帮助下，吴森岩等人终于脱离幻境，看到场内的情况，虽然不太明白现在的局势，但阎荆的喊话他们是听见的。

　　各自拿起手中的武器，先前被幻术影响导致战斗力丧失，如今的他们正是懊恼的时候。

　　既然虫巢的掌控者已经被阎荆拖走。

　　正好用这些异虫来宣泄心中的怒火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第三十章 虫女！免费阅读。https://www.23sk.com 