    带着这份好奇，凌淳没有直接进去，而是在外面偷看。

    陆暖背对着他的方向，正在手把手的教着厨房的下人们做事。

    凌淳看着她的背影，不由得皱了皱眉。

    以前觉得陆暖又黑又胖不堪入目，

    可如今陆暖瘦成了这样，凌淳又觉得一阵风都能吹跑，还是胖一点好。

    “将军！”身后传来了常亭的声音。

    凌淳惊了一下回头，一脸镇定：“这么大声做什么！”

    正常音量的常亭愣了一下，随后道：“刚刚收到消息，纪少爷不见了。”

    “他还真敢跑。”凌淳马上收回了心神，转身离开：“走了多久了？”

    “从发现的时候到现在，大概是半个时辰了。”

    “去猎犬园！”

    “是！”

    凌淳这边刚走，陆暖就说完话转过了身。

    正好看到凌淳的背影离开视线。

    “他来厨房干嘛？”陆暖皱眉，闻了闻空气里的香味：“难道这么香，他在栖梧院都闻到了？”

    “嘭——”

    “啊——”

    一声巨响！

    春香吓得马上当在陆暖身边：“小姐小心！”

    陆暖把春香扒拉开一看，当即气乐了。

    “没事没事，”陆暖拍了拍春香：“让你炸汤圆，我说了会炸的吧！”

    敢于厨房创新的夏暖苦着脸认错：“奴婢再也不敢了！”

    “陆暖！”

    凌淳的声音骤然从外面传来，下一刻，他就已经来到了陆暖身边：“出什么事了？”

    陆暖疑惑的看着凌淳：“你不是走了？”

    “我听见惊叫声。”凌淳看着厨房的狼藉，面不改色：“看来是没事，我多心了。”

    说完，凌淳面无表情的又走了。

    陆暖疑惑的看着他眨眼消失的身影，满脑子的问号。

    出了厨房之后，凌淳绷着脸带着常亭匆匆而去。

    常亭无语的跟在凌淳身后，看着他的背影无声的叹了叹气。

    他家大将军怎么是这么别扭的性子？

    刚刚他们俩正在往猎犬园去的时候，听到了这边隐约传来了一声尖叫。

    都不等常亭反应，凌淳是踩着轻功往回飞。

    结果呢？

    到了厨房只说了两句话就走了？

    担心郡主就担心郡主啊，为什么不肯说出来？

    “将军，方才您为何不告诉郡主，您是担心她下厨房受伤？”

    “谁说本将军是担心这个？”凌淳想都不想，语气冷冷：“本将军不过是担心厨房的锅坏了而已！”

    常亭：……

    算了算了，你最担心厨房的锅了！

    生活不易，常亭叹气。

    京城外挨着南山马场的地方有一个猎犬园，养了一园子的细犬。

    凌淳今天把纪希梵送回盘古宗回来的路上，就从猎犬园挑了三条狗，为的就是抓纪希梵。

    他了解自己这个师弟，纪希梵要是诚心想要躲的话，是很难找到的。

    盘古宗的暗影使说纪希梵跑了，那很大可能纪希梵压根儿没跑还躲在盘古宗的密道里。

    “凌大将军。”猎犬园门口，凌淳被牧权川喊住：“好巧啊，你也来看细犬？”

    凌淳没理他，脚步不停的往里走去。

    牧权川可不愿意这么轻易的放过凌淳，当下就直接拦在了凌淳面前。

    此时凌淳里着急把纪希梵找出来，被牧权川一阻，二话不说就朝着牧权川攻去，直取牧权川的死穴！

