    第188章没敢放飞自我

    孟瑶认真的考虑了一下赵庭说的话，问他，“那你是想好了，当赵庭一辈子？”

    赵庭点了点头，“反正，原来的身份是不能用，再说了，我原来的身份，说出去也不会有人信啊。对了，这件事儿听起来就很匪夷所思吧，可我看你，好像没怎么怀疑就相信了。”

    “你说的那些，乍一听，是挺让人难以置信的，可也并非是不可能的事儿。”孟瑶慢吞吞的道，“我曾在《怪志杂谈》上看过这种事儿，一个人本来没气了，但是过了一会儿，突然又活过来了。多多少少，性子都会有些转变。有的甚至会性情大变，然后被人当成怪物，这种，结果不太好就是了。”

    “什么结果？”赵庭好奇的问，什么《怪志杂谈》，他也算是博览群书了，怎么就没记得看过这么一本书？

    “哦，被人当做妖怪活活烧死了。”孟瑶道。

    赵庭浑身一激灵，烧死？

    他走马观花一样回想了一下他接管赵庭身体之后的所作所为，还好，当王爷的时候他最擅长的就是演，接管了赵庭身体之后，他也是尽心尽力的，没敢放飞自我，一直按着他继承的记忆行事。

    这要是放飞自我了，这会儿说不准已经跟真的赵庭见面了。

    赵庭清了清嗓子，“那这件事儿，就天知地知，你知我知。至于我们两个以后如何，我希望你好好想想。我刚才说的，也确实是我内心最真实的想法。对赵庭记忆里的那个人，我没有任何好感。但是，我对我接触的你，有好感。”

    “等天地教的这事儿完了之后再说吧。”孟瑶道。

    “那你编出来跟熊大定亲的事儿？”赵庭问。

    “我答应任重，必要的时候帮你一下。”孟瑶道，“总要有个合适的身份。”

    赵庭高兴，“行。”

    多接触接触，他的机会就多点不是？

    “那他们两个？”孟瑶指了指躺在地上的熊二夫妇，“总不能叫人一直躺着吧？”

    赵庭从怀里摸出一个瓷瓶来，“你给他们放鼻尖晃一晃。”

    孟瑶照办，熊二夫妇悠悠醒过来。

    “我们这是怎么了？”两人有些懵。

    孟瑶淡定的指着熊二媳妇道，“你身体有些虚，刚才晕过去了。熊二一着急，也跟着晕过去了。”

    晕过去了？

    熊二媳妇下意识的觉得不对，可一想自己以前也有过这种情况，她也不会想到，孟瑶会一本正经的骗她。

    “我这破身体，哎。可我晕就晕了，身体不好，熊二咋也晕了？大嫂，您不是会医术嘛？给熊二看看，他是不是身体有什么毛病？”熊二媳妇焦急的问。

    “脾气太急，怒急攻心，晕过去很正常。”孟瑶一本正经的胡说。

    “对对对，熊二哪儿都好，就是那破脾气，实在是……我说了多少回了也不改！大嫂，不要紧吧？”熊二媳妇小心的问。

    “气大伤肝，久而久之，肝气郁结，身体别的地方也就出毛病了，年轻时候不觉得怎么样，以后年纪大了，气急攻心，可能就不是晕倒这么简单了。有可能中风。中风的症状就比较多了，有可能半身不遂，眼耳口鼻歪斜，这些都是有可能的。基本上，都是不能自理的。”

    熊二媳妇被吓了个不轻，就熊二，铁塔似的汉子，也吓的脸不成色。

    “大哥，嫂子医术没这么好吧？”熊二哆哆嗦嗦的开口。

    话外意思，她胡说的吧？

    “你大嫂早年师从江湖上最有名的神医，那神医，皇帝都想让他给看病的，可惜，神医不为皇权折腰。”熊大道。

    “这么厉害，怎么就收了嫂子当徒弟？”熊二好奇的问。

    “神医当年被仇家追杀，你嫂子帮了他一把，他才躲过仇家，得以活命，这救命之恩，无以为报，只能用一身医术做为回报了。恰巧，你嫂子又是有天赋的人，所以，神医吧一身医术倾囊相授。”赵庭也一本正经的编着瞎话。

    熊二对自家大哥的话那叫一个深信不疑，“嫂子，那你说，我以后咋整？”

    “多点儿耐心，好好照顾你媳妇的身体。没事儿在院子里刨点地，种点花花草草或者瓜果蔬菜，陶冶情操，过段时间，你这脾气自然就好了。脾气好了，就没什么大事儿了。”孟瑶道。

    “好咧，长嫂如母，大嫂的话，我一定听。”熊二拍着胸脯保证。

    熊二媳妇想起来晕倒之前，她还在劝人，现在看来，大伯子在他们两口子晕倒之后，把人哄好了？

    熊二这一口一个大嫂的，她也没拒绝啊。

    “大嫂，你之前说的我都记着了，赶明儿我就按着你说的来，不喝药了，泡脚。”熊二媳妇也道，“不过吃的方面，大嫂你还要多跟我说说。”

    孟瑶点了点头，“可以。”

    熊二媳妇喜滋滋的，“那大嫂，我这身子骨真能养好？”

    “只要你按着我说的，能。”孟瑶道。

    “那，那我，我还能要孩子吗？”熊二媳妇眼巴巴的问。

    “身体好了之后，也要再等半年。毕竟，是药三分毒。你得把身体里的这些药毒排一排！”孟瑶想了想道。

    “我都这年纪了……”熊二媳妇有些忐忑。

    “多大？”孟瑶问。

    “二十六了。”熊二媳妇老实回答。

    跟她一样大的妇人，胡同里好几个，孩子都两三个了，大的十岁了！

    “不算大。”孟瑶道。

    虽说熊二媳妇身体不好，但有一说一，吃喝上面，她没亏着自己，她的虚弱是身体原因，底子问题不大。而且，之前又没有生产过。所以，只要病好了，调理个半年，只要熊二没毛病，要孩子还是很容易的。

    熊二媳妇激动，“大嫂，我一定听你的，严格按着你说的来，我要养好身体。”

    原本，她想着给熊二买个人回来，好歹给熊家延续香火。

    现在大嫂说她能生，那她一定要给熊二生个孩子。

    “嗯，听郎中的话，肯定会如愿的。”孟瑶道。

    熊二也高兴，“大嫂，你真是个好人，俺大哥能找你个这么个媳妇，真是我们熊家祖上积德。”

    赵庭哭笑不得，这么轻轻松松就把熊二夫妇俩搞定了，真是厉害。

    “行了，我还有事儿，要赶回去，熊二，你去送个信儿，叫他们过来接我。”赵庭道。

    (本章完)

