    郑少龙一番话，犹如滚滚天雷，在郑烈的耳边和心头同时炸响！

    新谢氏集团崛起，洪爷身死，诸多势力灰飞烟灭……

    滨海最近一年发生的事情，像是快速旋转的回马灯，随着郑少龙的声音，在郑烈眼前飞快闪过。

    二儿子被杀，九大宗师身死，三大家族衰落……

    就和滨海那些势力一样，但凡招惹叶九州，都无一例外的走向衰败，直到彻底覆灭！反而是和叶九州交好的势力，都在迅速发展，孙家就是最好的例子！

    “认清现实，向叶九州赔罪道歉。”

    郑烈手里的藤条“啪”的一下子掉在地上，嘴里喃喃自语，面容仿佛瞬间苍老了十几岁，手背上的血管微微抖动。

    这一切，真的是因为得罪了叶九州？老三说的不无道理，不，不对，不是老三说的有道理，而是事实如此，能够做到这一切的，只有叶九州！

    “老三。”

    郑烈上前几步，抬手搭在郑少龙的肩膀，声音瞬间嘶哑：“你……试试看吧！去滨海也好，中海也罢，找到叶九州，就说是我的意思，咱们道歉，赔罪！”

    “只要他愿意既往不咎，咱们郑家可以付出任何代价！”

    郑少龙双膝跪地，对着郑烈三叩首，而后起身站立，满脸坚定。

    这一去，哪怕舍弃尊严，也一定要争取叶九州的原谅。

    为了郑家，更是为了自己！

    “爸！”

    郑少龙刚走，郑少轩就从地上爬了起来，忍着背上的疼痛，连连摇头：“你不能让老三去找叶九州！如果咱们向叶九州臣服，以后还怎么在北方立足？！”

    “你相信我，咱们不惜一切，和叶九州拼了！只要收服滨海，掌控中海，两座城市的资源，足以让咱们成为四大豪门之一！你……”

    啪！！

    郑烈满脸暴怒，捡起地上的藤条，狠狠抽在了郑少轩脸上！

    “郑少轩！”

    他怒视自己的大儿子，满口钢牙近乎咬碎：“你害的郑家还不够吗？肆意妄为，胆大包天！如果叶九州不肯息怒，你知不知道郑家会是什么后果？！”

    说完，又是一记藤条，把郑少轩抽的哭爹喊娘；而后大步走出宗祠，口中一声大喝：“来人！”

    “把郑少轩逐出郑家！”

    “家谱除名，剥夺姓氏，终生不得返回！”

    哗啦啦！

    四名魁梧大汉飞快冲来，根本不顾郑少轩哭喊求饶，直接把他架出郑家祖宅，往地上远远一扔。

    嘭！

    宅门关闭，彻底断绝了郑少轩的所有希望！

    ……

    大约半个月后，中海，刚刚落成的新谢氏集团分公司。

    “九州。”

    总经理办公室，谢芷秋低头批阅着公司总部发来的电子文件，眼角余光看了看大厅的监控摄像头，对着沙发上的叶九州无奈一笑，“北方郑家老三，又来了！”

    九大宗师的事情，她并没有参与，是孙若楠事后告知；也正是因此，孙若楠和谢芷秋走动的更加密切，为她介绍了中海的不少客户，分公司发展异常顺利。

    “连续半个月，每天都在大厅长跪不起，他还真是执着。”

    叶九州离开沙发，走到谢芷秋身后，看了看跪在大厅里的郑少龙，抬手摸了摸妻子的俏脸，微笑道：“芷秋，你认为，郑家有没有继续存在的必要？”

    谢芷秋俏脸微微一红，抬手握住叶九州手掌，柔声道：“我什么都听你的，你拿主意就好。拿主意之前，不如，听听这个郑少龙怎么说？”

    芷秋还是一如既往的善良，显然并不想赶尽杀绝……

    叶九州感受着妻子温软的小手，温声点头。

    “好。”

