    夜里大雾深沉而浑厚，仿佛容纳了所有苦难的循环。

    这里，始终是躲不开的痛苦！！！

    我愣了愣，心底里升起了一丝不好的预感。

    这家伙为什么这么看着我？肯定是出了什么事，我的心渐渐沉了下去。

    “怎……怎么了？”

    我小心翼翼地翼翼地问道，语气十分谨慎。

    铁牛向来冷静，他如果这个样子的话，那……

    “诸葛昨天晚上去医院了。”

    铁牛的语气有些沉重，我知道他虽然嘴上说不喜欢明泽，但心里也是接受的！

    “什么！”

    我瞬间瞪大了双眼，怎么晚上就跑医院去了？

    额上出了冷汗，可比我更激动的是婆婆！

    几乎已经站不稳了，还是我手疾眼快地扶住了她的身子。

    “小心。”

    “谢谢。”婆婆勉强谢过之后，脸色变得一片惨白。

    她看着床上的明泽很是急切！仿佛已经把明泽当做了自己的亲生孩子。

    更是付出心血悉心照顾，我这外人看着也是和母亲也差不多了。

    可眼下看着她，仿佛是越想越害怕。

    不知怎么的，我总是觉得婆婆对明泽这家伙有着一种天然的保护欲？

    自然而然地想亲近对方？

    如今居然在自己眼皮子底下出了差错。

    眼下被我送来医院，可我始终没有忘记，这是幻象，这小子，认为我，是不负责任的！！！

    铁牛面色冷凝，想了想继续道：“我已经打过电话了，明泽没有什么大的问题，大夫给开了药，打完点滴就能回来了。”

    “哦，哦好。”听到明泽没有大的问题两个女人都不约而同是松了一口气。

    婆婆更是一副劫后余生的样子，她拍了拍自己的胸口。

    深深地吸了一口气，提到嗓子眼的心也放了回去。

    “是哪个医院？我要去看明泽，能不能送我过去？”

    婆婆有些不好意思道，仿佛她也不想麻烦别人，可如今也是没有办法的事。

    只能以后再做补偿了。

    我无奈地摇了摇头，温声道：“没事，这是应该的，不用这么生分。”

    铁牛没有说话，一言不发地走了出去。

    婆婆在后面跟上。

    “不用担心啦，牛也不是说没有事了，放宽心。”

    我不住地安慰着婆婆，看着眼前慈眉善目的老人，与爷爷一样，这是我一生的痛！

    这是我的责任……

    “幸亏有你们。”婆婆不好意思地笑了笑。

    眼中雾气蒙蒙，似乎有水汽升腾，低低道：“不然我还真不知道该怎么办了？”

    两人下楼，铁牛已经把车开出来了，几个人不再耽误，向着明泽所在的医院绝尘而去。

    一路上婆婆紧张的手心出汗，就算那家伙打电话报了平安，可是她总是忍不住要担心。

    我看着婆婆再次想起了爷爷，心里苦笑着。

    这应该就是一个做长辈的心了吧。

    时刻为孩子而担忧，听到孩子平安自己也能高兴。

    可那家伙的性子，会不会伤害婆婆，毕竟他这个人，我最了解。

    婆婆似是越想越不对，刚放下的心又瞬间提了起来。

    我直直看着窗外，只希望铁牛的车速更快一点，再快一点。

    莫名其妙的场景总是让人心里实在放心不下。

    铁牛开车很稳，几乎没有什么颠簸。

    车速并不慢，大约一个小时后便到了医院。

    几个人就冲进了医院。

    人很多，我直接就去了护士站。

    “你好。”婆婆安抚性地看了那小姑娘一眼。

    继续道：“昨天有一个叫明泽的孩子来医院，请问他在哪一间病房？”

    值班护士抬头看了几人一眼道：“请等一等，我给你们查一查。”

    等了一会后，她继续道：“嗯昨天晚上是有个明泽进了医院，不过他刚走。”

    ……

    婆婆焦急道：“他把明泽带去哪了？”

    “走，我们先回去。”

    我抱怨了一阵子后，几人又返了回去。

    路上电话打通了，我为了婆婆安心开了免提：“明泽，你在哪啊？”

    婆婆大气也不敢喘一下，手心里都是汗。

    指甲深深扣进了掌心也感觉不到丝毫的疼痛。

    似是唯恐明泽出事了似的？一身都在颤栗！

    索性那头声音正常，没有丝毫恶意。

    “在家，你们在哪？”

    我激动的喊了起来：“你回家怎么也不说一声，可把我们急坏了。”

    “婆婆，你这下能放心了吧，明泽没事。”

    “嗯。”

    婆婆点了点头，没有再说什么，眉头却始终紧紧的皱着。

    几人很快便回到了住处。

    一停稳车子，婆婆就迫不及待地及待地冲了出来，上楼打开门。

    一进门就看见一个陌生人坐在沙发上，双腿交叉。

    他闭着眼睛，眼眶下是青色的眼袋，眉头紧皱，似乎疲惫至极的样子。

    听到声音后陌生人豁然睁开了眼睛，眸子有片刻的迷茫。

    可在看到婆婆的时候，又变得清明无比。

    “明泽呢？”婆婆没有多废话，直入主题。

    “在他自己房间，折腾一夜，他也累了。”

    两人没有多说，婆婆便急急地去看明泽。

    明泽躺在大床上，身上盖着一层薄薄的被子，脸色有些苍白。

    “小泽，好点了么？”

    婆婆刻意放低了声音，神色温柔看看着小林，替他掖了掖被角。

    “婆婆，让你担心了。”

    明泽似是有些不好意思，他也不想的。

    “乖，不要多想，好好休息，婆婆在这里。”

    婆婆温柔的哄道：“婆婆陪你，快点睡觉。”

    “嗯，那老人呢？他照顾了我一晚上，肯定累坏了。”明泽有气无力道。

    “怎么明泽很喜欢那老人吗？”

    婆婆有些奇怪道，仿佛外面的陌生人的性子也不像是喜欢孩子。

    瞧着两人之间的气氛，我一个外人看着，貌似是有几分清晰了……

    婆婆脸上的神色仿佛再说：‘这个薄情寡性的人，怎么会有耐心去照顾孩子呢？’

    这两人……是诸葛明泽的，祖父与祖母！

    只是看起来，关系并不怎么好，但，我知道平和只是暂时的。

    “小子，看到了么？就是你，害了这一家人！！”

    鞭声破空之声听得人耳朵发麻，在场的人心底皆是一震。

    就算是看热闹的人群，此时也不禁别过脸去，不忍再看接下来血肉横飞的场景。

    我一步上前手接住了鞭子，手心被划出了一道浅浅的红痕。

    看着对面忽然多出的几人一身隐晦，城主和长老？

    人来的倒是快，我看着手心的鞭子，眉心都在禁不住跳动！

    我手中白芒一闪，硬生生从鞭子里扯出一道浅黑色的雾气。

    “你敢！”

    诸葛明泽站在我对面，面上惊骇，仿佛我是扯了他的筋骨似的？

    付出了性命的东西自然珍惜得很。

    “我有何不敢？”

    我迅速把黑色雾气毫不留情地扯断。

    挑衅的一笑，色如春花，手掌迅速引出一道淡白色气息，强硬地挤压进了鞭子。

    至此为止，鞭子内含着的灵识彻底被抹杀。

    与鬼刀何其相似？我的灵识彻底占据了鞭身……

    “你可真是厉害，杀了我婆婆，又把我的法器占为己有。”

    “呵呵，死氏族长若是知道自己的孙子变成了现在这个样子，不知道会不会无脸见人。”

    我手里掂量了一下鞭子，诸葛明泽慌了。

    就要上来动手，我闪身而出，袖袍一挥，那人碰的一声飞了出去。

    我听着脑海里一滴落水落地的清脆声，心里猜测着这幻象的破解之法！

    半晌后，声音消失。

    仔细检查过周身之后，我转过头，被打倒在地的人已经自己爬了起来。

    场面一边倒向诸葛明泽，众人正议论着要四苑弹劾我。

    我缓步走到那人面前，幽幽道：“你说我杀了婆婆？”

    我身子震了震，眼睛里似乎凝聚了化不开的寒冰。

    不远处的喜林身体不由自主地自主地开始颤抖。

