    乌程县，县城内。

    德王府。

    这是严白虎的王府所在。

    严白虎是乌程县的人，吴郡动荡的时候，严白虎落草为寇。许贡刚担任吴郡太守的时候，无力控制各地，严白虎聚集了大批人马拿下了乌程县，自号东吴德王。

    严白虎号称万余兵力，实际上，只是裹挟了这么多百姓。

    他真正的嫡系，不过三千余。

    严白虎也没心思治理提防，他盘踞乌程县，靠压榨大族和盘剥百姓维持军队的运转。

    大厅中。

    严白虎正在和麾下的部将饮酒。

    他端着酒杯，看向麾下的文武众将，说道：“诸位，这批飞仙酒，是本王好不容易才买到的。他娘的，老子一个贼匪，竟然要买酒，简直是天大的笑话，来，饮酒。”

    大厅左侧。

    幕僚唐昌面色严肃，说道：“大王，您是称霸一方的人，怎么能是贼匪呢？”

    严白虎哈哈笑了笑，没搭理唐昌，摆手道：“来，饮酒，饮酒。”

    一众将领纷纷附和。

    众人推杯交盏，不断的喝酒。

    这些人都不讲礼仪，不讲规矩，喝多了后当众勾肩搭背的跳舞，乃至于还有放声唱歌的。严白虎坐在上方，更是笑看着这一幕和谐场面。

    他就喜欢这样。

    整天规规矩矩的，没意思。

    唐昌作为文官，他看不惯这样的场景，喟然叹息一声，直接起身离开了。他劝说了无数次，都没有任何的用处，只能是眼不见心不烦。

    唐昌离开后，处理日常的政务。只是他处理事情的时候，忽然得到禀报，说乌程县境内，到处在许贡归顺陆玄，以及陆玄拿下了吴郡的消息。

    唐昌心中震惊。

    按照他的推测，许贡是吴郡太守，肯定要全力抵挡的。

    没想到，许贡竟然投降了。

    许贡投降后，陆玄下一步的目标就是乌程县。

    唐昌迅速的去了解情况，他了解完详细的情况，心头惴惴不安，更是头皮发麻。陆玄人还没有到，可是陆玄的手段已经来了，招招致命。

    唐昌不敢耽搁，直接到了王府大厅内。

    严白虎等人，还在醉酒放歌。

    唐昌走到严白虎的身边，说了几句话，严白虎有些醉醺醺的，根本不搭理，傻笑的看着跳舞唱歌的部下。唐昌气愤不已，高声道：“大王，陆玄朝乌程县杀来了。乌程，要落陷了。”

    轰！！

    大厅中，仿佛雷霆炸了。

    一个个将领停止喝酒，不再勾肩搭背，神色惊骇。甚至于一个个醉酒的模样，也是彻底没了。

    所有目光，齐齐看过来。

    严白虎也恢复了冷静，眼神冰冷，问道：“唐昌，陆玄还在北方和许贡对峙，什么时候就兵临乌程了？”

    唐昌说道：“吴郡太守许贡，已经归顺了陆玄。陆玄的大军南下，很快就要抵达乌程县。另外，陆玄颁布了悬赏令，能杀大王的人，赏赐一千金，官拜乌程县令一职。甚至，只要能伤了大王，也能得到嘉奖。”

    严白虎不屑道：“谁敢杀我？陆玄的话，不足为惧。”

    唐昌继续道：“陆玄还说了，大王麾下的士兵和百姓，只要归顺陆玄的人，都既往不咎，还都能分配土地。卑职了解了一番，咱们的士兵，有些人已经在逃散。”

    刷！

    严白虎面色大变。

    如果说陆玄悬赏杀他，严白虎还不惧，可是陆玄煽动士兵投降，让严白虎心头紧张，更是愤怒。

    一众将领，眼神若有所思。

    大厅中，气氛一时间也有些压抑。

    唐昌最后道：“陆玄还说大王麾下的将领，只要归顺的，也都是既往不咎，一旦抵抗，杀无赦。陆玄在丹阳郡，剿灭了丹阳太守吴景，击败了袁术，如今到吴郡，直接迫降了吴郡太守许贡，连吴郡顾家和陆家都投降归附了。陆玄的攻势，无人能挡。咱们要抵挡，会相当的困难。”

    哗！！

    大厅中，议论不断。

    许多将领的神色，也是进一步的发生变化。

    不论是袁术，亦或是吴景、许贡，在扬州都是名声赫赫的。这些人，轻易被陆玄剿灭击败，如今陆玄来乌程县，他们这些人能抵挡吗？

    恐怕不可能。

    严白虎看着下方议论纷纷的一众人，面颊抽了抽。

    这一刻，他醉意全无。

    他盘踞乌程县，相当的得意，毕竟没有人来围剿，他完全是乌程县的土皇帝。忽然间，陆玄横空出世，直接灭了吴景，收了许贡，打破了吴郡的格局。

    严白虎的得意，一下没了。

    反倒陷入困境。

    先前唐昌说，陆玄悬赏刺杀他，要他的脑袋，严白虎没怎么放在心上。可是无法抵挡陆玄的前提下，人心惶惶，跟着他刀口上舔血的人，为了保命很可能会杀他。

    他自己就不是有道德的人，下面的人和他一样，都没什么道德底线。

    严白虎眼神有些慌乱，问道：“唐昌，你说该怎么办？”

    唐昌道：“大王，目前唯一的办法，只能是投降。人心动荡，军心不稳，想要抵挡很难。”

    严白虎大手一挥，断然道：“不可能，我不会投降。”

    唐昌不再多说。

    严白虎心中也担心，迅速的思考着。好一会儿后，他计上心来，眼中掠过狡黠神色，说道：“陆玄来了，的确是不好抵挡。既如此，我和陆玄来一个约定。”

    “我麾下万余人，最精锐的有八百精兵，各个能征善战。”

    “我和他对赌，如果陆玄挑出八百士兵，能击败我麾下的八百精兵，我就同意归顺。”

    “如果我的人赢了，和陆玄划江而治，我占据乌程县以南，他占据乌程县以北。当然，我开出的条件，实际上是忽悠陆玄的。一旦我的人赢了，顺势杀过去，斩杀陆玄，击败陆玄的大军。”

    严白虎斗志昂扬，说道：“届时，我们继续北上，夺取吴县，掌控吴郡。你们认为，这个计策怎么样呢？”

    唐昌率先道：“大王英明。”

    其余的将领纷纷点头，全都赞同。如果严白虎执意死战，这些人中，很多都有帮严白虎体面的心思了。现在严白虎打定了主意，要掂量一下陆玄再投降，这些部下就没了帮严白虎体面的心思。

    如果陆玄的人赢不了严白虎，就不足为惧。

    如果陆玄的人赢了，他们跟着严白虎归顺，也是能安全。

    只是，大多数的人仍然认为，严白虎和陆玄较量，严白虎肯定会落败，所以许多人的心中，已经是存了提前和陆玄联系的心思。

    严白虎看到一众部将的神色，心头松了口气。吩咐道：“既然都没有意见，严舆作为使节，亲自去见陆玄，向他下战书。本王在乌程县，等着陆玄来。”

    严舆是严白虎的亲弟弟，抱拳道：“卑职遵命。”

    严舆离开乌程县，迅速北上。

    他走了不到三十里路，碰到了转陆路行进的陆玄大军。

    严舆迎了上去，禀明了身份，被带到陆玄的面前，他高声道：“东吴德王严白虎麾下严舆，拜见陆使君。”

    陆玄问道：“你来做什么？”

    严舆迅速道：“回禀陆使君，我代表大王来下战书。大王听说陆使君南下，愿意和陆使君做一个君子协定。当陆使君抵达了乌程县，你我双方，各出八百人较量。”

    “如果陆使君赢了，大王归顺陆使君，不再抵抗，避免生灵涂炭。如果是陆使君输了，双方以乌程县为边界，北方是陆使君的疆域，南方是大王的疆域，各自治理一方。”

    陆玄笑说道：“难道严白虎想的，不是先击败我的八百人，再一鼓作气斩杀我，夺取吴郡吗？”

    轰！！

    严舆脑中仿佛炸裂。

    陆玄知道严白虎的打算，难道安插了眼线在严白虎的身边。亦或者，严白虎麾下已经有人归顺了陆玄。

    不论哪一种，严舆一时间都口干舌燥。

    他心中惴惴不安，不知道该怎么应对。他准备的说辞，在这一刻都显得苍白无力。

