    第904章 安息到来，硬刚？

    

    对于刘伯温的建议，   

    一开始，   

    秦峰有些惊讶，可仔细一想，这倒也是个办法。

    

    毕竟，   

    赵云这一番操作下来，那孟获估计已经被吓破了胆。

    

    现在倒是坐下来和他谈谈的好时机。

    

    想到这里，秦峰点了点头。

    “既然如此，那朕便会一会这个孟获吧！”

    

    “伯温，你这就替朕给子龙写封信，让人带到成都，就说朕要子龙把孟获送到洛阳！”

    

    “朕要亲自会会他！”

    

    秦峰话音甫落，刘伯温朝秦峰施礼后就赶紧退下，   

    而就在远在洛阳的秦峰还在思考着该怎么收拾孟获的时候，   

    远方的贵霜王都，   

    十万大汉远征军早已经从飞艇上落下，在贵霜新王都前严阵以待。

    

    十万大军阵前，身着一副帅气铠甲的岳飞昂首而立，   

    之前的几日乘坐飞艇虽然辛苦了点，但是响起即将到来的战事，岳飞立马打起了精神。

    

    要知道，   

    安息也是与大汉齐名的帝国，他很想瞧瞧，这个安息帝国的战力究竟如何。

    

    可对此，岳云却挠了挠头又不同的看法。

    

    “父帅，你说这贵霜都这么拉了，那安息有能强到哪去呢？”

    

    “依我看，此战我们没有必要如此紧张！”

    

    “云儿！”

    

    岳云话音刚落，岳飞就皱了皱眉头，用警告的语气向岳云提醒道。

    

    “这行军打仗，最忌轻敌大意，你切不可因为贵霜被我们轻易击败，就把安息也不放在眼里，不然，早晚要吃大亏！”

    

    “父帅教训的是！”

    

    岳飞身经百战，作为岳飞的儿子，余韵自然知道轻敌是兵家大忌，   

    因此，面对岳飞的教训，岳云也只好唯唯成是。

    

    说话间，十万远征军已经摆好架势。

    

    五万岳家军举起长枪站立于中间，两侧则是精锐的轻骑兵！   

    与此同时，   

    在五万岳家军的后方，还有一万的陌刀队站在后方蓄势待发。

    

    这些陌刀手，可都是岳飞在途经西州的时候跟白起借来的。

    

    啥？

    

    你问岳家军已经足够强力，为什么还要向白起借陌刀队？

    

    这可完全就是岳飞的个人癖好了！   

    要知道，   

    这老哥之前每日在洛阳处理兵部的公文，工作压力是非常大的。

    

    要不是古人头发多也不剪头发，估计岳飞现在都已经秃了！   

    所以，   

    此番远征，岳飞也想借这个机会好好发泄一番！   

    对于一个将领而言，发泄压力最好的途经，自然就是上阵杀敌了！   

    什么？

    

    你问还有没有更好的？

    

    当然有，那就是看着自己的部队，屠杀敌军！   

    这大汉的各色特种部队之中，论起屠杀敌军时的精彩程度，那便非陌刀队莫属了！   

    毕竟，   

    前段时间，两万打七万的光辉历史还历历在目，   

    光是想象着陌刀队在战场上杀人如割肉的样子，岳飞就感觉十分解压！   

    就在此时，远方的荒漠上，已经卷起了滚滚烟尘。

    

    只见前方的一个黑点，在穿越地平线后逐渐拉长城一条直线，   

    毫无以为，这是安息的大军到来了！   

    “吾乃大汉兵部尚书岳飞，来将何人速速报上姓名！”

    

    眼见安息大军已经赶到大汉军阵之前，与汉军对峙起来，   

    岳飞抄起长枪拍马上前，向对面询问起敌军主将的性命。

    

    可是，战场之上，却是鸦雀无声。

    

    “咳咳……”   

    岳云的咳嗽声传到了岳飞的耳朵里，   

    岳飞回头一看，只见岳云正挑眉看着自己。

    

    “父帅啊，这安息人，应该是听不懂汉话的！”

    

    “我靠，我怎么把这茬忘了！”

    

    岳飞敲了敲自己的脑壳，脸上露出一丝尴尬的微笑。

    

    看着甘宁和岳云别笑的样子，岳飞不由得馒头黑线。

    

    白了二人一眼后，岳飞没好气地说道。

    

    “您们两个，还不赶紧把舌人叫来！”

    

    “父帅，这好像没必要吧？”

    

    “这是何意？”

    

    面对岳云的反问，岳飞有些疑惑，可岳云却耸了耸肩，直接说道。

    

    “父帅，既然这帮人都听不懂咱的汉话，那儿子觉得也没必要跟他们搞先礼后兵的那一套了，直接莽上去就得了！”

    

    听到岳云的话，岳飞皱了皱眉头。

    

    “你这话说的——”   

    本来，岳云还以为岳飞会说他一顿，可是下一秒，他听到的却是。

    

    “云儿，你刚才的话非常有道理啊！”

    

    “哈？”

    

    本来，岳云只是想给自己出征之时忘记带舌人找个借口，   

    却不想，还真的让他给蒙混过关了。

    

    只见岳云挥舞着手中长枪，对身后的士卒大吼一声，   

    “兄弟们，给本将莽上去！”

    

    事实上，岳飞在洛阳憋了那么久，对于杀阵杀敌之事早就急不可耐了。

    

    你说啥？

    上次已经打过贵霜了？

    

    拜托，贵霜的军队有多废，大家又不是不知道。

    

    因此，这次面对安息的大军，岳飞还是决定要好好的过把瘾！   

    随着岳飞的一声嘶吼，   

    两万岳家军，排列齐整，强长枪竖在身前，迈着整齐的步伐，安息的军阵走去。

    

    看着汉军齐整的军阵，军阵前的贵霜大将不由得冒出了一丝冷汗。

    

    与此同时，   

    一个副将策马来到大将身侧，凑着安息语说道。

    

    “将军，敌军的步兵已经攻上来了，我们是不是要派步兵迎战？”

    

    “不！”

    

    贵霜大将摆了摆手，脸上摆出十分严肃的表情。

    

    “汉军军容验证，若是让我放士卒与其硬碰硬，只怕讨不到什么便宜！”

    

    “传我将令，骑射手出阵！”

    

    随即，贵霜的军阵前，令旗飘动，很快，贵霜军阵的两侧，就杀出两队骑射手来！   

    “我靠，这安息大将部将武德啊！”

    

    看到安息国直接派了骑射手出阵，甘宁不仅大骂一声，   

    可岳飞却摆了摆手，示意甘宁冷静。

    

    “甘将军，多大点事啊，他们有骑射手，咱们也有！”

    

    说话间，岳飞朝身后的传令兵摆了摆手。

    

    很快，   

    大汉的骑射手也从军阵之中杀出，直接和对面对射了起来！   

    这次，   

    岳飞已经懒得再和贵霜的大军施展什么战术，直接和贵霜硬碰硬起来。

    

    看到岳飞摆出一副要和贵霜大军硬碰硬的架势，安息大将不禁惊呼一声。

    

    “这汉军的将领是疯了吗？”

    

    

    

