    郁金香公爵领以东，穿越一片封君的领地后，面对的便是整片大陆上，最大的一片魂兽森林，经过几次魂导摄像器的近地轨道航拍，承影估计其面积约有一百五十余万平方公里。

    　　相当于现在的三个郁金香公爵领还多，比斗罗大陆上得任意一个王国都要更大。

    　　虽说比起亚马逊热带雨林还有很大差距，但也算的上不小了，毕竟斗罗大陆几乎全部位于北半球，并没有诞生热带雨林的基础。

    　　而就在这样一片广袤的森林中，七个人表情凝重的盯着森林深处的一草一木。

    　　这七人正是承影那七个徒弟了，除了天赋被收回的波塞西，剩下的六人全都达到了五十级的瓶颈，至于说波塞西，虽然有承影从冰火两仪眼带来的补药，但还是无法弥补她天赋上的不足。

    　　波塞西表现得虽然很乐观，积极的去学习魂导器的使用，与科技武器的运用，但承影很清楚她并不甘心，如果一辈子永远卡在四十级，那走遍整个世界就只能是空谈了。

    　　波塞西并不知道，她的老师为了她，和某个厚颜无耻的家伙做了一比交易，可能不久之后，她的天赋就可以恢复。

    　　而这一次七个人出现在星斗大森林中，则是为了获取他们的第五魂环，承影在他们进入森林之前，就已经说了，不会帮他们获取魂环，除非他们遇到生命危险，否则绝不会出手。

    　　只是……

    　　独孤博面无表情的回头看了看，就在森林之外，依稀还可以看到，郁金香公爵领仅有的六十四台量产机甲守在外面，周围则是三千精锐之师，以及一整个火炮阵地。

    　　甚至于还在森林旁边现场修了个简易机场，方便飞机起降。

    　　不知道的人还以为这特么是要打灭国战争呢！大有一但小怪物们出事儿，就用凝固汽油弹烧了整片森林的架势。

    　　“我说，老师以前也是这么夸张的吗？”最后加入的鉴红尘和玉夕空同时表示了自己的疑惑。

    　　有过和承影一起猎杀魂兽经验的四小只对视一眼，同时点了点头，由唐晨解释道：“老师似乎是对星斗大森林报有极大的敌意，来到这里恨不得背上几百吨的TNT以防不测，好自爆逃走。”

    　　唐晨的话让两人表情都有些僵硬，唯独天空中的承影表情不变，他觉得自己的反应一点也算不上过激，外面那三千精锐之师，加起来也不可能帮他对抗帝天。

    　　自从意识到了星斗大森林里面那群怪物，没有因为吸收天梦的魂力而沉睡，他就充满了危机感，被人类发现，充其量逃去海外，最惨也不过逃回极北之地。

    　　可若是被帝天发现，怕不是能追杀他到天涯海角，他甚至有种冲动，那就是等任意一种大规模杀伤性武器研制出来，就平了星斗大森林的冲动。

    　　……

    　　“好啦！不管怎么说，老师也是为了我们好！”朝天香打了下圆场，同时将眼睛对准魅影的瞄准镜：“我们还是尽快寻找合适的魂兽作为目标吧！”

    　　“对呀！过段时间就是全大陆高级魂师斗魂大赛了，到时候上了赛场，别人的队伍都是二十多个魂环，咱们就是三十多个，想想就刺激！”孟蜀想到那装逼如风的画面，忍不住咽了口唾沫。

    　　“闭嘴！”X2

    　　朝天香和玉夕空同时开口，至于玉夕空为什么开口，那是因为她在孟蜀的画册里发现了自己的全彩本子，而且是那种特殊向的，比如被绑在椅子上电击得双目无神宛若被玩坏了的那种……

    　　“呃……我觉得我们可能已经吸引来魂兽的注意了，比如说这家伙！”鉴红尘话音落下，手中魂导器就喷射出大量金属液，轰了出去。

    　　咣！

    　　一只恐龙一样的巨大两脚魂兽被一炮轰得栽歪了一下，竟然是要偷袭他们被发现了。

    　　小短手恐龙刚想怒吼，却只发出了呜呜呜的声音，众人转头看去，皆是无语，鉴红尘发射出的金属，飞快在恐龙口中凝固成一颗大号金属口球，以至于恐龙就像是吞了灯泡的人一样，咳不出来又咽不下去。

    　　孟蜀拍拍鉴红尘的肩膀：“老哥！你这口味有点重啊！我这有本人兽加SM元素的本子，怎么样，要不要试试？”

    　　鉴红尘：“……”

    　　“滚啊！”

    　　“呜呜呜～”大号恐龙发出沉闷的呜咽声，极为愤怒，挥动利爪就朝着众人抓来。

    　　“三万年，迅猛龙类，雷龙分支，有极为稀薄的银龙血脉，有人有需求吗？”独孤博说着，目光扫向玉夕空，似乎是在征求意见。

    　　“不要，这只恐龙好弱，我一个人都能打得他找不着北，我可是要超宗越祖的，怎么会需求这种弱渣。”玉夕空嫌弃得打量着这条恐龙，随手接住利爪，并且以角动量守恒之法，轻松以自身的旋转将力道卸出。

    　　与此同时只见玉夕空前冲，手臂上覆盖起蓝色长手套一般的龙鳞，第二，第三魂环同时亮起，身上的雷霆被增幅了一倍还多，与此同时，只见其双手只见出现了两把指虎一样的变压器，一左一右，分别轰在了恐龙的两条腿上。

    　　哔哩哔哩～

    　　双手中的交流电，刚好错过半个周期，让恐龙有机会品尝到双倍的快乐，电流从两腿一直流经其全身，这家伙的雷抗明显比玉夕空低得多，轰然巨响中，被电得失去了意识，倒在了地上。

    　　“好可怕！”

    　　这是在场几乎所有人的想法，自从熟练了变压器的使用后，玉夕空就有了在三秒钟内耗尽体内所有魂力的能力，瞬间的输出功率大的可怕，爆发的伤害比那些敏攻系刺客类的武魂还强得多。

    　　“搞定！咱们继续，怎么说也好歹得遇到只真龙血脉足够浓郁的魂兽才行啊！”玉夕空收回武魂，拿出奶瓶开始恢复魂力，七个人里，就属她耗蓝最大，实打实的近战法师。

    　　只是他们并不知道，在他们离开不久，一只金色毛发，小狗一样的生物闻着电烤恐龙的味道，跑了过来，小狗额头上还有第三只眼睛一样的东西……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

