    任总督拧了拧眉，到底还是插了嘴。

    “杜若菱，此事非同小可，你确定没有乱说吗？”

    他第一想法就是，这丫头想要乘胜追击，直接铲除罗伊人和秦密这两个对杜家图谋不轨的人。

    任总督虽然也想查清郡主府发生的事情，以及让绵州一案，真相大白。

    可其实他心底还是同情杜家这位的。

    甚至可以说是敬佩。

    不是谁都有这个勇气，能为了家族挺身而出，和皇子郡主们对抗。

    所以，他并不想对方孤注一掷，拼上所有主动做一些构陷的事情，等事情败露，不仅她自己讨不了好，整个杜家也会被牵连。

    任总督通过楚蕴和罗伊人以及秦密、郭景元的互动，已经大致能猜测出郡主府的事情到底怎么回事。

    宁伊郡主和五皇子想要通过姻亲关系，将杜若菱和杜家绑到船上，这是毋庸置疑的。

    所以原本应该不是想要对叶菁菁动手，或者也有可能不仅想对叶菁菁动手。

    他们的主要目标一定是杜若菱。

    结果杜若菱早就有防备，还将计就计，让他们自食其果。

    不管是在郡主府，还是在绵州的时候，其实杜若菱都可以称得上一句被迫反击。

    两次应该也都能找到罗伊人率先出手的证据。

    他原是想着，等所有事情真相大白之后，再向皇上求个恩典。

    说不定看在她情有可原的份上，陛下一心软，也不会重责于她。

    但是反击太过，到了诬陷人家杀人，那就不是能开恩的了。

    再说，宁伊郡主再不济，也是为大秦，为百姓做过重大贡献的人，不到万不得已，陛下都不会真的动她。

    整不死罗伊人和五皇子，这两人可都不是好相与的主。

    更不会像当初周秀才原谅刘寡妇一样，谅解杜若菱。

    到时候还不知道等着她的是什么。

    “你知道诬陷郡主是什么罪名吗？”

    常在看了眼任正阳，难道这老匹夫不是支持这位的。

    那她怎么有胆子的？

    楚蕴翻了个白眼，“任大人，您这话我在绵州城那会儿，都听腻了。”

    那时候秦密和罗伊人一口一个，知道诬陷皇子和郡主是什么罪名吗。

    任总督：......

    居然拿他和罗伊人跟五皇子比，任总督气的差点暴走。

    抿着嘴巴不打算开口。

    行，是他多管闲事了好吧。

    你爱咋咋。

    他只管查出真相。

    常在觉得奇怪，任老头不是在绵州的时候，帮杜家那位的未婚夫主持过公道吗？

    怎么如今看来，他跟杜家这丫头倒像是冤家一样。

    不过很快常在就没有心思纠结楚蕴和任总督的关系了。

    因为楚蕴又说话了。

    “第三告，是告宁伊郡主罗伊人抢人功劳，欺君罔上，欺骗天下人。”

    第一条和第二条，众人虽然还不确定真假，可好歹听得懂啊。

    怎么第三条罪状，他们半点头绪都没有呢。

    不会无中生有的吧。

    叶菁菁更加懵逼。

    不过她倒不是怀疑楚蕴无中生有。

    从第一第二条罪状可知，女神说的都是真的。

    这第三条看似不合理，但她就是莫名相信女神，她既然敢说出口，那就一定是真的。

    只不过自己啥都不知道，她担心要是配合不好，坏了女神的事。

    唯有罗伊人，在楚蕴话音落地的瞬间，瞳孔猛地一缩。

    只有她自己知道，她是穿进了种田文里，她现在拥有的一切身份和荣耀，原本也应该是属于原女主叶菁菁的。

    可是这件事情除了她，连叶菁菁都不知道啊，叶菁菁在书里只是个穿越者。

    她穿书进来之后，所有剧情都改变了。

    罗伊人不停在心里安慰自己，肯定只是巧合，杜若菱不可能知道的。

    她咬牙再次反驳，“一派胡言，简直荒谬至极。”

    常在赶紧问，“宁伊郡主抢了谁的功劳，她怎么欺君罔上，又欺骗天下人什么？”

    这个罪名可非同小可。

    若是宁伊郡主真犯了，或许还真能把她拉下马。

    但是这个指控，一听就很没可信度。

    别说其他人不相信，就连粉鸭子都有些懵。

    他们知道所有剧情，当然清楚罗伊人抢的是叶菁菁的人生。

    可是这话不能这么直溜溜的说出去啊。

    难道真要说罗伊人是穿书来的吗？

    这些人会相信自己只是书中的人物？

    显然不现实嘛。

    那他家宿主话都放出来了，一会儿要怎么圆？

    楚蕴没搭理粉鸭子，只是对常在淡淡一笑，“第三条具体事件是怎样的，就算我现在说了，大人也判不了，不如等开了三司，或者陛下亲自殿审的时候再说吧。”

    常在觉得楚蕴多半在故弄玄虚，冷冷一笑，“也对，前两条罪状都没有确定真假，就想着殿审，杜小姐是不是想的有点多。”

    “那大人就赶紧审案子啊，您不审出来，不就耽误殿审了吗？”若是不能证实罗伊人陷害她和叶菁菁的事。

    乾帝还真不可能搭理。

    “这都废话多久了，再墨迹下去，我都得怀疑大人是不是故意帮谁拖延时间，还让人掩盖证据呢。”

    常在：.......

    他觉得自己大概理解了，为什么任老头明明帮了她和周秀才，两人见面还跟冤家一样了。

    这丫头说话，真真能气死个人。

    常在大手一挥。

    “把府里所有下人都抓起来，一个一个审问，不能放过一点线索。”

    楚蕴在一边幽幽的开口。

    “我建议大人从今天负责酒水吃食，还有在宴中伺候的下人入手，先审问他们。这样或许能节省不少时间。”

    常在吸了一口气。

    很想说本官做事需要你来教吗？

    但是当着那么多人的面，到底还是忍了下去。

    拨了人先把嫌疑最大的下人带过来审问。

    然后又让在场的宾客互相给对方作证，找出曾经离开过宴席或者有作案时间的人。

    他再一一排除。

    常在好歹是大理寺卿，也不是五皇子一派的人，方才虽然和楚蕴墨迹那么久，也不是完全没有准备的。

    他刚到郡主府的时候，眼看真的发生了事情，就已经让下面的人把宁伊郡主府给封锁了。

    帮罗伊人私下做事那些人，就算想跑也跑不了。

