    说着，他的声音一顿，又道：“有事，很多事情只是执念而已。”

    闻言，凤九微微一笑，道：“我知道，我也清楚明白我在做什么的。”

    见此，青帝也没再多说，只是与她告辞之后，便带着三个孩子离开。

    看着他们几人的身影消失在天边云彩深处，凤九这才收回目光，转身往回而去。

    “主子，他们以后还会来吗？”米儿见她回来了，便上前问着。

    “这里是他们的家，以后当然会回来，只是，谁也不知，这个以后会是多少年之后了。”她笑了笑，摇了摇头，也没再多说，转身便往住的地方而去，准备再度闭关。

    半年后

    一处海岛之处，看着东边海面升起的太阳，负手而立的青帝询问着：“准备好了吗？”

    站在他身边的是一身紧身黑色小衣袍的慕宸，半年来，他又长高了约莫半个头的高度，小小年纪他笔直的站着，小脸紧绷着，目光带着一种坚定和势在必得的决心。

    “准备好了！”

    他开口说着，声音郑重而响亮。

    而在两人的后面不远处，灏儿和玥儿站在那里看着，没有靠近。

    青帝听着他的话，微微侧脸，看向身边的慕宸，问：“这是你第几次下海了？又是第几次碰到剑？”

    “回师尊，第九十九次下海！十一次握到剑，十一次皆拔不出，但这一次，我一定可以将它拔出来！”慕宸的声音带着坚定，目光看着前面的大海，心中只有一个念头，这一次，他一定要将那把上古神剑龙渊拔出来！

    半年前，师傅带着他们从仙岛离开，来到这里，告诉他，这大海里面插着一把剑，为上古神剑，其名龙渊，让他去将之拔出来。

    这半年来，他一共下海九十九次，而在这九十九次当中，只有十一次握住了那把剑，而其他的次数里，要么就是潜到下面去时受不住而不得不上来，要么就是找不到那把剑的所在。

    而那十一次找到剑在哪里，又握住剑时，却又拔不出来。

    但这一次不同，这一次，他相信他一定可以！

    “这一次，也是最后一次，如果拔不出那把剑，你便没机会了。”青帝看向前面的大海，道：“去吧！”

    “是！”慕宸抿着唇，提气凌空而起，往那海面而去，掠行到一段距离之后，他深吸了一口气，便一头扎进了海水之中。

    看着他进了海，不远处的玥儿有些担心的问着：“大师兄，二师兄能拔出那把剑吗？”

    “他一定可以的！”他的目光看向前面的大海，心中相信，慕宸一定可以拔出那把剑！

    听着他的话，玥儿没有说话，只是静静的等着，看着……

    而在离着他们较远的地方，一些修士看到那孩子又往海里去了，不由笑了起来：“你们看，那个孩子又往海里去了，这都多少回了？你们说他图的是什么？”

    “说不定海里有什么宝贝啊！”

    “哈哈哈，怎么可能！要是有也早让人捞完了。”