    想去就去！他表情这么吓人干什么？！曲檀儿表情瞬间变得惊悚。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城嗓音又轻飘飘的，“怎么了？檀儿样子看起来，很不想去？”

    曲檀儿立马摆手，表明心志：“没有！没有！城城去哪，我就去哪！”

    天地可鉴，其实，那狐狸窝，她是一万个不想去！

    因为，生怕撞见狐临。

    虽然接触不多，不过，狐临在她心中的印象，除了没脑子，就是没脑子。

    她现在还没来得及跟城城说明整件事情呢，万一遇到那个没脑子的狐临……曲檀儿不敢往下想了，只寻思着待会如何先找机会说明白一切。

    听闻她的说话，墨连城仅是勾唇一笑，不再说话。

    于是夫妻二人根据鸾暨提供的资料，飞往狐狸一族去。

    狐狸家主早就回到狐狸一族，将解药交给家族里最德高望重的长老以后，便闭上门。

    别人都以为家主有重要事情需要静下来思考策略，却不料，这人将自己困在书房里以后，便开始对着一叠厚厚的纸开始圈圈画画。

    就在他圈圈画画的过程中，夫妻二人也找上门来了。

    早前鸾暨交给他们的有关所有家族的资料，除了火鸾一族之外，狐狸家族是最详细的。

    上面，不单止写出了狐狸一族需要留神的核心成员，还细心地画了一幅狐狸一族府邸的地形图，末了，甚至还将人家巡逻队伍放哨的时间，如何避开巡逻兵都写了出来。

    有了鸾暨提供的资料，狐狸一族的大门，等同于已经对夫妻二人打开了！

    很快，夫妻二人依照图上所画，神不知鬼不觉地潜到了狐狸家主的居所。

    墨连城是一贯的云淡风轻，而曲檀儿却是苦着一张小脸。

    因为，这期间，她居然寻不到一点机会开口解释某件事情……

    最后，夫妻二人在书房找到狐狸家主。

    彼时，狐狸家主正坐没坐相，烦恼地撑着一边脸颊，趴坐在案桌上，他揪着一双好看的眉眼，脸上的表情，跟他的实际年龄，以及他的身份明显不相配的。

    他正对着一张写满了名字的图纸愁地嘀咕着。

    “这是七叔的儿子，哎，七叔这一脉人本来就少，而且，七叔这人记恨能记一辈子的，不行，不能牺牲他。”说着，往那人名字上画个大叉。

    然后，举笔定在另一个名字上，沉吟着：“这是八婶的女儿，八婶女儿不少，这个资质平平，要不，就她了……啊！差点忘了，这个才刚许配了人的，就等着明年完婚，我们族可是收了未来夫家很重的聘礼的，也不能牺牲！”又画个大叉。

    因为各种原因，不是这个不行，就是那个不行！

    最后，心烦意乱狐狸家主毛笔往桌上一丢，对着空气迁怒道：“****！当初是哪个乌龟王八蛋骗老子说当了家主可以不受人管制的！老子现在为了这个家族简直要操碎心了！我来想想，三叔公，是你了，你把老子推进火坑里，老子选你的子孙，你无话可说吧？！”