
薄初打字的手一顿，“我朋友在网吧有点事，我陪她。”

温予宁的声音一如既往的清润，但薄初就是觉得自己从中听出了森森寒气。

有点方。

“看小猪佩奇的那位？”他笑着问，随即转移了话题，像是根本不在意。

薄初眉宇间染上浅浅的愁绪，明亮水润的眼瞳中带着懊恼。

她点鼠标的动作有片刻的停顿，犹豫着，不知道该不该开这个口。

解释的话，会显得多余，不解释，又怕他误会。

此时，窝在椅子里唠唠叨叨的辛童倏然反应过来薄初在跟谁打游戏。

她圆溜溜的杏眼眨了眨，抬手戳戳薄初的肩膀，无声询问，“你男神？”

薄初神情郁闷的点点头，

得到她的肯定，辛童瞬间来了兴致，把耳朵凑过去，试图听清他们在说什么。

“嗯…她没来过京城，所以我就带她看看。”

传说中没来过京城实际却是土生土长京城人的辛童，“……”

她朝天翻了个白眼，对着薄初做了个咔擦的动作以示威胁。

为了男人插姐妹两刀，你可以的薄初。

温予宁的语调听起来依旧漫不经心，似乎并没有把她的话放在心上，也没有继续探究的意思，直接道，“还是双排？”

“可以啊，”薄初爽快的答应，“换海岛地图吧，想坐秋千。”

“带你去，”温予宁轻笑，“先跟随你，我去倒杯水。”

声音带着撩人的低哑，温柔磁性，就像在耳畔呢喃句句情话，薄初几乎是瞬间心跳加速，白皙的脸颊蔓上嫣红。

画面中穿白色小裙子的角色往西装男旁边凑了凑，又是情侣服装，看上去格外养眼。

辛童把她的所作所为看在眼里，牙酸的嘶了声。

“你的意图不要这么明显好不好？傻子才看不出来你想干嘛。”

她抬抬下巴，无视掉薄初阴恻恻的目光，指着id九爷说，“你什么时候把这个名字去掉？跟个男人一样，你家男神也望而却步了吧？”

薄初所有需要起昵称的软件id都是九爷，骤然提起改名字，她还真没有想法。

她眨眨眼睛，问，“改什么？”

“喜欢什么改什么，”温予宁的声音听着有点远，语气带笑。

薄初能够听见那边拉开椅子的细微声响，玻璃水杯与桌面相触，紧接着，温予宁的嗓音清晰的传过来。

“话说回来，方才你朋友说你的男神？嗯？你有喜欢的人了？”

他的语调十分平缓正常。

薄初紧张的咬了咬唇，小声说，“没，就是比较让人尊敬的长辈。”

辛童，“……”

她恨铁不成钢的戳戳薄初的脸蛋，从牙缝里挤出一句话，“你可真是好样的，二十多年我都没发现你是这么怂的人。”

怂怂的薄初没吭气儿，一脸正直的看着电脑屏幕，活脱脱的网瘾少年。

温予宁没听清辛童的话，顺手拿过手机给温予知发了条消息。

［薄初有男神？］

［傻白甜：之前学姐在演讲比赛说过欣赏大四的一位学长，算不上男神吧］

［傻白甜：哥你问这个做什么］

微凉的手指摩挲了几下唇角，温予宁脸上斯斯文文的面具卸下，变的强势而具有压迫感。

镜片后幽深的凤眸微阖，纤长的眼睫敛去眼底的真实情绪，高深莫测。

“咳，都说这里是情侣圣地，很多玩游戏的小情侣都会过来荡秋千，”薄初努力的装作自己非常正经的语气，“果然漂亮。”

温予宁慵懒的靠着椅背，眯起眼睛。

他突然想起京大的银杏树林。

火红的夕阳，漫天的金黄色银杏树叶，身姿高挑纤瘦，相貌姝丽的少女，每一帧都异常清晰的浮现在他脑海中。

温予宁随意的将腿搭在一起，意味不明的说道，“京大的银杏树林也不错。”

景色美，人也不错。

至少有一点他不否认，温予知的眼光真好，看上这样一块美玉。

“你还记得啊，”薄初有些不好意思的出声，娇娇软软的，“你应该听说了吧，我在学校都不怎么跟人说话，那天被你看到是个意外。”

温予宁笑道，“所以你接近我是为了封口？”

“那你可要好好表现，毕竟我是个有正常交际的人，保守秘密这种事情没有酬劳是不会做的。”

他说话的语气太过坦然，就连薄初都有一瞬间的卡壳，下意识的反问，“怎么表现？”

“比如……”温予宁故意吊着她的胃口，在薄初聚精会神听他讲话的时候，他让自己秋千上跳下来，才补充后半句，“听话，现在该进安全区了。”

极为自然的宠溺语气，薄初脸上刚消的热度又慢慢的升了上来，眼眸晶亮。

“哪个少女不怀春，我算是明白了，你的高冷全都是假的，骗子，这就原形毕露了吧。”

辛童怅然的声音从旁边传过来，吓的薄初手忙脚乱的关了麦，改成打字。

［抱歉，这里有点吵，你说话我打字。］

所幸对面几个男生因为打游戏而格外闹腾，辛童说话的声音不大，被完全掩盖过去，温予宁这才没有怀疑。

耳机里传来他轻浅的呼吸声，还有吞咽的声音。

“你…在喝水？”薄初不受控制的捂住自己泛红的脸，想把脑子里带颜色的画面挥走。

温予宁的喉结……薄唇边可能还带着水渍，黑色的眼瞳就像深潭，对你笑的温柔似水，细看之下却是冷静疏离。

啊我死了！

薄初偏过头，努力压抑住疯狂上扬的唇角。

辛童被她突兀的大动作吸引，不明所以的看过来，“你笑的那么猥琐干嘛呢？”

薄初，“……”

她阴森森的笑起来，声音却甜腻入骨，“亲爱的，麻烦你去看你的动画片好不好？不要打扰我打游戏。”

说话的同时，薄初果断的抓了一把爆米花塞进她嘴里。

“唔唔唔？”辛童眨眨眼，一脸懵逼。

……

“啧，真要命，”温予宁低头扫了眼自己的腿，又无奈的抬头。

他盯着洁白的天花板，内心默念温家的家训，以及学过的各种礼数。

“非礼勿视非礼勿听…非礼勿动…”

就这么念叨了好一会儿，他才觉得心底的火气消失。

小姑娘的声音太甜太软，有点激动。

温予宁撑着下颌，静静的看着趴伏在自己旁边的女孩，联想到那声“亲爱的”，身体就像是过了电一样。

他的喉结微动，比刚刚暗哑了几分的声音响起。

“今天不能玩太晚，早点休息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744174"  chaptername="第六十四章  坦白">加入书签</a>
</div>
