    楚凡关注到陈蝶的表情后，便说道：“陈蝶，今后，让你拜我为师，你可愿意？”

    “啊？”陈蝶微微一愣，道，“可以吗？”

    楚凡点点头，正色道：“起先，我认为你资质平庸，确实没打算收你。不过今日你以凡人之身，攀上了玉子山，并且目睹了一场大战仍旧能保持平稳的心态。这些特质很可贵，也让我对你多了不少期许。”

    陈蝶无比惊喜，激动得说不出话来。

    她虽然没有参与战斗，但在里头也看到过了一些战斗场面，尤其是楚凡化神巨人，碾压一切，这个画面让她永生难忘。

    所以她很清楚，能成为楚凡的弟子，意味着什么！

    “嗨，愣着干啥？还不快拜师？以后可别再叫楚先生了。”陈飞在一旁使了个眼色。

    陈蝶连忙跪地行礼，道：“多谢师父！”

    “行了，不用这么严肃，最近你先对跟张怀、陈飞学学，打打基础。过些日子，我给你准备几颗丹药，助你快速筑基。”楚凡说道。

    “是！”陈蝶道。

    陈飞也是满心欢喜，热情地道：“师妹，走，二师兄我先给你安排住处。”

    “嗯。”陈蝶稍微有点脸红。

    傻子都能看得出来，陈飞对她有好感，她当然也能感觉得到。

    不过这位师兄性格活泼，情商又高，所以陈蝶并不讨厌。相反，她想到自己曾经在会所工作过，还有些自卑……

    自此，楚凡便拥有了三位亲传弟子。

    张怀、陈飞、陈蝶，三人之中，楚凡最看好的，还是张怀。

    虽然这货有点像个闷葫芦，但天赋最佳，也最愿意钻研与修炼相关的东西。

    楚凡把张怀叫到身边，道：“刚才在混战中，我用了一招法术，叫做冰爆，这一招和先前教给你的炎爆，有相似之处……你学会之后，多教教师弟师妹。”

    说罢，楚凡便利用神识之力，将冰爆的修炼之法传授给了张怀。

    安排完三位弟子后，楚凡便来到了玉子山的“炼丹房”中。

    两日前，楚凡就交代过余景丰，布置炼丹场地。为此，余景丰特意加班加点，打造了这个炼丹房。

    正中间，摆着一尊巨大的炼丹炉，外形有点像香炉，但高约三米，无比巨大。

    楚凡这次来宗门，最重要的一项目的，就是炼丹。

    看到这尊崭新的丹炉，他的脑中浮现出关于炼丹的记忆，不免跃跃欲试。

    “好些日子没炼丹了，先热热身，炼几颗……回气丹吧。”

    楚凡心念一动，便取出了一颗兽核。

    上次凶兽的战利品，大部分还在运输中，不过兽核这种最宝贵的东西，提前带了回来。

    几乎所有优质的丹药，都需要用到兽核。

    曾经灵气稀薄，兽核这玩意十年难遇，炼丹是一种很奢侈的事。

    但现在不一样了，楚凡可以敞开了炼。

    呼哧！

    只见他屈指一弹，炼丹炉内，顿时燃起了炽热的火焰。

    这些火焰并非烧炭形成的，而是由灵力转化而成，楚凡的修为越强，火焰的强度和持续时间，也就越久。

    唰唰唰！

    接着，楚凡将几种药材投入了火焰中。

    这些药材比较基础，是修仙者常用的东西，玉子山里就有备货，可以随便用。

    经过一段时间的淬炼，这些药材，竟是逐渐转化成了半固半液的状态，看起来非常魔幻、漂亮。

    这时，兽核也进入了炼丹炉。

    楚凡陡然加大火力，将火焰威力全部汇聚于兽核。

    兽核的强度极高，远比寻常药材难以淬炼。

    良久之后，兽核渐渐软化，其中的杂质以及狂暴成分，被缓缓逼出……

    这一步尤其关键。

    兽核这玩意，是凶兽的修为所化，类似于人类的气海。

    不过这东西并不能直接吸收，更不能吃，因为其中存在大量杂质，以及狂暴的能量。

    唯有将这部分杂质、能量分离出来，剩下的部分才是兽核的温和精华，才能用于炼丹。

    呼哧！

    经过提纯之后，炼丹炉内的火焰好似要爆炸一样。

    砰！

    楚凡猛然关死炼丹炉，将一切都封存起来。

    其中，药材的药液、兽核的精华，在有条不紊地融合。

    在次过程中，炼丹炉中的能量窜动，非常暴躁，一般的炉子材料，肯定是撑不住的。

    这时，楚凡作为炼丹师，还需要利用自身实力，保护、压制炼丹炉，免得直接炸开。

    炉内的空间，就好像是个暴躁的超级高压锅。

    又经过一阵淬炼后，实际恰好，楚凡终于在炼丹炉上开了个口。

    嗤拉——

    火光和蒸汽爆涌而出，几乎把屋顶都要掀开。

    好在楚凡经验丰富，及时进行疏导，让炼丹炉内炸出的气体和力量，沿着固定的轨迹，飞出炼丹房。

    等到一切平息下来，楚凡轻轻一拍炼丹炉的侧壁。

    顿时，几颗灰黑色的药丸飞了出来，落在了楚凡手心。

    药丸不大，比花生米稍大一点，上面还散发着温热之气，光是嗅着丹药上的气味，都让人的精神振奋了不少。

    “不错，一次成了5颗。”楚凡很满意。

    炼丹这事，成功率永远不是100%，相同的材料，炼出的数量也不好说。

    一次成功出炉5颗，已经算是极高的水平了。

    这时候，炼丹房外面，传来一道粗重的呼吸声：“呼，宗主到底还有多少手段啊！”

    说话之人，正是左护法，余景丰。

    余景丰刚才在外头负责纳新、登记、忙完之后找楚凡汇报，发现楚凡正在炼丹，一直没敢打扰，在旁默默观摩。

    看到成品的丹药时，余景丰对楚凡更加五体投地。

    虽然他不知道这是什么丹药，但光是看外观、闻气味，都知道此物不凡。

    楚宗主炼制这种高品质丹药，简直是张飞吃豆芽——小菜一碟！

    “左护法，给你尝一颗。”楚凡笑了笑，抛出一颗回气丹。

    余景丰精准接下，毫不犹豫地吞入口中。

    两秒之后，他便眼神一亮，露出沉醉的表情，道：“味道真不错，柔柔的、香香的……这种感觉，好神奇，我的气海，好像是在快速恢复呢……”

