    收起水将铠甲，王林双眼冰冷寒霜一般，在看向那漩涡的刹那，古手抬起向内猛的一抓而去。

    与此同时，那漩涡内散发出一道道万丈金光，这些金光刺目，如同一把把利剑，在王林右手来临的瞬间，彼此轰击在了一起。

    轰鸣回旋，在这崩溃的水阵内化作层层回音不断地轰隆而起。

    王林身子退后三步，右手收回，神色没有半点变化，依旧冷漠至极。

    那漩涡，在这轰鸣下直接碎开，成为点点晶莹向着四周蓦然爆卷，消失无影。

    五行星上，高塔第九层，此刻被一片金光弥漫，在那金光中盘膝坐着一个老者，这老者穿着一套金色的长衫，胸前衣衫上绣着五行图案，栩栩如生。

    此刻，这老者身子一震，喷出一口鲜血，其右手更是一片淤肿，隐隐发黑的同时，更是诡异的扭曲，显然是已然被折断。

    还有大量的鲜血从其右臂内流出，啪嗒，啪嗒的滴在地面上。

    “古族之人，那从他身体内传出的力量，属于道古一脉！！不像是烨寞三千血所化后人，他的后人，怎么可能会拥有堪比烨寞的强悍！！此人，很有可能不是这洞府界之修，而是来自仙罡！！该死的，除了我归一宗外，居然还有人进入这里！！”那老者眼中瞳孔收缩，神色弥漫痛苦，他低头看了一眼自己的右臂，目中露出骇然与余悸之色。

    “好狠的一脚，若非是我铠甲内敛在体，这一脚之下，我的右臂定然碎灭，怕是就连身体也会随之爆开…………

    面色极为阴沉，这老者猛的抬头，向着塔外传出大喝。

    “纳多，来见我！！”

    随着这老者声音从高塔第九层内传出，塔外所有归一宗修士全部心神一震，哗然之声刹那消散，齐齐向着那高塔跪空膜拜。

    纳多眼皮一跳，没有丝毫犹豫身子直奔高塔第九层，在外先行抱拳，正要开口说话，但在其身旁却是立刻有一只虚幻大手将其一把抓住，瞬间带入第九层内。

    纳多不敢反抗，任由那大手将自己拽入高塔，在出现于第九层的瞬间，他立刻匍匐在地，带着罕有的恭敬，连忙开口。

    “后辈子孙纳多，见过第九老祖。”

    “他是谁，你们如何招惹了此人！！”那穿着金袍的老者盯着纳多，低喝起来。

    听闻老者的话语，纳多抬起头正要说话，但一眼就看到了地面上老者方才喷出的那口鲜血，顿时心神一颤，等其再看到老者右臂的狼狈后，心神掀起大浪。

    他知道，老祖出手了，但却没有占据优势，反而被那王林所伤，此刻身子颤抖，连忙一五一十没有丝毫隐秘把他知晓的有关王林的所有事情，全部道出。

    在这纳多开口的同时，五行阵内，随着那水阵的崩溃，王林本可以选择离去，但他却没有这么做，他身子向前一晃，迈出一步的刹那，眼前的虚幻五行光芒立刻耀眼，待清晰时，展露在他面前的，赫然是一片新的天地！

    清风吹来，一股芳香弥漫沁入心扉，让人不由得会感觉心旷神怡，这里是一片看不到尽头的茂密丛林，那参天大树如一把把利剑插入云霄后爆开，形成了片片树叶与绿荫之朦。

    五行木阵！

    王林目光一闪，看着四周，嘴角渐渐露出微笑，这一次所来五行星，先不说进入此星后能否达成所愿，仅仅是这五行阵，就已经让王林获得了天大的造化。

    此刻在这五行木阵内，王林岂能放过，他身子向前一晃，直奔前方。

    但就在王林身子挪动的刹那，这整个五行木阵内，所有的参天大树齐齐一抖，却见无数树叶在这瞬间脱落，似被一股奇异之力卷动，在一声声惊天的尖啸中，这些料叶从四面八方直奔王林而去。

    那树叶友多，远远一看在这呼啸间，遮盖了天，淹没了地，刹那临近王林，如同飞花索命，落叶取魂一般。

    王林神色没有半点变化，身子向后退出三步，右手握拳，双目寒光一闪间，蓦然抬起直接向前猛的一撕！

    撕天！！

    这一撕之下，风云卷动，刺啦一声巨响，却见在王林前方的天地，立刻就被他撕开了一道巨大的裂缝，这裂缝与天地连接，竖着横扫开来，仿若要把这天地撕成两半！

    实际上，王林前方的天地也的确在这撕裂中，分成了两部分，那裂缝中间一片漆黑，似通往虚无所在，此刻在这不断地扩大下，如同黑夜吞噬白天一般，急速扩展开来。

    若仅仅这样，还不足以发挥出撕天之术的威力，此刻一同被撕成两半的，还有那无数飞叶！所有的村叶，全部都在这一刹那，从中间直接裂开，向着两边撕扯，露出了那树叶中的一道道连接细丝。

    八方来临的树叶，全部如此！

    随着王林右手撕天之术后的落下，天地轰鸣，那轰隆隆的巨响震动四周，使得这五行木阵如要崩溃。

    所有急速临近王林的树叶，统统在其面前分成两半，从其身体两旁急速划过，与正对方向来临同样分成两半的树叶碰撞在了一起。

    远远一看，王林的身影被这轰鸣碰撞淹没，直至片刻后，在那漫天昏暗内，王林白发飘动，缓慢的一步步走出，他的身后，天地裂缝不断扩大，涛黑一片如同大口。

    他的身后，还有那崩溃中的所有树叶形成的昏暗，仿若末世！

    就在王林走出的瞬间，这五行木阵的大地上，那些失去了所有树叶的树木，一个个突然诡异的蠕动起来，在王林的目光下，这些树木一个个如妖异般延长，彼此错综复杂的链接在一起，赫然之下，在这大地上所有树木的连接蠕动中，随着那些树木不断地延长之下，很快就在其上方，形成了一张巨大的树木之脸。

    “臣服，或者毁灭。”王林白发轻轻飘在脑后，白衣同样飘动，神色平静，目光与那地面上的树木之脸瞳，对望。

    那树木之脸沉默，许久之后缓缓的闭上了那带着沧桑如年轮般的树目，在其双目闭合的刹那，这巨大的树木之脸的眉心，有一片生机盎然的绿色，点点凝聚而出，化作一个绿色的结晶，直奔王林而去。

    在王林的身前漂浮不动，被王林右手捏住，收走的一刻，下方的所有树木，全部再次蠕动起来，渐渐恢复成了之前的样子。

    王林再没有低头去看，而是抬起脚步一迈之下，眼前一切画面扭曲，最终崩溃，一道道金石之芒，从这崩溃的木阵内急速散出，迅速的笼罩四周，在这木阵消散的同时，化作了五行最后一阵，金阵！！

    金阵，一切金石之力，凶杀气息惊天而起，在这金阵的天地内，没有大地，原本应是大地的位置，为一把把散发金光的大剑取代，那一把把剑，萧杀一片。

    天空没有云层，没有烈日，有的依然还是无尽利剑，倒挂在天，那一把把剑尖，在王林出现的刹那，立刻发出了嗡鸣之声！

    这是剑鸣！！此地所有剑，同时鸣动！

    金不是木，木取韧中之柔，故而王林会给那拥有灵智的木灵选择，但金不同，金坚不朽，一路直前，绝不会弯折！

    此刻剑鸣一起，此地轰鸣回旋，那所有的剑，齐齐射出，卷动天地下，万剑穿心直奔王林。

    轰鸣回荡，那剧烈的声响成为了此地唯一的声音，久久不散。

    五行星内，高塔第九层，随着纳多把有关其知晓的王林一切事情全部说完，那老者神色越加阴沉，他依然还是有些无法相信王林竟然不是仙罡大陆之人。

    此刻正要开口，但他突然猛的抬头看向塔外，神色露出萧杀。

    “金阵，被他破了！他将要进入九转！”话语中，这金袍老者站起身子，眼中弥漫杀机与寒芒。

    “老祖，我五行星最强大阵九转心轮，能否让此人阻步？”纳多犹豫了一下，低声问道。

    “九转心轮，九息一转，心动越快，则转动越快……此人，不好说，这阵法说难也难，说简单也简单，是仙罡归一宗的护山阵法之一。

    眼下这阵法，尽管只有仙罡归一宗大阵的四成威力，但只要此人无法一开始就看出端倪，只要那心轮有了哪怕半点的转动，则他必定无法破开此阵！

    一切，都看其心，动还是不动了！”那老祖喃喃，话语过于玄奥，纳多听的似懂非懂，但却没有深问，而是抬头，看向塔外天空。

    五行星外阵法内，轰鸣回旋，金阵崩溃中，王林从其内身影走出，此刻，在他的前方已然不在虚幻模糊，而是被他清晰的看到了不远处的五行星！

    似只要他向前走出一步，就可以踏入那在星空中存在的五行星上。

    在王林的身后，则是那瓦解的五行阵法！

    盯着五行星，王林正要踏入，但就在这时，突然他脚步一顿，轻咦一声，双目蓦然精光一闪。

    在他看去，那五行星竟然动了!