    “轰！”

    手雷外的薄钢片，炸裂成数十块大小不等的破片，以辐射状在二十多平米的包厢内，进行了一次无差别火力覆盖。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ .me

    两个手持mp5k冲锋枪的“亡灵”特勤班队员，直接被手雷爆炸产生的冲击波震出包厢，重重的撞击在走廊墙壁上。

    这两个被震出包厢的“亡灵”队员，每个人身上都被钉入了不下十块手雷破片，被炸得血肉模糊，死得不能再死。

    司徒空对着跟在自己身后的罗昊和徐旭东抬了抬下巴，一行人继续朝楼梯的方向走去。

    井上冈派来保护周海军的“亡灵”特勤班全都布置在了剧院的四楼，所以罗昊等人从四楼，再到二楼的过程非常顺利。

    而当罗昊刚押着周海军刚走到二楼，罗昊、徐旭东、司徒空的耳机中传来了李毅峰的声音：“狂龙，敌人的增援到了！”

    好快！

    听到从耳机中传来的声音，三个人皆是眉头一皱。从他们动突袭，到押解着周海军撤离，虽然中途遭遇到了抵抗，但是前后时间绝对不过五分钟，而就在这不到五分钟的时间内，井上冈的增援部队就到了，就连罗昊都不得不承认，对方的反应度真的很快。

    剧院前的空地上，三辆本田crv，两辆奥德赛，总共三十来个“亡灵”特勤班队员跳下汽车，手持武器冲进大剧院。

    趴在写字楼楼顶上的李毅峰，多次想用手中的狙击步枪对进入剧院的增援部队进行拦截，但是剧院外的场面很混乱，很难对增援部队进行狙击。

    每次李毅峰刚锁定目标，正打算扣动扳机，就有从剧院中逃出来的观众从他的狙击镜中闪过，让他不得不放弃射击。

    虽然这些从剧院中跑出来的观众，基本都以霓虹国人为主，但是这并不代表，李毅峰可以毫不顾忌他们的死活，肆无忌惮的对增援部队开枪狙击！

    李毅峰不是那种为达目的，可以不择手段的雇佣兵，他的心中有一杆自我衡量的标尺。

    当从大剧院中逃出来的观众跑得差不多的时候，那些前来增援的“亡灵”特勤班也基本已经消失了李毅峰的狙击镜中。

    李毅峰按着耳麦，对还在大剧院中的罗昊说道：“狂龙，现场太复杂，我没办法狙击支援！”

    “这不是你的错！”

    罗昊还没回答，李毅峰的耳机中就传来赵天宇的声音，“有所为有所不为，为达目的而滥杀平民，不是你该干的事情。傻小子，带着周海军去侧门，我在那里接应你们！”

    “收到！”

    罗昊松开耳麦，对司徒空吩咐道：“去侧门，师傅在那里接应我们！”

    司徒空朝楼下看了眼，看着楼梯上的绰绰人影，当即改变移动路线，穿过身边通往剧院正门大厅的楼梯，朝走廊尽头通往

    而这个时候，周海军突然蹿到楼梯栏杆边，用霓虹语对着楼梯上的“亡灵”特勤班的增援部队大喊：“救我！救我！”

    罗昊一把将周海军拽了回来，用手中手枪的枪把对着他的脑门，狠狠的来了一下，怒声骂道：“他娘的，忘记自己祖宗的东西，鬼语讲得比自己母语还溜！”

    额头被砸的鲜血直流的周海军顿时就老实了，乖溜溜的被罗昊押着往前走。不过在他低头走路的时候，眼光不断闪烁，依然在想着可以逃脱的办法。

    周海军很清楚，以他现在放下的罪，只要被押送回国，审判完绝对就是一颗子弹，剥夺政治权利终身的下场。所以他想要做最后的挣扎，他不想死！

    而在四个人距离侧门楼梯还不足一百米的时候，一队“亡灵”特勤班的增援部队，通过前面楼梯冲上走廊。

    这些身穿藏青色作战服，脸上戴着黑色骷髅面具的“亡灵”特勤班增援部队，手上的武器装备比起之前四楼包厢里那些负责保护周海军的“亡灵”队员的武器要好上许多。

    m1o14霰弹枪、aug突击步枪、mp5冲锋枪，将三个弹匣并联在一起的sg5o自动步枪，应有尽有，火力强度绝对不比罗昊、徐旭东、司徒空三人差。

    “哗啦！”

    出现在走廊上的“亡灵”特勤班，当即对走廊上四个人举起手中的武器。

    看到前方“亡灵”特勤班手中在灯光下，折射出充满死亡气息的黑色金属光泽，罗昊的眼睛瞬间眯成最危险的针芒状，扭头看向自己左手边通往消防楼梯的自动弹簧门，抬脚踹去。

    可就在罗昊一脚踹开身边消防楼梯的门，准备押着周海军进入楼梯间的时候，刚被罗昊一枪托砸老实的周海军，突然爆出巨大的力量，挣脱开罗昊的束缚，冲上走廊。

    “井上先生，救……”

    “砰！”

    “哒哒哒哒……”

    周海军刚冲上走廊，连呼救都没来得及喊出口，就被霰弹枪、自动步枪、冲锋枪打成筛子。

    整个身体至少被各种不同口径弹头，留下十几个弹孔的周海军，向前扑倒在地上，瞪大着双眼，大量的血水从他的口鼻中涌出，身体在抽搐了几下后，便不再动弹。

    消防楼梯间内，看着倒在走廊上，死不瞑目的周海军，罗昊、司徒空、徐旭东三人的眼中没有丝毫的怜悯，因为在他们眼中，周海军这样的人，完全是死有余辜！

    罗昊取出一颗手雷，拔掉保险，放在地上，靠自动弹簧门和门框把手雷保险夹压住后，正打算带着徐旭东和周柏通过消防楼梯，往楼下撤离的时候，隐约间，罗昊听到有人呼救的声音。

    三个人停下脚步，凝神静听，确实听到有呼救声从剧院的三楼传来，而且是个女人在用中文呼救。

    “有没有人啊？谁来帮我一下？”

    又是一声求救声从剧院三楼的方向传来。徐旭东皱着眉头，对声音仔细地辨认了一下后，说道：“这求救的声音怎么听着有点熟悉，好像是……陈怡！？”

    “陈怡？”

    司徒空一脸的疑惑，问道：“她不是在东海市么？怎么可能来这？是不是你小子想媳妇想疯了，出现幻听了？”

    ...