    “人族大羿？”

    黑影看见这位酷似猎户的人类男子，露出几分诧异之色。

    “邪恶之主，好久不见。”

    出现在陈立等人身后的，正是大羿。

    陈立的化身进入九州世界，以直接破碎肉身，以意志力瞬移回到禹皇城，将这里的事情告诉了禹皇。

    禹皇得知摩罗河主的真身出现了，当下也不管什么高人姿态了，立刻使用了大羿留下的信物，将目前人族所能召集的最强者大羿召了回来。

    大羿多年来一直在天外隐居，得知自己之前亲手杀死的人居然还活着，也有些意外，便果断答应下来，独自离开了九州世界。

    他的出现，不仅让邪恶之主感到意外，就连站在陈立本体身边的陈劫也露出了惊讶之色。

    “老猎户？”她喊了一声。

    大羿看向她，一眼就认出了她，脸上露出淡淡笑意，伸手摸了摸她的脑袋，“小破坏王，这次提前见面了，看来你改变了不少事情。”

    两人完全不像是初次见面，熟络的模样仿佛认识了几万年似的。

    陈劫喜道：“还真是你！看来今天的事情可以顺利很多了！”

    她很少露出这样喜悦的模样，显然大羿的出现，带给了她很大的信心。

    “喂，我还在呢，尊重我一下，等会儿再叙旧可以吗？”

    邪恶之主在一边郁闷的说道。

    大羿闻言说道：“你走吧，身为中立强者，你没必要介入这场棋局。”

    “那不行，我吃下了摩罗献上的邪恶力量，该出手还是得出手。规矩不可破，否则我拿什么威信统治邪恶国度？”邪恶之主显然没有罢手的打算，来都来了，至少打一架再走。

    大羿还想继续劝说。

    这时摩罗河主说道：“邪恶之主，请您出手拖住大羿片刻时间，我族的计划即将发动！”

    “哦？计划？什么计划？”邪恶之主饶有兴趣的道。

    金身摩罗河主看着众人，神秘一笑，“就是……那个计划啊。”

    看到他这个表情，陈立等人顿时感觉不妙。

    “不好！是调虎离山！”

    大羿意识到自己的离开，可能会导致九州世界的防御变得空虚许多，使得窥伺已久的异族趁虚而入。

    他当即单手划开虚空，准备离开。

    但同一时刻，邪恶之主也出手了，直接将周遭的空间镇压下来，无法进行虚空穿梭。

    “大羿，受人所托，得罪之处还请见谅。”他语气歉然的道。

    “你这家伙，烦人得很！”

    大羿有些恼了，双臂一张，背后的弓箭自动浮现在他的手中。

    “喂喂喂，用不着一上来就放绝招吧？！”

    看到他这个动作，邪恶之主语气有点慌乱，连忙想要叫停。

    但大羿根本不搭理他，长弓挽成满月，无尽光点从四面八方汇聚而来，凝成一支摧残的箭矢，随后直接放了出去。

    没有声音，没有动静。

    璀璨的箭矢消失在原地，下一次出现的时候，已在邪恶之主的面前了。

    后者的身影化作一团黑雾消散，转移到几百公里开外重新聚成人形。

    看起来似乎没有被射中，但下一句话的声音却是虚弱了不少。

    “别这么狠啊，就片刻时间不至于发生什么问题，你这样搞得我做生意很不划算，疗伤消耗的邪恶力量比赚到的还多。”邪恶之主无奈的抱怨着。

    大羿冷哼一声，先前的客气劲已经没有了，取而代之的是不悦。

    他说道：“你赚的邪恶力量也是我族后裔的生命力，摩罗这个小贼屠杀我族大宇宙中的文明，聚集邪恶力量奉献给你。你敢接受，就该想到会有吃我一箭的日子！”

    “那我一箭也吃了，给个面子嘛……”

    邪恶之主显然不想和大羿战斗，语气有些服软。

    大羿眉头微皱。

    他也知道，对方虽然奈何不了自己，自己却也没办法在其纠缠之下脱身返回九州。

    如果双方都全力出手，就会伤到身边的小辈，甚至毁了这个恒星系。

    所以最好的结果，就是双方都不动手，和平度过这个“片刻”。

    “呃……现在究竟是什么情况？”野蛮战神看了半天的戏，完全不知道现在进行的是什么事件。

    就连羽神王也有点懵，被突然出现的两个超级强者压迫得喘不过气来。

    而陈立和摩罗河主，则都在心情复杂的思考着一些事情。

    尤其是陈立，此时眉头皱成了一个“川”字。

    “原来摩罗河主屠杀地球文明，就是为了奉献邪恶力量，换取邪恶之主的出手，拖住大羿。邪恶之主，不就是杀神之力的真正主人吗？”

    “大羿离开，九州防备空虚，摩罗河主背后的族群必然会对禹皇城发起冲击，人族气运会很危险。”

    “这个老东西，应该预见过今天会发生的事情。或者说，今日的一切，都是他布下的局……”

    “也不知道九州之内到底进去了多少异族强者，万一有星空之主出现的话，事情就麻烦大了！”

    他很自责，自己不应该为了留下摩罗河主就请大羿出手。

    现在九州少了个大羿，最强者只剩下大禹、蚩尤等永恒级存在。

    若是有异族星空之主闯入的话，不仅人族气运危险，就连诸多强者，都有可能遭受到屠戮！

    “老猎户，现在情况怎么样？”陈劫问道。

    大羿的表情不太轻松，但也不是太过担心。

    他回道：“这是我族和水文明的博弈，已经持续了很长时间。光是时光的轮回，就进行了不下百次，双方都想取得最终的胜利。”

    “这么说你游历过时光之河，看见过未来的诸多可能性了。既然如此，为什么还要出来？”陈劫疑惑道。

    星空之主游历时光长河的能力是远超永恒级的，可以看到更加久远的未来和过去，对现世的许多事情做出修改。

    有这样的能力，很多事情都可以避免。

    但大羿却道：“执棋者不是我，而且对方也有同层次的高手在扰乱时空，看到的东西都不一定是最终结果。我只知道，摩罗河主是他们很重要的一颗棋子，如果将其拿下，对后面的局势会有很大的好处。”

    “那也不能放弃后方防守啊……还有，执棋者不是你的话，会是谁？”

    陈劫幽幽的道。

    她聪慧过人，已经明白了月球空间夹缝里的小世界就是人族之基所在的地方。大羿现身救羽神王，捉摩罗河主。

    结果不言而喻。

    大羿回道：“我族的执棋者是伏羲老祖，一切都在他的算计之中。你放心，我还有一具化身留守九州，人族气运不会有什么闪失的。”

    最后这句话，让陈劫松了口气。

    但前半句，却让陈立大感疑惑。

    他问道：“大羿前辈，伏羲老祖不是消失了很久吗？他在何处掌控全局？”

    大羿转过头来，深深看了他一眼，回道：“真正的高手，只在关键的时候出现。他不需要时时刻刻关注全局，但每时每刻棋局的变动，他都一清二楚。”

    “呃……”

    陈立表示没听懂。

    大羿又道：“我们一次次改变时间，又一次次被对方改变。到头来，都只是宇宙亿万年间泛起了一个小小波澜，毫不起眼。想要取得真正的胜利，只有一个办法，那就是彻底超越时间，成为时间的主人。”

    陈立恍然大悟，“伏羲老祖，正在朝着这方面努力？”

    “不错。”大羿点了点头。

    

