    莲哀支撑着坐起来，浑身的疼痛让她不禁蹙眉。空间乱流的冲击弄断了她的肋骨和腿骨，更严重的是她感觉到内脏同样也受到损伤。

    “那个小子居然还能走动？”看到地上残留着陈洛离开的痕迹，莲哀疑惑，“他也受到了空间乱流冲击，居然没死。”

    不过又想到陈洛那一剑竟然让足以抵挡大儒一击的护身面具破碎，文心又主动相投，莲哀脸上更是露出一副感兴趣的神色。

    “原本只是想抓回去重新把文心炼出来，没想到竟然是个如此有趣的人。不枉我在空间乱流中也不忘在他身上下蛊！”

    莲哀绣眉微挑，之前她以为陈洛必死无疑，担心陈洛的尸体会被空间乱流卷到其他的地方，这才不顾自身危险给陈洛身上下了追踪蛊，没想到陈洛竟然从空间乱流中活了下来，看离开的痕迹，似乎是连重伤都没有。

    这个人身上有秘密！

    莲哀此时无法起身，张开嘴，一道白光从莲哀口中飞出。那白光迅速变大，最后化作一个一人大小的人形怪物，竟然是一只螳螂成妖。

    “我要养伤，你顺着追踪蛊的气息，去将那小子拿下！”莲哀下令。

    螳螂妖双臂交叉，一双刀手咔嚓作响，做了个抱拳的姿势，转过身，身后两对翅膀一振，朝着陈洛离开的方向飞去。

    莲哀这才伸手将自己腰间的一个小瓶子打开，里面爬出了一只浑身如玉的碧蚕，那碧蚕挪动着身体，吐出一道绿色的蚕丝，缠在莲哀身上。

    足足半刻钟的时间，碧蚕织出了一个绿色的蚕茧，将莲哀包裹在其中。那碧蚕随后浑身逐渐变为黑色，最终“砰”的一声炸开，成了一滩脓血。

    蛊门奇虫——换命春蚕！

    ……

    陈洛有点后悔了。

    昨天应该先打通脚部经脉的。

    现在一路狂奔，感觉双腿都已经不是自己的了。倒是手臂感觉孔武有力。

    说不定倒立行走都比现在狂奔要快。

    嗯，星爷的《大话西游》里有这一门功夫……

    陈洛坐在干燥的地上，捶打着自己酸痛的大腿。他大致估算了一下，从昨天到现在，应该跑出了四五十公里。

    “不够保险啊！”陈洛心中盘算着，“要是前世，我应该算逃出来了。可是这是仙侠世界，没准人家可以飞呢……”

    望着前方依然高耸两侧的悬崖，陈洛心中也是懊恼：“是不是跑错方向了？”

    但是现在情况已经是这样了，总不能再调头回去吧。

    “磨刀不误砍柴工，再打通几条经脉，或许逃出生天的把握会更大一些。”陈洛想到。

    说干就干，陈洛找到了一个相对隐蔽的地方，重新盘腿而坐，准备继续通经脉……

    “足太阴……不对！”

    原本打算接着突破正经的陈洛突然想到，按武道传承，六条正经加上两条奇经，就算是进入通脉境，无非是下品而已。但是通脉境很明显对身体素质会有极大的提高。

    “先通任督二脉，后面再慢慢打通其他经脉就是了。”

    “而且，任督二脉啊，多少男孩子小时候的梦啊！”

    陈洛立刻沉浸心神，找到任脉的位置。此时陈洛体内的七彩雾团因为昨天通开了六经，已经从篮球大小变成了排球大小。

    陈洛继续调动着七彩雾气，抽出一丝，涌入了任脉之中。

    半刻钟后，陈洛的眉头微微皱起。

    这奇经打通的难度和消耗似乎要比正经难多了。

    时间一分一秒的流逝，足足三个时辰后，陈洛体内传出一连串低沉的“噗噗”直响。

    任脉，通！

    陈洛站起身，向前走了十几米，又重新坐下。

    无他，屁臭耳。

    “这奇经排杂质的方式，不适合闭关修炼啊……”陈洛吐槽了一句，继续开始督脉的修行……

    ……

    螳螂妖振翅直飞。

    作为尊主赏赐给主人的蛊虫护卫，它明白这是一次难得的立功机会。

    自从主人的修为升入六品命蛊，他们这些七品的蛊卫已经变成了炮灰般的存在。

    主人不是不想派遣更多到了蛊卫追踪，只是主人似乎身负重伤，只能调动一名蛊卫。

    而这好运，就落在了它的头上。

    只要这次立功，按主人的性子一定会有赏赐发下，或许自己就能有资源进化，成为六品灵蛊。不用和其他同类一般，默默无闻地被召唤出来，然后又默默无闻地死去。

    它，是一只有理想的螳螂妖！

    至于目标，一个普通人罢了。

    就算有些特殊技巧，能偷袭主人，但归根到底，也是个普通人。

    想到这，螳螂妖背部发力，又快了几分。

    越早抓住那目标，主人的赏赐可能就越丰厚呢。

    ……

    又是足足四个时辰，又是熟悉的“噗噗”声。

    督脉，通！

    陈洛又移动了一个地方，这才开始感应身体的变化。

    嗯，很好，浑身的酸痛感和饥饿感都消失无踪，只能感应到身体里充满了无穷的活力。

    抬头望去，远方的岩石纹路纤毫毕现，耳中甚至听到微弱风声。

    接着陈洛试着憋气，他发现即便口鼻不再呼吸，但是身体的毛孔却在有规律的张开闭合，自己也没有丝毫窒息之感。

    “隔绝外界浊气吗？”陈洛瞬间想到了其中的要点。

    陈洛看到脚边一块圆石，抬起脚，狠狠踩下，那圆石仿佛豆腐一般被陈洛一脚踏碎。

    陈洛一怔，这样的场景他见纪仲演示过，不过纪仲事先是用浩然正气包裹腿部后才能完成，被陈洛吐槽“武装色霸气”了好一会。

    正当陈洛沉静在肉体提升的信息中时，心头响起钟馗的传音。

    “主公，某家似乎觉醒了新的天赋！”

    陈洛先是一愣，随后狂喜，问道：“什么天赋？”

    “驱鬼！某家现在可以操控五只小鬼。”

    陈洛反应过来，钟馗虽然吃鬼，但是的确有无数小鬼在其账下听令。这么说的话，随着自己的修为提高，钟馗或许有一天会真的变成前世神话中那个阴府大判……

    “主人，还有我！”黑猫浮现在陈洛肩膀上，“本喵好像也进化了。”

    “说说看……”陈洛万万没想到，自己的突破，竟然能带动书灵的集体升级。

    “就是感应更加敏锐，主人在攻击时计算需要的时间大大减少，另外，就算不处于进攻状态，主人对周围环境的变化也会更加敏锐……算了，主人自己感受一番吧……”

    黑猫说着，撞进陈洛的身体中。陈洛突然感觉到周围空气的流动，周遭的存在以另一种能量形态映射在陈洛的脑海中。

    “卧槽，这是领域？我……”

    陈洛心中感叹未完，突然面色一变，条件反射一般向后退了几步。一道寒光在陈洛之前站立的地方划过，陈洛的前胸被那寒光划出一道口子。

    虚空中传出一句惊讶声。

    陈洛皱眉，微微闭上眼睛，感应到左侧的空间出现波动，侧身避让，果然那一道寒光从陈洛的左侧出现，再次扑空。

    陈洛飞起一脚，一个身影被他一脚从隐身状态中踢了出来。陈洛看去，竟然是一只螳螂妖。

    虫类妖怪！

    陈洛面色冷了下来，问道：“莲哀派你来的？”

    那螳螂妖声若寒冰：“主人的名讳不是你能喊的……”

    螳螂妖的双刀手臂再次相互摩擦，发出刺耳的“喀嚓声”：“束手就擒，否则下一次攻击，我的双刀会砍下你的头颅！”

    陈洛盯着螳螂妖的双刀手臂，突然嘴角微微翘起，从地上捡起一根树枝。

    “赶巧了，看到你，我也想试试我现在的实力。”

    螳螂妖眯起眼睛，杀气大盛，挥舞着手臂双刃，再次冲向陈洛。

    陈洛手执树枝，看着冲来的螳螂妖，抬起了手中的树枝，如剑一般前指。

    “独孤九剑·破刀式！”

