    “这可不是在跟你说情话！算了~”沈锋行无奈，他这种心情旁人是不会明白的吧。

    他也不曾跟别人说过，总觉得不会有人理解。

    “我懂。”扈南歌拉住了他的手，与他一起向前走。“沈医生这样的感觉，我也有过啊，有时候比你还要强烈呢。”

    “真的？”沈锋行不太相信。

    “其实，你有没有想过，我们本身就生活在一个虚拟的世界。会认识什么人、会爱上谁、又做了些什么事情，都是被人安排好的？”

    “……当然想过。”只是他没想到，这种想法不只他一个人有。

    “跟你说个事。”扈南歌忽然凑近他，“我不是告诉过你，我曾经为了一个女孩子差点死掉的事情吗？”

    怎么又说起这个？

    沈锋行有点不高兴，还不太想听。

    “那好，我跟你说，现在那段经历给我的感觉特别不真实，我甚至会觉得那些都不是我。”

    “什么意思？”沈锋行站定问。

    “之前这种感觉还不是很清晰，直到喜欢上你后，我曾在心里问过自己：我以前真的喜欢过她吗？为什么那种喜欢的感觉一点真实感都没有？前些日子见个朋友，他问我是不是还爱着她？我说放下了。这不是在故作洒脱，因为我怎么都回想不起来自己爱她的心境……”

    沈锋行完全听入神了。

    “好像被人早早设定好了，我就应该爱她，就该不要任何回报无底线纵容着她、宠着她。就像我们看过的那些电视剧、小说一样，我们都不过是其中的人物罢了。”

    对！对！

    沈锋行很想说，就是这样的感觉！

    “可是，在遇见你后，这种奇怪的想法就消失啦。我清楚地感知到我每一次心跳、一点点的心情变化。失落、喜悦、幸福、快乐，还有被你冷言冷语时的小郁闷……”

    沈锋行完全呆住了。

    这世上真的存在一个完全了解他、和他经历过同样心境、又彼此这般契合的人吗？

    “沈医生，听到你这些话我很高兴，不只是找到了爱人，也拥有了一位心灵上的知己。我想，我们的相遇，可能就是命中注定吧——”

    命中注定！

    这种偶像剧台词，竟然一下子戳中了沈锋行的心。

    扈南歌抱住他，“管它这是真实的世界，还是虚拟的世界，我确定的是，我爱着你——”

    “！！！”沈锋行蓦地睁大了眼眶，心脏在疯狂地跳动。

    他甚至觉得，过往三十年，他左胸腔的那颗东西从来没有这样有力地跳动过。

    两个人跌跌撞撞回到了家中，直接奔赴那张大床。

    在极致的痛苦和快乐中，沈锋行彻底沦陷了。

    扈南歌靠在墙上，望着因为疲惫彻底昏睡过去的沈锋行，眼神一点点归于冷漠。

    拿下了。

    虽然废了很大工夫，但这个人终究还是被攻陷了。

    像往常一样，每攻陷一个人，扈南歌都不会感到高兴或得意，反而是更加的空寂。

    那双如深渊般的眼睛，看过了太多的罪恶和黑暗，穷尽世间光明也无法让它真的恢复明亮了。

    而心口那个贪婪的无底洞，也没什么东西能将之填补。

    沈锋行啊沈锋行，你真不该爱上我的。

    喜欢我的人，都会变得不幸。

    已经决定离开的扈南歌，来到了床前。她像对翟小星和其他人那样，是忘记还是记得，全都交给沈锋行自己来决定。

    然而，沈锋行哪一个都没选。

    身处幻境中的沈锋行，伸出了大手，捏住了扈南歌的脖子：“不能在一起，那就一块死吧——”

    幻境退散，扈南歌猛然睁开了眼。

    床上的沈锋行仍然昏睡着。

    扈南歌却露出了不可思议的神情。

    这沈锋行到底什么来头？

    竟然能不受她幻境束缚，对她动手了！

    上次出现这情况，还是对莫少谦吧，当她试图要看穿他时，只看到了一片浑沌。

    再来就是这个沈锋行了。

    扈南歌陷入了思索中。

    能抵抗住她幻境的，那自然不是一般人。可沈锋行除了特别难搞定这一点，其他方面都是个普通人。身上没有任何仙气与魔气，除非这人元神异常强大，强大到沈锋行本人乃至是她都无法查探。

    “有意思。”从她接受了圣姆老儿的提议，前往各个书中世界改变剧情后，给她带来最多惊喜和意外的就数这个沈锋行了。

    只是，现在怎么办？

    抹去他的记忆？还是拍拍屁股走人，其他的都不管了？

    其实，扈南歌一开始对沈锋行，与对翟小星苏晨兴等人不同，是抱着点恶意的态度接近的。

    因为在原著中，沈锋行这个男四号就让扈南歌挺讨厌的。

    既然她占了人家景有龙的身体，那帮他讨笔债合情合理，当然，也不是一定要这么做。

    她随心所欲惯了，这些东西都约束不了她，爱怎样怎样。

    与沈锋行接触后，这个人一开始就让扈南歌不喜，总想着狠狠收拾他一顿。

    可在一块这么久了，就像她先前说的，沈锋行别的不说，在她面前确实挺可爱的。

    能让她费这么多心力，也是他的本事，她都有些欣赏他了。

    所以，没打算额外教训他，跟其他人一样，给他一个自我选择的机会。

    没想到，却失败了。

    不行！

    她得搞清楚，沈锋行身上到底藏着什么名堂。

    蕴含着暗黑能力的大手，从空中投下，探向了沈锋行的头顶。

    她要探寻这具身体内，是否还隐藏着另一个元神——

    没有？！

    那是不是隐藏在更深的地方？

    扈南歌继续催动着自己的能力，走向沈锋行的灵魂深处——

    他发现沈锋行的灵魂与旁人不同，这里一片死寂和虚无，没有人世的各种感情和欲望。

    “这就是沈锋行对谁都那么漠然的缘由吗？”

    这人的灵魂是干涸和枯竭的。

    走在干涸的虚空内，扈南歌想着这个人其实也挺可怜可悲的。

    她这个女魔头，都比他好些。

    因为她的灵魂，是一团黑色的火焰，能燃尽一切的地狱之火！

    “呃——”

    一直往前走着的扈南歌，忽然发现前方出现了一片绿洲。

    干涸的荒漠上，生出了一片绿洲？

    扈南歌想过去看看，然而她刚迈动脚步，就感受到一股巨大的斥力，在将她推出这个空间——

    好强的能量！

    扈南歌当然可以强行留在这里，但这样可就后果难料了。

    于是她先退了出来。

    然后，扈南歌错愕地发现，《霸道总裁的小娇妻》世界正在坍塌——

