    “逃——”杜若武一声狂叫，萝萝一拍石巨人的脑袋，奶奶气的脆声道：“跑——”

    石巨人发出了一声咆哮，竟然速度最快，一下子就冲到了众人的最前面。

    林潇扯起了地上的吴文旭，一言不发，跟着当头的石巨人，再一次的朝着前方冲去。

    常娟、文凝萱、方心怡、杜若武、章幽和萧孟，都顾不得说话，全都疯狂的对着前方逃去。

    之前众人之所以逃得掉，是因为有大量的巨型黑暗兽的尸体，这些铁灰蚁潮的主要目的是将那些巨型黑暗兽的尸体啃食，而现在却没有尸体啃食了，这些蚁潮涌过来的速度，快得不可思议，甚至比众人拼尽全力飞奔的速度，还要快上一点，所以连那几只斯巴达兽都没能逃掉而遭了蚁潮的毒手。

    “林潇，怎么办——”方心怡有些惊慌的叫了起来，后面，那哗啦啦的恐怖声音越来越响，所有人都意识到了，他们的飞奔的速度，比蚁潮过来的速度慢。

    “亘古，怎么办？”林潇也没有了办法，他知道情况险恶，唯一的办法就是寻问亘古。

    “往那里逃——”亘古也明白现在的情况不妙－，林潇真死了，它也麻烦了，立刻指示了林潇一个方向，示意他往那里逃。

    亘古所意示的是左斜方，而现在众人奔跑的是正前面，林潇不知道有什么区别，但他还是选择相信亘古，立刻发出了一声厉喝：“往左斜方跑——”

    自己全力爆发，带着吴文旭，咻地一声暴射出去，那骑在石巨人身上的萝萝拍了拍石巨人的脑袋，顿时，石巨人也转变方向，跟着林潇后面跨步奔来。

    铁灰蚁爬行时发出来的刺耳声音越来越响·很快，恐怖的蚁潮已经涌进了距离众人不只百米，那只寒冰狂锷的尸体很快就被蚁潮淹没，然后变成了一堆森森白骨·连文凝萱召唤出来的火墙那熊熊的火焰，都不能阻挡铁灰蚁潮。

    林潇根据亘古指示的方向，疯狂飞奔，也许是蚁潮的原因，这一路飞奔而来，都没有看到有黑暗兽出现，其实四周就算隐藏有黑暗兽·目睹蚁潮的恐怖声势，也都不敢现身了。

    这“万兽谷”内，到处都飘浮着淡淡的白雾，林潇一行人，全力狂奔，其中还夹杂着一只高达三米的石巨人，飞奔起来，发出了“轰隆隆”的巨响。

    不过短短的两分钟·众人在林潇的带领下，也不知道飞奔了多远，而铁灰蚁潮·已经在不知不觉中，追近到了五十米内，那刺耳的声音，越来越响，一股股的汇聚形成了黑水般的淹没而来。

    每一个人的背脊，都渗出了冷汗，这种被追赶而不断接近的恐怖感，无法形容。

    “林潇，放下我，你快跑啊——”吴文旭受伤了跑不快·被林潇扯着一路狂奔，他不时的回头，看着蚁潮越来越接近，终于忍不住的对着林潇狂吼起来，他想放弃了。

    林潇一言不发，随着全力狂奔·众人的速度也各不相同，现在实力最弱的章幽和萧孟已经渐渐落后，距离他们最近的蚁潮，已经接近到了三十米之内。

    “亘古，我们快要被追上了，你指示我们往这边逃有什么用意吗？”林潇回了一下头，看到了章幽和萧孟，已经快要被追赶上了，禁不住急躁寻问紫茧内的亘古。

    众人之中，他的速度最快，如果真的放弃吴文旭，他拼死飞奔，也许有几分甩开蚁潮的把握，除此之外就是骑着石巨人的萝萝，这石巨人的速度也很快，也有逃走的可能，但是其它人几乎都要葬身蚁潮之亘古回应：“我在这里嗅到了灵hun之花的气息。”

    它刚说完这句话，林潇心头一动，紧跟着，地面突然软化往底下塌陷进去。

    几乎是毫无征兆的，一眨眼的工夫，这方圆近千米之内，所有的地面都完全塌陷进去，一株株鲜艳夺目的尸花，从底下冒了出来。

    原来，亘古嗅到了这里有雪海尸花的气息，所以才指示林潇往这里逃，而它的想法很简单，利用雪海尸花，对付这些恐怖的铁灰蚁潮。

    疯狂涌来的蚁潮，如同一股股的灰黑潮水，地面突然塌陷下去，不论是林潇等人，还是后面疯狂涌上来的铁灰蚁，全都纷纷坠落，这一瞬间，形式混乱，无法描述。

    无数的铁灰蚁，几乎一下子将冒出来的尸花遮蔽，紧跟着就纷纷张开自己的嘴巴啃食尸花，而尸花里则冒出无数根的hun丝，这些hun丝可以轻松的刺进铁灰蚁的硬壳然后吸纳铁灰蚁的灵hun能量。

    铁灰蚁只有巴掌大小，其灵hun能量十分弱小，这些hun丝只需要一吸，瞬间就可以将一只铁灰蚁的灵hun能量彻底吸干。

    灵hun能量彻底被吸干的铁灰蚁，立刻变成了一具失去了灵hun的空壳，然后死亡。

    这一幕，简直可以用疯狂来形容，万千只的铁灰蚁，疯狂的扑击雪海尸花，一朵朵巨型的尸花被铁灰蚁淹没啃食，而同样的也有无数的铁灰蚁被尸花吸干灵hun，变成一只只的空壳，失去了生命的气息。

    整个方圆千米之内，变成了一场恐怖的地狱般的场景，两种诡异的生命体，正在拼杀着，相对的，林潇等人，变成了配角。

    林潇也被一只雪海尸花包裹着，不过他体内的亘古很快发挥臧力，将这只尸花的灵hun能量反着吞噬了。

    亘古很聪明，它虽然是这些雪海尸花的克星，但这一次，并没有大开杀戒一口气就将这方圆千米内的尸花都吸干了，只是吸纳了这一株将林潇包裹住的尸花，让他脱困而出，林潇站起来，就看到了后面雪海尸花和铁灰蚁潮之间惨烈的厮杀拼斗，心头暗暗震惊。

    除了林潇外，其它人都被尸花裹住，只有那只石巨人和其肩膀上的萝萝在外面，这些雪海尸花似乎本能的敬畏着萝萝，甚至连其被萝萝的暗虚兽寄生控制住的石巨人都不会接触。

    萝萝指挥着这石巨人，在雪海尸花之中行走，这些尸花自动的让开一条路来。

    林潇看着到了，虽然惊异，不过想想又释然了。

    雪海尸花是灵hun能量聚集形成的，而且是最低的层次，还不如灵hun光人，灵hun光人之上有灵hun之王，而连灵hun之王的层次，都远远不如萝萝，也就是说，用灵hun层次来比较，这些雪海尸花，只是最低层次的平民，而萝萝却是高高在上的帝王。

    石巨人带着萝萝在这些尸花之中行走，很快就到了另一株雪海尸花之中，石巨人在她的指示下蹲下来，萝萝伸手一指，这只原本包裹着的尸花就自动的张了开来，里面显lu出来的就是常娟。

    常娟惊hun未定，这石巨人手一扛，就将常娟扛在了身上，再大步走向了另一朵雪海尸花，很快那尸花张开，里面显lu出来的是方心怡。

    林潇和萝萝一起行动，萝萝只要触碰到了哪朵尸花，那尸花就自动张开，将其中的人救出来，而林潇则利用亘古直接将包裹了众人的尸花吸纳，然后众人都集中到了石巨人身后，萝萝开道，这些雪海尸花纷纷让开路来，让众人得以安全的逃出这片雪海尸花。

    这方圆千米，全都是雪海尸花，等林潇等人逃出这片雪海尸花的时候，大半片的尸花，都已经被铁灰蚁潮淹没了，但是被抽干了灵hun能量的铁灰蚁的数量，同样达到了惊人的数量，不过后面依旧有源源不绝的铁灰蚁潮涌上来，看来最终可以依靠数量优势，将这一片的雪海尸花，完全淹没吞噬了。

    不过，就算将这方圆千米之内的所有雪海尸花都毁掉了，余下的铁灰蚁的数量，也不会太多了，再也形不成拥有足够威胁的蚁潮了，可以说，雪海尸花和这一股铁灰蚁潮，两败俱伤。

    “走吧！”林潇回头深深看了一眼后面的恐怖的两种生命体之间的厮杀，一行人惊hun未定，很快就远离了这片区域。

    一行人逃了这么远，再顺着前方走了几百米后都没有碰到一只黑暗兽，反倒是发现前方出现了三个通道，分别通往了不同的地方。

    众人在这三个通道前面停了下来，林潇展开地图，上面也没有关于万兽谷之内的详细地图介绍。

    “怎么办？现在要怎么走才会是出口？”杜若武寻问，然后抹了抹额头上的冷汗，进入万兽谷到现在，才不过半天时间，但其中的惊心动魄，却非笔墨可以形容。

    林潇回头看向了远方，以他的估算，那些铁灰蚁潮就算可以摧毁雪海尸花，应该也所余无几，不足为惧了，好在这一带又没有其它的黑暗兽，是个暂时休息的好地方，就开口道：“先不急着选择哪一条路，我们就在这里休息一会吧，这一带的黑暗兽好像都被那些铁灰蚁潮吓跑了，难得的机会，我们都休息下，吃点东西，补充体力。”

    听林潇这么说，众人都点点头，就地而坐休息。！。

