    “师妹，你看这里，虽然公式反锁复杂，都是有据可循，只要你掌握了原理，任凭配方再如何变化，你也能减少失误的次数。”

    还是那个小宅院，还是庭中那个大石桌，方怀瑾和叶归岚坐在那，其中一个兴致勃勃耐心无比的讲解，另一个装模作样假装认真在听。

    “哦哦，这样啊……”叶归岚回应的很积极，可实际上，她能懂的也很有限，迈入幻灵级别她还没开始尝试制药，但也明白，随着实力等级的不断提升，制药上的差距只会和传统越来越远，师姐是好意，也是想她少走些弯路，但叶归岚也没办法说清楚这其中的区别，只能硬着头皮听。

    这都是方怀瑾对她，满满的爱啊。

    “就比如这里，你自己试着写一下。”方怀瑾给了叶归岚最大的耐心，她看出来叶归岚还是没怎么懂，却一点都不急不燥，像是在教一个小婴儿学会怎么走一样。

    月无争始终憋着笑坐在一旁的躺椅上，假装看书，实则时不时偷瞄几下快要长草的叶归岚，她已经要坐不住了。

    整整四个小时，方怀瑾讲解就没停下过，而叶归岚也真的坐了四个小时。

    “师姐，我、我想去方便一下。”叶归岚逮住机会迅速开口，方怀瑾笑着点头，叶归岚迅速起身，头也不回的跑到后面，一副逃难的样子，方怀瑾无奈摇头，仔细看自家师妹写下的东西，不由得叹口气，几个小时的灌输，似乎一点用都没有。

    “你明知道这么做，她也听不懂太多，何苦。”月无争走了过来，拿起叶归岚写下的鬼画符，笑了，“她的制药本质就和传统制药不一样，强行寻找共同点，也没任何意义。”

    “不，我不是这么想的。”方怀瑾抬头，“师妹的制药的确独树一帜，传统制药的以往理论和经验都帮不到她，但药品的形成本质却是一样，只是师妹的方法不同，太过新颖而已。”方怀瑾翻看着自己为师妹写下的笔记，低低开口，“我不奢望她能懂这些，我只是希望在她需要的时候，能多少帮她少走歪路。”

    “歪路？”

    “师妹的制药，从头到尾都是一个人在努力，没有谁能真正帮她，若是错了，谁来帮她纠正？她制药的基础知识很差，却能跳过这些制作出很强药品，但这并不代表基础就可以被忽略。”

    月无争挑眉，似乎懂了方怀瑾的意思。

    她要给叶归岚补的，是基础，是地基。

    “我懂了。”月无争开口，明白了她的苦心，方怀瑾无奈摇头，“可是她自成一派的制药理念，已经很难理解传统制药基础，我讲了这么多，她会的也只是一点点，希望她以后可以随时翻翻笔记书籍吧……”

    “师姐，我回来了！”叶归岚小跑着过来，一屁股坐了下去，热情洋溢的拿起笔，“师姐，你继续讲。”

    “好~”方怀瑾看她兴头实足自然也开心，月无争默默退后重新回到躺椅上，看着叶归岚的背影，眼底温柔泛滥，方才的对话，她都听到了。

    就这样讲解了一天，方怀瑾看了看天色，“师妹，就到这里吧，我看你也累了。”

    “我还好……不累不累。”叶归岚嘿嘿一笑，她脑子快要抽抽了，只觉得明明是小学课程，在她这里简直像大学的微积分一样难懂。

    “你早点休息，打算在这里呆多久？”方怀瑾贴心的在笔记上继续划重点，一边划一边问，叶归岚想想，“半年吧，在入四大宗门之前，我没想着去别的地方。”

    “那时间来得及，你可以多学一些。”

    叶归岚的太阳穴突突突的跳了好几下，“啊，是啊，师姐说的是。”

    方怀瑾笑着抬头瞧她，“知道你很抗拒，但也很听话。你不在的这段时间，老师很担心你，若是有机会，去出云城看看老师，报个平安。”

    “出云城？这么说，宋叔终于肯去二等城了？”叶归岚笑的眼睛眯了起来，想起一直窝在岚城的宋叔就觉得不值，二等城对于他还是有些低，但宋叔终于肯去也是好消息。

    “本来黎总会长是想让老师直接去总部，可老师拒绝了。”方怀瑾将笔记合起来，提到宋氿就精神奕奕，眼底有着藏不住的憧憬，“二等城也不错，老师肯走出小地方，已经很好了。哦对了，你什么时候去找大毛和二毛？”

    “会去的，我原本就想着去四大宗门之前去找它们，只是过了这么久时间，也不知道记不记得我。”

    “肯定记得，怎么可能会忘。”方怀瑾摸了摸她的头，叶归岚嘿嘿笑了笑，“那现在和我说说吧，这两年多，去哪里了？”

    在水域之内各种惊心动魄的经历，在叶归岚口中，几分钟就说完了，月无争在一旁听的直摇头，当真言简意赅，简明扼要。

    虽然只有短短话语，虽然是一副旁观者的评述口吻，也足以让方怀瑾心生不安，甚至是后怕，她有些紧张的握住叶归岚的手，眼神上下看了好几遍，叶归岚笑着回握，“你看，我这不完好的出现在你面前了吗，而且……我已经到幻灵了。”

    “幻灵？！”方怀瑾瞪大眼睛，“师妹，现在是幻灵了吗？！”

    叶归岚笑呵呵点头，感受着自家师姐紧握的手掌，方怀瑾又惊又喜，“短短两年啊……师妹就到幻灵级别了……这样的速度，真的不敢想象，这简直就是天才中的天才啊！”

    “别别，别给我这么高的评价。”叶归岚连忙摆手，却挡不住方怀瑾的惊喜赞美，“我早知道师妹很优秀，也一直引你为傲，可是你也太优秀了！这么相比，我还差了好多好多……”

    “没，师姐这样就挺好了……”

    “如此优秀的师妹，怎么能在制药基础上偏差这么多！老师若是知道，一定也会痛心疾首啊！”

    “啊……啊？”

    “我一定不能让师妹在基础上落下太多，我一定要让你在基础上赶上别人！”

    “师、师姐，真的大可不必……”

    “我回去再重新给你做一下重点，明天我再来找你，好好休息。”方怀瑾激动的站起身，嘴里念叨着什么匆匆走了，叶归岚只能干着急的看着，想想接下来要来的补习，真的很想脚底抹油，迅速开溜。

    接下来的长达一个月时间，方怀瑾每天都来，从早到晚，揪着叶归岚补习。

    从最初的硬着头皮上，到后来的无法伪装坚持，再到后来的想要逃课，不管叶归岚是多么不想学，也被方怀瑾揪回来，一字一句的教。

    而月无争，面上面无表情，心中却欢乐无限。

    补习，终于在制药学院要到来的考核下终结，方怀瑾回去准备考试，留了基本厚笔记给叶归岚让她研读，而叶归岚笔记是收下了，读不读……都是另说，她想去找下宋叔，报个平安顺便……将护甲送给他一副。

    月无争不需要这个，老爹……皮毛都能给她塞进来，自然也是不要。

    三副护甲，她留下两个，另外一个给宋叔也无可厚非，自老爹走后，照顾她的只有宋叔，原本一直窝在小地方不肯出来，多半也是为了她才改变了主意。

    只是突然传来的一个消息，打乱了她接下来所有的计划。

    在去往出云城之前，叶归岚习惯性的又要去交易行扫货，幻灵灵种在短时间肯定没有补货，就在叶归岚意兴阑珊准备离开的时候，接待员自后面迅速跑了过来，神秘兮兮的压低声音，“客人，最新消息，出云城的行内，有大货！”

    “大货？”

    “就是……顶级货色！”

    “顶级货色是什么货色，说说看？”

    “我们行长说……是一条星辰鱼啊！”

