    “轰！！！”

    黑蛟碎裂，直接化作一道道流光洒落天际。

    景逸的脸上，当即浮现出一抹诧异。

    尤其是那道剑势，根本不曾有丝毫的停歇，朝着他怒斩而来。

    天地无声！！

    是真的一丝声音都没有，古林山岳，连同其中的人声，都在此刻彻底湮灭。

    只剩下那一道清辉，将天地分割，斩尽万道。

    寂！！

    诛天九式，第六式。

    这一年时间，凌天始终在闭关锤炼剑骨。

    他总有种感觉，只要他能将三千剑骨修成，就能在那剑冢之中寻到更大的机缘。

    而按照龙渊剑主所说，那剑冢中蕴含极恐怖的剑势，别说尊境、圣境，就算天至尊强者也根本不敢贸然闯入。

    很明显，这样的地方，向来隐藏着通天的造化。

    “真以为你能凭这剑势将我诛杀？”

    景逸眸光阴沉，手掌之上突然有层层黑鳞覆盖而出，长发飞舞，一股惊人的妖威开始复苏。

    然后，只见他深吸了口气，双手紧握黑戟，以披山之势纵身跃起，朝那剑辉狠狠砸下。

    “咔嚓。”

    本就死寂地虚空，突然传来阵阵诡异的破碎声。

    黑蛟呼啸，纵横九天。

    苍穹一夕黑暗，无数的妖纹化作海潮，随着那长戟从天垂落。

    就在两道攻势碰撞的瞬间，整座古山直接被夷为平地。

    无数身影腾空而起，面色惊恐地退后百里，眼眸中尽是荒谬之色。

    无论是凌天还是景逸，此时展露的战力，都堪称傲视当代。

    可！！

    就在众人暗感惊悸之时，在那烟尘弥散之处，却突然传来一道急促的破风声。

    只见一道黑影划过虚空，一拳砸出。

    “扑哧！”

    伴随着一道泣血声传来，只见凌天的身影顿时从天跌落，砸在了古林之前。

    在施展了诛天九式的第六式以及剑骨之威后，凌天身上的灵力早已消耗殆尽。

    在一位圣境妖孽面前，他终究是有些力有不济了。

    “还是输了么？”

    无数骄女轻叹了口气，看向凌天的眼神里却没有一丝的讥讽嘲笑。

    相反，此时她们中的大多数人，都在跃跃欲试，想要走到凌天身旁，慰问一下这位剑冢小弟子。

    哥哥是凌霄，剑道逆天，冷颜无双。

    这样的小师兄，很难不爱吧？

    只是！！

    就在众人摇头叹息之时，虚空之上，烟尘尽散。

    而景逸的身影，也重新出现在了世人眼前。

    可叫人感觉惊骇的是，此时他的一条手臂，竟齐肩而断，显然也是在凌天的剑势下，受了极重的伤势。

    “凌天！！现在跪下认输，我可以饶你一命。”

    景逸紧咬牙关，眸光阴森。

    自他出世以来，从未受过如此重的伤势，还是被一个尊境之人斩伤。

    简直是奇耻大辱！

    此时他已经顾不上凌天与凌族的关系，他要用这个少年的血，来洗刷耻辱！！

    当然，相比于此时凌天灵力耗尽的状态，他也不过是丢了一条手臂而已，无伤大雅。

    “跪下认输？”

    凌天起身，抹了把嘴角的血迹，眸中猩红闪烁。

    只见在其周身，一缕血辉开始跌宕。

    见此一幕，景逸眸光微颤，根本不给他任何恢复的机会，单手持戟，用尽气力，直接朝着凌天贯穿而去。

    他能感觉到，此时的凌天已是强弩之末，怕是他一戟落下，这少年的仙途就将到此终结。

    “一只跳梁小丑而已。”

    凌天嘴角，扬起一抹邪异的弧度，白发飘荡，如同一尊泣血的魔神，正在复苏。

    在其手中，诛仙古剑同样缭绕万道魔纹，可！！

    就在他脚步迈出的一刹，肩膀上却突然落下一只手掌，将他牢牢按在了原地。

    与此同时，那一道黑色长戟早已化作蛟影，洞穿虚空，从天砸落。

    “凌天师弟！！！”

    叶寻儿美眸微凝，尤其是那喷涌天地的妖气，早已令她心神震颤。

    这一戟之下，别说凌天，就算圣境之人也根本无可阻挡。

    “完了。”

    不少骄女轻掩玉口，神色惊怒。

    可面对如此恐怖的景逸，却根本没有一人敢轻易触其锋芒。

    “轰！！！”

    最终，黑戟垂落，将那一整片大地生生砸裂出无数的细痕。

    天地俱寂！！

    所有人皆是眸光复杂地看向那烟尘扬起之处，甚至一些胆小之人，早已扭头看向了别处，生怕看到一些血腥的场面。

    直到！！！

    山林中，突然传来一道倒吸冷气的声音。

    紧接着，阵阵惊哗声突然响彻了整片天地！！

    “是…凌霄公子！！”

    “公子回来了！！”

    “公子！！！”

    “嗡！”

    下界入口之处，嗡鸣乍响。

    一道道身影自其中走出，恭恭敬敬地站在古山之前，未敢轻易离去。

    远处山巅，雪汐岩眼眸微凝，眸底幽光闪烁。

    此时他能看到，那一柄蕴含无上神力的黑戟，正被一个黑衣少年随意地握在头顶。

    少年那一张仙颜无双的脸庞上，是一抹久违的温婉笑意。

    “凌霄！”

    雪汐岩玉手紧握，莫名感觉到一丝惶恐。

    倒不是因为凌霄轻易地挡下了景逸的威势，而是他身上，那一丝…叫人看不透的气息波动。

    “怎么回事？”

    烟尘散去，露出其中一黑一红两道出尘超然的身影。

    凌霄眉头轻皱，转身看了凌天一眼。

    “哥！！”

    此时的凌天，不知是因为激动还是愧疚而微微有些脸红。

    “这位黑水大泽的传人，扬言要将你镇压。”

    旋即，凌天神色冰冷地看了景逸一眼，脸上竟露出一抹灿烂笑意。

    “哦？黑水大泽？”

    凌霄眼眉轻挑，却并非是看向景逸，而是远处山峰，那一道仙霞遮面的白衣身影。

    哪怕雪汐岩隐藏的再好，可终究是掩饰不住身上的气运。

    而他既出现在此地，很明显，这其中定有阴谋。

    “凌霄！你终于出现了。”

    景逸冷哼一声，脸色略有些阴沉。

    虽说此时，他失去了一条胳膊，但本身实力却并未受到太多影响。

    “嗡！”

    而面对他的挑衅，凌霄甚至都未说一句废话，手掌猛然一握，直接将那一柄黑戟重新掷了回去。

