    “这里是......”

    白泽打了个哈欠，站起了身。

    他发现自己居然已经不在实验室了，而是在一个看起来有些奇怪的地方。

    怎么说呢......

    一个他觉得自己好像来过，又想不起来什么时候来过的地方。

    看起来是个城市，但又和学园都市不太一样。

    最重要的是，这个城市之中似乎只有他一个人。

    城市里最醒目的，就是不远处的一个类似于光壁一样的东西。

    光壁整体曾白色，表面有着类似于水波的纹路，它就像是一面看不见的墙，横在了城市的最中央。

    光壁离白泽没有多远，在旁边随便拿了个脚踏车，十分钟左右就到了光壁前。

    没有急着去触摸它，白泽先是在路边捡了些小物件，丢了过去。

    “嗡——”

    不管白泽丢过去什么东西，都会被反弹回来。

    但也仅仅是反弹。

    并没有类似于燃烧、爆炸或者是电击的效果。

    试探性的走到跟前，白泽伸出了自己的手臂，触摸到了光壁之上。

    他的手刚刚接触到光壁，就觉得对面传来了一阵吸力。

    猝不及防之下，他被这股吸力吸了进去。

    等回过神，他已经不在城市里，而是一处尽是黄沙的荒芜沙漠之中。

    炎热、干燥、滚烫......

    仅仅数秒钟的时间，各种不适便涌了上来。

    一眼望去，尽是金黄。

    就连吹来的风，都是滚烫的。

    除此之外，最为明显的，就是不远处的光壁。

    没错，在这个尽是黄沙的世界里，也有着和之前一样的光壁。

    不同的是，这个光壁不是白色的，而是深邃的蓝色。

    看着那深蓝色的光壁，白泽下意识的咽了一下口水。

    光壁那边，会不会无边无际的海洋呢？

    他有了这样一个奇怪的想法。

    顶着炎炎烈日，踏着滚滚黄沙，白泽朝着蓝色的光壁赶了过去。

    光壁看着很远，其实走过去并没有花费白泽多少时间。

    更奇怪的是，明明他觉得自己都快热死了，但皮肤却并没有灼伤的迹象，也没有被太阳晒脱水的症状。

    就好像......所谓的热只是假象，并没有反应到他的身体之上。

    终于接近了蓝色光壁，白泽抬起手，触摸到了光壁之上。

    熟悉的吸附感出现，只是这次白泽没有抵抗它，而是十分顺从的跟着它的力道，陷了进去。

    视觉还未恢复，白泽就感觉到了那从头到尾的舒坦感。

    那种久违的清凉，让白泽的骨头都一阵酥软，差一点就不自觉的哼出声。

    这一次，终于不是黄沙的世界，而是鸟语花香的大山。

    而白泽，就在山上。

    鸟鸣声、虫鸣声混合在一起，虽杂却不乱。

    它们就像是一首沁人心扉的歌曲，三百六十度无死角的环绕播放着。

    看似伸手就能够到的云雾，更是让这座山有了一丝仙境的感觉。

    闭上眼睛享受了片刻之后，他这才恋恋不舍的抬起了头，他试图找出下一个光壁的位置。

    光壁的确找到了，在这个一眼望去尽是花鸟树木的世界里，白色的透明光壁很明显。

    同时找到的，还有另外一个东西。

    “WTF......槽！”

    可看到那个东西的时候，白泽直接被惊的说出了中西结合的某句问候语。

    那是一道深蓝色的光柱。

    它就像是一道信标，竖立在了这个世界之中。

    那深邃的蓝，对白泽有着一种莫名的吸引力。

    他十分确定，那个蓝色光柱应该和他所控制的蓝线有什么联系。

    只是他的蓝线和光柱相比，就像是小溪和河......

    不，说河流都是高看白泽，简直就是小水洼和大海的区别。

    刚才白泽看到的蓝色光壁，并不代表它本身的颜色是蓝色，极有可能是被这深邃的蓝色光柱给染成的。

    一定要过去！

    看都没有看旁边的白色光壁，白泽奔着不远处的蓝色光柱，赶了过去。

    在经历了被鸟啄、被蛇咬、被野兽追、被猴子拿石块砸之后，白泽终于一瘸一拐的走到了蓝色光柱的附近。

    “这猴和峨眉山的那群山大王有的一比啊......”

    虽说本身并未受到什么实质性的伤害，连个伤疤都没有。

    但疼也是真的疼。

    不过激动的心情压住了那钻心的痛意。

    他悄悄趴在某处山坡上，朝着光柱的方向望去。

    那是一汪清泉，泉水的正中央，是一处岛屿。

    岛上有着一棵树冠大到足以遮掩整个泉水的古树。

    古树很是粗壮，大概要六个白泽手拉手，才能把它合抱住。

    那么蓝色光柱是它身上的吗？

    其实并不是。

    虽说源头看似是它，但白泽却注意到，蓝色光柱真正的主人，是斜坐在大树枝干上的某个少女。

    她看起来约莫十几岁的样子，黑色的头发被编成了两个小辫子，垂在了身前。

    辫子的末端，分别系着一阴一阳两个勾玉，合在一起就是太极的标志。

    身上白色旗袍有着短下摆与大大的两袖，与白色旗袍形成鲜明对比的，是她那有些发青的皮肤。

    那种不正常的色彩，看起来就像是尸体的颜色一样。

    而她头顶带的那种奇怪的帽子，以及贴在上面的黄底红字的符咒，似乎能诉说她的真实身份。

    白泽的嘴刚刚开启，他自己就紧紧的捂住了自己的嘴巴。

    因为像这种级别的存在，单单只是说出对方的名字，对方估计就能察觉到。

    他认识这个少女。

    或者说他知道这个少女是怎么样的存在。

    在魔法禁书目录的世界之中，有着一群恐怖的存在，名为魔神。

    所谓的魔神，并不是指他们有多邪恶。

    单纯是指一些完全踏入神之领域的魔法师，他们的存在，甚至让整个世界都无法稳固。

    如果说世界是一个脆弱不堪的肥皂泡泡，那么魔神就是一个身上长满了尖刺的刺猬。

    哪怕魔神仅仅是进入世界之中，什么都不干，都会给世界带来剧烈的压力，甚至让世界崩塌。

    所以他们一般都生存在名为隐世的地方，将自己与世界分隔开来。

    隐世是一个不存在于世界上的地方，距离和时间在这里都是无意义的，一层薄皮的距离就已经无限远，一缕发丝的间隔便是无尽的距离。

    白泽觉得，自己现在应该就身处于魔神们的隐世之中，而那名半倚在大树之上，似乎是在垂钓的少女，就是一名魔神。

    她叫娘娘，在这个魔禁的世界里，也算是很强的魔神了。

    出身自道教的她，某种意义上来说算是白泽的本家人。

    但在她面前，白泽却根本不敢放肆。

    不过......

    “一点点的话，应该没问题的吧？”

    伸出了略微有些颤抖的手。

    直通天际的深蓝色光柱晃动一阵之后，分出了一道细不可查的深蓝色线条。

    白泽注意到，线条被他控制着飞向自己时，娘娘明显做出了一个皱眉的表情。

    是发现自己了？

    不......应该是察觉到了什么。

    直觉告诉他，现在如果收手的话，应该还来得及。

    可看着那根近在咫尺的深蓝色线条，他咬了咬牙，让线条的速度又快了些。

    当他终于触碰到线条的时候，本来靠在树上的娘娘，也睁开了眼睛。

    如绿宝石一般的眸子，看向了白泽的这个方向。

    他，被发现了。

