    对于最后一个问题，奥坎迪斯显得很痛快：“没有，事实上像我这么强大的存在，在外层星域还是很少见的，你撞见我是交了大运，一般情况下连逛几个星球都未必能见到一个！”

    “……”

    奥坎迪斯看着白晓文略显无语的脸，笑眯眯地说道：“好了，三个问题都已经解答完毕，人类，你可以走了！”

    “去哪。”白晓文露出了纯真的疑惑脸。

    奥坎迪斯眉头一皱：“你不是说，我回答你几个问题之后，你可以主动放弃原始灵气吗？”

    白晓文点头说道：“我一开始是说过啊，你没同意，还主动攻击我了呀。”

    奥坎迪斯：“我后来同意了，约好回答你三个问题！”

    “那是你打着打着突然停手，说可以回答我几个问题，可是你并没有提出回答完问题我就必须离开的条件啊。我就当你突然良心发现了，不可以吗？”白晓文道。

    到了奥坎迪斯、白晓文这种层次的存在，精神力强大，记忆力也相当敏锐，刚刚发生过的情景稍一回忆，就能准确地回忆起自己说过的每一句话。

    奥坎迪斯回忆之下，还真的发现，他没有说“回答完问题就让对方离开”的条件！

    但是奥坎迪斯可不答应，在他看来，这纯粹是白晓文耍赖，尽管没有提要求，但他之所以回答问题，是建立在白晓文一开始提出的条件上的。

    否则，他吃饱了撑的回答白晓文的问题！

    “人类，你是在消遣我？”奥坎迪斯额头青筋跳动，“你正在激怒伟大的奥坎迪斯，光明神的使者！”

    “我看是你在消遣我吧，”白晓文的脸色也严肃了起来，“你看看你回答的那三个问题，像是人话吗？看不到一点点诚意！”

    “我本来就不是人。”奥坎迪斯还挺有理由的。

    “……”白晓文发现这个天使无耻的样子挺有他的风范。

    “人类，我的耐心已经被磨光了。”奥坎迪斯举起了巨剑，“赶快离开，否则接下来，我不惜摧毁这里的地表结构，也要把你击杀掉！”

    在奥坎迪斯的眼中，白晓文只是身法灵活，有空间移动能力，又懂得以地面为掩护，所以奥坎迪斯打起来有些投鼠忌器而已——祂不想把这里打的破破烂烂，导致原始灵气大量挥发。

    在真正的实力评判上，奥坎迪斯仍然不觉得白晓文有多强！只是一个难缠的老鼠罢了。

    白晓文吁了口气，看着奥坎迪斯高高在上的大脸，竟是露出了一丝笑容：“奥坎迪斯，从你回答第一个问题开始，我就知道你毫无回答问题的诚意。你知道我为什么还要继续配合你，把另外两个问题问完？”

    “为什么？”奥坎迪斯脸色有了变化，感觉到了一丝不妙。

    轰轰轰轰！

    一道道仙符光芒腾空射出，将暗红色的天空照亮。天穹之中，仙符光芒彼此交错、投射而下，形成了一个方圆千米的仙阵。

    在仙阵的其中一角处，一轮红日的影像升起，带来了浓郁的光和热。整个仙阵场域，顿时热浪蒸腾。

    白晓文盘膝坐上了白银王座，朗声笑道：“当然是为了拖延时间啦笨蛋！尝尝九阳大阵的厉害吧，我要烤光了你的鸟毛，让你变成烧鸡！”

    这座仙阵，名字就叫做“九阳大阵”，是白晓文研读《太虚经》新领悟出的一门仙阵，采集地煞热能炙烤敌人，对阵中敌人同时造成火焰攻击，并附带地热火毒。

    至于九阳仙阵的仙符，正是白晓文一开始四处闪躲的时候悄然布下的。

    奥坎迪斯只看到白晓文躲避他的圣灵之剑无比狼狈，哪里知道白晓文早在那时，就有了跟他这个神裔级强者正面对决的决心？

    奥坎迪斯恼羞成怒，巨剑抡起，数十米长的巨型剑气，向着同在阵中的白晓文劈斩过来。

    白晓文早已把剑印分散到九阳大阵之中，移形换位道术使出，直接瞬移开去，同时一道蛇雷弯弯曲曲，袭向奥坎迪斯。

    奥坎迪斯没看上白晓文的蛇雷，在他看来威力太过分散的蛇雷根本攻不破他的神圣装甲。

    不过，奥坎迪斯又错了，白晓文已经把本元雷练到了精通层次，蛇雷的形变能力进一步提升，看似威力分散，在逼近之后却直接拢合为一束，犹如一根雷光尖刺，噗地扎透了奥坎迪斯的神圣装甲。

    当初白晓文和罗歇尔的分身对战，用一根普通的雷电刺针，击破了罗歇尔的防御。

    当时只是普通的雷电刺针而已，威力微小。现在却是将整个本元雷的威力，浓缩到了这么一根雷光尖刺之中，蕴含的威力十倍于当初，更别说还有白银王座的加持。

    轰然一声，雷光尖刺刺入奥坎迪斯的体内，威力猛然爆发。

    奥坎迪斯好险避过了要害，体内异种电劲乱走，灵力一阵紊乱。

    “该死的，你到底是什么职业！”

    奥坎迪斯都快被白晓文给秀晕了。一开始用的是弓，真元力箭矢还挺有模有样的，后面直接切成刺客形态，近身刺杀险些得手，现在居然又放起了远程法术，威力竟然还如此之强！

    白晓文笑眯眯地不说话，让奥坎迪斯在无知中郁闷至死多好，反派死于话多可不是一句空谈。

    白晓文能做到这一步，还要多亏了双职业典籍，带给了他比一般进化者更加均衡的属性成长。现在白晓文的力量、敏捷和体质都破了200点大关，在战斗专精跟得上的情况下，临时客串弓箭手、刺客，都没有问题，至于法系职业（道术）更是威力最强的老本行了。

    轰轰——

    在奥坎迪斯无力动弹的时候，白晓文趁机推动九阳大阵的变化，第二轮、第三轮红日，从阵法的另外两角再次升起。

    三轮红日虚影，投射出的光与热聚焦在了奥坎迪斯所处的阵法方位，就仿佛一个精擅火系能量的强者，全力出手一般，而且借助自然之威，后劲无穷无尽。

    奥坎迪斯怪叫一声，背后的六道光翼，竟有散乱焦黑的趋势。

    他总算稳定住了体内紊乱的电劲，立刻拍打六翼，试图离开这个要命的阵法方位。

    不过，奥坎迪斯移动之前，白晓文通过进化之眼，已经预判到了他的闪避方向，提前推动九阳大阵。

    第四轮红日升起，四道红日光芒同时投射在同一点。

    喀啦，喀啦……

    奥坎迪斯失去了躲避空间之后，不得不硬抗下来，他催动神圣装甲，符文甲胄的光芒萦绕全身。

    强悍的能量一波波扩散，奥坎迪斯整个人变成了一个光人，将四轮红日的光芒，全部格挡在外。

    如果是应对其他强者的攻击，奥坎迪斯这一波竭力催动护甲，倒是很正确。不过现在，他的对手是九阳大阵，是刚刚喷薄而出的两座火山，以及场域之中近乎无穷尽的地热火能。

    以个体的力量对抗天地自然之威，注定只能是螳臂当车。

    在消解掉第一波红日光芒之后，后续第二波、第三波红日光芒继续投射而来，同时第五轮红日，又在缓缓升起。

    奥坎迪斯嘶吼之中，用力将手中的巨型光剑投出，目标正是白晓文。

    白晓文立刻施展移形换位，不过那道巨型光剑，似乎也有了圣灵之剑的追踪特性，不依不饶地追袭而至。

    不得不说，奥坎迪斯的这一做法非常正确。如果他一昧自保，只会在九阳大阵无休止的磨盘碾压之中耗尽体力、灵力，成为一具焦尸枯骨。

    因为在他自保的时候，白晓文会不断推动阵法，逐步升级阵法的威力。

    而奥坎迪斯抽调大量的灵力，扔出武器袭击白晓文，就让白晓文不得不对付巨型光剑的威胁。

    推动九阳大阵，是要耗费白晓文很大心神的，每一轮红日的方位都在不停变化之中，白晓文必须不断调整仙符，计算好角度，才能控制这些红日光芒都聚焦在奥坎迪斯这一点上。

    第五轮红日在升起之后，并未能照射在聚焦点上，而是散漫地投射出一道红光，徐徐在场域之中运转，仿佛探照灯巡视一般。

    这是因为白晓文在对抗巨型光剑，他连续打出了七记大手印，七只真元力凝结的大手将巨剑包围，缓缓收缩并挤压下去，试图将巨剑的威力磨灭。

    与此同时，希格德莉法、亚巴顿、屠夫和弗拉基米尔等四大天王，连同基茨等领主，同时被召唤而出，集体接力，在七煞大手印之后输入灵力，试图镇压不断弹动的巨型光剑。

    “我的战术是正确的。”

    奥坎迪斯已经无力吐槽白晓文的召唤师身份了，他终于摆脱了原本的聚焦点方位，腾空而起的他感觉浑身一轻。

    尽管被四轮红日光芒不间断投射，神圣装甲被毁、体表的皮肤也大片灼伤，显得很凄惨，但奥坎迪斯应对得当，并没有承受重创。对于神裔级的强悍体魄而言，这点小伤几分钟之内就会自动愈合，根本不碍事。

    看到白晓文竟然想收服自己的巨剑，奥坎迪斯冷傲一笑：“天罚之剑不会屈服于你的，异教徒！剑来！”

    奥坎迪斯伸出了一只手掌。

    不过，白晓文坐在白银王座上，却是也对着他，遥遥伸出了手掌。

    “天元雷-神罚之眼！”

    暗红色的天穹之中，阴云密布。密云缓缓旋转，形成了一个巨大的黑窟窿，仿佛神的眼睛，冷漠地注视人间。

    奥坎迪斯浑身僵硬，他感觉周围的空间都像是铁板一般，根本无力挣脱。不论躲到哪里，那个黑窟窿都仿佛盯着自己。

    天元雷到了进阶层次，白晓文在一定程度上，已经能够操纵天元雷的威力分布，利用神罚之眼的锁定，可以将相当一部分的天地之威，倾泻到目标个体身上。

    与此同时，天元雷冗长的蓄力时间，也得到了一定改善，不过所需时间还是不短，只有在出其不意，或者敌人被控制无力干扰的时候才能使用。

    白晓文还是通过召唤生物领主们，封锁了巨型光剑对自己的干扰，才能打出这一进阶版本的天元雷。

    虽然在道法书《太平要术》上，天元雷是四阶道术，优先级约等于四星级技能，但威力绝对比普通的四星级技能强得多。这似乎是和本元雷一脉相承的特点。

    至于为什么三阶道术比三星技能威力强、四阶道术比四星技能威力强，具体原因，白晓文也不太清楚，只能归结于修道者职业的强势与稀少。

    奥坎迪斯伸手没能召回自己的光剑，天空中的神罚之眼，却是在一声雷霆之中，怒劈而下。

    白晓文适时操纵九阳大阵的仙符，裂开阵法一角，放天元雷劈落。

    粗壮的雷电光柱，直接将奥坎迪斯笼罩其中，耀目的电光中，只能隐约看到一道黑影——奥坎迪斯连惨叫声都发不出来。

    天元雷的余威，甚至将大地再次凿开了一个口子，汹涌的原始灵气大量涌出，就连九阳仙阵的根基仙符，都有不稳的趋势，连带着九阳仙阵也行将崩溃。

    这就是仙阵不合适的地方，除了布阵需要拖延时间之外，阵法本身依托天时地理，对地脉稳定的要求很高，一旦地脉震荡，仙阵也就有可能崩溃，需要白晓文再耗费精力打出新的仙符，将其稳定下来。

    “天元雷的威力，还是被浪费了一大部分。”白晓文摇头，在拥有了专家级的灵力掌握之后，他越发感觉到精准打击的重要性。眼前的天元雷威势宏大，但真正输入奥坎迪斯体内，并造成杀伤力的雷劲并不多。

    也就相当于十发本元雷的威力？白晓文在缓气的同时，心中默默想着。

    不过，这却是一个很好的控制兼破防手段，天元雷的雷光消失前，奥坎迪斯是很难动弹的。

    趁病要命，白晓文可没有忘了对方是一个神裔，他是仗着对方一开始轻敌，布下阵法，才一步步将其引入死局。一旦被对方找到机会，反扑也就是反掌之间的事情——直接给对方致命一击才是正道。