    漫天飞剑数以千万柄，就算不是实体，那气势也是很震撼人心的。王炎对此也不敢大意，既然闫厉使出了这一招，自然对它的威力有信心。

    啵！一道淡淡的红色光幕覆盖住了赤霞宗的众人，这正是绝灵屏障。

    “老匹夫，让我见识一下你的无极剑法吧！”王炎大声说道，他对于绝灵屏障他也是有绝对的自信。视频录制开启，他要好好记录下这无极剑法，如果能将无极剑法和他的阵剑诀融合在一起，那可就牛逼大发了。

    闫厉似乎没有听到王炎的挑衅，眼神依旧那么空洞，面无表情，仿佛身体根本不是他本人在支配一样，然后在下一秒挥动双手。

    唰！唰！唰！

    千万柄飞剑俯冲而下，凶猛地扑在了红色光幕之上，溅起了一阵阵波纹，似乎下一秒就要穿破这层红色光幕。

    “叮！能量点开始锐减，80%、79%、78%......”超脑发出了警报。

    王炎点点头，眼中光芒更甚了，这无极剑法他说什么也要得到，哪怕是亲自攻上无极宗，因为这剑法实在是太厉害了。此时远在千万里之外的无极宗主突然有了不好的预感，但是算来算去也没算出个所以然来。

    整整十分钟，千万柄飞剑连续不断地攻击红色光幕，如此气势磅礴的进攻却没能够破开红色光幕。

    “这招剑法的威力恐怕不是闫厉自身的力量，估计他借用了某些未知的手段！”王炎心里暗道，他虽然不懂无极剑法，但是却知道能量守恒定律，区区一个闫厉还释放不出如此强大的攻击。

    呼！

    闫厉身体突然一抖，然后脸色一红，大口踹起气来，接着脸色一阵惨败，似乎耗尽了全身的力量。

    “这不可能！”他抬起头看着完好无损的赤霞宗众人完全不敢相信，虽然刚才有段时间他失去了意识，但是也知道这招的巨大威力啊！就算做不到全灭赤霞宗的弟子，但是至少也能杀个七七八八，可现场的真实情况却是一个人都没少。

    虽然没有任何人受伤，但是这招却消耗了炎黄造化鼎25%的能量点，此时王炎还有60%能量上限的能量点！

    无极剑诀第四式，镜中藏剑，已经隐隐有了法则的影子，所谓镜中剑就是虚虚实实、真真假假，通过法则将攻击力进行叠加，虽然没有实体剑，但是攻击却是实实在在叠加到了一起，颇有一种一生二，二生三的味道。

    闫厉显然不能完美驾驭这招，强行使用之后让他瞬间失去了意识，虽然也成功激发出了镜中藏剑，但是这招却不受他控制，打击的目标和范围也不准确。

    “哈哈！赤霞宗，隐藏的可真深啊！”闫厉声音略带一丝凄惨，他刚才那招的威力足以媲美晶石大炮，但是不知道什么原因没有产生预计的效果，接着他拿出了一颗丹药。

    王炎见状撇撇嘴，不屑地说道：“你们这种人一旦到了山穷水尽的地步总是喜欢拿出些奇奇怪怪的东西，有用吗？”

    闫厉的笑声突然停止了，森罗大陆千万年来对于服用丹药的对手可都是十分忌惮的，偏偏王炎是个奇葩。

    “咳咳！王炎你可不要大意，修行者到了生死关头服用的丹药都很逆天的！”凌云出声提醒道。

    “无妨！我就让他嗑，看看他到底会变成什么样子！”王炎对着闫厉冷嘲热讽道，对手越强悍，他修为增长的幅度就越大。

    闫厉脸色一变，手上的动作可没有丝毫犹豫，立刻吞服下了那颗丹药。

    “小子，先让你狂妄一会儿，等会儿我一定让你求生不得求死不能！”

    呼！

    闫厉身上的威压突然暴增，连带四周的物体全部被压成了粉末，离他较近的弟子甚至直接爆体而亡。

    “大家快退，他现在已经突破合体期了！该死！无极宗竟然会有这么变态的丹药！”凌云脸色大变，下令说道。

    合体期之上可是洞虚之境，这个境界已经入道了，可以调动天地之威，同样的入道也有迷失自我的危险，可以说这个境界是危险和机遇并存。

    想要突破合体期到达洞虚之境可不是那么容易的，如果说化婴期是修行的入门点，那洞虚期就是修行的转折点，不入洞虚终究算不得修仙。虽然合体期已经可以借用部分天地之势，但是始终是借势，而不是逞威。

    王炎曾在九龙大陆上见过合体期高手雁北天和项问天交手，当时两人都借用了天地之势，别看他们当时打出了空间裂缝，但说到底却是对天地之势无法精准掌控罢了。想到这里，王炎又发现两块大陆的功法上有很多共通之处。

    镜中藏剑，如果王炎来催动，消耗海量的能量点也可以做到类似的效果，但是闫厉凭借一人一剑就做到了，这就是调动天地之威，天地之威可是无所不在的，这种无本买卖他十分喜欢。

    “王炎小子，再接我一剑！”闫厉冷笑道，此时他已经能够在镜中藏剑的招式下掌控自己的意识，所以这一剑不是漫天飞剑而是单独一柄有攻击目标的飞剑。

    嗖！

    剑光一闪！

    红色光幕瞬间破开了一个洞！

    “叮！绝灵屏障局部能量突破上限，产生了真空漏洞，现已修复完毕，耗时0.38秒！”超脑说道。

    0.38秒的时间很短，但这点时间足以让闫厉的飞剑穿过绝灵屏障，然后，然后它就消失了！

    “噗！”王炎口吐鲜血，胸口一个碗口大的血洞，可以直接通过这个血洞看见他身后的场景。

    “叮！对方飞剑攻击速度超出本系统预计，现进行数据修复，防御系统补丁升级中...”

    王炎看着胸口的大洞，完全没有反应过来，闫厉飞剑的速度太快了！他到底是第几次被人洞穿心脏了？记得上一次被人击破心脏还是因为慕力，看来嗑药的修行者果然都很变态。

    “已经侥幸两次了，不能有第三次了！纳米机器人，修复身体！”

    闫厉看见王炎的惨状哈哈大笑，畅快道：“小子，我先不灭杀你的元婴，我要你眼睁睁看着赤霞宗的人死在我的手里！”

    面对胸口心脏被洞穿，化婴期的修行者也只能是个肉身死亡！

    “炎儿！”顾鹤群脸色一变，他那神秘的徒弟就这么......

    凌云摆摆手，轻声说道：“别急，他没事......”

    “怎么会......”顾鹤群眼睛一红，他最看重的弟子可是被人穿心了啊！

    凌云坚定地点点头，他可是见过王炎被慕力打爆心脏之后又“活”了过来，所以自然不担心。

    “咳咳！老狗，你想太多了吧！”王炎笑了笑，胸口的伤势已修复完毕，除了沾血的衣服上有个破洞外，根本看不出他受过伤。

    闫厉几乎要崩溃了，王炎一次又一次挑战了他的承受力极限，以至于他癫狂地吼道：“我不信，无极剑法第五式......”

    噗！剑招未出，闫厉先口吐鲜血，接着七窍飙血。咔嚓！他的骨头发出轻微的爆裂声，内部已经完全粉碎。此招尚未成型，就已经让他如此凄惨，可见这招根本不是他现在的实力能够驾驭的。

    “洞虚实力的他使出这招也要付出如此代价，看来不好应付了！”王炎认真了起来，刚才侥幸不死，但是不代表他就会一直好运下去。

    “寂-灭-剑！”

    天空顿时暗了下来，不！不是天空暗了下来，而是周围的光线被闫厉手中的飞剑给吸走了。

    “叮！检测到类似黑洞原力的模块，建议宿主立刻转移或者躲入炎黄造化鼎中。”

    “还有这么多赤霞宗的弟子在这里，先把他们转移走！”

    “叮！传送装置受黑洞引力场影响，产生5%的数据流误差，请问是否强制传送！”

    我勒个去啊！还出现了误差！王炎完全想不到，这无极剑法竟然打出了黑洞的效果，要知道现在就算是他也只能凭借中子弹的爆炸威力短时间内生成一个不稳定的黑洞。

    “超脑给我一个消灭对方的方法！要快！”

    “叮！使用50%能量上限构建一次能量攻击！”

    “既然躲不掉了，那就给我打！立刻抽取能量点！”王炎咬牙说道，一次性使用如此多的能量点必须要他本人授权。刚才抵挡镜中藏剑已经让他剩余60%的能量上限，这次抵挡完了之后估计也就剩余10%了

    “我的底子还是有些薄弱了，遇到的对手越来越变态了！纳米噬虫出击！死光武器出击！引力场全开！火云刀出击！剑阵出击！务必消灭掉闫厉，不能让他发出第二次这样的攻击！”

    虽然王炎觉得闫厉使出这招之后估计也就废了，但是他赌不起啊！

    咔咔咔咔！

    呼呼呼呼！

    嗖嗖嗖嗖！

    嗡嗡嗡嗡！

    各种光芒出现在两人中间，最醒目光芒的就是闫厉那柄散发黑气的飞剑，说是散发倒不如说是吸收，有的弟子盯久了感觉心神就差点被吸了进去。另一处醒目的光芒就是王炎手中那个闪亮的光球，很亮很耀眼，看久了让人眼前一片白茫茫。

    两人身形一动，一人一剑，一人一掌，此刻时间似乎都已经停滞住了，缓缓地让两人相互接触，接着黑白光芒交织在一起，没有声响，没有大爆炸，接着都泯灭掉了。

    在不远处观众的弟子，虽然没有察觉到这其中的力量波动，但是心里却是很难受，终于忍不住吐出一口鲜血晕了过去。凌云等人也脸色发白，王炎和闫厉的攻击给他们带来了一种说不出来的感觉，恶心地想吐。

    叭！

    下一秒，闫厉的身体四分五裂变成了一颗颗细小的颗粒，死光、噬虫、引力场、剑阵以及闫厉受到的反噬，这些统统加起来足可以灭杀他很多次，于是他就这么干脆地消失在了天地之间。

    王炎一个后空翻，平稳落在了地上。

    “叮！战斗数据采集完毕，开始提示宿主的攻击力，防御力，速度等数值！”

    王炎心里一乐，这次可真是赚大了，丫头闭关以后，他就慢慢摸索出了超脑的一些功能，进行自我强化就是其中一项。

    “少宗主，万岁！”在场没有昏迷的弟子突然沸腾了起来。

    刚才一个洞虚境界的强者可是亲眼在他们面前被王炎灭杀了，而且王炎仅仅只是化婴期的修为。不！如果这个时候还认为王炎只是化婴期的修为，那就真的是白痴了。

    “众弟子听令，速度救治伤员，然后修整赤霞宗！”宗主凌云苦笑了一下，他那命运多舛的大殿又被人毁掉了。

    “弟子领命！”众人的声音十分洪亮，虽然他们刚逃过一劫，但是心里可是充满了希望，这一切都是源自于王炎。

    “王炎，你跟我过来，我们好好聊聊！”凌云看着王炎，笑着说道。

    王炎摸摸鼻子：“这下麻烦了，看来要暴露老底了！”

