    情况实在是太过紧急。

    我虽然不喜欢这个人，但他毕竟是一条生命！作为一个大活人就这么被弄死在我面前，有时候在该发扬的人道主义精神的情况下，我还是会发扬的……至少我会在金建楠的老弟被这恶鬼割掉的时候，一枪直接崩掉他，免得他再受苦。

    李正清虽然是满心的疑问，但迫于吴麻子那金蚕蛊临头的yin威只能照做。我知道他此刻心中想的是什么，无非是眼前已经有一只恶鬼了，这么大胆冒失地随意召唤岂不是会引火上身？

    但实际上，我就是想要他引火上身！

    “盘膝坐下！四人围圈！”我沉声说完，然后立刻盘腿坐了下去，李正清一边念念有词手舞足蹈，但动作倒也不慢，紧跟着盘膝坐下，看得出来，这家伙对我也的确是有些服气了。

    倒是受了伤一直都没说话的欧阳奇怪地说道：“这……这不是我们大学时候玩过的笔仙碟仙游戏么？”

    聪明！这小子一点就透，而李正清也随即明白了过来。

    笔仙碟仙游戏流传自上古巫术，原名叫做“扶乩”，说白了就是通过某种媒介和附近的灵体交流，这种交流是人类利用天地规则发明出来的，这里有一个非常关键的点，那就是天地规则！参与者不仅仅是人类，还有灵体，双方其实都必须要遵从这个规则，进行游戏！

    只不过，我准备的游戏可不是拿一支笔在那里神叨叨地划来划去，我准备的，是一场真正的杀人游戏……俄罗斯轮盘赌。

    俄罗斯轮盘赌赌的是左轮手枪和人的性命，在左轮手枪的六个弹槽中放入一颗或多颗子弹，任意旋转转轮之后，关上转轮。游戏的参加者轮流把手枪对着自己的头，扣动板机！

    李正清虽然别的本事不强，但这唤灵之术倒也用起来比较专业，一阵呢喃之后，那双刀恶鬼竟然是停下了对金建楠的凌虐，身体开始不由自主地往我们这边飘来。

    如果是灵体，它当然是会直接附身到李正清的身体之内……但若真是附身于李正清这废材身上，倒的确是省了我跟吴麻子不少的事儿，很可惜的是，它此刻是借用在一个身手敏捷的小偷身上，而且这小偷的刀法也格外惊人。

    所以它没有选择更换宿主，而是一跃而至加入进来，坐在了我们四人当中……游戏也随之变成了五个人在玩！

    黄颜色的眼珠子，吊得长长的舌头，以及那骇人的煞气与血腥味，都让欧阳和李正清十分不适地将身体后退了一些，但我和吴麻子都不为所动，不论挨得多近，我们都还没有产生对它的恐惧心理。作为一个蛊师，如果这么点心理素质都没有，那还讲什么混迹江湖呢？

    没有任何解释，我打开手中的左轮手枪，取掉多余的子弹，然后猛地旋转了一下转轮，随即合上，朝着自己的脑袋就扣动了扳机。

    啪嗒一声，没有子弹！

    李正清看得眼睛都呆住了，显然无法想象我们竟然玩的是这种危险的游戏！但我已经是将手枪塞到了他的身前。

    他用颤抖得厉害的手接过了枪，重重地吞了一口唾沫，还在犹豫着不知道该不该开枪，就在他犹豫的瞬间，这恶鬼双手的刀却是猛地抬了起来！

    他被这双刀一吓，闭上眼睛朝着自己的脑袋也开了一枪，仍旧是啪嗒一声！枪没响！

    欧阳似乎是看懂了我的眼神，对我也十分的信任，在李正清手中接过枪后，毫不犹豫地扣下扳机。

    仍旧没有子弹。

    这说白了，就是一场赌命的游戏，但这也是没有办法的事情，我们只能是拿概率来说事，毕竟这一方是四个人，而对方仅有一个，而李正清和欧阳在我的示意下，开枪时都没有再度转动转轮……那一枚子弹，早已经是在我刚刚转动转轮的时候安排在了后头，而且必然是会落在那恶鬼的头上！

    吴麻子冷笑着看了身旁的恶鬼一眼，大胆地朝自己的脑门开枪……仍旧没有枪声。

    恶鬼放下了手中的剔骨刀，阴邪地嘎嘎一笑，竟然是打开了枪转动起转轮来，当手枪再度合上的时候，我清晰地看见，那枚子弹也被它成功地避开，并且即将打算开枪。

    “好聪明的玩意儿！”我笑骂了一声，整个人顿时猛站了起来，抓起了地上的其中一柄剔骨钢刀照着这恶鬼的脑门就扎了下去！这恶鬼还喜滋滋地认为自己躲过了这一枪，可还不等其开枪的时候，我就已经是悍然出手。

    规则，本来就是被利用的，也是专门被用来打破的，整个游戏我的目的也不过是在于吸引对方的注意罢了，这些被拘禁久了的恶鬼，其实绝大多数情况下都会参加进各种各样的游戏里面来，就好像游泳的人会被水鬼抓走，玩游戏的小孩子中偶尔会突然多出一个人……

    至于破坏规则的惩罚，反正唤灵之人不是我，也完全落不到我的头上来。

    它的反应也不可谓不快，扔掉手枪，马上就打算捡起刀来，毕竟这刀才是它最好的武器。在他右手边的吴麻子怎么可能会给他这样的机会！？却见吴麻子一把抢过另外一柄剔骨刀，赶在他之前猛地夺了过来，然后重重地扎了下去！

    剔骨刀顿时穿透其掌心！

    游戏进行的瞬间，这恶鬼连中两刀！显然这是大大地出乎了李正清的预料，可就在他想说什么的时候，欧阳也用那只能动的手在地上抢过了手枪，然后朝着我刚刚扎穿的恶鬼脑门就是不停地扣动扳机。

    “咔哒、咔哒、咔哒、砰！”

    如此近距离的枪击，让这恶鬼的脑袋瞬间就被轰飞！脑浆四溅流了一地，与此同时，李正清也猛地咳了一声，一口鲜血从他嘴里狂喷而出……这应该是违背游戏规则的反噬惩罚。

    “快走！”

    我一声大喝，一把抓住了李正清，吴麻子也赶忙扶住欧阳，四个人快速地趁此机会往派出所门外狂奔，毕竟这恶鬼还真不知道是什么情况，我们毁掉的，只不过是其宿主的肉身而已。

    “救我，求求你……”路过金建楠身旁的时候，这小子竟然还没有断气，反而是一脸哀求地向我求助，我只能是骂了一声祸害遗万年，然后一把揪住了他的头发，就地拖着他一起逃出了派出所的大门，反正这混蛋刚刚是想“贴地飞行”独自逃跑来着！

    我们总算是成功沐浴在了那无比明亮的清辉之中，但威胁却仍旧没有被解除。

    吴麻子放出金蚕蛊，在金建楠身上咬了几口，他那汩汩流出的鲜血也随之被止住，派出所内，却是爆发出了一阵震耳欲聋的嘶吼，犹如远古巨兽一般。

    那恶鬼先是玩游戏被耍，然后又被重伤，此刻的心理阴影面积应该不小，最主要的是，那东西将之前派出所内的几条鲜活生命当做了祭祀品，正是杀气四溢应该避其锋芒的时候。

    “我有车！”欧阳从裤腰处掏出一个车钥匙，连忙扔给了我，然后指向院子里面停放着的桑塔纳警车。

    没有犹豫，我们紧接着赶紧上车，一记大油门甩尾就往街上狂奔而去！

    车子并没有开出多远，才开上主干道，我们就被一排清一色的黑色奥迪车拦截了下来，那些奥迪车上纷纷走下来各种各样奇装异服的家伙将我们围住，也有一些全副武装的军人在外围荷枪实弹，在马路的正中间，一个高大的身影笔挺地站在那儿，待我定睛一看，竟然是我曾经有过一面之缘的路天明！

    还真是天涯无处不相逢。

    “看样子是真遇到了点麻烦！呵！”路天明那阴鸷的目光在我的脸上扫过，随即轻笑了一声，朝身旁几个人用眼神示意了一下，这几个人随即马上上车，朝着派出所方向开了过去。

    “你怎么会在这里……”我重重地喘着气，看到这些高人打扮的家伙，心头的压力骤然减少了一大截，刚刚的一场生死交锋，让我实在是太累了，浑身上下的精力仿佛全都被一抽而空。

    “哼，如果不是我妹妹苦苦哀求，你当我愿意来么？游坤啊游坤，你小子何德何能，把我妹妹迷得这么神魂颠倒的！？”路天明冷哼了一声，语气不善地盯着我说道。“不过你小子若真有本事，下一次就不要再跟她打电话！躲在女人裙子下面，算什么男人！？”

    我的确是跟路美琳也打过电话，但还真没有想到，她会直接将路天明给请了过来……这女人并不傻，在得知我的对手是谁的时候，也猜到了会有一些特殊状况可能会发生。

    “她人呢？”

    “这里没她的事，我让她回家了，至于你们，先跟我们回去接受调查吧！来人，把这两个重伤弄走先！”他冷冷地说了一句，随手一挥，立刻就有几个军人打算将我们“请”下车，可就在这个时候，他的手机却也响了起来，他很是随意地拿起来接通，可手机那头却是传来一阵无比嘈杂的声音。

    “该死的！这鬼玩意儿太厉害了！我们顶不住！啊……”

