    傍晚。

    真新镇沐浴在余晖的彩霞中。

    小智等一行人终于从真新镇后山归来。

    回到真新镇后，小智第一个冲入大木博士研究所中，表情紧张。

    “小智，等一下——”

    在他身后，小刚、小霞无奈的跟着，他们实在不理解……为什么忙了半天后，小智还这么有活力。

    这家伙，是人型精灵吗？

    “你们快一点啊。”

    小智边喊道边推开研究所的大门，然后径直跑入里面。

    此时，大厅内。

    方缘、希罗娜、大木博士三人仍然坐在沙发上，平静交流着。

    待他们看见小智又急匆匆的进入研究所后，不由得齐齐向小智看去。

    这孩子，怎么整天急急咧咧的。

    “小智，你们回来了啊……你怎么出了这么多汗，要喝水吗。”大木博士端起茶壶道。

    “先别说这个了……我刚刚才想起来，你们提前回来，不会是为了对战吧！”

    小智语气急促，喘着气，睁大着眼睛，眼巴巴的看着希罗娜和方缘。

    在上午时候，希罗娜和方缘可是还有一场对战没有进行。

    解决完超古代事件后，他们两个便随着大木博士一起回来了，刚才小智一细想后，立刻察觉，说不定希罗娜小姐和方缘先生提前回来，是要背着他偷偷进行对战——

    这怎么行，这么重要的对战，他也要观战才可以。

    “小智……”看着小智急匆匆的模样，方缘微微一怔。

    希罗娜也是微微露出了笑容。

    对战啊……

    交流了一下午，他们都忘记这件事了。

    “你放心好了，我们还没有进行对战。”方缘无奈道。

    又不是你个瓜娃子对战，你急什么。

    “那就好——”小智松了口气，然后抬起头道：“啊，今天都这么晚了，那希罗娜小姐还有方缘先生你们是打算明天进行对战吗？”

    烈咬陆鲨VS快龙，他期待好久了。

    “可能不行。”

    “明天的话……”希罗娜伸出纤长的手指，按着脸庞思考道：“我下午需要赶往神奥进行一场重要的比赛，时间上会来不及。”

    如果是对战，希罗娜觉得最好今晚就解决，明天她好安心出发。

    “是锦标赛吗？”方缘问。

    “嗯。”希罗娜点了点头，对手不简单，虽然她自信能赢，但也要给予重视才行。

    方缘思考了一下，然后笑道：“我也打算明天前往最近的城市报名锦标赛，不如这样，未完成的对战? 我们就日后放到锦标赛上吧。”

    “锦标赛？？”

    方缘话落? 小智和刚才进来的小刚、小霞都露出诧异的表情。

    倒是大木博士和希罗娜，意识到了方缘的决心。

    目前。

    精灵世界锦标赛马上进入赛季中期了? 报名也即将截止? 希罗娜是当下的八大师之一，方缘想在锦标赛和她对上? 那就意味着方缘需要在半个赛季之内，结算总排名进行淘汰赛之前? 打到世界前八。

    这可不容易……

    希罗娜微微一怔。

    看来? 方缘还真是对最终优胜……不，对石板势在必得啊。

    “锦标赛上吗。”

    “好啊，我等你。”

    希罗娜微笑点了点头，如果是锦标赛上的对战的话? 就不同于私人比赛了。

    虽然私人比赛她也会竭尽全力? 但是公开的正式比赛，她会更认真、更重视的去对待。

    希罗娜已知方缘拥有一只天王级的快龙，至于超古代鬃岩狼人的话，可能没有场地给它发挥，再加上体型限制? 在希罗娜眼里，也只能算是一个天王级而已? 这样看来，方缘或许也是一个不错的天王级强者。

    但这还不够！

    她看了一眼方缘身旁无精打采的伊布? 既然方缘有信心去自己获取石板，那么说明方缘很自信自己的实力? 那接下来就让她看看? 方缘会在锦标赛上有什么样的表现吧！

    超克之力的拥有者? 穿越时空之人。

    究竟可以在对战中和自己摩擦出怎样的火花。

    这个，听起来比私人对战有意思多了，希望方缘可以顺利成为八大师之一。

    “那就这么说定了。”方缘道。

    这样的话，他也有时间去准备一番了。

    “所以说，锦标赛到底是什么。”旁边，小智茫然的开口问道。

    “你不知道吗，是一个全球范围的大型比赛，希罗娜小姐就是其中排名很高的训练家，而方缘先生接下来也打算去报名参赛……”大木博士解释道：“看样子，他们已经决定在这上面进行对战了。”

    “啊……”小智愣住了，那他岂不是要等好久，才能看到两人的对战了？

    不过马上，小智又被其他奇怪的方面吸引。

    他忽然跃跃欲试道：“这个比赛，我可以参加吗？？！”

    小智这个问题，让大木博士傻眼了。

    “你先等一下，你的话，当然可以参加了，不过，我还是比较建议你去挑战城都联盟，当然，你即将前往的橘子群岛也有橘子联盟可以挑战，那些比赛要更加适合现在的你。”大木博士操心道。

    看到小智跃跃欲试的模样，他就知道要完蛋。

    只要报名后，小智当然可以参加。

    但是，作为一个过来人，大木博士清楚，目前这种排位赛根本不适合小智，只适合那种已经成长起来的大师级训练家。

    那些人，才需要和各种高手对碰来提升自己。

    而小智，去参加这么高端的比赛，只会被虐，然后看不到终点，浑浑噩噩度过很长时间。

    相比较下，挑战道馆，才更加适合小智。

    虽然道馆主也最弱都是大师级训练家，但是道馆主会根据挑战者的实力来放水，以“引导挑战者成长”的指导战作为道馆赛内容，这就非常适合小智这种新人了。

    所以看到小智对世界锦标赛起了兴趣，大木博士立刻劝了起来。

    “小茂到时候也会参加城都联盟的，我听说，他很想和你进行对战。”为了小智，大木博士连孙子都卖了。

    “橘子联盟？城都联盟？小茂也会参加吗……”小智一听，顿时一怔。

    这个听起来也不错耶。

    “对啊小智，你还是先拿个大会冠军再说吧。”

    旁边，小霞捂头道，小刚也连连点头，虽然他们也不怎么了解世界锦标赛，但是有希罗娜这样的训练家参加的比赛，怎么可能简单，像小智这样的家伙，还是来参加地区大会作为起步比较好，至少有她和小刚这样的好心馆主来指导小智变强。

    “这样吗……”小智挠了挠头，总感觉自己被小觑了，可是没证据。

    “皮卡皮……”皮卡丘也表示，我们还是打馆主吧，那些馆主看起来比较好欺负。

    “附议。”方缘也道。

    看到小智傻里傻气的，方缘、大木还有希罗娜都摇了摇头，这孩子，真适合当训练家吗。

    …………

    “那么，我就先告辞了。”

    “我也告辞了。”

    晚上，留在大木研究所用过餐之后，方缘、希罗娜对大木博士他们进行了告别。

    一下午时间的交流，方缘几乎已经得到了希罗娜、大木博士的信任。

    希罗娜表示回去后会通过神奥联盟的户籍系统，帮方缘完善那个伪造的身份。

    而大木博士也表示，有什么事情尽可找他帮忙。

    两人的联络方式，方缘全部get到了。

    至于小智，也表示下次要和方缘再对战。

    对此，方缘当然非常欢迎，毕竟小智可是传说吸引器，跟着他，应该可以轻松PY到传说精灵。

    所以方缘打算时刻关注下小智的动向。

    最对方缘恋恋不舍的，当属研究超古代文明的怀特小姐了，不过现在方缘接到了主线任务，可没功夫留下来继续和这个妹子探索超古代文化了，直接拒绝了挽留，打算立刻出发。

    “布咿……”方缘肩膀，伊布催促起来方缘快走，最主要的还是伊布等不及了，它已经迫不及待去彩虹市游戏城干一票大的。

    “布咿！（别看希罗娜了，人都走远了！）”

    “胡说什么，我在看接下来应该往哪边走，洛托姆，快出来导航！”

