    荣世远探头看了一眼她的房间，没有让她为难，笑说：“不用了，也没别的事，你早点休息，我先回去了。”

    说完他就转身，长腿轻易的越过了栏杆，穿过玫瑰花丛，消失在夜色里。

    魏云舒站在栏杆处，目光放在他离开的方向，有些走神。

    “夫人？”

    听到刘婶的声音，魏云舒立马收回思绪，转身回房开了门。

    刘婶端着熬好的汤走进屋，笑说：“夫人刚才睡着了？”

    想必刘婶已经叫了她有一会了，但是魏云舒在阳台没注意听。

    想到刚才的事她就莫名的心虚，干笑着说：“刚刚在上厕所。”

    “哦，这个是老夫人吩咐的，叫你每天晚上喝一碗，补身子的，说你太瘦了，不好好补补以后怀孕会很辛苦。”

    魏云舒觉得怀孕这种事恐怕暂时不会发生在她身上，但还是笑着接过刘婶端来的汤说：“谢谢，我一会喝，您早些休息吧。”

    “好。”刘婶往门边走了两步，又扭头问，“先生怎么还没回来？”

    “哦，他公司有事，晚些才回来。”

    “夫人怎么不去楼上和先生一起住？”

    魏云舒愣了愣，赶紧编了个理由：“我还不太习惯和别人一起睡。”

    “你和先生都已经是夫妻了，哪还有分房睡的道理？”

    “这不是才相处不久吗？所以我想先熟悉一段时间再说。”

    刘婶笑着点点头，又说：“还有早餐一定要吃啊夫人，先生对你很好，昨天早上很用心的给你做了早餐，你没吃先生还生气了呢。”

    “……明天还是您做吧，先生工作那么忙，这些事就别让他操心了。”

    “我一开始也是这么说的，但是先生坚持说想亲手做给你吃，也是先生的一片苦心啊。”

    魏云舒面上笑着，心里就暗忖，鬼知道荣硕在打什么算盘，她可不想不明不白的把自己给吃死了。

    晚上她睡觉的时候，荣硕也还没回来，也不知道是几点回来的，第二天居然亲自叫她吃早餐了。

    看着他站在她床边，一副好老公的样子哄着她起床，魏云舒在被窝里也起了一身鸡皮疙瘩。

    刚想问他几个意思，就看见刘婶也站在门口欣慰的笑着，魏云舒就把心里的疑问憋了回去。

    应付这吃了两口早餐，荣硕又说要开车送她去上班。

    结果一开到别墅路口，就把她扔在了路边。

    魏云舒一头雾水，感觉这人是不是人格分裂？

    接下来的几天，在家里荣硕对她就特别好，准确说是在刘婶面前。

    有时间还会回家给她做晚饭，上班下班都接送，但至是做做样子。

    直到几天后，吃晚饭的时候荣硕对刘婶说的话才让魏云舒明白过来荣硕在搞什么鬼。

    “刘婶，我最近公司也没什么事，我自己也会做饭，我来照顾舒舒就好了，你就不用留在这里了。”

    “可是老夫人她……”

    “我想跟舒舒过二人世界，培养培养感情，你在这里会打扰到我们。”

    刘婶这才会意，笑着点头说：“那行，我明天就去跟老夫人申请一下。”

    刘婶过来就是来查看他们新婚生活的，这段时间荣硕对魏云舒是体贴关怀、嘘寒问暖，成功的骗过了刘婶，刘婶回去跟老夫人一说，自然也就对他们放下了担心。

    而荣硕就可以更自由的和他的若岚在一块了。

    原本还以为他就是一个脾气暴躁没什么计划的男人，现在看来，脑子里还是有些东西。

    刘婶第二天就走了，而那晚荣硕就没有回来。

    对魏云舒并没有什么影响，忙完工作上事，就坐在床边的垫子上吃东西刷剧。

    知道屋子里只有她一个人，更自在了一些。

    秦笑颜也一直有关心她的情况，魏云舒平时几乎什么都会跟秦笑颜说。

    清明假期，刚好赶上荣家清明祭祖，秦笑颜就带着球球一起回到了这边。

    上次回来之后，宋临南没跟他们一起过去。

    因为秦笑颜也知道宋临南手边要忙的事挺多的，她主动提出让他留在这边好好忙工作。

    这段时间几乎每天晚上都会视频通话，不过秦笑颜和宋临南聊天的时长还没有球球多，一打通电话球球就霸占着手机和他想念的爸爸聊今天学校里发生的事。

    后来还养成了一种不好的习惯，睡觉前非要跟宋临南打电话才睡得着。

    等球球睡着之后，秦笑颜拿起手机又不好再耽误宋临南的时间，简单的关心两句就会挂断电话。

    因为她知道，宋临南从来不会用工作上的事情搪塞他们母子俩，只会陪他们聊完了，自己再去忙自己的事。

    她要是多和他聊会，他的工作时间就会延长，又得熬夜工作。

    分开不过半个多月的时间，就想得不得了。

    宋临南亲自到机场接的他们，球球看见他就像是脱缰的野马一样朝宋临南扑过去。

    “慢点！”

    秦笑颜含笑叮嘱着，也适当加快了自己的脚步。

    宋临南蹲下身子接住扑过来的球球，球球就像个黏人精抱着他老爸。

    看着秦笑颜走过来了，宋临南站起身子，一只手牵着球球，一只手将秦笑颜拥住，问她：“想我吗？”

    秦笑颜努努嘴，不再口是心非：“想。”

    宋临南满意的笑了笑，稍微拉开一些距离看着她，低头轻轻在她额头吻了一下。

    球球就拽着他的衣服说：“爸爸我也要亲亲。”

    宋临南宠溺的揉揉球球的头，将球球一把抱起，亲了一下他的脸颊。

    “别抱着他了，胖了不少，死沉死沉的，让他自己下来走。”

    球球不满秦笑颜的说辞，纠正说：“我没胖，我是长高了！”

    “下来爸爸看看长多高了？”

    球球闻声立马就撑下身子，用手在自己头顶上对着宋临南比划了一下，然后说：“我以后也会像爸爸一样高对不对？”

    “嗯，只要你听话就会和爸爸一样高。”宋临南牵着妻儿走出机场。

    上了车之后就说：“笑笑，要不你搬回来吧？明天我们就去看房子，我不想在这么长时间见不到你和孩子了。”

