    徐若影没有当初的拘束，上次在封绝地的帮助下，进步这么多。

    再加上他和自己爷爷是朋友。

    徐若影也已经将他，当成亲爷爷了。

    她敲了几下房门，叫道：“爷爷。”

    “来了。”

    封绝地的声音从里面传来。

    没过一会儿，他便将大门打开。

    “爷爷，这次我和封林正好路过，来这里看看。”

    徐若影笑着说道。

    “恩，进来吧。”

    封绝地笑着点点头，便转身让开道路。

    “爷，这次可没带礼物啊。”封林插着裤兜走进去。

    “身外之物而已，更何况我也不缺什么东西。”

    封绝地笑着摇头，带领两人，来到客厅。

    客厅的双人沙发上，果真坐着一个女人。

    不过，她特意伪装了面容。

    戴着一个白色的草帽，草帽的侧面还有一朵白色的花朵。

    草帽的下方，是一个大墨镜。

    只能看到她的下半张脸。

    洁白无瑕，瓜子脸特有的尖下巴。

    单纯看着下巴的肌肤，这个女人的年纪，也就三十岁左右。

    她穿着宽松的黑色长裙，非常淑女的坐在这里。

    徐若影看到这个女人，本能的抓住封林的手。

    她的裙子很宽松，但还是能隐约看到，傲人的身材。

    徐若影怕这个人，是封绝地给封林找的老婆。

    “爷，这位是？”封林微笑的问道。

    “我的一个朋友，和你们一样，正好路过，和我聊聊天。”

    封绝地走向一旁的方桌前，又拿起画笔，在纸上作画。

    “你就是封尘的儿子，封林吧？”

    沙发上的女人，微笑的问道。

    “不错。”

    封林点点头。

    “你现在可是名人，不过很多青年才俊，都不服你。”

    这个女人笑着撑起下巴，“他们都想击败你上位，你处境很危险啊。”

    “我明明是个很低调的人。”封林笑道。

    “当大到某种情况，根本低调不起来，大象是不可能躲在蚂蚁身后的。”

    女人笑着说道。

    随后，她将目光落在徐若影身上。

    “你就是徐国寿的孙女？”这个女人淡淡的问道。

    “不错！”

    徐若影点点头。

    女人嘴角微微翘起，并没有多说什么。

    “爷，既然你这里有朋友，我们就先走了。”

    封林笑着说道，“这次只是路过，也没其他事。”

    “好，路上小心。”

    封绝地笑着点头。

    “爷爷，我们走了。”

    徐若影看了眼沙发上的女人，和封林一同离开。

    封林开着是五菱宏光，轰了脚油门，便消失在这里。

    “徐若影的眼睛不错，和徐国寿小时候很像。”

    这个女人靠在沙发上，手中多了一根女士香烟。

    她放在嘴边，香烟便自动点燃。

    “仙凡，我年纪不小了，只想安安静静的度过余生，关于你的事，我从没了解过，也不想了解。”

    封绝地一边作画，一边说道，“你和徐国寿的恩怨，也和我无关，不过……”

    说到这里，封绝地将画笔放在桌子上。

    他回过头，面无表情道：“不过，徐若影现在是我老封家的人，你的手，不能伸向她。”

    “呵呵。”

    女人瘫在沙发上，仰起头，猛吸几口香烟，在这里吞云吐雾。

    “我在等你的答案。”

    封绝地淡淡的看向这个女人。

    “老封，我不懂！我每日每夜都在想，我到底哪里不如她？区区一个凡人，长相，实力，背景，她统统不如我。”

    这个女人的情绪，逐渐激动起来，“为什么？为什么徐国寿会选择赵缘分？而不选择我？我对他不好吗？”

    “或许在他眼里，你是姐姐，是长辈，仅此而已。”

    封绝地望着徐仙凡，轻声说道。

    “徐国寿害我无法升华，我绝对不会放过他。”

    徐仙凡站起来，往外走去。

    “到头来，你还是没有回答我的问题，我不想让我们闹得不愉快。”

    封绝地又拿起画笔，在白纸上作画。

    “你少在这里装蒜！你明明是徐国寿那边的！徐国寿把徐若影送到你们封家，就是想让你们保护她！你答应婚事，说明你同意了！”

    徐仙凡停下脚步，回过头吼道，“你！还有徐权！都是徐国寿那边的人！”

    “他们的婚事，是封尘定下的，和我无关。”封绝地淡淡的说道。

    “没有你牵线，他们两个能接触吗？”

    徐仙凡质问道，她冷笑一声，“我告诉你，我已经掉进粪坑，我的一身污垢，洗不干净了，这些都是拜你们所赐！”

    嗖！

    徐仙凡的身影，消失的无影无踪。

    “唉。”

    封绝地叹了口气，继续低头作画。

    ……

    封林和徐若影已经离开封家村，前往银月宗。

    期间，徐若影撑着下巴，看了眼封林，“我们不该走的，那个女人有问题，对我敌意很大。”

    “我怎么没看出来？”封林笑着问道。

    “这是女人的第六感。”

    徐若影撇撇嘴，“不会又是你的未婚妻吧？”

    “你想多了，她和咱爷是朋友，年纪至少和我老子一般大。”

    封林解释道。

    “那她怎么看着才三十来岁？”徐若影不解的问道。

    “不清楚，可能是混血吧。”

    封林轻轻摇头，这个女人非常强，强的可怕。

    根本无法察觉到她的境界。

    ……

    银月宗。

    位于洛市和焦城的交接处。

    封林沿途中，已经将这次的事情，告诉徐若影。

    她可以跟在身边，但绝对不能胡闹。

    徐若影也答应。

    最终，封林的车，停在一个叫桥头的村子。

    “你伪装一下吧。”

    封林看了眼徐若影，“如果需要战斗，你就立即回去。”

    “好。”

    徐若影拿出黑色的口罩，又将单马尾散开，前面的刘海，遮住额头。

    只露出一双美丽的大眼睛。

    “跟我走！”

    封林下车，往前面的山坡走去。

    这次他准备用国家的身份，这些人，肯定不敢对他做什么。

    如果宋家人已经消失，或者绝后。

    这枚戒指也只能望洋兴叹了。

    遗迹的位置，在山坡的一口井中。

    二爷曾经来到这个宗门，所以说的比较清楚。

    封林看了眼徐若影，便率先跳进去。

    徐若影迅速跟上。

    遗迹内。

    同样是一片山峦，远处还有一条溪流，从山上往下流淌。

    “你们是什么人？”

    前面走来一个身穿黑色长袍的中年人。

    “我是封林，国家的人，这次有事拜见宗主。”

    封林微笑的拱拱手。

