    寒裂山谷位于落日冰川深处。

    冰环公司对其的了解也不算多。

    不过苏桓也试着收集更详细的情报，可惜未果。

    就算有，也是重复的。

    无奈之下，只能就着冰环公司提供的情报进行探索。

    阴影袋熊像刀尖上的舞者，化身阴影不断游荡在寒裂山谷外围的冰雪山脉中。

    若非寻宝地龙在蜕变进化后已经提升到2.0神隐能力兜底，让阴影袋熊躲过了多次危险，恐怕它早已经被栖息在这片冰雪山脉中的强大生物给撕成碎片了。

    如果说苏桓曾经经历过的风暴遗迹岛、蒙歌城都只能算中级险地的话，那寒裂山谷绝对称得上特级险地。

    这还只是寒裂山谷外围的冰雪山脉，并非真正的寒裂山谷，阴影袋熊就已经不下三次和灾祸种擦肩而过。

    说是擦肩而过可能有些言过其实。

    但灾祸种的气息却是实实在在笼罩在阴影袋熊和苏桓心头的。

    只不过高高在上的灾祸种可能没注意到阴影袋熊，也可能选择性无视了这只“小虫子”。

    就这样，在危机四伏的环境里，这团可怜的小小的阴影，终于游荡到了冰环公司所记载的第一个冰霜龙女可能出没的地带。

    可惜，苏桓并没有发现任何冰霜龙女的踪迹。

    甚至让寻宝地龙动用感知，也没有感知到任何冰霜龙女的痕迹。

    苏桓没有气馁，开始让阴影袋熊朝着第二个地点进发。

    可惜，结果依然是一无所获。

    紧接着是第三个，也是冰环公司所提供的最后一个地点。

    结果依然没有找到冰霜龙女的踪迹。

    这让苏桓有些怀疑冰环公司是不是提供的假消息。

    就在苏桓有些迟疑不定，不知道是走是留的时候。

    寻宝地龙却似乎有了发现。

    寻宝地龙开始充当向导不断为阴影袋熊引起路来。

    很快，寻宝地龙便带着苏桓来到了一处位于冰崖上的冰洞来。

    在洞窟里，寻宝地龙找到了一颗冰蓝色的瑰丽宝石。

    宝石呈现晶莹剔透的质感，闪烁着动人的光彩，而在拳头大的宝石的中心位置，是一片莹蓝。

    “这是？”苏桓看着献宝一样来到自己面前邀功的寻宝地龙问道。

    寻宝地龙一脸嫌弃的看着苏桓，那神情似乎在埋怨苏桓不识货。

    “噜噜嗷嗷~”

    紧接着，寻宝地龙一阵解释，这才让苏桓弄明白了情况。

    “你是说这是冰霜龙女的鲜血掉落后形成的龙血宝石？”

    “你能通过这颗龙血宝石找到冰霜龙女？”

    “太好了！”苏桓没想到在苦寻无果的情况下，还会出现这样柳暗花明的一幕。

    “走吧，我们快去找到这只冰霜龙女！”苏桓赶紧拉着寻宝地龙钻进了阴影袋熊的阴影口袋里就准备离开。

    可刚走进去，苏桓又钻了出来：“先找找，看看这里面还有没有冰霜龙女留下的别的东西。”

    苏桓还召唤出光暗姬、冰室龙女，让大家一起找找。

    没多久，不大的冰洞就被翻了个底朝天。

    寻宝地龙又找到了几颗已经被冻进了冰层里的龙血宝石。

    光暗姬没有收获。

    而冰霜龙女则找到了冰霜龙女所遗留下来的一大块充当床榻的寒玉冰晶。

    苏桓愣愣地看着面前足有几张床拼接在一起那样大的寒玉冰晶。

    寒玉冰晶是噩梦种层次的材料，往往是用来打造冰属性奇物的，一块巴掌大小的寒玉冰晶就能够打造一枚冰系噩梦奇物指环。

    这么大一块。

    苏桓一时之间很难将其换算成具体的奇物数量。

    只知道这块寒玉冰晶的价值，或许就不下于一只低级噩梦种。

    “走吧，快点找到冰霜龙女！”苏桓收起了寒玉冰晶和驭宠，阴影袋熊再次化为阴影开始在寻宝地龙的引导下朝着冰霜龙女所在的方位赶去。

    可当阴影袋熊彻底离开寒裂山谷的范围，并不断朝落日冰川以外赶时，苏桓的表情变得有些纳闷。

    “寻宝地龙？冰霜龙女不在落日冰川吗？”苏桓实在忍不住问道。

    寻宝地龙一脸的疑惑，表示自己不知道什么叫落日冰川，不过根据感应冰霜龙女确实在自己指的位置。

    苏桓只能将信将疑地继续赶路。

    刚开始，他依然以阴影袋熊赶路，可到了后来，确定是在朝落日冰川外走后，苏桓直接召唤出了风雷降世龙，开始风驰电掣的赶路。

    大半天以后，就彻底离开了落日冰川。

    等到苏桓站在落日要塞的城门前时，表情顿时变得呆滞。

    “寻宝地龙，你感应到的冰霜龙女就在落日要塞？”

    找来找去竟然又回到了原点？

    这不就意味着他这次落日冰川之行白费了一番功夫吗？

    也不能算白费，至少收获了一大块寒玉冰晶，光是卖掉就能卖个好价钱。

    不过苏桓并不打算卖掉，打算自己用来打造成一件趁手的奇物。

    随着他步入大师级，原本的恐怖奇物已经不太够用了。

    更换装备迫在眉睫。

    寻宝地龙闻言信誓旦旦地点了点头。

    “那就走吧！”苏桓咬了咬牙决定一探究竟，看看到底是怎么回事。

    难不成寻宝地龙感知到的那只冰霜龙女已经被人收服了？

    可自己收集到的情报，可没有任何一只被人收服的冰霜龙女是在落日要塞的。

    一边走着，苏桓的表情有着纠结。

    按照他的打算，若非非不得已，他是不想借助别人的驭宠的力量来让冰室龙女化龙的。

    毕竟这样一来，全程参与冰室龙女化龙蜕变过程的冰霜龙女肯定会知道冰室龙女蜕变的秘密。

    而冰霜龙女的主人事后自然也会知道。

    “好在自己隐藏了身份。”苏桓半是宽慰半是排解道。

    经过心理斗争，他已经打算尝试借助别人已经收服的冰霜龙女进行冰室龙女的化龙仪式。

    实在是冰霜龙女实在太过难寻，加上冰室龙女的蜕变秘药前药也已经接近尾声，蜕变迫在眉睫。

    很快，寻宝地龙带着苏桓来到了一座巍峨的冰堡前。

    “冰螭道场。”苏桓站在冰堡前，缓缓念出了这座冰堡的名字。

    “看名字，似乎是一座驭宠训练道场？”苏桓怀揣着疑惑走进了冰螭道场，同时心底一沉，如果那只冰霜龙女真的在这里的话，那十有八九是被人所收服了。

