    “仙凰古朝，顾朝辞。”

    顾朝辞负手而立，身形挺拔，周身帝王之气弥漫诸天。

    此时她的脸上，并没有一丝的波澜，冷漠至极。

    甚至！！

    对于周围众人眼中的震撼惊艳之色，都熟视无睹。

    可唯独眸底，似有一些慌乱，隐藏极深。

    “顾朝辞？你既不是轩辕族人，怎可代表轩辕族与我一战。”

    洛洛达尔摇了摇头，并不想再生事端。

    虽说！！

    以她的天赋战力，她不信当代之人有谁是她对手。

    可，这个女子，很危险，令她有些犹豫。

    果然，就像大族老所言，这青苍界妖孽辈出，天骄横行。

    蛮族出世，定会遭遇无穷的麻烦挫折。

    可越是如此，洛洛达尔反而愈发的期待。

    “我乃轩辕族主轩辕月的儿媳，这个身份，够么？”

    顾朝辞语气漠然，可眸底的那丝慌乱愈发明显了。

    虽说，她与凌霄的关系，如今已是人尽皆知。

    可当着轩辕族，甚至轩辕月的面儿亲口说出来，实在是有些…太过轻浮。

    “轩辕族主的儿媳？”

    “顾朝辞！！我想起来了，你就是当代十大序列之一的仙凰女帝！！”

    洛洛达尔身旁，那身材如山丘一般的青年眼眸圆瞪，竟有几分战意。

    “十大序列？”

    洛洛达尔神色恍然，突然想到了什么，“你是凌族少主的未婚妻。”

    “不错。”

    顾朝辞并未反驳，在凌霄面前，她的确是一副傲慢性情。

    可，如今凌霄下界，迟迟未归，轩辕一族遭难，她自然不可能坐视不理。

    原本，顾朝辞是打算挥兵北伐。

    只是现如今，青苍局势复杂，她不敢轻易冒此风险。

    更何况，蛮族的态度尚不明朗，一旦她出兵，难免不会落人口舌。

    所以，今日她独身前来，挡在轩辕月身前，试图凭一己之力，抵挡这次灾祸。

    “哼，我家大王刚刚十战虽胜的轻松，但也有所损耗，你此时挑战，岂不是趁人之危？”

    普达冷哼一声，眼中战意毫不掩饰。

    对于当代之人而言，十大序列，便是人族至高无上的荣耀。

    世人常言，百杰之中尚有水分，毕竟有诸多古宗族弟子，手中灵宝众多，同担战力。

    可十大序列，却是真真正正的当代绝顶。

    这十人，不仅战力恐怖，本身天赋更是妖孽。

    而蛮族被镇压极北已有十万年，虽出现了诸多天骄，可…从未与这青苍序列交过手。

    蛮族崇战，胜者为王。

    洛洛达尔之所以能够一统千部，可不仅仅是因为她觉醒了蛮神血脉，被赐蛮神霸刀。

    更重要的一点，是她本身实力恐怖，一部一部败了诸多的蛮部之主。

    “本帝给你时间休息。”

    话落，顾朝辞根本看都不看普达一眼，转身走到轩辕月身前，犹豫片刻，还是恭恭敬敬地行了一礼。

    “朝辞拜见轩辕伯母。”

    “呵呵呵，女帝何须多礼？”

    轩辕月摇头一笑，上下打量了顾朝辞一眼。

    不得不说，这顾朝辞倒也不愧是青苍第一美人。

    最起码人族中，很难有女子能在容颜与气质上与她媲美。

    冷傲卓绝，仙颜无双。

    与念青筠相比，这位仙凰女帝更有几分霸势，高高在上，宛如明月。

    “等一下！大王，普达请战！”

    就在此时，普达突然转头看向洛洛达尔，眼眸中的战意，几乎凝为了实质。

    他的年纪，虽比洛洛达尔大上许多，却也未曾超脱当代范畴，仅在六百岁的年纪。

    而他的战力，乃是蛮族青年中仅次于洛洛达尔的存在。

    顾朝辞虽是序列之姿，可在普达眼里，却也不是不可战胜。

    最起码，在肉身力量方面，这个高挑娇柔的女子，一定不会是自己的对手。

    “嗯？”

    洛洛达尔眉头轻挑，缓缓点了点头。

    对于这位手下，她自然是极其的了解。

    整个蛮族，他是最渴望南征的部族之主。

    崇战，热血，对于力量极尽渴求。

    “去吧。”

    此时的洛洛达尔倒不是有何损耗，更不是畏惧顾朝辞。

    只是这位仙凰女帝，实在令人捉摸不透。

    这一战，洛洛达尔不能输。

    大族老常言，知己知彼百战不殆。

    就算普达不敌顾朝辞，最起码也能试探出她的底牌、手段。

    “顾女帝，普达斗胆，与你一战！”

    普达爽朗一笑，脸上并无半分敌意，有的只是无尽的战意。

    蛮族之人，向来淳朴，虽崇尚战斗，但无心胸狭隘之辈。

    战，胜，便是他们眼中的信仰所在。

    “也好。”

    顾朝辞缓缓转身，眸光凛冽地看着眼前这位身高十三四尺的青年。

    在他面前，顾朝辞就如同一个孩童，显得弱小不堪。

    “女帝小心了，普达的拳头可是硬的很。”

    普达大笑一声，脚步踏出，生生将那青石地面踩成粉碎。

    以他圣境三品的修为，放眼青苍也是绝顶存在。

    只见他一拳砸出，如同一头凶猛的野兽，撕裂空间，洞穿而来。

    顾朝辞俏脸平静，根本没有一丝的波澜。

    旋即，只见她玉手轻挥，凭空一掌印下。

    这一掌，看似随意，可就在此时，整片天地突然暗沉了下来。

    虚空万里，黑云聚拢，惊人的妖气开始升腾。

    短短片刻的时间，那掌印竟化作百丈大小，伴随着一道嘹亮的凤吟声响彻，直接将普达的身影尽数笼罩。

    “轰！！”

    青印碾落，将整座广场囊括其中。

    而洛洛达尔脸上，第一次浮现出一抹凝重之色。

    此时她能感觉到，那掌印中囊括着极其玄妙的道韵，变幻万千，无穷无尽。

    万丈烟尘升腾而起，所有人的脸上皆浮现出一抹呆滞震撼。

    直到半晌之后，一道剧烈的咳嗽声方才自其中传来。

    而普达的身影，则是颤颤巍巍地从中走了出来。

    “这…”

    众人眼眸微凝，感觉到不可思议。

    只见此时，这位蛮族第二天骄，身上血迹密布，气息萎靡。

    就连走路，都似耗费着极大的力气。

    很明显，他浑身的骨骼应该是碎了。

    “咳咳，不愧是当代序列…”

    普达强撑身躯，眸光一片暗淡。

    此时他终于明白了，为何轩辕族主一直阻拦蛮族出世。

    原来，他们真的是一群坐井观天之人罢了。

    一掌，道心破碎！

