    今天G2俱乐部的摄影师很早就起来工作了。

    因为他得到了通知m0nesy即将到来，所以一部选手到来前拍摄的入队画面是少不了的。

    虽然时间比较早，但队内已经有两名选手都早早起床来到了总部门口等待。

    并不是因为他们今天有任务，只是曾经的运动员生涯让Jazkz和Hunter职业之后都保持着一个良好的作息，这也是为什么他们的身材一直保持地很好的原因。

    欧尼酱经常嘴边的名言就是：“如果你没有一个好的作息，你就无法成功。”

    这一点他自己起码是做到了。

    这个曾经在足球上努力了足足十年的家伙，即使成为了一名电竞选手，他也依然可以保持着自己最好的状态。

    “你们这么期待新队员的到来吗？”摄影师有些不明白，“m0nesy的魅力就这么大。”

    欧尼酱笑了笑：“我们是挺期待m0nesy，但他还不值得我们两特意跑出来等待。”

    摄影师拿着机器还想继续询问下去，却发现两位选手一起正在往前走，立马将镜头转了过去。

    欧尼酱和杰克一边往前走，一边聊着：“你前几年打比赛碰到过他吗？比赛上的打法风格是怎样的？”

    杰克对于这个记忆非常深刻：“你知道推土机吧，这家伙打突破太离谱了，基本就是见人秒杀。”

    说着他耸了耸肩：“你知道，我是打既定套路的，我每次碰上他，头都要被打裂开了。”

    “这家伙就仿佛足球界的小罗一样，就是用他的天赋对你进行无情的碾压，打到你崩溃。”

    欧尼酱听着有些牙疼：“看来我们的新队员会给我们带来很大的提升啊。”

    两人说话间已经出了俱乐部的大门，门口的黑色汽车也终于打开了门。

    NIKO率先从里面下来，紧接着就是他们等待已久的苏醒。

    “好久不见，欧尼酱！”面前之人打招呼的方式让hunter面前一黑。

    “叫我hunter就好。”hunter走上前和苏醒握手。

    “这个是Jackz.....“hunter还想要主动帮苏醒介绍，但是苏醒将其打断了。

    “Jakcz嘛，我知道的，每次小镇你都是在阳台那里玩对不对。”

    Jackz点了点头，对于苏醒能想起他有些惊讶，然后听到下一句，他就想要一脚踢在的满脸笑容上。

    “当时我就特别喜欢往阳台炸雷来着。”

    看到Jackz的笑容凝固，苏醒这才说道：“你还是这么不禁逗。”

    看着说话完全不着边际的大哥，m0nesy恍惚之间感觉又回到了NAVI。

    苏醒在NAVI里面也是这样，天天各种黑队友，但他又总是能点到为止，m0nesy那时候总是觉得有一天俱乐部要打起来，可直到今天离开NAVI了，也没有发生过他想象中的事情。

    m0nesy羡慕地看着苏醒，这种一到陌生人群就能打成一片的能力是他所欠缺的。

    在G2俱乐部之外的几名粉丝看到有人下车赶紧拍照，m0nesy要加入G2的信息被他们确定了，但是苏醒的到来却让他们有些奇怪。

    因为苏醒带着口罩的原因，他们在远距离也拍不清楚长相到底如何。

    这就是为什么卡老四提前让苏醒戴口罩的原因，因为他早有预料到这种情况的发生。

    既然想搞一个大新闻，那就没有必要这么早就将杀招丢出去。

    .......

    将车上的行李箱拿下来，NIKO一众人带着两名新队员往俱乐部里面走。

    谷癰

    在办公室正在看美女直播的卡老四听到新队员到来的信息，也急忙下来迎接。

    穿过大厅之后，苏醒等人就看到了在门口等待的卡老四。

    几人互相打了个招呼，卡老四主动说道：“你们之间都互相认识了一下吧。”

    苏醒和m0nesy点了点头。

    “那接下来就由BOSS我带你们参观一下整个G2吧。”

    刚一进门，苏醒就看到了右边摆满了大大小小的奖杯。

    卡老四看到了苏醒的目光，赶过来介绍道：“这是我们俱乐部奖杯台，这里面有许许多多的奖杯。”

    “有点少。”苏醒吐槽道。

    要知道在NAVI奖杯可是专门用一个房间来摆放的，就这么一面墙在他眼里确实是不够看。

    “你直白的话语说的我有点不爽，最可恶的是我反驳不了你。”卡老四一脸无奈的表情。

    “他们大多数都是来自英雄联盟分部，你知道，他们之前在那个领域是一支很强大的队伍。”

    “当然，那也是之前了。”

    CSGO分部的奖杯他也没有说，因为最近CSGO分部获得的冠军还是在2017年，当时是由kennys带队拿到了。

    虽然最近两年不断换人成绩变得更好了，可一直都是亚军，这真的让人很难受。

    毕竟电子竞技最大的失败者，就是亚军。

    接下来卡老四就带着苏醒参观了整个总部，和他们讲述了一下G2的历史，看了一些G2的队服情况。

    然后让一位工作人员给新来的两人量了一下身材，准备给两人定制队服。

    苏醒听着卡老四在旁边不停地讲解，仿佛回到了2018年的那个夏天。

    当时NAVI的教练Kane也是这么给他讲解NAVI历史的。

    讲最后的房间也参观完毕之后，卡老四对着苏醒说道：“你最近先不要暴露自己来到G2的信息，我想要等转会期最后一天才将你爆出来，让整个圈子的人大吃一惊。”

    “你可真坏。”苏醒笑道。

    “谁让那帮家伙天天在网上问我买这个了吗？买那个了吗？”卡老四吐槽，“我真的人都被烦死。”

    “这是因为那些网友觉得你出口阔绰。”苏醒笑了笑。

    “但我的钱也不是大风刮来的。”

    “他会达到自己的价值。”苏醒指着那面墙，“以后应该专门给他布置一个房间，不然我怕那面墙摆不下。”

    卡老四说道：“我喜欢你的自信。”

    “接下来分部我就不特意带你去参观了，让NIKO他们几个陪你去吧，我还有工作要忙。”

    苏醒点了点头，众人开始回到车上，出发去不远处的csgo分部。

    来到俱乐部的第一天众人默契地没有展开训练。

    舟车劳顿让他们一到自己休息的房间就疲惫不堪，这一觉一直睡到接近晚上。

    众人草草出门吃了个饭。

    NIKO的夜店小王子之名果然名不虚传，吃完饭之后就邀请众人去夜店玩一玩。

    苏醒因为小熊在身边自然是拒绝了，m0nesy则是毫不在乎地跟着过去了。

