    

    接着口中又喷出一道火焰，张航还没来得及躲避，火焰直接射到张航身上。这火焰直接穿透张航身体，进入体内。

    顿时只觉得整个身体在燃烧。不过现在顾不得身体的疼痛。

    张航只是拼命的往前冲。果然不多时冲出了火鸦木林。

    但是那只巨大火鸦紧紧的跟在张航身后。却没发出任何攻击。

    张航见那火鸦虽然攻击极其强悍，不过每次攻击身体都更加透明一些。

    心中也松了口气。若是那火鸦一直保持全盛状态。自己恐怕也进不了这林中了。

    那缕黑火此时已经蹿入了眉心，马上就要进入元婴。

    张航整个人身上冒出一缕缕白烟，此时已经顾不得身后的火鸦。只能一边逃跑，一边催动灵气抵抗体内的阳火侵蚀。

    不过这阳火威力强大，灵气收效甚微。眼前已经没有其他办法，只能拼命逃跑。

    那火鸦突然一转头朝另外一边飞去。

    顺着火鸦飞去地方看去，只见一株巨大树桩下长着一颗赤红的灵芝。这灵芝一眼看去千年不止。

    若是能服下这灵芝，那么眼前的情况将会好很多。张航顾不得体内伤势，连续施展闪云步朝火灵珠冲去。

    那火鸦见张航来抢，口中吐出一道火焰，身子加速朝火灵芝飞去。

    张航顾不得伤势，连续施展闪云步，不过还是慢了火鸦一步。

    这火鸦抓到火灵芝便要飞走。此时的火鸦手中抓了宝贝，根本来不及再管张航，身子一转，直朝火鸦木飞去。

    张航甩出缚龙索，将火灵芝缠住，往回一收，那火灵芝便断开两节。

    缚龙索将大半部分火灵芝卷回。

    如今火灵芝到手，张航不敢在做停留，张口就咬，几口便将火灵芝吞入肚中。

    接着原地打坐开始炼化。

    只觉得一股温和的阳火在腹部升起。身上原本狂暴的阳火朝腹部流动，一个多小时后，体内狂暴的阳火全部被吸入腹部。

    只是元婴周边的那一缕黑火纹丝不动。腹部火灵芝产生的阳火开始游走全身，接着便融入肉体之中。

    等火灵芝彻底融入肉体后，张航微微松了一口气。身体视乎开始要适应这周围的温度了。

    这火灵芝果然玄妙，不但能够吸收了体内的狂暴阳火，而且似乎将自己的体制也进行了改善。

    身体已经回复，接着便拿出大量灵石开始一边吸收灵气一边强行磨灭元婴周边的那缕黑火。

    不多时间后这缕黑火便被彻底磨灭。张航送了口气，开始打坐吐纳恢复。

    只听得一声鸦叫，回头看去，一百多只火鸦直朝自己飞来。张航顿时觉得不妙。

    带头的正是那只巨大火鸦。这火鸦知道张航伤势严重，跑不远，回到巢穴发现火灵芝丢了大半。便带着全部的火鸦追来。

    见火鸦飞来张航知道自己跑不掉，直接亮出鱼刺噬魂。这些火鸦全部都是灵体。

    虽然实力强横，而且散发的火焰能将妖力都燃烧掉。不过只要斩在身上后催动妖力，便可以将它们击杀。

    火鸦到了身前便化为一团火焰撞来。

    张航同时催动刀剑，朝着火鸦冲去。只见手中鱼刺飞出，鱼刺在空中旋转着朝火鸦飞去。

    火鸦觉察到危险，想躲避已经来不及，刚一碰到身上边出现一个了大洞。

    一剑便让十多只火鸦重伤。这些火鸦受伤后，身上火鸦消散。显出了本体，一只只透明如水的火鸦。

    此时也有是多只火鸦到了眼前，双翅挥舞扇出一股股热浪。

    不过如今火灵芝已经被炼化，这热浪现在对张航已经影响不大。

    不过张航还是跃身躲开，若是被火鸦围住后结成阵法就出不去了。

    火鸦见张航逃跑，口中吐出火焰，接着便撞了过来。

    撞过来的火鸦速度极快，张航刚避开火焰攻击，那火鸦整个身子已经到了身前。

    火鸦撞到身上后只觉得整个身体如同火山爆发一般。体内阳火四处乱串。

    如今只能忍着体内阳火。手中噬魂连续斩出一道道攻击，将身体护住。

    接着召回鱼刺，鱼刺到手后张航将灵力注入。接着全力斩出一道断浪，巨大冲击力将众火鸦打乱阵型。张航趁势朝火鸦冲出。

    催动噬魂妖力朝着众火鸦斩去。转眼之间斩杀了三十多只，此时火鸦避开张航准备结阵。

    张航见火鸦回复了状态，跃身便要躲避。只觉得身后一道黑影。

    那巨大的火鸦已经到了眼前。两只爪子便要朝张航抓来。

    只见张航身上穿出缚龙索朝火鸦冲出，火鸦一时不防，缚龙索瞬间便到缠到火鸦身上。

    在张航的操控下，身子一偏，火鸦反应也是灵敏，急忙调整身子。这时张航将鱼刺旋转射出，接着便催动噬魂斩出一道妖力。

    火鸦刚反应过来，直接鱼刺已经穿过了前胸，接着一道妖力跟来。

    火鸦顿时倒飞出几百米之外。张航趁势冲来，这火鸦摔在一地上，气息萎靡。整个身子几乎快成了透明状态。

    见张航冲来，口中发出哀鸣，想要在聚集火焰，却无法在聚集起来。

    众火鸦听到那巨大火鸦哀鸣，纷纷朝张航冲来速度比之前快了一半。张航催动鱼刺，回身斩出一道断浪。

    火鸦群一时不防，被断浪的巨大冲击力顿时打散。张航转身催动噬魂朝着身形不稳的火鸦一刀一个。转眼之间只剩下十几只。

    这十几只火鸦稳住身子，接着便朝那身上有金色羽毛的火鸦冲去。

    张航施展闪云步，瞬间到了这巨大火鸦面前。接着拿起噬魂刺出。这火鸦哀鸣一声，便看着整个身子朝噬魂刀体涌入。

    飞来的十几只火鸦只见身体也变成透明状。随着巨大火鸦被噬魂全部吸收，飞来的十几只火鸦也消失在虚空之中。

    看着火鸦全部被斩，张航拿出灵石和红色晶石开始打坐吐纳。

    此次战斗极好消耗完了所有的灵气和魔气。张航运用无量真经开始鲸吞灵石和晶石。

    修炼了不多时发现这里的魔气居然也能吸收炼化。

    不过由于温度极高，能吸收入体的魔气非常少。

    打了一天坐，如今灵气魔气已经恢复的差不多了。想起那三人实力高深，张航也不愿在多等。跃起身子朝前飞去。

    不多时便见一个巨大阵法，这阵法入口就在前方。

    观察多时，可以确定，这阵法只要进去便会被攻击。而且只有破了阵法才能出来。

    张航深吸一口气，便走入了阵法入口。阵法内到处都是火焰，与之前遇到的火鸦围困自己的阵法极其相似。

    在回想进入阵法时站位，虽然不知道知道其他三人站位，不过也与那火鸦的阵法站位很像。

    看来这座阵法的主人便是一只修为高深的火鸦。张航收敛气息，朝前走去。

    不多时便听见前方有打斗声。又走了一会，隐隐看到老者三人在与一只火鸦站在，这火鸦身上有五根颜色亮丽的金色羽毛。

    张航心里一惊，这里居然有一只金乌。

    不过老者三人能与这金乌缠斗，看来这金乌的不知什么原因实力掉落了两个境界。

    只见三人配合默契，老者与美妇吸引金乌的攻击，那壮汉则是准备偷袭。

    金乌身上已经有五道伤口，老者和美妇也是被追赶的非常狼狈。

    金乌刚朝美妇煽出一道火焰，壮汉便闪身来到金乌身后，接着一剑刺出。

    只见金乌猛的转身，一只翅膀火光大盛便朝壮汉飞来。由于距离太近，壮汉来不及躲闪。

    手中宝剑将翅膀挥来的火焰斩出一个缺口，其余火焰则是直接钻入壮汉体内。

    “啊——”壮汉倒地在上整个身体冒出白烟。金乌见壮汉倒地，便张口朝壮汉冲来。

    张航急忙施展闪云步到了壮汉身前，接着手中缚龙索将壮汉一卷，转身便跑。

    只见身后飞出一道道火焰紧追张航身后。老者和美妇见壮汉被救，也催动法宝攻击金乌。

    被攻击多次后，金乌调转方向朝两人追来。接着两人反向逃跑。金乌便朝老者追去，那美妇回身又攻击金乌。

    壮汉脱离了金乌的攻击，然后拿出魔石开始恢复。张航护在壮汉身边，只听得一声惨叫，老者被金乌一道火焰击中。

    张航跃身朝金乌飞去，催动鱼刺刺出一道攻击，金乌回头盯着张航，张航又连续斩出十几道攻击。金乌怒吼一声，振翅便来到张航眼前。

    张航回头就跑，转眼间便到了壮汉身前。壮汉顾不得恢复，急忙跃身从另外方向逃跑。

    金乌煽动双翅，飞出数十道火蛇朝张航扑来。张航回身斩出断浪，打断火蛇。金乌见火蛇被打断，双翅一震，朝张航撞来。

    张航早有准备，马上施展闪云步出现在了金乌身后。金乌扑了空，转身朝着壮汉追来。

    那美妇见金乌朝壮汉杀去。手中一条丝带甩出，便要缠住金乌。

    张航催动噬魂，只等金乌被困，到时候便一刀斩了金乌，眼前两人已经重伤。

    那美妇三人中战斗力最低。只是身法不错才没被金乌击伤。

    只见丝带缠绕住金乌一翅，美妇手中用力。金乌整个身子都偏离出去，那壮汉见金乌偏移，急忙闪身避开。

    张航则是闪身出现在金乌身后，接着施展全力斩出一刀。        

