    叶城的笑容极为瘆人，如同九幽中嗜血的厉鬼！

    事实上也是如此！

    叶城现在的脑海中只有一个念头，那就是杀戮！

    杀尽眼前渺小的蝼蚁！

    杀尽这些敢拂逆挑衅自己的蝼蚁！

    呼呼呼！

    叶城周身遍布着漆黑色的气机，这些气机以极为粗暴的方式撕裂着长空，震碎了流动的空气，将叶城完全包裹起来，形成漆黑的罡风，挡住了三百六十二名超凡强者的所有攻击！

    超凡的力量在接触到漆黑色的罡风后，随风而散，就如同泡沫一般。

    “桀桀……”

    叶城五指凝拳，身形如同奔雷，眨眼就扼住一名超凡强者的脖颈，直接捏爆为血雾！

    鲜血炸开！

    刺鼻的血腥味随着疾风在一线天中弥漫。

    叶城舔舐着嘴角的鲜血，露出兴奋的狞笑。

    这种感觉，真是不错啊！

    轰！

    叶城再度破空而去，赤炎剑扬起，一剑挥出，两颗人头落地！

    干净利落！

    “杀！杀！杀！”叶城如神如魔，如同暴风般游走在数百名超凡强者的周身，动作如行云流水，没有一丝的多余，完美展现了杀戮的美感。

    杀戮，本就是一种艺术！

    一种伟大的艺术！

    而靥魔，无疑对这种艺术，已达到巅峰造极的地步！

    叶城一拳一剑，硬撼着数百名超凡，而且完全掌控着局面！

    “桀桀，感受到这种快感了吗？这才是你，这才是我们！这种感觉是不是让你找回了自己！你就是孤，孤就是你！所以，何必拒绝孤，何必强行维系着最后的理智，让我们一起杀光这些蝼蚁！让我们一起品尝鲜血的美妙！万物皆是我们的刍狗罢了！”

    靥魔的声音不断在叶城脑海中游荡，已经掌握了叶城的身体控制权！

    不过，靥魔并没有完全湮灭叶城的意志，让自己完全掌控这副身躯！

    他要让叶城沉浸在杀戮之中，让叶城彻底的迷失！

    叶城脑袋胀痛，但他必须承受这个代价！

    在放出靥魔力量，在吞噬诅咒力量之后，他想要保持自己的意识，这本就是一场赌博！

    赌输了，世间再无叶城！

    只有杀戮的靥魔！

    但他，已别无选择！

    “杀！”

    叶城深邃的瞳孔中不断有黑色粒子炸开，倾泄着自己的怒火与暴戾！

    拳威阵阵，剑鸣之声锵锵！

    倒在血泊中的超凡强者越来越多！

    一线天，宛如人间炼狱，宛如修罗场！

    山峦处。

    张天擎浑身打着冷颤，不断擦着额头上渗出的冷汗，紧张道：“叶城他……他怎么会这么恐怖！若再让他这么杀下去，我们的人都要死光了！”

    “慌什么！”

    道主李无为目光冷冽，沉声道：“三百六十二名超凡本就是为了用来消耗叶城的牺牲品，就算全部死光也没什么，叶城之所以拥有如此力量，是已经入魔，但看来其还保持着理智，还想着要杀我们，还想要救出自己的家人！但这无疑会让他的身体负荷达到一个极致！等待他的，必定是神魂俱灭！”

    “叶城在加速消耗自己的力量，一切都还在我们的掌控之中，没必要紧张。”诸葛玄机幽幽道。

    “若是叶城完全入魔，将分不清敌我，那时，我们完全没必要与叶城硬撼，直接离开就是！现在的情况，虽然有一些超出预计，但依旧可控！”陈有敌脸上泛着寒霜，冷酷道。

    一个不可控的，失去意识的人，哪怕再强大，也不是威胁！

    呼呼呼呼！

    叶城的杀戮依旧在继续，而且速度越来越快。

    入目之处，已是一片血色。

    “为什么你们……总是要来惹怒我呢！”叶城一剑斩下几颗人头，浮光掠影一动，周身漆黑色的气机化作黑色的锁链，绞杀着四周的超凡强者。

    不过一刻钟，已有过百的超凡身死！

    剩下的二百多名超凡，皆是心中生起了恐惧。

    在这种恐惧下，他们的战力直线下降，很快又迎来了一波屠杀！

    鲜血不断飞溅！

    叶城每次出手，都有一名超凡陨落！

    半个时辰后，还存活的超凡只剩下数十人！

    而叶城的状态越加癫狂，眸中的理智似是完全丧失了，完全变成了一个享受杀戮的魔王！

    “桀桀……”

    叶城的声音越加冷冽，越加冰冷，越加没有感情！

    一线天外。

    望着如此血腥的一幕，几乎每一个人都心头凝重。

    “该死！我早就说过，叶城就是一个定时炸弹，现在叶城入魔，完全是为了杀戮而存在！当时就应该同意昆仑道门将叶城这个魔王永远的禁锢！今日若是叶城彻底入魔，大开杀戒，你们都是罪人！”

    “杀的人越多，叶城入魔就越深，就越不可能从中清醒过来！那时，道主他们不战而胜，至于叶城的结局，注定是走向灭亡！”

    “叶帅……”

    龙组军人以及曜日联盟武者攥紧着拳头，一颗心揪了起来。

    他们都见过叶城入魔之时的恐怖！

    一旦叶城真的失控，那无疑是毁灭性的！

    “不用担心，这世上，没有人比叶帅的意志更坚定，他不会让自己走到那一步的！”萧君言坚定道。

    “他，不会被任何人操纵，不会成为杀戮的傀儡！”凌梦与鱼璇玑始终相信着叶城。

    鲜血狂飙！

    叶城身躯发出噼里啪啦的响声，伤口不断扩大，但叶城却完全不在乎，发出如同洪荒巨兽的狞笑声，一双血瞳锁定着剩下的活人，继续这场杀戮的艺术。

    叶城凌空一踏，仿佛将虚空都踩得凹陷进去几分。

    “别……别杀我……”

    “叶帅……我们也是被逼来此地，你给我们一个机会！”

    “叶帅，我也有妻儿老小！”

    “叶帅，我愿臣服！”

    仅剩的数十名超凡纷纷哀嚎求饶，他们完全被叶城给杀破了胆，他们从未见过如此可怕的存在！

    他们根本挡不住叶城的一击！

    再战斗下去，他们只有一死！

    “桀桀……”

    然而，叶城根本没听到这些人的求饶，依旧我行我素的享受着杀戮的快感。

    “桀桀，是不是感觉这才是你自己？是的，这就是你！让那个蝼蚁般的自己消失吧！从今天开始，让我们重新掌控世人生死！”靥魔的声音充满着诱惑，如同滔滔江水般在叶城的神海中翻滚，已经快要完全占据叶城的神海。

