    陆野和康健有一搭没一搭的闲聊着，两人走的很快。

    于洋自己在家，早上分发完大米糖后，见陆野没来，自己就开始动手，往小推车上面垫了一张破褥子。

    是于洋从仓房里面翻出来的，都不知道是啥年月的物件了。

    垫在下面，正好可以减少缓冲。

    于洋将完好的玻璃瓶子一个个装车、码好，只等着陆野过来，就可以出发了。

    陆野带着康健，推开于洋家大门。

    一进门就看到了收拾好的小推车，没话说，于洋这活干的，一点都不用人操心。

    于洋见到陆野来了，放下手里的瓶子，迎了过去。

    陆野伸出手，梳着大母哥，说道：“啥也不说了，靠谱！”

    “这是康健，一个大虎逼，闲着没事过来当免费苦力的。”

    陆野介绍完康健，又向康健介绍于洋。

    “这是于洋，一个巴掌上（手指）好兄弟。”

    介绍完，从兜里掏出琥珀香烟，自顾自的点火，抽了起来。

    康健率先伸手，对于洋说道：“你好，我是康健，以后咱们就是朋友了。”

    于洋也伸出手，跟康健握了一下，说道：“我是于洋，以后请多多关照。”

    其实从这一点举动上就能看出来，康健没有在社会上走动过，说话还是比较直爽。

    于洋孤苦伶仃，早早的就走了社会自谋生路，也多少学会了一些场面话，懂得放低姿态，谦虚。

    陆野嘴上巴巴的抽着烟，见于洋都准备完了，直接说道：“咱们走吧，赶着上午多走几趟，抓紧把瓶子卖了，不然中午都没钱给人发工资了。”

    “嗯，那咱们走吧。”

    于洋应了一句，回身拿出锁头，把屋门锁好，又拿了一把锁头，这是锁大门用的。

    康健不知道要去哪，但是也听明白了一点，就是陆野和于洋要去卖掉车上的这些瓶子。

    康健问道：“去哪啊？”

    “玻璃瓶厂，正好，你不是有劲没处使吗，拉车吧。”

    说完，陆野先一步往外走，伸手将大门打开，人靠着在大门上，看着康健说道：“赶紧的啊，拉车走了，我给你把门呢。”

    于洋伸手拉着小推车，开始往大门走。

    康健看见，也伸手要拉车。

    “没事，我自己拉就行。”于洋笑呵呵的说道。

    康健抓着小推车另一边，开始用力拉。

    “咱俩一起，这车得有好几百斤呢吧，你一个人拉可老沉了。”

    小推车被两人合力，拉出了院子，陆野接过于洋手中的锁头，将大门锁好。

    然后跟在后面推车。

    三个人一起，将这辆装着整数300个瓶子的小推车，推向玻璃瓶厂。

    这些瓶子都是于洋挨个挑好的，全部都是完整的。

    三人送到玻璃瓶厂，在运输途中，还碎了几个，卖了29块2毛钱。

    康健看着三张大团结被陆野收进口袋，嘴上想问，却又没问出口。

    三人回到于洋家，继续装车，然后送货。

    如此反复，整整走了五趟。

    一共卖了116块6毛钱。

    三个人坐在于洋家里，陆野盘腿坐在炕上，数着今天的收获。

    “不错啊，去掉成本75块钱，净赚41块6毛钱。”

    陆野嘴里叼着烟，一边数钱，一边算着账目。

    说着无心，听着有意，这话听在康健的耳朵里，却是另一番景象。

    这会已经是中午12点多了。

    今天的刘二媳妇比昨天要晚了将近一个小时，才拉着板车出现在于洋家门外。

    “于洋，开门了。”

    屋里三人听见外面的喊声，走出房间。

    于洋过去给开了大门，刘二媳妇拉着板车，进了大门。

    “厉害啊二婶，今天还是第一个回来的。”陆野也算和刘二媳妇熟悉了，说话也就随意了一点。

    “早干完，早拿工钱。”刘二媳妇朴实的笑着。

    陆野将准备好的11块钱，递给刘二媳妇。

    “可不能再多拿了，昨天就已经多拿了一块钱，今天还拿，那我成啥人了。”

    刘二媳妇连连拒绝。

    “拿着吧，以后谁最先换完，第一个回来，就多奖励一块钱，钱不算多，是份心意。”

    将钱塞到刘二媳妇手里，陆野就开始和于洋往下抬丝袋子。

    刘二媳妇，没多待，板车她就放在于洋家里，人直接就走了。

    康健也没有干看着，伸手加入了进来。

    三人没两下就搬完了。

    整理完瓶子，陆野想了一下，对于洋说道：“得再招人了，5个人还是太少，在招几个吧。”

    于洋也看到其中的好处，心里也想再多招点人，人越多，收的玻璃瓶子就越多。

    如今陆野发话了，他自然是同意的。

    “好，那我晚上就去在招人。”

    大中午的，三人都有些饿了，陆野去外面，买了几包三鲜意面伊面和火腿肠。

    “野哥，我来煮吧，煮面我拿手！”

    康健看见陆野拿着方便面和火腿肠，主动请缨，上赶着要煮面。

    三鲜伊面在东北还有个小名叫：排骨面。

    平常根本吃不到，7毛钱一袋，猪肉才1块3毛钱一斤，寻常人家哪里舍得给孩子买。

    康健抢过陆野手中的袋子，就开始洗锅烧水。

    于洋昨天买了二斤鸡蛋，还有好些个，也拿了出来。

    “下几个鸡蛋。”

    于洋将鸡蛋放在案板上，对康健说道。

    康健则是笑嘻嘻的，很是欢喜。

    煮面这事，还真不是康健瞎说的，他家就他一个独苗，康大娘没少给他买方便面。

    一锅方便面，用多少水，康健心里门清。

    不一会，一锅香喷喷的方便面就煮好了。

    三人美美的吃了一顿。

    “这钱你收好，一会给他们发工资，我先去批发大米糖。”

    陆野数出来50块钱，交给于洋。

    一听陆野要去食品批发市场，康健自告奋勇说道：“我跟你一起去。”

    于洋见康健这么积极，好似明白点什么，微笑着也不说话，只是点点头。

    康健这次主动拉着小推车，和陆野一块往市场走。

    “野哥，我想跟着你俩一起干，你们带我一个呗。”

    准备了良久，康健终于把心里话说了出来。

    他在玻璃瓶厂，看到陆野一次卖了上百块之后，有意境动了心思，只是碍于于洋在身边，没好意思张开口，现在就剩下陆野和他两人，以他俩的关系，康健相信陆野不会拒绝自己的。

    陆野其实也看出来，康健的意思了，要不然也不会赶着大中午的出来买大米糖。

    “你跟我一起干，我没啥说的。但是我还是希望你能回去上学，参加高考，上大学，那才是光明大道。”

    陆野现在确实需要信得过的人手，但是陆野真不希望康健就此断绝了高考的希望。

    陆野提起高考，康健脸上一暗，悠悠的说道：“其实我爸不知道，我的学籍档案已经不在局高中了，被那个王八蛋的副局长拿走了，听说是被烧了，是那个逼养的在学校里炫耀的时候说的。”

    “就打一架，这么点事，至于吗，把谁往死整啊？”

    这下陆野都跟着急了，听说过仗势欺人的，也听说过徇私枉法的，但是因为小孩子打了一架，就把对方往死里整的，陆野还是第一次见。

    “野哥，我现在是真没地方去了，上学肯定是上不了了，就是是去煤矿下井，我估计也不会落下什么好，矿办教育局也是矿办的单位，那人不会让我有出头的机会的。”

    “你来我这干，我这没问题，但是得康大爷同意，不然，这事免谈。”

    陆野心里清楚，如果学籍真的被烧了，那康健的问题就目前来看，真的无能为力了。

