    贺少锋薄唇一勾，理所当然地口吻：“叫那么大声干嘛？你以前又不是没有给我做过饭？”

    “……”宋诗雨唇角一僵，顿时无语了。

    以前是以前，现在是现在好不好？她现在的已婚身份，去他家实在是太不合适了。

    “我现在怎么说也是已婚妇女了，再去你那儿实在是有些不方便，这样吧，如果你想吃，我下次做好了快递给你好吗？”宋诗雨赔上笑脸，冷静地拒绝。

    “你以为本少爷就是缺你做的那顿饭？本少爷现在饿了，现在就要吃！”贺少锋狭长的眼眸冷扫了她一眼，薄唇生硬地一勾：“你又不是去我家跟我上床的，有什么不方便的？”

    “可是……”宋诗雨眼皮子直跳，又慌又乱。

    她是一点都不想跟贺少锋回家，美其名曰给他做饭，谁知道他想干什么？

    宋诗雨心里很是不安，就知道这家伙诡计多端！

    可贺少锋根本不给她再拒绝的机会，他一踩油门，将车速提了上来，在马路上狂飙。

    宋诗雨吓得赶紧抓牢了车把手，心都提到了嗓子眼，紧张地关注着路况。

    深黑色的法拉利以最快的车速开进了一个高档别墅区，最后停在了一栋豪华大别墅前。

    望着眼前的这栋熟悉又陌生的别墅，宋诗雨心中百感交集，僵硬着身子站在门口，久久迈不开一步。

    可她身上早已经被雨水打湿了，之前坐在跑车上开着暖气还并没觉得冷，现在一下了车，冷风袭来，宋诗雨不自觉地打了个寒颤。

    贺少锋走进屋才发现，她竟然没有跟上来，又折返回去，扯住她的手，将她带进别墅。

    “怎么了？回到熟悉的地方，是不是想起了我们之间过去的那些美好回忆？”贺少锋黑眸一眯，唇角戏谑地一勾而起，意味深长地调侃道。

    宋诗雨心下一刺，抬起头来狠狠地瞪他。

    他竟然用美好的回忆，来形容他们之间的过去？

    他们的那些过去怎么会是美好的？对她来说分明是噩梦好不好？

    宋诗雨也懒得跟他争辩，冷哼一声，在门口换了鞋，就迅速地钻进了厨房。

    这栋气派的大别墅一点也没变，还是如以前一样的金碧辉煌，里面的格局也都跟以前一样。

    甚至连锅碗瓢盆都摆放在原来的位置。

    宋诗雨撸起袖子，娴熟地开始了做饭。

    虽然冰箱里都堆满了新鲜的食材，房子也打扫的十分干净，一尘不染，可她还是看出来这栋别墅没什么人气，应该是很久没住过人了。

    也是，贺少锋向来风流，居无定所，不常回家，基本上都在外面跟女人厮混。

    宋诗雨扫了一眼冰箱里的食材，将准备做的菜拿出来，一一洗好、摆好。

    就在这时候，已经洗完澡的贺少锋，已经换了一身干净的家居服走进了厨房里。

    “去洗个澡，把身上的湿衣服换了，再来做！”贺少锋扬了扬眉，低沉地嗓音命令道。

    “不用了。”宋诗雨想也不想地拒绝。

    她只想马上做完饭，完成任务，然后回去。

    她可不想再在这栋别墅里停留太久。

    只是她这句话刚说完，紧接着就打了一个喷嚏。

    贺少锋俊脸上立即浮现出嫌弃的表情，皱眉喝斥：“赶紧去洗澡，本少爷可不想要一个病人给我做饭！”

    “你……”宋诗雨表情不耐，就差没有反驳他，她好心给他做顿饭就不错了，他竟然还挑三拣四的。

    可她刚张口，竟然又是一个喷嚏。

    完了完了，她肯定是淋了雨，又被冷风一吹，受凉感冒了。

    不等贺少锋再开口，宋诗雨已经飞快地奔进了浴室。

    她还没必要跟自己的身体过不去！

    脱掉披在身上的西装，宋诗雨才发现她里面的衣裙都已经湿了，紧紧地粘在身上很难受，脱起来也不容易。

    好不容易脱下来，内衣内裤也湿了。

    她只能打开淋浴房的花洒，走进去冲了一个热水澡。

    身子回暖了许多，只是喉咙还有些许的难受。

    宋诗雨也没在意，估计等自己回家睡一觉，应该就没事了。

    浴室里有换洗的干净浴袍，宋诗雨却没敢穿。

    她没有拿换洗衣服，就这样真空穿一件浴袍，跟贺少锋共处一室，实在太危险了。

    宋诗雨将她之前的衣服拧干了，又拿吹风机吹的大半干了，重新穿在自己身上。

    离开浴室，回到了厨房里。

    贺少锋也不知道去哪里了。

    她也没管他，继续埋头做饭。

    终于在一个半个小时后，将四个菜一个汤的饭菜做完了。

    宋诗雨将饭菜端上餐桌，就准备离开了。

    “去哪里？”身后突然传来了贺少锋的嗓音。

    “饭做完了，我可以离开了吧？”宋诗雨急于离去，一刻都不想继续待在这里了。

    “过来！”贺少锋微敛了一下黑眸，对她命令道。

    宋诗雨愣愣地站在那里，没有动。

    “过来跟我一块吃。”贺少锋黑眸一瞬不瞬地盯着她，语气是那般的不容抗拒。

    可宋诗雨还是硬着头皮拒绝了：“我还有事，先走了。”

    “大门的密码我已经换了，没有我的允许，你出不去的！”贺少锋眼神深邃迷离，嘴角弯起一抹若有似无的笑意。

    “你想怎么样？”宋诗雨立即紧张地质问。

    “过来吃饭。”贺少锋深深看了她一眼，径直向餐厅走去：“你就不想知道霍宇霆今天为什么要将你抛弃在马路边上？”

    “你怎么知道是霍宇霆将我抛在马路边上？”宋诗雨心口一滞，皱眉瞪着他的背影。

    他又调查她？

    “我刚接到一个电话，得知昨晚在奚琳璐的身上发生了一件有趣的事情，你要是想知道的话，就过来陪我吃饭。”贺少锋一脸深意地样子扫视着她，抛下这么一句耐人寻味的话后，他转身已经走进了餐厅内。

    宋诗雨仍旧站在原地，表情怔住，眼底掠过一丝惊讶。

    听他的意思是，昨晚奚琳璐的身上发生了一些事情，所以霍宇霆才突然在马路上抛下了她，急于去医院见奚琳璐？

    到底发生什么事了？

