    “不需要，霍总误会了，沈总是靠自己的能力坐稳位置，和我没有任何关系。”

    程驰意识到霍景宸向他邀约的举动，就是在质疑沈如晚的能力。

    同时，他也感觉到被试探，而他的态度坚决，这里没有任何盟友，只有他要保护的沈如晚。

    沈如晚眯着美眸轻笑，望向霍景宸说道：“看来霍总是不想我坐在这里谈合作，说到底还是沈家没有资格，既然是这样的话，那你和二爷就先谈着吧，我的合作也可以跟霍家没有关系。”

    “诶，怎么能这样说，沈总是代表着沈家，四大家族的地位是不可撼动的。”

    御成峰在这个时候努力圆场，笑着说道：“不管我们能不能做朋友，至少我们也是有共同的敌人，那就是御司廷。”

    “沈总爱慕御司廷，你确定她的敌人和我们相同吗？”

    霍景宸直接提出他的质疑。

    闻言，沈如晚毫不客气地反驳说道：“那我还说你爱慕着姜卿卿，你会真的对付御司廷吗？霍总何必觉得自己高人一等，同样都是输家，我们在这里狗咬狗也没有意思，要是真的能压制御家的话，才有资格骄傲。”

    “沈总倒是清醒了，果然，这女人没有被情爱所迷的话，也不会输给男人。”

    霍景宸最开始不信任沈如晚，就是觉得她感情用事。

    但是现在，他端着酒杯走过去和她碰杯，手臂懒洋洋地搭在沙发上，并没有触碰沈如晚的靠近。

    “那我们现在是不是应该先统一一下大家的目标想法呢？”

    倏地，沈如晚倒是毫不客气地侧身倚靠着霍景宸，喝着酒说道：“我的想法很简单，要将姜卿卿赶出沈家，解决她在沈家对我的威胁。可我知道姜卿卿幕后是御司廷在帮着她，那么御家也是我的敌人。”

    “沈总也不算贪心，那我的想法也很简单，御家要输给霍家，不管用什么方式，我要御司廷输得彻底。”

    霍景宸的话里没有提起姜卿卿，这似乎就代表着他的态度是不确定的。

    这时，御成峰倒是羡慕霍景宸有沈如晚的靠近，自己就只能喝着闷酒。

    “御司廷确实是树敌众多，他将我赶出御家，我就要拿回自己在御家的股份，还要坐到御家家主的位置。我倒是不介意到时候接管御家，就能让御家屈于霍家之下，也能和沈家结盟，绝对不会是敌人。”

    “听起来大家的目标是相同的，但是付出的东西也应该相同，二爷有没有一点诚意？”

    不同的是，霍景宸和沈如晚现在都是掌权者，而御成峰是丧家之犬。

    听出来他们的意思，御成峰眼里渐露狠凶，咬牙切齿地说道：“我已经输过一次，现在的反击更是孤注一掷，所以我会比你们更有诚意，想要对付御司廷和御家的话，我有你们最需要的内部突破口。”

    今晚的见面，三方都达成合作的盟约。

    霍景宸连喝了几杯酒，起身的时候，沈如晚想要俯身搀扶他。

    对她动作里的暧昧，霍景宸丝毫都没有领情，倒是他看得出来御成峰很有兴趣。

    “我刚回国，这个点也该回家休息了，二爷和沈总就继续喝吧。”

    霍景宸从酒吧里离开，不知道是不是受酒精的影响，他阖着眼眸休息的时候，眼前挥不去的都是姜卿卿的身影。

    与此同时。

    御成峰是故意借着几分醉意，起身各种毛手毛脚地靠近沈如晚。

    “沈总，我们继续喝。”

    可是程驰并不会给御成峰这种机会，他脱掉西装外套披给沈如晚，俯身说道：“二爷，沈总今晚还有工作，我们就先走了。”

    “二爷，今晚你就在这里好好玩，账单都算我的。”

    沈如晚笑容妩媚地抽回自己的手，她信任地将自己交付给程驰，起身离开。

    随后，她吩咐酒吧服务员给御成峰安排漂亮的女郎，自己就顺势离开这里。

    在上车的时候，程驰想要抱她，沈如晚挥挥手说道：“我的酒量现在越来越好了，这几杯酒喝完都没有醉，我能自己走。”

    “如晚，你现在的身份也不需要再这样牺牲美色。”

    程驰看着她，眼里都是心疼。

    闻言，沈如晚摇头说道：“我哪有什么身份，就算人人称呼我沈总，但是背地里都在嘲笑我是养女。如果我坐不稳沈家家主的位置，真的被姜卿卿抢走的话，那我就真的什么都不是。

    这些年我在努力的就只是想要得到别人不敢轻视我的身份地位，我输不起，所以我愿意付出，就只是穿得暴露点也不算什么。”

    “如晚，可是那些男人盯着你的目光都非常龌龊，他们在想的事情才是对你的羞辱。”

    “但事实证明，我也能吸引到他们的目光，这也是我应酬的优势。”

    此刻，沈如晚丝毫都不在意，上车后就柔软的趴在程驰怀里。

    “不过你放心，我会是他们只能想想而得不到的女人，等到我坐稳自己的位置，我会让他们连想都不敢想。程驰，我什么都没有，除了我还有点利用价值的身体美色，我就只有你了。”

    程驰温柔的抱着沈如晚，低声说道：“这一次你肯定会赢，如果姜卿卿始终是威胁的话，我就帮你让她彻底消失。”

    “嗯，姜卿卿确实是我的眼中钉，不过别着急，也不能让她就这样痛快的消失。我倒是觉得御成峰的提议很不错，没想到御司廷还有这样明显的弱点，我也想看看他和姜卿卿一起痛苦的模样。”

    沈如晚坐在程驰怀里，沉溺于被爱的快乐。

    世界是扭曲的。

    这一刻，在霍景宸回到霍家老宅的时候，他发现脑海里的姜卿卿愈发清晰。

    他从来都没有得到的女人，就像是心里的朱砂痣，带着疼痛的烙印。

    回到卧室房间，他的视线看着床上熟睡的宋思乔，醉意在心底滋生出失控的报复念头。

    下一瞬，他蓦然欺身扑过去，吻在她的脖颈。

    宋思乔在睡梦中惊醒，意识到霍景宸，心跳持续紊乱，不知道是紧张还是害羞。

    “霍先生，你喝酒了吗？”

    她的询问没有得到回应。

    反而，卧室关了灯，一片漆黑。

    霍景宸将亲吻的掠夺置身在真实和想象之间，呢喃里喊出“卿卿”这两个字。

