    天地如池塘。

    黎民似虾米。

    修士，就是那大大小小的鱼儿。

    若是修炼有成，就能鱼跳龙门，化身蛟龙，脱离小小的池塘，见到更宽广的大海。

    天地意识，就是那看守池塘的农人，它们极端顽固的，只青睐自家池塘土生土长的鱼儿，若是有那外来入侵的大鱼，就好似一条成年的黑鱼闯入了鲤鱼池中，势必要被农人用各种方法生生弄死。

    天地气运，就是一层鱼皮伪装。

    有了天地气运，就能将凶残的肉食性黑鱼，伪装成温顺可爱的鲤鱼，从而避开天地意识的疯狂击杀。

    是以，元灵天的修士侵入极圣天，那些太过于强大的修士，迟迟不敢降临。

    是以，卢仚侵入元灵天，他也选择了从庆云寺入手，并没有盲目的开始什么大动作，以免引来天地意识的关注。

    卢仚的修为，只是一条小鱼。

    哪怕是外来户，也暂时不会引发天地意识的关注，毕竟元灵天的‘大鱼’太多。

    但是一条疯狂作死，疯狂蹦跶，在池塘里拼命打水花的外来‘鱼’，是嫌死得不够快么？

    施展神通，挪移寺庙，升起大山，降下两座佛塔，布下五行风水大阵，然后将阿虎等百虎堂的虎爷，分配了职司，由阿虎做知客僧，其他虎爷分管金山寺对外的各项职司。

    都是市井街头厮混得油腻腻、滑不沾手的老江湖，这群虎爷用来对外联系，足以胜任。

    鱼癫虎等三十六名神武将军，则是分管了金山寺的内务。

    作为大胤军官出身的鱼癫虎一行，以军法管理寺院，想来一定能将金山寺料理得风清气正。

    一番施为后，卢仚盘坐在庆云寺供佛的大堂中。

    大堂里的佛像，也已经被换过。

    原本一身邪气的送子佛陀像，被卢仚直接熔了做材料，重新换成了一尊大金刚寺供奉的大金刚力菩萨。其他偏殿中供奉的佛像等，也都换成了其他五大金刚法相，原本庆云寺供奉的那些不知来历的佛陀、菩萨，全部被融成了铁疙瘩。

    神态威猛的大金刚力菩萨像高有近十丈，通体贴了金箔，金光四射，手持金刚杵，俯瞰宽敞的大殿。

    卢仚盘坐在佛像下，眯着眼，抬头看着自己头顶的气运庆云。

    侵入元灵天，他极力收敛自身气运，如今他本身气运已经强行压缩到方圆丈许大小，浓厚的紫色气运几乎凝成了实质，光泽熠熠、晶光四射宛如一大块水晶。

    在这块极度压缩的气运庆云上方，一层淡淡的青色云烟缭绕，将整团庆云包裹在内。

    夺了庆云寺、水云庵的基业，法净、红玉直接放出方丈之位，让卢仚成了金山寺的主持，自然有一丝气运凭空而生，覆盖在了卢仚原本的气运上。

    外人若是观气，也只能看到这浮游在外的薄薄气运，很难看透卢仚的底细。

    只要卢仚在元灵天捞到更多的气运，待得时间更长，来自极圣天的气运和元灵天的气运交汇之后，就再没人能看破卢仚的端倪。

    神魂之力投入气运庆云中。

    卢仚隐隐能感受到，他和极圣天大胤气运的联系。

    相隔不知道多少亿万里地，大胤的气运消长，依旧能作用在卢仚身上，对卢仚的一切行为，有着极其正面的加持。

    “这样神妙。”卢仚脑子里，闪过了无数念头。

    青柠、青檬嘴里不知道嚼着什么，在大门口探头探脑的往大殿里张望。

    “青柠，青檬，什么事情？”卢仚看着两个小丫头。

    对了，卢仚将两个小丫头任命为香积厨副主事，但凡有什么新奇的、好吃的，总是第一个要过她们的嘴。对此任命，两个小丫头极其之欢喜。

    “有个病痨鬼，自称是什么卿云国主，想要见你……卢大哥，你见还是不见？”青柠‘吧嗒’着小嘴，含含糊糊的问卢仚。

    “卿云国主？”卢仚笑了起来：“反应够快，当然要见。”

    将水云庵的大殿、楼阁搬来后，庆云寺的建筑群，规模扩大了一倍有余。从正山门到大殿的距离，也被卢仚拉长了不少。

    过了足足一刻钟，气喘吁吁的卿云国主才在两个大太监的搀扶下，有气无力的走到了大殿门口，喘着气朝着卢仚拱手一礼：“法海大师，卿云国，祝子帧求见。”

    大殿内，数十名身高过丈，袒胸露怀，手提金灿灿、沉甸甸金刚禅杖的大和尚在卢仚左右，整整齐齐站成了两排。

    听到卿云国主的话，这些大和尚同时回头看了过去。

    一时间，这些大和尚眸子里金光喷涌，嘴里、鼻孔里喷出了炽热的光焰，令得偌大的大殿光焰缭绕，梵唱声声，犹如到了传说中的佛门净土。

    卿云国主浑身抽了抽，枯槁的脸上越发多了几分尊崇和敬畏。

    搀扶着他的两个大太监，还有跟在身后的一群太监、宫娥，几个贴身护卫等，也都一个个屏住了呼吸，不敢发出半点儿声音。

    如此‘法相庄严’，如此魁梧雄壮，这些大和尚，和以前庆云寺的和尚简直就是两个物种！

    以前庆云寺的和尚，无论老和尚、大和尚、小和尚，一个个从骨子里透出一股子不正经的奸猾、淫邪的韵味。

    而眼前的这些大和尚。

    在他们脸上，看不出任何的神态变化，在他们身上，感受不到任何杂乱的气息。

    他们的气质威猛，气韵威严，通体气息浑然纯净，不见丝毫杂质，简直就好似一尊尊活的罗汉降临人间，身上充满了某种‘非人’的韵律。

    见惯了庆云寺的花和尚，见惯了水云庵的贼尼姑。

    卢仚身边的这数十名道兵大和尚给卿云国诸人的视觉冲击力，可见一斑。

    尤其是，这些道兵大和尚的修为极强，每一个都是种下金莲道种的高手。

    他们稍稍释放一些气息，施展一些佛门特有的蛊惑信徒的神通手段，就足以让普通百姓惊如天人。

    “国主当面，贫僧有失远迎，失礼，失礼。”

    卢仚轻咳了一声，随手一招：“国主请进。”

    卿云国主就将大队随从留在了大殿外，在两个太监的搀扶下，又带着几个近身的老太监，颤巍巍的走进了大殿，‘咕咚’一下在卢仚下手侧的一个蒲团上坐了下来。

    卢仚斜眼看着卿云国主：“国主身体亏虚得很，当好生调养，好好补补。”

    卿云国主呆了呆，干笑道：“我……嘿嘿，操劳国事，没错，这个，案牍劳形啊……”

    卢仚眸子里一抹金光闪过，他淡然道：“国主这是，亏了肾源，和案牍公务，怕是没什么关系……唔，若是长久以往，国主寿命，怕是不足十年了。”

    卿云国主呆了呆。

    他身后一个老太监猛地蹦了上来，张开嘴正要说点什么，站在卢仚身后的阿虎一步抢出，一耳光将凶神恶煞般的老太监抽得飞了起来。

    空中有亮晶晶的牙齿在飞舞，老太监优美的打着旋儿，嘴里喷出的鲜血在空中洒出了一道凄婉的弧线，‘咚’的一声重重倒地，抽搐着昏厥了过去。

    阿虎瞪大眼睛，恶狠狠的咆哮道：“方丈还没开口，阉货怎敢出声？”

    阿虎一声大吼，震得大殿上大片琉璃瓦‘哗啦啦’直响，吓得卿云国主脸色一阵阵青白不定。

    但是很明显的，看到那个昏厥过去的老太监，卿云国主干瘪枯槁的脸上，露出了几分快意之色——很显然，这个老太监，和卿云国主不是一路人。

    宫斗？

    外戚？

    权臣？

    又或者，其他的什么戏码？

    卢仚不关心，他只关心，这么急匆匆找上门来的卿云国主，究竟能给他多少好处。

    当然，想要从人家身上薅羊毛，也要先给羊儿吃饱了草才行。

    卢仚朝着卿云国主一招手，卿云国主就身不由己的来到了他面前。卢仚将他按坐在自己面前，身高不到八尺，而且干瘪枯槁的卿云国主，就好像一只营养不良的猕猴，坐在了一头膘肥体壮的山地金刚大猩猩面前。

    卢仚掏出了一瓶大补元气的温补丹药，掏出三粒，直接塞进了卿云国主嘴里。

    也不容易卿云国主开口发问，卢仚一巴掌按在了他的头顶，一缕极细的血气直接透入对方身躯，以醍醐灌顶之术，为卿云国主灌顶输功。

    好家伙！

    卿云国主居然也是完成了熔炉境修为，曾经抵达过烈火境的修炼之人。

    但是他烈火境的修为被硬生生熄灭，体内开辟的三处五脏熔炉，和其他九处窍穴熔炉，更是连根基都被人摧毁，就好像铸造成型的青铜炉子，直接被人融化了，变成了废铁疙瘩。

    卿云国主体内，原本已经开辟的经络，如今全都断断续续，纤细薄弱犹如蜘蛛丝。

    他作为一个男人的阳气本源，更是微弱得好似一根小蜡烛，随时都可能彻底熄灭。

    “国主，这是遭罪了。”卢仚淡然道：“有妖邪，想要国主的性命。”

    卿云国主的眼眶一下子就红了。

    “不过，无妨，任何妖邪，在贫僧面前……呵呵。”卢仚嘴角勾起，悠然道：“金山寺的法海，最擅长降妖除魔，尤其是女妖魔……咳咳！”

    咳嗽了几声，卢仚神通加强输入。

    卿云国主的身体，就好像发面馒头一样快速的隆起，身体机能开始全面的复苏。

    尤其是他被废掉的体内熔炉，更是被卢仚直接用神通手段强行破开，重铸成型。

    不仅如此，卢仚还直接为卿云国主重铸了大金刚寺五大金刚法相功法中，第一金刚法相的全部熔炉，让他直接达到了第一金刚法相烈火境大成的修为。

    一时间，大殿内金光遍地，瑞气升腾，数十名大和尚齐颂佛号，端的好一片佛门庄严地。

