    不知道是不是因为从日本回来的关系，坏天气也跟着从日本带到了米兰。

    灰蒙蒙的细雨下个不停，导致飞机严重晚点。

    但是，当球队走出闸口的时候，立即被现场的球迷的欢呼声所吓了一跳。

    “冠军！！我们是冠军！！”

    “我们国际米兰是世界冠军！！”

    “伟大的国际米兰！伟大的恺撒！”

    现场球迷看到杨诚等人出来的时候，顿时乱成了一团，尤其是当他们看到队长内德维德捧着丰田杯冠军奖杯出来的时候，场面甚至一度差点演变成骚乱，机场的保安不得不临时组织起了人墙，拦住这些球迷。

    杨诚和球员们尽管很疲累，但却依旧选择留下来，因为球迷们盛情难却。

    就在他们乱成一团的时候，远处的球迷却犹如潮水般的从中间破开，主动让出了一条通道。

    一脸欣慰笑容的莫拉蒂和法切蒂一左一右，推着一辆轮椅走过来，轮椅上坐着一个白发苍苍的古稀老人，赫然正是俱乐部的副主席朱塞佩?普里斯科。

    要说这名副主席，在俱乐部的声望非常高，因为他不仅仅是当年大国际米兰时代的副主席，同时也号称是国际米兰对外的毒舌。

    “米兰城有两支伟大的球队，一支是国际米兰，一支是国际米兰青年队！”

    “AC米兰有两次降级，第一次是付费降级，第二次是免费降级！”

    “小时候我希望米兰队降入乙级，后来我改变了主意，最好降入丙级！”

    “如果我和AC米兰的人握手，事后我一定洗手；如果我和尤文图斯的人握手，事后我一定检查手指还在不在。”

    “意甲存在于我们的DNA，我们绝不偷窃冠军，也不降入乙级！”

    ……

    这些都可以说是非常犀利的打击对手的言论都出自这位副主席之口，也变成了无数国际米兰球迷所必须要熟记的经典语录。

    杨诚来到米兰城后，也曾经多次跟这位副主席见面，但基本上都是闲聊，他的身体一直都不是很好，毕竟马上就要满80岁了，但是没想到，这一次他会亲自来机场迎接。

    “没想到你会来，尊敬的朱塞佩！”杨诚走过去，普里斯科就从轮椅上挣扎着站了起来，和恺撒拥抱，得到了现场无数国际米兰球迷的欢呼。

    “好样的，恺撒！”普里斯科笑着拍着杨诚的肩膀，老皱的双手在不住的颤抖，却难掩他此时此刻心情的激动。

    “我还记得，当年我们的大国际米兰时代就是从联赛冠军开始，到欧洲冠军杯，再到洲际杯，我们开创了一个王朝！”律师出身的普里斯科说话还是很清晰条理的。

    “如今，我们也走在这样的一条道路上！”

    一句话，现场的国际米兰球迷顿时都欢欣鼓舞了起来。

    内德维德走了上来，呈上了这一座丰田杯。

    普里斯科颤抖着手，过去碰了碰，笑了起来，“比当年的洲际杯，光滑得多了！”

    众人再度失笑，洲际杯就是丰田杯的前身，国际米兰曾经在64和65年分别获得这座杯赛的冠军，但是在那之后，球队就没能再度获得这座冠军，一直到本赛季。

    “这是我所收到的，最好的80岁的生日礼物，谢谢你，恺撒！谢谢你们，球员们！”普里斯科笑着又和杨诚拥抱，老迈的眼眶有些泛红。

    “我来吧！”看到普里斯科坐回轮椅，显然是要回去了，杨诚就走过去，从莫拉蒂和法切蒂的手中接过轮椅的把手，主动推了起来。

    缓缓的出了候机大厅，老人紧紧的抓着丰田杯，满是皱纹的脸上挂着欣慰满足的笑容。

    所有人都跟在他的背后，看起来声势很浩大。

    一出了候机大厅，立即有人过来打伞，为普里斯科和恺撒遮去了蒙蒙细雨。

    杨诚和莫拉蒂等人一起，把老人送回家里，并促膝长谈了大半天，然后一起吃了晚饭，才返回科莫湖的家里。

    “朱塞佩，你得好好注意自己的身体，你说得很对，我们正走在一条通向王朝的道路上，你可以看得到的，我保证！”临走前，杨诚抓着普里斯科的手说道。

    老人不住的拍着杨诚的手背，却没有说什么，只是笑，欣慰的笑。

    第二天他就在俱乐部官方网站上登出了他的最新言论。

    “活着很快乐，死也不寂寞，因为有你，国际米兰！”

    “有人说，在人死的一瞬间，身边的一切就会变成永恒，我从现在开始，会随时随地带着恺撒的照片，因为我希望在我死去之后，他可以永永远远的帮我守护国际米兰！”

    杨诚第一时间看到了这两条言论，没有回应，没有留言，只是默默的看着电脑的显示屏发愣，足足看了一个早晨。

    …………

    …………

    返回米兰城后，国际米兰立即迎来了乌迪内斯。

    由于丰田杯的关系，这一场比赛要比其他比赛晚上2天，而紧随其后的又是意甲的比赛，因此杨诚没有安排主力阵容出战，而是再度安排替补出战。

    最终，国际米兰主场1：0击败来访的乌迪内斯，代替内斯塔打中后卫的费拉里表现出色，不仅仅攻入了全场唯一的一粒进球，同时也成为了国际米兰后防线上的定海神针，当选全场最佳球员，力保国际米兰顺利晋级。

    2天后，国际米兰主场迎来了拉齐奥。

    很明显是受到了最近来回奔波的影响，国际米兰球员一开始就显得有些心不在焉，尤其是球队的中场，更是显得很混乱，迟迟没能组织起有效的攻势，反倒是拉齐奥，凭借着开场时里瓦尔多的进球，上半场0：1暂时领先。

    下半场，扎切罗尼依旧采取稳稳进攻的战术，国际米兰则是开始密谋反击，但球员的身体状况让国际米兰的攻势难以奏效。

    随着时间的推移，球员们越来越焦躁，失误越来越多，近来进球势头很猛的维埃里更是展现出了强烈的进球欲望，屡次制造了危机，甚至有两次差点都攻破了国际米兰的球门。

    杨诚分别在第65和78分钟，分别换上了巴乔和卢卡?托尼两名替补球员，换下的都是防守球员，显然是要在自己的主场孤注一掷。

    巴乔的上场让国际米兰的进攻重新注入了稳定和耐性，意大利老将在这种关键时刻，很清楚越乱就越难以进球，因此他选择了慢，频频呼吁自己的队友，多耐心的寻找机会。

    最终，在第87分钟，国际米兰凭借着左路赞布罗塔的插上后传中，范尼禁区内抢点破门得分，把比分追成了1：1，并带着本赛季的第三场平局，结束了联赛第13轮。

    10胜3平，国际米兰继续保持不败，但是外界却已经开始对国际米兰狼狈的表现加以抨击和质疑，认为这一场比赛理应是拉齐奥取胜。

    杨诚对此也没有进行反击，他只是表示，他很满意球员们在比赛中的那份顽强和斗志。

    12月5日，国际米兰主场迎来了帕纳辛奈克斯，主场作战的意甲豪门整体实力要压过对手不止一筹，最终凭借着罗纳尔多的梅开二度，以及内德维德的进球，主场3：0击败了来访的对手，拿下了小组两连胜。

    如此一来，欧冠第二轮小组赛也暂时告一段落，国际米兰将在2月份迎来波尔图。

    欧冠告一段落，国际米兰自然开始把重心对准了联赛。

    第14轮，客场挑战布雷西亚，最终国际米兰从客场带走了一场3：1的胜利，止住了近来对球队表现的争议。

    前巴萨旗帜性球星瓜迪奥拉本场比赛表现很悲剧，近来饱受诺龙禁药事件争议，面临着长时间禁赛的瓜迪奥拉赛后得到了全场最低分，早早被换下场。

    当杨诚站在场边，看着瓜迪奥拉低垂着头，满脸懊恼的离场时，心中暗自觉得匪夷所思，谁能够想到，这位被巴塞罗那扫地出门的旗帜再过几年会以少帅的姿态取得那么高的成就呢？

    联赛第15轮，国际米兰在先丢1球的情况下，硬是连进2球，主场逆转来访的切沃。

    这支本赛季表现最令人惊叹的黑马，15轮战罢后稳稳的排在了联赛第3的位置，仅次于国际米兰和尤文图斯，这也让人对德尔内里的执教能力感到惊叹。

    联赛第16轮，国际米兰客场3：0击败皮亚琴察，罗纳尔多上演了帽子戏法，表现非常出色。

    也就是在这一场比赛结束之后，罗纳尔多等人赶赴苏黎世。

    …………

    …………

    早在世界足球先生评选揭晓之前，法国足球杂志就对外宣布了本年度法国足球先生，也就是欧洲金球奖的获得者，就是来自国际米兰的罗纳尔多。

    这名巴西前锋虽然在过去的一年里，进球数少了很多，但是他在国际米兰的表现却是得到了一致的认同，尤其是他带领了这支国际米兰登上了欧洲冠军宝座，拿到了阔别35年的欧洲冠军杯。

    在各大权威媒体的年末评选当中，年度最佳球队无一例外都是国际米兰，毕竟这支球队以欧洲冠军的威势，新赛季席卷全欧洲，至今保持不败战绩，堪称是欧洲本赛季最令人惊叹的球队。

    年度最佳球员则是罗纳尔多，尽管欧文、菲戈等球员的表现都很叫人惊叹，但和罗纳尔多比起来，不管是个人表现还是整体的发挥，都有所不如，这使得罗纳尔多获得双料足球先生的可能性正在无限量的放大。

    至于最佳比赛，法国足球杂志选出来的最佳比赛是国际米兰在伯纳乌逆转皇家马德里的那一场，他们认为，杨诚的执教能力和临场指挥，在那一场比赛都得到了体现。

    另外欧冠决赛对阵拜仁慕尼黑的比赛也很经典，但相比之下就不如伯纳乌的那一场。

    反倒是本赛季，国际米兰顺风顺水，虽然有过精彩的战术对决，但表现出色的反倒都是对手，例如尤文图斯0：0逼平国际米兰的那一场，里皮的防守就很叫人惊讶。

    相对于国际米兰在其他战线上的斩获，在本年度世界最佳教练的评选当中，杨诚的呼声反而不是那么高。

    按照荣誉来看，杨诚在过去的一年里，拿下了意大利杯冠军、欧洲冠军杯冠军、丰田杯冠军、意大利超级杯和欧洲超级杯冠军，除了漏掉一座意甲联赛冠军之外，他几乎囊括了所有的冠军奖杯，而且国际米兰至今保持不败，也体现出了他的含金量。

    但就在不久前的一次私人场合，布拉特接受采访的时候点评了一下所有入选最佳教练的候选人，他说卡佩罗的罗马被誉为是欧洲各大联赛中含金量最高的冠军头衔，尤其是在多次逆境中的表现，更是让人对卡佩罗的执教能力十分赞服。

    比安奇拿到了南美解放者杯，还差点拿到了丰田杯；希斯菲尔德拿到了德甲冠军；还有阿根廷国家队主教练贝尔萨、曼联的弗格森，甚至于他提到了本赛季意甲的黑马切沃的德尔内里和把国足带进世界杯决赛圈的米卢。

    “这些世界级名帅都有一个很典型的特征，就是他们都有着丰富的执教经验，他们都很成熟，都能够给足球的世界带来更多的思考，他们是足球领域的智者。”

    “一名出色的主教练，可以塑造出一支球队的灵魂，可以带给一支球队脱胎换骨的变化，所以每一位入选名单的候选人，都应该受到尊重！”

    在苏黎世的颁奖现场，布拉特显得很从容不迫，接着就是大屏幕上关于各个入选人的简介，几乎所有进入名单的候选人都来到了现场，唯独就少了最具号召力的恺撒。

    “就冲着你不去颁奖现场，布拉特就不会把奖颁给你！”电视机前的保罗?拜尔摇头道。

    “太不识相了！”蒂姆?汉克笑着打击。

    穆伦斯汀点头，“对，得叫干爹！”

    “不叫干爹，不给奖！”莫尼兹说完就哈哈大笑了起来。

    杨诚郁闷的扫过这一帮幸灾乐祸的家伙，“我去颁奖典礼我才有病！”

    妈的，颁奖典礼之前，布拉特如果稍微尊重他一点，也许他就会去，不管得不得奖，都要保持点风度不是？

    可是人家赛前点评了那些教练，唯独漏掉了杨诚，还暗地里透露说杨诚的成绩含水量很高，说什么他是因为国际米兰整体强大才拿到的那么多冠军，摆明了就是不甩你恺撒。

    如果这时候你还去热脸凑上去贴人家的冷屁股，那就真是有病！

    “老子不在乎一座世界最佳教练！”杨诚甩了一眼颁奖仪式。

    这一帮家伙都是政客，欧足联和国际足联都不是好鸟，都黑得一塌糊涂，颁个奖什么的都还得考虑到一大堆利益关系，谁爱拿奖谁去。

    果然，接下来司仪就宣布，年度世界最佳教练的获得者是阿根廷的贝尔萨。

    大屏幕上打出了国际足联什么足球历史及统计什么乱七八糟的东西，总之就是一些计分，贝尔萨以228高居第一，杨诚则是以201位列第二，希斯菲尔德位列第三。

    在介绍中，他们点评贝尔萨，认为贝尔萨执掌阿根廷国家队后，立即对球队进行了改革，以3313的战术体系，带领阿根廷取得了非常出色的成绩，虽然因为安全原因退出了美洲杯的比赛，但阿根廷的表现足以让贝尔萨荣获世界最佳教练称号。

    至于点评杨诚没能得奖的原因，就俩字，年轻！

    虽说没能得奖，但是国际米兰却成为了当场的最大赢家，尤其是罗纳尔多拿到了世界足球先生，真可谓是实至名归。

    从这一点也看得出来，主教练的地位真的是大大不如球员。

    但是罗纳尔多接下来却做了一件很叫人解气的事情。

    布拉特在宣布罗纳尔多得奖后说道：“他创造了无数的进球并且得分，他已经达到了足球艺术的巅峰，这些绝妙的技巧让他成为我们时代中一个完美的代名词，他就是罗纳尔多！”

    而罗纳尔多上台领奖后，对着话筒发表自己的得奖感言。

    “曾经我想过要感谢很多人，但是刚刚我和我的队友在想，还是算了！”

    罗纳尔多的话顿时让在场所有人都乐了。

    “但是有一个人却必须要感谢，那就是我们的头儿，我们的恺撒！”

    “是你，让我有机会站在这里，让我明白了什么是团队，让我明白了，单靠三四名球员是不能获胜的，想要赢球，就得靠整体，靠所有人，一支球队20多名球员都很特殊，也都非常重要，每一个人的角色都不同。”

    “因此我想说，我们国际米兰是一个整体，是一个团队，其他人也许一辈子都没有机会站在这里，我有这份荣幸，但那不是因为我比他们重要，比他们出色，我们所有人都是一样的，是平等的，所以，我得奖，就代表着国际米兰的每一个人得奖！”

    “感谢你，我的恺撒，你让我懂得努力，懂得争取，也让我有了一个美不可言的职业生涯。”

    说到这里，罗纳尔多晃了晃手中的世界足球先生奖杯，引得在场所有人都一阵欢呼。

    可就在所有人都以为他要走下来的时候，巴西人却露着兔牙傻笑。

    “虽然我不知道为什么原因，他们始终不肯把最佳教练颁给你，但是，在我们所有人的心目中，你就是世界最佳教练，你是最棒的！”

    现场所有人顿时都愣了一下，接着爆出了一阵雷鸣般的欢呼声。

    矗立在舞台正中的布拉特看起来则是一脸的尴尬，因为所有人的掌声和欢呼声，仿佛是对他的耻辱，在扇他的耳光，仿佛在问。

    如果恺撒不配拿最佳教练，谁配？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

