
中年男人将衣服咬在了嘴里，任由秦阳在他身上施针。

针在他身上穿过，剧烈的疼痛让他身上的肌肉都在抖动，但是他却硬是忍着一声不吭。

秦阳的手很稳定，仿佛他的手下不是一个活人，而只是一个不会动弹的尸体。

很快，中年男人的伤口便完全缝合了，秦阳将消炎药弄成了粉末，外敷了一些在他的伤口上，然后在包扎上纱布，最后绕着腰部缠.绕了几圈，打了一个干净利落的结。

“伤口已经处理好了，不过你最好暂时不要剧烈动弹，也不能碰水，这些多余的药品什么的就留给你了，都有使用说明，你看着吃，伤口隔断时间换一下包扎。”

中年男人点点头，看着秦阳的眼光有些复杂。

秦阳仿佛没看到中年男人的眼光，收拾好自己的东西，站起了身子：“你自己好好休息，我回去了。”

中年男人咬了咬牙，忽然开口道：“你是谁，不管你为何救我，请让我知道你的名字。”

秦阳转过头看着中年男人轻轻一笑：“我叫秦阳，来东京是参加亚洲肖邦国际钢琴比赛的。”

中年男人默默的记住了秦阳的名字，秦阳也没再多说什么，转身离开了他的房间。

秦阳回到自己的房间，司徒香正坐在榻榻米上，笑眯眯的看着他：“为何留名？”

秦阳笑笑，很坦然的回答道：“既然做了好事，为啥不留名，我救了他性命，虽然是我心甘情愿出手的，不强求他要回报我什么，但是如果他愿意回报，我为啥不接受？”

司徒香笑笑道：“好吧，忙完了，那我叫早餐去，跑了一趟，饿死了。”

秦阳笑道：“好啊，吃个早餐，去海边溜达一圈，回来吃午饭，泡个澡然后睡会午觉，昨晚都没睡好呢。”

“好！”

两人吃了早餐，准备出门的时候，老板娘忽然问道：“两位，你们要去哪里啊？”

秦阳笑着回答：“我们准备去海边散散步，溜达一圈。”

老板娘一脸心有余悸的提醒道：“那你们出门往左走，可不要往右走啊，那边暂时都封锁起来了。”

秦阳心知肚明，但是脸上却装着好奇的问道：“封锁？昨天都没有封锁啊，咋回事？”

老板娘似乎犹豫了一下，最终还是说道：“你们都看到前面那栋别墅了吧，昨天晚上那里出了命案，据说死了不少人……”

秦阳脸色微变，装着吃惊的模样：“发生命案了？”

老板娘嗯了一声：“警察上午还来询问过呢，我打听了一下，说是那别墅的主人连同他的一大群保镖全部都被杀死了，别墅里的财物并没有任何遗失，据警方所猜测应该是仇杀……”

秦阳追问道：“那凶手抓到了吗，又或者，又线索了吗？”

老板娘摇头：“这就不知道了，不过我看他们的样子，应该是没抓到，估计也没什么线索。”

似乎害怕把秦阳等人吓跑了，老板娘又赶紧说道：“先生你别怕，那些有钱人为了赚钱什么事情都做得出来，看那个别墅老板平日里出行都是保镖成群，恐怕也不是什么好人，做了坏事被人报复了吧，我们这里是绝对不会有事的。”

秦阳点头：“好吧，我们先去转转，中午回来吃饭。”

“好，你们也可以先把菜点好，我们提前准备。”

秦阳微笑道：“不急，我们最不缺的就是时间。”

两人到了海边，看着远处位于海边的那栋白色别墅。

司徒香微笑道:“你觉得是仇杀吗？”

秦阳笑道：“或许是仇杀，又或者他是一个沉默的杀手，只是杀了人受伤了，自己没法跑，所以才留了下来，你看很多武侠小说里不都有这样的描写吗，一个模样普通的人，提着一把刀或者一个残旧的箱子，悄无声息的进了城，我觉得和他的形象倒是挺匹配的。”

司徒香忍不住笑了起来：“那你说我们等会回去，他还在吗？”

秦阳摇头：“或许走了吧，警察既然都已经上门询问过了，也就没有太多危险，他可以从容的离开。”

司徒香微笑道：“这次旅行还能碰到这样的事情，可真的有些奇妙，其实我还是有点好奇的，不过你不想问他，唯有罢了。”

秦阳无奈的笑道：“这是你女人的八卦心吗？”

司徒香微微一笑：“对啊，总归是好奇嘛。”

秦阳正想说什么，他的手机响了起来。

李思琪。

“思琪……”

李思琪笑眯眯的说道：“帅哥，听说你浪完韩国，现在又浪去日本了？”

秦阳呵呵笑道：“对啊，说不定下旬还要浪去波兰呢，你的训练怎样了？”

李思琪听到说起训练，顿时惨叫道：“哎，太惨了，简直就是惨无人道，我人都晒黑了，导演说我肤色太白，不像军人……以后你只能看到一个小黑碳了，你不会嫌弃我吧？”

秦阳呵呵笑道：“多晒晒太阳挺好的，放心，我不嫌弃！”

李思琪甜甜笑道：“不过特训总算就要结束了，马上就要开机了，过完年就开机，估计要拍三个月……说起来我都好久没见到你了啊，我好想你啊，你有没有想我？”

秦阳笑道：“想啊，你在特训，我也在特训啊，之前天天在医院加班，连元旦节都在加班……”

李思琪很是开心的笑了起来：“好吧，我很不厚道的笑了，有人陪着我一起加班，挺好的！”

秦阳问道：“你打电话给我，是说微博的事情吧？”

李思琪笑嘻嘻的说道：“对啊，平日里打电话给你，又怕打搅你的二人世界，如今好不容易有正事，我当然要名正言顺的骚扰一下你啊。”

秦阳乐呵道：“行啊，十二点大家一起发微博吧，到时候互动一下，帮我涨点粉。”

李思琪嘿嘿笑道：“这话应该我来说吧，你可是一千多万粉丝的大牛啊，我粉丝还没有你多呢，哎，说起来还真是可悲啊，原本琢磨着我当了演员成了明星号召力一定比你厉害了，结果你又不唱歌又不演戏，竟然粉丝也比我多，而且你粉丝还都很铁杆，你让我很是挫败啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45359884"  chaptername="第一千三百三十七章  复仇者？">加入书签</a>
</div>
