    洗漱、早课。

    吃了早餐，张青云提着蒲团出了门。

    于文剑十分好奇，张青云经常提着蒲团坐在门洞内，到底要干啥？

    放下要收拾的碗筷，跟在张青云身后，于文剑也提着蒲团出了门。

    张青云坐在门洞中间，于文剑就随便造了个地方放下蒲团，刚刚坐下，于文剑就发现了一个问题：“嚯...”

    进入还没有进入农历四月，天气已经有些暖和，清晨还是有些微寒。

    但是为了美丽冻人，女孩子们已经穿上夏装。

    热裤短裙，T恤短袖，尽情展示自己的身材：“她们不冷吗？”

    清晨还是有些冷的，正常人应该穿一件长袖。于文剑砸吧着嘴：“嘿，你看看她们一个个皮肤都变了色，很显然也是冷...嗯？”

    女人，全是年轻，青春靓丽的妹子...

    于文剑发现了一个大秘密：“青云上人，是不是每天出门，都为了看这些年轻女人？”

    果然男人不分年龄大小，都喜欢看美女。

    街道上，排队买奶茶的女人，长相不一，有高有矮，有胖有瘦，大多都是中下之姿。但是鸡群中多少会有一只鹤立于其中，彰显不同。

    多多少少，这些女人中，会有几个长得不错的，自然吸引男人目光：“正所谓红花配绿叶，要想好看扎进丑人堆...”

    “上人...”

    眼珠子一转，于文剑问道：“我一直都有一个疑问，你说要是修为到了一定程度，能不能直接看穿衣服，看到衣服下的伤情？”

    昨天，青云上人带着他，可是飘过美丽国上空，大楼数十层，在眼前也是可以直接看穿，如同无物。衣服这么薄，应该不会受到阻碍吧。

    要真如此...

    嘶...

    每天守在这里，这么多靓丽女人排队买奶茶，青云上人的行为，就有极大嫌疑偷...嗯，可以光明正大欣赏...

    “这要比进入澡堂子还要直观啊...”

    于文剑大感羡慕。

    “你想试试？”

    张青云一扭头，就看到于文剑眼珠子乱转，这老货绝对没有安好心思，指不定心里有多少龌龊画面闪过。

    看伤情？

    这借口足够拙劣的。

    看穿衣服看罗体？

    “我不是好奇嘛，我这是对于术法神通存在迷惑，希望上人能够解答。”

    当然想试试，不过这不能直说，于文剑跃跃欲试的说道：“上人你告诉我答案就成。”

    “自然可以...”

    张青云也不遮遮掩掩：“法眼观天地，山河不能阻。观天，观地，观道...自然也能观人。”

    “这术法神通，如此强大？”

    术法神通，自然不可思议。

    青云上人术法通玄，不知道搞出来多少稀奇术法，不知道欣赏了多少美景...要是小两口，在床...在战场打架，一眼看穿墙壁，还不是直接看了一个直播？

    那，路过这里的人，在青云上人眼中，岂不是都没穿衣服？

    “看来你是真的好奇。”

    张青云转过头：“不亲身感受，不知真正神通，免得你胡思乱想。我就让你，借助我的眼睛，看一看这个世界的真实面目。”

    意念一动，张青云转头看向于文剑的双眼，两道无色光芒，没入于文剑的眼睛中。

    眼睛微微一热，于文剑就看到眼前的张青云，还是原来模样：“没什么变化啊。”

    张青云也不理他。

    是通过自己的双眼，让他看看世界不同，其实就是一个术法神通。

    张青云修为境界高深，于文剑自然无法看穿张青云。

    眼睛看向前面排队买奶茶的女人，于文剑顿时一愣。原本千娇百媚，靓丽而青春的女人们，却变成了一个个的，透明轮廓包裹着的骷髅...

    “这是双眼，变成了X光机？”

    透明的！

    这就是看穿一个人？

    人体在法眼中，是这种体现？

    直接给人来一个人体扫描？

    “咦？”

    于文剑惊咦一声，他发现了不同。

    前面，透明轮廓包裹着的骷髅，与X光机还是有些区别的。

    比如双腿轮廓虚影处，男人是一团柔和的，如火的光团，女人是一团乌黑的，如冰一样的光团。这是一阴一阳，而且人体五脏六腑，也完全以不同的色彩可以看到。

    比如肺部就是朦胧柔和的金色，比如肝部就是绿色的光彩，而肾部，这是一团青青水团...光芒强弱，代表健康程度。

    不仅如此，在包裹着骷髅的虚影中，还有肉眼难见的病菌之类的，也看的清清楚楚，并且可以直接心里，呈现这些病菌名称，身体有什么隐患，都完全清清楚楚。

    这与他认为的，直接看穿衣服，看到罗体是不同的。

    于文剑有些羞愧，是自己的思想有些脏，总把自己想当然的事情，认为别人也有这类思想。

    人体五行阴阳，全在眼中。

    甚至可以根据这个，推演真气运转。

    “青云上人说过，每一个人就是一种道之体现，以前不明白，现在我终于知道了。”

    人体就是一个小天地，包含阴阳五行，只要能够把这些阴阳五行，按照某一种运转路线串联一起运转，那就是修行。

    于文剑慢慢收起原本心中的龌龊想法，如此机会多么难得，必须要好好利用。看着看着，于文剑感觉眼前一道虚影包裹着一具骷髅从眼前走过。

    骷髅骨架很宽，也很高大。

    “咦？”

    虽然看到的不是罗体，但是大致轮廓清清楚楚，这是一个男性。只是小腹处，代表着阳元的那团光芒，若有若无，很是模糊。

    隐约，小腹两侧的那两团轻轻水色光团，比较虚弱。

    于文剑恍然而悟：“这是肾虚啊...那啥功能有障碍。”

    于文剑情不自禁的说出口，刚刚从身边走过的男性，很明显的，转过了虚影包裹的骷髅头，黑洞洞的眼部看了过来。

    于文剑一惊，刚才的话明显被人听到了。

    好在这个男性只是看了他一眼，他也看不到男性的面部表情。这个男性，或许是着急上班，并没有停留。

    “嗯？”

    一扭头，于文剑看到，一个扭着妖娆走姿的骷髅，正在慢慢靠近。

    于文剑看到这骷髅，小腹处黑色阴元也有些淡薄，很明显这时已经失身了的女人。但是这个女人小腹处往下，有一种褐色带着黑色的一团光芒。

    这一团褐色带着黑色的光团，瞬间信息出现在心头。于文剑有些惊诧，脱口而出：“这位女居士不健康，这是有艾啊...”

    “少说话！”

    话还没说完，就听到张青云低斥一声：“有些事情在心里就好，说出来就是因果。”

    随着张青云这一生低斥，于文剑就感觉刚才那种奇妙的视觉感官消失了。

    几米外，那个扭着妖娆身姿的女人正缓缓走来。

    在她身后，一个黑黑皮肤，明显是非民的男人追上这个女人，把一杯豆浆递给了女人。

    于文剑恍然而悟：“特么的，找个什么男人老道都不会说什么，丑俊也好，也要比找这个人强吧...嘿，这女人不知道咋想的，咱们华国男人黑一点都嫌黑，找个黑黑，比锅底还黑的异种男人，反而感觉光荣，这是病...额，是真的病了，这种人可都是带着艾病毒的...”

    “这女人得了这种病，这辈子毁了。”

    于文剑摇头感慨，满脸悲痛，华国女人病了。

    一眼看去，阴元未泄的少之又少，看了这么多，也就仅仅只有几个，双手都能数的过来。而剩下的，竟然全都是阴元淡薄的女人。

    没有了刚才那种视觉感官，于文剑再次看去，入眼处的女人差不多都是二十岁到二十二三岁之间，而她们这个时候九成九还都没有结婚...

    而他们未来都是带着残败身子回家，要彩礼，要车要房，挑挑拣拣...

    “这就是法眼观世界。”

    张青云看了一眼于文剑：“这次知道贫道眼中的世界，是什么样子的吧。可惜你只顾着看人，你要是观天看地，看道，修为或许会有些进步。”

    于文剑老脸一红，讪讪笑道：“上人，再给一次机会呗。”

    再给一次机会？

    机会如此廉价？

    瞥了一眼于文剑，张青云没好气的说道：“机缘只有一次，你自己没把握住，怪得了谁？贫道一时心情好，给了你机会，让你借助的双眼看世界，这很耗损心神的。”

    法眼自己使用自然不存在多少损耗，而让别人法眼观世界，那种消耗很是惊人。

    尬笑一声，没了机会，于文剑还是有些收获的。

    起码人体五行，阴阳之身，完全呈现他的眼前。对于现在还不能内视的于文剑来说，绝对是一种机缘。

    可惜他没把握住，嘴巴又碎。

    “嘿...”

    两个人正说话，刚才那个有艾女人，与那个黑黑异种，亲密的从两个人面前走过。黑黑异种大庭广众之下，捏了捏女人前面山峰，满脸志得意满。

    女人嗔怪白了黑黑异种一眼，很是妩媚：“讨厌...”

    等着两个人走远，于文剑吐了一口唾沫：“真恶心，这种女人不值得同情，说真的，我刚才还想着，要怎么提醒这女人呢，看来我是犯贱啊...”

    你还知道自己犯贱？

    张青云感觉很是无语的时候，于文剑忽然说道：“上人，你不是已经完婚了？我差点忘记了这件事情，你的道侣呢？”

    于文剑时看到刚才那对恶心人的玩意的时候，猛然想起了这茬：“该不会是我来了，影响了上人的幸福生活？”

    “上人...嘎？”

    于文剑还想着在说话，就看到张青云忽然消失，眼前一花已经出现在了道观中，向院子里面走去，而大门这个时候“砰”的一声关闭...

    “哎呦...”

    紧接着于文剑感觉身体被掀翻，座下蒲团犹如虚影，直接从大门上穿过消失不见...

