
　　云梦山，鬼谷。

　　魂导器别墅二层。

　　次日清晨，为了方便照顾怀有身孕的惊鲵，在焱妃的建议下，惊鲵搬来了二楼居住。

　　起初惊鲵是不愿意的，但在听到族宗那句“以后就是一家人”的提议后，脸色绯红的点了点头，搬到了主卧隔壁房间。

　　此时，惊鲵正躺在族宗怀里，微闭着眼眸，享受着片刻的宁静。现在的她很幸福，不但有了一个爱自己的丈夫，还孕育出了爱情的结晶。

　　惊鲵道：“公子——”

　　“静儿，你叫我什么？”还不待惊鲵说完，族宗便打断了他的话。

　　“夫——君。”闻言，惊鲵俏脸微红，发出蚊子般细小的声音，虽然两人确认了关系，但惊鲵一时还是难以将称呼改过来。

　　“夫君，有想好要为我们的孩子取什么名字吗？”

　　族宗亲吻惊鲵额头，柔声道：“就叫阿言吧！誓言的言。”

　　毕竟原著中，惊鲵的孩子就叫田言，只是没想到前世之一的老婆，会阴差阳错成了自己的女儿。

　　这有句话怎么说来着？女儿就是父亲的小棉袄；还有句话是这样说的，女儿是父亲前世的小情人。这句话看来说得一点都没错。

　　惊鲵眼睛明显亮了起来，欣喜道：“阿言、族言。夫君，你想的名字和我一样耶。”

　　对于族宗的真实身份，族宗昨日就告诉她了。喂对方吃长生不老的同时，还将斗罗大陆的事情简单提了下。

　　族宗神秘一笑，道：“可能是我们夫妻二人心有灵犀一点通吧！”

　　一边说着，族宗吻上了惊鲵的香唇。

　　少顷，族宗离开惊鲵房间，又到隔壁主卧和焱妃打了场友谊赛，方才依依不舍的返回斗罗大陆。

　　温柔乡虽然令人陶醉，但族宗也不能因此而荒废了修炼。毕竟只有实力才是根本，才能给自己所爱之人保障未来。

　　............

　　伴随着全大陆高级魂师精英大赛的日期不断接近。所有参赛学员都陷入了艰苦的备战当中。

　　这日，包括族宗、小舞在内的皇斗战队像往常一样完成了一天的修炼任务。

　　许久未出场的独孤雁凑了过来，对着族宗是左瞧瞧、右看看。

　　族宗面露茫然之色，问道：“雁子，你在看什么呢？”

　　“奇怪、奇怪.....”独孤雁摸着自己的下巴！对族宗流露出狐疑的神色。

　　族宗道：“有什么好奇怪的。”

　　闻言，独孤雁嘴角微微上扬，勾勒出诡异的弧度，“族宗小弟弟，这段时间以来，我见你是越来越成熟了。说，是不是已经把小舞拿下了？嗯！不对，看小舞那样子还是个雏，那就是史莱克学员的竹清妹子了。”

　　族宗扯了扯嘴角，这女人的鼻子怎么比宁大小姐还灵啊！

　　“没有的事，小舞和竹清还小。”族宗故作正色道。

　　独孤雁拍了拍族宗肩膀，似笑非笑的看向族宗，露出一副我是过来人，我懂的神色。

　　调侃结束，独孤雁神色变得有些黯淡，直入主题。

　　“上次我爷爷那事，谢谢你。还有，我要跟你说声抱歉。”

　　半年多前，独孤博将族宗掳走，其中多多少少有她的责任在里面。可族宗不但不计前嫌，还为她们爷孙两解决毒功反噬问题。

　　更甚者，独孤雁在服用族宗为她准备的特殊“药引”后，不但魂力提升到了四十级，武魂碧磷蛇也蜕变成了碧磷蛇皇。现如今独孤雁的魂力等级是四十三级，与男友玉天恒并驾齐驱。23sk.Com

　　“没事，我们是朋友嘛！”对于独孤雁的感谢，族宗只觉脸上有些火辣辣的，怪不好意思。

　　说到底，族宗自始至终都在利用对方，谋划冰火两仪眼。

　　就算没有自己出现，唐三也照样会为他们解毒，唯一区别在于族宗还有些良心，没有像原著中唐三那样雁过拔毛，将冰火两仪眼一扫而空，独孤博后来移植的奇花异草，也都有好好保留着，顺带还在独孤雁的药引中替她加入了一味中性仙草，虽然未入仙品，但也足够独孤雁受用终身了。

　　“朋友吗？”略微思索过后，独孤雁脸上露出绚烂的笑容，心中阴霾一扫而空。

　　“族宗，谢谢你，我很荣幸能有你这位朋友。”

　　这时，见族宗许久未动身的小舞和叶泠泠走了过来.

　　小舞拉着族宗的手臂，催促道：“小宗，还有雁子姐，你们怎么还不走啊！自从秦明老师走后，我们就一直没有领队。这次我听说学院要给我们安排新领队了。”

　　闻言，族宗嘴角一抽，就连手臂处的柔软都没心情感受了，新的领队，该不会就是千仞雪吧！

　　在小舞的不断催促下，族宗带着她和叶泠泠来到了皇斗战队的集合点，后山竹林。

　　映入眼帘的是一位气质高贵的俊秀青年，看上去大约二十七、八岁的样子，一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。可不正是假扮雪清河的千仞雪嘛！

　　在他身侧，玉天恒、御风、奥斯罗等皇斗战队成员，拘束的站立在一旁。换做是雪崩，皇斗众人估计鸟都不会鸟他，但眼前这位可不同，不但是天斗帝国的太子，其本身更是兼任天斗皇家学院院长。外加不俗的魂师修为，不由得皇斗战队不重视。

　　族宗嘴角一抽，果然是这个女扮男装的家伙。

　　看到族宗到来，千仞雪眼睛一亮，“小弟，你来啦！”

　　“是啊！雪大哥，好久不见。”

　　一边说着，族宗直接走到千仞雪身前，给她来了一个熊抱，毕竟咱族某人都叫她大哥了自然得收点利息。

　　感受到了扑面而来的男性气息，千仞雪心中暗骂族宗色狼，又占她便宜，但在这大庭广众之下她也不好发作。

　　玉天恒走了过来，问道：“原来族宗你和太子殿下认识啊！”

　　族宗也感觉便宜占得差不多了，旋即放开了千仞雪，笑道：“对，和雪大哥认识好长一段时间了。”

　　“你说是吧！雪大哥。”族宗看向千仞雪。

　　千仞雪白了族宗一眼，故作淡然道：“呵呵！我和小弟一见如故，所以就将他认作兄弟了。”

　　族宗嘴角抽了抽，这千仞雪的便宜还真不好占。这是将自己军啊！恐怕今天过后，经由皇斗众人之口，所有人都会认为族宗投靠了天斗帝国太子“雪清河”。

　　果不其然，除小舞和叶泠泠外，皇斗众人或多或少都对族宗露出复杂之意。

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百五十八章 皇斗新领队免费阅读。https://xs.23sk.com 