    自始至终，深渊本人都没有出手！

    他们只看到深渊的职业是「建筑师LV6」。

    但他们又岂会知道，深渊的实际等级，已经是LV8！

    而且，随时可以到达LV9！

    除去等级，深渊的装备，五紫，三蓝！

    这等豪华程度，整个451030新手区，也没人能望其项背！

    而时尚炫爷等人，不过是绿、白装混搭。

    最重要的，深渊还是混沌级隐藏职业！

    这等差距，时尚炫爷等人的行为，根本就是鸡蛋碰石头！

    其实对于深渊来说，他根本就没把这几人放在眼中！

    他们，还不如五个「蛮族祭坛」的人型怪，来的麻烦大！

    当真是应了那句：一拳一个小朋友！

    直到被深渊眼神扫到，时尚炫爷等人不由得一激灵，瞬间回过神儿来。

    “你、你要干什么？”

    “别废我们复活次数！我们道歉！我们认错！”

    时尚炫爷脸上满是畏惧，哪还有半点之前的嚣张？

    时尚一路发，更是直接开口求饶。

    但深渊，又岂会为之所动？

    他脸上没有任何，冷漠的视线扫过几人的名字，脑中一个命令。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    箭塔弩机，接连开弓，箭矢连珠射下。

    第一箭，时尚文堂！

    第二箭，时尚辣根！

    第三箭，时尚一路发！

    第四箭，时尚小可莉！

    连续四箭。

    四人先后化作白光，飞往新手村！

    “你，你你……。”

    眼睁睁看着四名伙伴被废，时尚炫爷已经彻底傻眼。

    深渊的狠辣果决，让他一股凉意，从脚底直冲脑际！

    而可怕的，做着这一切的深渊，脸上根本没有任何波动！

    对他来说，好象在做一件微不足道的寻常小事！

    那可是四个人的复活次数啊！

    说废就废了？

    可怕！

    这人好可怕！

    一股强烈的悔意，从他心中升腾而起。

    自己究竟是多点背，多脑残，才惹了这么个恶魔啊！

    “你昨天诬赖我，说我杀过你们，是吧？”

    深渊的话，吓的他又是一颤。

    寻声望去，深渊正望着他。

    分明没有任何表情的脸，此时在他看来，却异常阴森恐怖。

    “下次长点记性，别乱说！万一，谎言真变成现实呢？”

    “就象……这样！”

    “嗖——”

    话音才落，一道寒芒，一闪而过。

    只见一支箭矢，结结实实盯到时尚炫爷身上。

    他带着满面悔意，化作一道白光，飞往新手村方向。

    做完这一切，深渊回头，继续研究箭塔。

    自始至终，他表情都没什么明显变化。

    至于刚才，接连废掉五个人的复活次数，仿佛根本没发生过一般！

    这一幕，让「马场」周围玩家，无不噤声若寒。

    可怕！好可怕！

    这家伙太强了！

    建筑师都这么猛的吗？早知道我也先建筑师了！

    周围玩家，不约而同，无不心升畏惧。

    而比起周围玩家，单纯的畏惧。

    白沙和小羊安琪是满面惊愕，目瞪口呆！

    之前，他们一直都在等着看深渊的笑话，却万万没想到，会是这般结局！

    特别是白沙，他还是第一次，亲眼看到深渊的战斗！

    这一看，他觉得自己的认知，直接被颠覆！

    他……他不过是个垃圾生产系，为什么会这么猛？

    忽然间，他脑中灵光一闪。

    好多之前理解不了的事情，全都说的通了。

    为什么，深渊总有好东西，能给高原和泰山。

    为什么，深渊能弄到那「地下墓宫」的门票。

    为什么，「冰原之红」和「蓝国」的人，都对深渊恭敬有加。

    想明白这些，一股悔意袭上心头。

    若是一开始，自己不那般针对他。

    现在，自己也能象能高原那样。

    套装，紫武器全啥有啥，各种首通、首杀，都有自己一份？

    不想到这些也罢，他是越想越不甘心。

    “不行！”

    “这现成的大腿，我不能让他跑了！”

    白沙大脑，飞快的思考着。

    与此同时，等了许久的马匹，终于是刷新！

    “咴——”。

    伴随着一声马嘶，一匹通体雪白的白马，蓦然出现在深渊附近。

    深渊自然二话不说，手中「套马锁」直接甩出。

    那锁套在空中划个弧线，稳稳的套中马颈。

    就在套中那一刻，一个“捕获中”的倒计时进度条，出现在深渊眼前。

    “嘶嘶！”

    那白马嘶叫着，四只马腿不停蹬地，奋力挣扎。

    深渊绷紧双腿，双脚死蹬地面。

    尽管如此，他还是被那匹白马，拖拽的缓缓移动。

    没办法。

    毕竟他的主职，是机械师，偏法系职业。

    不论是力量，还是体质，都不够看！

    其实捕捉马匹，这个过程，是可以打断的。

    只要一个控制技能命中深渊，那「套马锁」的效果，便会被打断。

    这时候，也是最容易发生战斗，争夺的过程。

    不过此时。

    「马场」之内的四五波玩家，都是眼睁睁看着深渊的捕捉。

    没有一波人，敢上前去捣乱毕竟，之前箭塔“一秒一个小朋友”的场面太过骇人。

    而深渊那狠辣果决，杀伐果断的手段，更是让他们不寒而栗。

    没人，愿意为了一匹马，得罪这么个煞星！

    接近半分钟，那“捕获中”的倒计时读条，终于是到头。

    “成了！”

    深渊心中想着，面板内一个提示弹出。

    “恭喜你获得坐骑「白马」，已存放于「宠物栏」中。是否需要重命名？”

    “否！”

    关闭提示，深渊马上打开宠物栏。

    坐骑面板内，赫然多了一匹通体雪白的马匹。

    「白马，需求等级LV6，全属性加1，坐骑移速10」。

    深渊将这「白马」，设为「出战」状态。

    那微小的属性提升，则直接被他忽略。

    “咻——”。

    “咴咴——”。

    随着深渊一声口哨，那匹白马蓦然出现在附近，快速奔来。

    深渊直接跨步上马，调转方向，离开马场。

    片刻之后，深渊已经身处矿洞门口。

    “这速度，还可以了！”

    深渊点点头，表示满意。

    正常，这段路程步行，大概需要五到六分钟。

    有了这白马，他仅用三分钟左右，已经赶到！

    这速度，基本上是快了一倍。

    但可惜的是，大多数职业骑普通马匹，骑乘场景都有限制。

    象「矿洞」、「地下墓宫」这些地洞场景，是不能骑乘的。

    深渊只得跨步下马。

    “咻——”

    再次吹响口哨。

    那白马用头亲昵的蹭了深渊两下，快跑两步，陡然消失。

    深渊转身，进入「矿洞」。

