    一直码第三章，结果忘了时间，这张更的有点晚了，不过第三章码了大半，十点多应该能出来。

    阳泉县的日军中佐丰岛隼人断定，虎踞岭独立团或者说是王立春会对几天后路经阳泉的日本商队感兴趣，可惜王立春正隐情所困，对一切都没了兴趣。不过独立支队总部却对这个商队有着浓厚的兴趣。这不，新二团团长王猛，带着自己的团直属连，全部换上了便装，秘密来到了虎踞岭。

    王立春来到聚义厅的时候，柳非凡、韩怡正陪着王猛聊天，看到王立春后，王猛立刻起身，热情的给了他一个拥抱：“哈哈，大春儿，想死老哥了！”

    “你是想我们独立团的装备吧！”王立春推开了王猛，这家伙体味太重，他受不了，“说吧，你这次来有什么事儿？听说你带来了不少人，不会有打我们虎踞岭装备的注意吧？”

    要不说柳非凡、邓飞几人喜欢王立春，就是因为他说话的立场和角度，都是站在虎踞岭一边，从没有因为他来自总部，而偏帮总部派来的人。

    王猛不以为意的笑了笑，这才说明了来意。他这次来并不是想从虎踞岭获得什么武器装备的，事实上虎踞岭现在也没有富裕的武器弹药了，不过他这次来的确是有事相求。三天后，有一个日本商队将会路经龙盘山西北，他奉命带人前来伏击，同时也带来了总部给虎踞岭独立团下达的新任务，全力以赴配合王猛，吃掉这个日本商队。

    嗯？听完了王猛的讲述，王立春不由得皱紧了眉头，疑惑的打量了对方半天，才问道：“这个日本商队，运的是什么？”

    “我只知道是东北的一家日本商社，往南方运送的一批物资，至于说具体运输的是什么，我也不清楚。”

    “你不清楚？”王立春哪是那么好骗的，当即一摆手，“那行，你带人去打吧，我们独立团吃点亏，做好后勤补给工作，保证你们这三天的伙食。”

    邓飞腾地一下站了起来：“大春儿，咱咋能干看着呢？”

    既然是日本商社的商队运输的物资，里面一定会有好东西，例如粮食被服之类的，虎踞岭好久没有开展了，虽然还有存量，但也不能坐吃山空啊？何况这个日本商队从自家门前经过，怎么也不能让八路吃了独食不是？

    邓飞刚说完话，就收到了李云彪的眼色，虽然还是稀里糊涂的，不过最终坐了下来，只是一双眼睛瞪得老大。

    王猛笑得更开心了，把总部的命令递给了柳非凡，然后又跟韩怡小声嘀咕了一阵，这才再次来到王立春身边，拍着他的肩膀说道：“这次咱们两个团联手，吃掉这个商队，缴获的物资一家一半，怎么样？”

    王立春毫不客气的一摆手，拒绝道：“我们虎踞岭不要！”

    这一下，不要说李云彪了，连柳非凡和穆招娣都看出其中的蹊跷，也就剩邓飞傻乎乎的不明白，王立春干嘛防着送到嘴边的肉不吃了。

    “韩政委，你看这……”王猛讲话头丢给了韩怡，后者已经看完了总部的命令，起身说道：“王团长你放心，我们虎踞岭独立团一定会完成总部的命令，配合你们……”

    “韩政委，难道你忘了我跟你说的话了么？你是政委，你无权干涉军事行动！”王立春很不习惯有人在虎踞岭，跟自己争夺话语权，尤其是对方还是那种一无所知，只知道无条件的执行总部命令的人。

    “王立春同志，我也告诉你，这是原则问题，我们必须毫无条件的完成总部传达下来的所有命令！”韩怡寸步不让的反击道。

    “我也没说不执行啊！我不是说了么，我们虎踞岭会全力保障新二团同志的伙食供应，这还不算配合？”

    眼看二人又要吵吵起来，柳非凡连忙打圆场道：“韩政委、大春儿，你俩都先歇歇气儿。王团长，你先说说，你们想要我们怎么配合你们？”

    一听柳非凡对王、韩二人的称呼，王猛就知道，在虎踞岭独立团众人眼中，韩怡和王立春的差别。他顿了顿，整理了一下思路，这才详细的说了起来。

    这个日本商队规模不小，一共有五辆卡车，其中前后两辆卡车内，是护送这只商队的日军士兵，只有中间三辆卡车运送的是物资，而护送的日军士兵是一个完整的小队，携带有轻机枪、掷弹筒。

    由于龙盘山一带是敌占区，这次伏击必须速战速决，同时还要考虑到可能会赶来救援的日军，所以虎踞岭独立团的任务，是负责阻击日军援兵，让新二团的战士能够有充分的时间，歼灭护送商队的日军，缴获全部物资。

    听到这里，柳非凡也皱起了眉头：“王团长，我柳一刀是个粗人，没那多心眼，你就告诉我，车里究竟装的是什么！”

    开玩笑，一个日本商行的车队，从东北而来，居然还有一个小队的日军随行护送……这运送的东西能简单的了么？

    “柳团长，不论运送的是什么，咱们都得执行总部的命令。”韩怡劝说道。

    “韩政委，我没说不执行。但王团长的话听起来，这次咱们虎踞岭是要死人的，我总得让兄弟们知道自己是为啥而死的吧！”柳非凡一反常态的硬气起来。他这还算是客气的，那边邓飞和穆招娣都开始蠢蠢欲动了。

    王猛的话说的再明白不过，新二团多打少打伏击，虎踞岭负责阻击，死扛日军援兵……尼玛欺负人还上瘾了不是？居然跑到人家家里来欺负人！

    王猛感觉到了虎踞岭方面的怨恨，连忙解释道：“这个阻击还是不一定的。如果我们动手快，说不定能够敢在日军援兵到来之前就结束。”

    这一下连李云彪都忍不住了：“既然你这么说，那这样吧。你们负责阻击鬼子，我们独立团负责打伏击，到时候所有缴获，全归你们，行吧！”

    话说到这个份上，就算是彻底闹僵了。王猛求助的目光看向韩怡，后者略作犹豫后，开始劝说柳非凡等人。按照以前的经验，这些人会看在她是个年轻女娃的面子上，有所退让，至少也会保留意见，然而今天她却发现她的劝说不好使了，就连曾经暗中支持她的柳非凡，这次都阴沉着脸一声不吭。

    都是因为那个可恶的家伙闹得！韩怡很快就明白过来，将目光转向王立春：“王副团长，你有什么建议么？”

    “我的建议早就提过了。”对韩怡，说实话王立春没有任何好印象。虽然他说过不怪对方恩将仇报，但这毕竟像一根刺似的扎在自己心头。哪怕他曾经还因为把怒火借故发泄到对方身上而道歉，那也只是看到对方是女人，而展现出来的绅士风度。

    没错，他心底承认韩怡对虎踞岭独立大队的改造，也认为将这支队伍改造的正规一些是有好处的，但是他不喜欢韩怡事事插一手，尤其是在打仗方面，韩怡在某些方面简直就像是一个无知小儿。就像今天，总部这回的命令肯定是猫腻的，而且不论从哪个角度来说，都对虎踞岭独立团不公平！

    这其实是他误解了韩怡，韩怡何尝看不出其中的蹊跷？只不过作为一直接受无产阶级思想教育的她，早已习惯成自然，对于总部下达的命令，要毫无条件的执行，这是每个共产党人最基本的觉悟。

    王立春毫不客气的回了个软钉子，令得韩怡头疼不已。早在她得知王立春回来的时候，就曾担心过，会加大自己改造队伍的难度，直至没想到会发生的这么快，这么强硬。

    这回王猛也看出来了，韩怡还是太年轻太理想化了，就跟他新二团的那个政委一样，说得不好听是有点教条主义，虎踞岭的大事小情，还得是王立春这个吊儿郎当的家伙说了算。可如果有选择的话，他是真的不愿意跟王立春打交道。就像现在，你看他斜斜挎挎坐在椅子上，翘着二郎腿，斜着眼抽着烟，怎么看都不想一个受过教育的革命战士，简直就像是个流氓！

    他这是没去过上海，没见过那里的黑社会，要不然就会明白王立春从哪儿学会的这种坐姿了。

    “诸位，我知道这个命令听起来好像对你们虎踞岭独立团不公平，不过这是总部的命令，不论能否理解，我们都要坚定的执行。大春儿，你是抗大毕业的学员，又在前线战斗了将近两年，这最基本的道理你还不明白么？你不能在这种问题上再犯错误啊。”王猛说到最后，开始变得苦口婆心。

    “你别吓唬我。”王立春哪会听不出王猛话中的意思，他刚因为犯了错误，丢了政委的职务，“总部的命令只是让我们独立团配合你们，我有说过不配合么？可就像我们团长说的，这次我们独立团是要有兄弟牺牲的，我们总得给他们个交待，让他们知道为什么而牺牲吧！”

    “这个我真的不知情。”王猛撒谎了，“不论里面有什么，这支日本商队我们都必须打掉，这是总部首长的指示。王参谋长，总部首长也说了，你打仗鬼点子多，如果你有什么想法可以说出来听听。”

    “我倒还真有想法，不过我想先听听王团长你的计划。”王立春放下了二郎腿，踩灭了烟头，兴致勃勃的看着王猛。

    !