    虽说反对意见不少，但投降纳多氏的决议最终还是在博科巴特、博科裡仝、大祭司的全力支持下通过了。

    然后命不久矣的博科巴特立刻派遣人员前去纳多氏商讨投降事宜。

    刚接到消息的纳多兰德甚至以为自己在做梦！宿敌博科氏竟然要向纳多氏投降了！纳多兰德反复询问了三遍博科氏的使者，再三确认他不是博科氏派来戏耍自己的后，纳多兰德差点了疯了！

    大肆发泄一番，然后冷静下来的纳多兰德详细的向使者询问了博科氏投降的原因。因为之前博科巴特有交代，博科氏使者向纳多兰德详细介绍了博科氏中发生的事，甚至连大帐之中博科巴特和手下的讨论都一字不差的告诉了纳多兰德。

    听完之后，纳多兰德先是下令好生招待博科氏的使者，然后将自己关在大帐中两个时辰，期间谁都不见。

    两个时辰后，纳多兰德再次出现在众人面前时，众人只觉得纳多兰德好似一瞬间苍老的了许多，两鬓都生出了几缕白发。

    之后纳多兰德召开邑落会议，向众人通告了博科氏希望投诚的事情。

    纳多氏众人先是大喜，然后就开始兴高采烈地讨论怎么划分博科氏的牧场、牧民，怎么将博科氏的战士统统打为奴隶。

    旁边的博科氏使者听着脸色早就变成了锅底色。

    然后纳多兰德出手了，先是当众重责了叫的最欢的纳多巴布，然后亲自安抚博科氏使者。宣布两族之后必定亲如兄弟不分彼此，绝对不允许任何人再追究之前的的任何仇恨，博科氏的勇士就是纳多氏的勇士，其中各级首领的财产全部保留，任何人不可掠夺。

    这一番信誓旦旦的保证下来，博科氏使者的脸色才好看了一点。

    但这样一来，纳多氏族人不干了！

    以纳多巴布为首的的强硬派强烈不满纳多兰德的决定。他们本应该是这场战斗的获利者，瓜分博科氏的财富他们分的最多。现在这样一来却没了收获，甚至连原本开战之前纳多兰德承诺的财富都不能兑现，因为纳多兰德也没钱了！

    面对这一幕，纳多兰德先是将强硬派的首领，自己的儿子纳多巴布叫到自己的大帐中，狠抽了几十鞭，然后又是一番悉心教导，最终说服了纳多巴布。

    没了纳多巴布这个领头人，强硬派的底气顿时不足，纳多兰德晓之以理动之情，再加上统御部落多年积累下来的威望，总算是摆平了强硬派的反对。

    这样一番折腾，时间已经到了第二天，纳多兰德不敢再耽搁。挑选了几名被俘的博科氏将领，不顾纳多氏族人的强烈反对，孤身一人踏进了博科氏的邑落。

    进过这么长时间的耽搁，博科巴特【生命献祭】时效已过，已经彻底失去了生机。

    面对博科氏普遍敌视的目光，纳多巴布从容淡定的以极高的礼节祭拜了博科巴特一番。这种大气的举动为其赢得了不少博科氏族人的好感。

    然后纳多兰德又将在纳多氏的那番话重复了一遍，并再三声明自己是孤身一人前来，表现出了极大的诚意。

    一番表演过后，博科氏对其敌意大消，甚至不少人佩服他是个光明磊落的坦荡汉子，不愧是长生天的优秀子民。

    然后纳多兰德趁热打铁，当场划破脸颊，按照鲜卑人的风俗习惯，与博科裡仝结为兄弟。

    “长生天见证，我纳多氏博科氏的仇恨就此随风而去，谁若再提起两族过往，天人共戮！”

    纳多兰德跪在博科巴特的尸首前郑重发下誓言。

    看到这一幕，博科氏众人顿时被纳多兰德折服，纷纷宣誓效忠。

    纳多兰德返回是邑落的时候是博科裡仝亲自带领几百名博科氏精锐将其护送回来的。

    第二天，博科、纳多两族开始了轰轰烈烈的合并计划。

    尽管其中两方均存在相当大的反对力量，但是在纳多兰德和博科裡仝两人强力压制下，合并工作还是有条不紊的进行着。

    商戢对纳多氏的所作所为全程旁观，但一点都不插手。无论是他说服本部接受博科氏投降，还是孤身前往博科氏收服博科氏族，商戢都是采用冷眼旁观的态度。

    “这个纳多兰德还真有几分魄力。”亲眼见证了纳多兰德收服仇敌为己用的手段，商戢也不得赞叹道。

    要知道，纳多兰德可不是玩家，没有死亡重生的能力。孤身一人前去博科氏，绝对是在拿自己的性命去赌，一个不慎就是被剁成肉泥的下场。

    当然，也正是这种魄力折服了博科氏，令合并氏族的阻力减少了许多。这一点，商戢都不得不表示佩服。

    “他的手段还不止这些呢！”旁边的陈冠插了一句。

    “哦？陈先生收到什么消息了吗？”

    之前陈冠训练的【布衣密探】已经全部派遣出去了，博科氏也是重点监控对象，其中密探数量并不少。

    “主公，这个纳多头人可真不简单。在之前被俘的博科氏士卒面前教训博科巴布，痛斥了他向博科氏索取钱财度过难关的建议。然后再将这些俘虏打乱放回。据属下得到的最新消息，博科氏已经召开会议商讨拿出一部分财务支持纳多氏抵御钶壑氏入侵的事情了。”陈冠轻笑一声，缓缓说道。

    商戢闻言哑然失笑，这手段不算高超，但绝对有效，比之强行索取掠夺还体面了很多。博科氏想要真心想要融入纳多氏，那么必然免不了大出血。

    “柏首，向颉鼓部和钶壑氏安插人员的事情办得怎么样了？”不理会纳多兰德的这些小手段，商戢转而询问起情报建设工作。

    “主公放心，我已经向颉鼓部派遣了八名【布衣密探】，钶壑氏也派遣了三名，附近的各个氏族也都有派遣，其它的不敢保证，但凡任何军队调度必然瞒不过主公双眼。”

    陈冠轻抚胡须，自信的说道。

    “嗯，如此就好，看情形，咱们和钶壑氏免不了一战啊！”

    “主公英明，据属下所探听到的消息，偲户回去后声称是纳多氏与博科氏联手坑害钶壑氏精锐，本来钶壑氏头人还是将信将疑，结果现在博科氏与纳多氏开始合族，钶壑氏已经彻底相信了偲户的谎言，并扬言要为族人复仇！”

    “风雨欲来啊！”商戢感叹一声，不过眼中涌现出的战意暴露了他真实的想法！

