    第867章 盛家五子低头，前辈，这是一场误会

    长矛在弓弦上弹射而出，朝着盛延堂的猛虎傀儡袭杀过去！

    在此千钧万发一刻，方舟内。

    林婉雪看着朝他们扑来的猛虎傀儡，脸色一片刷白，白洛眸光定定的说道：“小雪，别怕，师父会保护好你们的！”

    她准备再次凝聚远古血脉，要凝聚出法身，来抵挡这地仙境界的猛虎傀儡一击！

    她因为今天才使用过这个法身，自身的生命力损耗极大，这次再用的话，很有可能会因为法身所需要的庞大能量，而直接把她整个人的生命力抽干！

    但是，她此刻已经不想去顾及自己了，她得让林婉雪他们活着！

    捏碎玉牌，等于示弱，不到万不得已的时候，她不会跟盛家人示弱！

    她素来要强，也不是一个会示弱的人！

    就在她准备凝聚法身的时候，忽然，朝着他们扑来，即将扑到他们方舟上的猛虎傀儡，倏地被一根急速破空而来的东西刺穿！

    随后，整架傀儡都从半空中掉落了下去。

    摔成一地碎片。

    小白突突突的快跑！

    嘴里不断的发出嗷嗷嗷的声音。

    “啊啊啊啊，好惊险啊！差点以为死了！”

    “是主人救了我们！”

    “主人太强了！”

    “啊啊啊，主人，你就是我的光，你是我的神，最崇拜你了！”

    ……

    小白狐的语言，林婉雪他们都听不懂，但是刚才那一刻，他们的心也都悬到了嗓子眼。

    苏烨松了一口大气，两头地仙级猛虎傀儡都被他儿子摧毁了，这场战斗，胜负已经很明显了。

    但是，不知道他儿子的那个地仙境界能维持多久。

    他感觉他儿子应该是开了挂的，有些挂可以一直开，有些挂，会有时间限制。

    比如以前很早的时候，他儿子一拳就锤爆了宗师的事。

    就属于时间限制的挂。

    这一次，不知道他儿子开的这个地仙境界的挂有多持久。

    “小白，快跑！”这是苏烨给小白狐传递过去的精神信息。

    不管他儿子的挂能开多久，他们先跑了，不给他儿子带来拖累，就是最好的。

    他儿子有神足通技能，即使开的挂时间到了，也可以快速的跑掉。

    --

    苏辰这边。

    盛延堂不可置信的看着自己的地仙境界的猛虎傀儡也被土著小男孩斩杀了！

    地仙境界杀地仙境界，怎么突然变得这么简单了？

    秘境里的土著这么猛的吗？

    那精神力，实话的也太不可思议了！

    他们家的地仙，精神力也没能凝聚出这么恐怖的爆发力！

    一击就杀掉地仙猛虎傀儡！

    虽然说这是傀儡，但是，傀儡只要有足够的高品晶石，那它的战斗力跟真正的地仙是一样的！

    甚至因为他们是机器，不是人，不会有痛感神经，也不会有害怕的情绪，只要主人给它们下达了命令，它们就算是死也会完成。

    所以，一般情况下，它们比同境界的人还要厉害！

    但是，两头猛虎傀儡在这个土著小男孩面前，却不堪一击！！！

    太震惊人了！

    就在他准备跑的瞬间，他感觉到有一只无形的大掌抓住了他，用精神力看过去。

    一瞬间，他整个人都懵圈了。

    只见，一只用精神力幻化的遮天大手，直接握住了他！

    而他，在这只遮天大手里，就如同足球和足球场的对比！

    特别的渺小！

    而且，他还看到不止他被抓到这只无形大掌里，盛启堂也被抓在了这里！

    “大哥，怎么办？”此刻的盛启堂满脸的惊恐，立刻用精神力跟盛延堂交流。

    他不像盛延堂有个厉害的父亲和爷爷，他没有可以在秘境里来去自如的地仙傀儡！

    因为这种傀儡特别难炼制。

    比在秘境外使用的傀儡还要难炼制。

    因为需要考虑到深渊的灵气，以及蓝星表面的灵气，两种灵气都得通杀，才可以让这架傀儡，在两个地方，都可以正常使用。

    而且，地仙境界的傀儡，即使在他们盛家，也是极为罕见的，并不是随意就能拿出来的。

    他作为盛家的嫡系，也是没有的。

    只有特厉害的嫡系那一脉的天骄才有。

    比如盛延堂、盛光辉！

    所以这次来寻宝，明知道盛光辉三兄妹两个采药中期，一个采药初期，盛延堂也邀请了盛光辉三兄妹过来一起寻宝，而不是喊采药后期的盛纬等人。

    因为盛延堂知道盛光辉手里有好东西。

    甚至有地仙境界傀儡。

    盛延堂用精神力说道：“不用担心，我们跟这个小男孩并没有仇恨，我跟他说一番。”

    “他不会对我们怎么样的。”

    “毕竟这里只是小小的秘境，即使他背后有养生主境界的家人，又如何？我们可是盛家的天骄！”

    “他们如果敢在这里杀了我们的话，他们全族都要被灭！”

    这会儿，苏辰用精神力凝聚的大手，直接把盛延堂和盛启堂抓了过来，扔在盛光辉三人旁边。

    盛光辉见盛延堂的地仙傀儡也土著小男孩轻易摧毁了，他这会儿也开始惶恐了。

    但是他面儿上还是冷静的。

    朝着苏辰，双手作揖，恭敬不敢有半点忤逆之心的说道：“不知苏辰是前辈的好友，是我们之前得罪了，我们不是故意要闯秘境，我们是来这里参加比赛的，绝对不会伤害秘境里的一草一木。”

    “也不会打扰到你们的生活。”

    “我们参加完比赛就走。”

    说这话的时候，盛光辉的手里捏着玉牌。

    准备随时捏碎玉牌跑路！

    回过神来的盛朝亮也赶紧低头恭敬的说道：“前辈，这都是一场误会。”

    妈呀，对方都没真正出手，只是用精神力凝聚出来的大弓以及一杆长矛宝器，就轻而易举的斩杀了两头同境界的猛虎傀儡！

    这实力，太吓人了！

    也不管对方是不是只是一个五六岁的小孩子了，一概尊称前辈。

    就怕一不小心惹毛了对方，对方把他们这一群人都杀了！

    面对地仙，他们这些人世间境界的天骄们，也都是半点脾气都不敢有的，更加不敢造次。

    盛素素一个屁都不敢放，怕自己说多错多，恭敬的低头。

    (本章完)

