
在无人机实时传输的画面当中，特战分队的行迹若非被特殊的符号锁定，只怕在这片刚刚铺上葱绿，但地面依旧有土石的斑驳到的环境中，很难一直盯下去。

樊有昱不是没有看过特种部队的作战过程，但能够在地方部队看到这样的情形，他的兴趣更加盎然。

霍显民似乎读懂了樊有昱的心思：“这支分队啊，据说是营长专门从夜老虎挑来的。他们的过去我们都不了解，但这段时期的训练当中，表现确实比普通战士要强太多。”

“我们的步兵一直将他们作为榜样。”

樊有昱不无赞叹：“能够想到用这样一支分队来进行侦查，不得不说，合成营确实突破了很多人的认知底线。”

“不得不说，特战分队的作用确实很大。现在只是没有实战的目标，所以大材小用当侦察兵使。”

霍显民是真的心情舒畅，他还是第一次将指挥玩的这么舒服。

话还没有说多少，特战分队已经到达既定区域，将准确的坐标通过短报文发送到了指挥所。

霍显民感受着樊有昱肯定的目光，底气十足地发布命令：“炮兵连注意了，坐标北纬38度18分20，东经101度20分35。定位准确后，自行发射。”

射击目标处预定的靶点在无人机传来的画面中，安静了不过三分钟。

三分钟之后，沉重的炮弹狠狠砸在这片区域内，强烈的冲击波和弹头砸起的碎石，将靶子全数湮灭在烟尘当中。

烟雾散去，所有的弹坑都处在有效爆炸范围之中，这个精准度，让樊有昱再度赞叹：

“好样的，这个炮兵连是从47军的高炮旅拉来的吧？去年我才看过他们参加的演习，没想到过了半年，再次看到的时候，一个炮兵连都能给我这样威猛的气势。”

说起炮兵连，霍显民可得意了。

“还是得感谢高炮旅送来的这支精锐。有了他们，我们上可以打武装直升机，下可以对付类似今天这样的炮兵阵地。如果后期协同训练到一个合适的程度，炮兵独自作为火力压制点，这样完全能够让装甲部队腾出手去对付更多的敌人。”

协同就这个好处，只要把握好度，多兵种的攻击可以在同一时间发起，也可以分层次分阶段释放，火力大小随时能够调整，完全能够让敌人疲于应付。

更兼作战方式灵活多样，简直让人防不胜防。

“好，那我就等着你们成功的那天。接下来呢，装甲部队是不是应该发起攻击了，我着重要看的就是这个。”

一个木桶能够盛多少水，完全要看它最短的那块板。

猛虎营最大的短板就是装甲部队，因为这里除了几个主要军官，兵是新兵，军官也是外行。

半年时间，如果装甲部队的战斗力出具规模，那么一年内形成战斗力就不是一句空话。

霍显民没有隐藏躲闪，非常坦然地将画面切换到装甲部队上边。

与此同时，装甲部队的通讯系统也被转接到扩音器上。

“装甲一连，现在我命令你们，正式展开佯攻。二连三连，再次明确你们的任务，当一连发动攻击的时候，你们迅速从左翼突入。”

“三连，你们尤其要注意，在你们负责进攻的路上，有一段坡度1的路段，训练了这么长时间，我要看到你们安全通行。”

坡度1，就是倾角45°的山坡，这已经是99坦克能够安全形势的最大坡度了，稍有不慎，就会出现事故。

说真的，下这个命令的时候，沈耘心里也捏着一把汗。

但训练就是要不断地接近极限，甚至达到极限。

对于装备的参数，沈耘有非常深刻的理解。有些参数，设定的极限是可以突破的，比如狙击枪的最大有效射程，这个借助外界因素，是可以进行突破的。

而有些极限，就真的是极限了。

比如这装甲的爬坡度，就是永远无法绕过的一道坎。坦克的自重，以及装甲内部人员的质量分布，都会对爬坡度造成重大影响。

45°已经是军工厂经过缜密计算，在实战中能够实现的最大角度了。

曾经的演习中，没有实战任务，也没有实弹射击，45°的目标三个装甲连全都达到过，甚至没有出一次事故。

但这是接近实战的环境，沈耘就怕这些官兵心里一个紧张，稍微有些操作失误，就会酿成大错。

“三连全体都有，坡度1的路段，我会开在最前边带你们走过。你们的心里除了沉着冷静，不要有其他任何念头。都给我记住了，这是第一次，但绝对不是最后一次。”

来到西北，沈耘的身上那股子狠劲越发明显了。

画面中他的营长坦克身先士卒，在三连前边，率先开始在这片山坡上攀爬。

“沈耘这小子，确实有那么一股子味道。霍显民，你觉得，这趟他们能成功吗？”

樊有昱兴致勃勃，看着画面中坦克极力克制着自己的速度，缓缓上爬，忽然回头看着霍显民。

本来以为霍显民可能需要犹豫一下。

毕竟这种事情，谁都说不好。不怕一万就怕万一，如果沈耘带头翻车，那接下来场面可就不好看了。

“参谋长，您就放一百个心吧。如果您知道开车的是谁，您就不会有这样的疑问了。”

“谁，高拥军？”

高拥军的大名在军区都是挂了号的，毕竟他是整个21集团军最有希望晋升一级军士长的那个，如果是他上手，当然是万无一失的了。

可是，霍显民那微笑的表情，明确告诉他不是高拥军。

那会是谁？合成营也没有隐藏另外一个装甲高手啊。

在樊有昱疑惑的眼神中，霍显民缓缓吐出四个字：“我们营长。”

或许感觉樊有昱可能不觉得沈耘在装甲技术方面有多厉害，樊有昱十分肯定地解释道：

“我们营长的实操技术，就连士官长都说比不过他。您可能不相信，论对装甲的了解，咱们营除了士官长，营长自认第二，没人敢认第一。”

PS：今天晚上不要脸了，更几章，就推荐几次汉唐风月1大佬的《抗战之还我河山》。emmm，灵魂画手帘秋霁还专门为汉唐大佬做了一副人物肖像，有兴趣的可以到角色管理了解一下

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10482135"  chaptername="第七百一十六章  开车的是咱营长">加入书签</a>
</div>
