    陈思瑶起阵的「阵」字一出，叶明已将玄天剑握在手上。

    叶明虽对这些大门派有着天生的好感，可一但对方可能威胁到自己性命，他仍会毫不犹豫的痛下杀手。

    陈思瑶对此也早有准备，她向后跃开，同时将右手七首举至身侧，注入真元。

    便在这一霎，叶明感到这股真元顺着某条看不见的道路流动，将这块区域包覆起来，他神识一探，才发现天璇斋不知何时在周围摆了三件法宝，却是方才陈思瑶用着空出来的左手打了暗号，而墓道昏暗，他的注意力全被陈思瑶吸引过去，没有发现。

    不过他也不在意，攻势不变，仍追向陈思瑶。

    他不知道这是什么阵，有什么效果，但他知道主阵者便是眼前这个姑娘，而阵眼便是她的匕。

    杀了主阵者或破坏阵眼，什么阵也得破。

    却没想到这回换陈思瑶高举双手，道。

    「慢！」

    这话喊完，叶明一式当关已经踏了六步。

    他第七步踏开，散了真元，玄天剑仍向前刺出，自陈思瑶颈边穿过。

    叶明已收了笑容，面无表情的看着她，掌中剑几乎贴着陈思瑶玉颈，她甚至仍感受到剑上寒气，刺得生疼。

    陈思瑶还该庆幸叶明停得即时，否则要再往前半步，她一头乌黑亮丽的秀发，恐怕要被吹毛断发的玄天剑斩落大半。

    虽剑在颈侧，陈思瑶毕竟是天璇斋首席弟子，仍神色镇定，道。

    「我们没有要攻击你的意思，立阵不过是怕你逃了。」

    说到这儿，她瞥了眼玄天剑，道。

    「......当然，看来你不需要逃。」

    立了阵后，攻不攻击自然是对方说了算。叶明没有移开剑，道。

    「合作？」

    「嗯，合作。」

    剑贴得太近，陈思瑶不敢点头，解释道。

    「你需要我们带路，以此为代价，有些机关我们也需要你出手相助。」

    叶明闻言，笑道。

    「根据我听到的情报，似乎所有门派上回都只闯到头几关而已。」

    陈思瑶也不反驳，道。

    「没错，但你应该有听说过我们天璇斋拿手什么。」

    叶明听着陈思瑶的话，也有些心动，古仙墓内有无数阵法，除非硬实力够，否则九成以上都需要解阵才能通过，有天璇斋相助，深入古墓自然轻松许多。

    不过天底下岂有这么好的事？叶明想了想，打趣道。

    「合作需要立阵？」

    没想到陈思瑶也颇有闲情逸致，笑道。

    「公子，你是魔教中人。」

    叶明闻言不禁莞尔，轻笑两声，长剑也稍微往外挪了些，笑道。

    「看来我们双方互不信任，又该如何合作？」

    陈思瑶对叶明的问题早有准备，随即自储物戒指中取出两条红色手链，道。

    「用这个。」

    叶明瞥了几眼，只见手链毫无缀饰，只是单纯以红线编织而成，不过红线质地特殊，并非凡品，这手链自然也是件法宝。

    陈思瑶也不卖全子，解释道。

    「这是同命绳，施术过后，只要其中一方死亡，另一条绳子便会化针入体、万针穿心。」

    这古怪法宝叶明倒是略有耳闻，笑道。

    「确实是个方法，代价却大了点，若姑娘要绑一辈子，我岂不倒楣？」

    「你！」

    陈思瑶登时发火，怒叱道。

    「放心好了，我也不想和你这妖人绑命，同命绳施术以双方真元为准，谁多谁少都无用，到时施术能维持多久你自然看得出来！」

    见陈思瑶忽然发火，叶明这才想起自己在哪儿听过这同命绳，收剑赔了一礼，道。

    「在下无意冒犯，一时口快，抱歉。」

    这么鸡肋的法宝，自然不是特别发明来让两个互不信任的人合作之用，同命绳又称作「相思链」，其实是给情人用的，才会制成红色。

    修士时有争斗，性命无常，有些深情的夫妻、情侣便会戴着这相思链，表示若是对方死了，自己亦不愿独活，万针穿心也不如失去对方心痛。

    陈思瑶买这相思链当然也是未来要和心上人用的，只不过此时她需要叶明相助，双方又互不信任，方才脑中忽然神来一笔，想到这个法子。绑了同命绳后，彼此都要保全对方性命，自然只能齐心向前，恐怕发明这同命绳的人也没想过它还有这种用法。

    见叶明如此郑重的道歉，陈思瑶呼了口气，也不追究，抛过红绳，道。

    「像我这样放在手上，和我对掌。」

    叶明端详几眼，便依言放在左手手腕上，和陈思瑶大手对小手。

    掌一对上，陈思瑶便开始念念有词，就像陈思瑶说的，叶明知道这姑娘不会想和一个魔教妖人同生共死，也不怕她作怪。

    咒不长，几秒后陈思瑶便问道。

    「绑七日？」

    开墓时间正巧是七日，陈思瑶提出的时间相当合理，不过叶明有自己的打算，摇了摇头，道。

    「我来此有事，需要独自行动，五日吧。」

    陈思瑶闻言，道。

    「我们人多力大，也不占你便宜，寻得之财我六你四，寻得之物轮流先挑，我们先，如何？」

    这也太「不占便宜」了吧？叶明暗暗好笑，不过若要破阵确实是他仰赖天璇斋远多过天璇斋靠他，但他想脱队是为了万仙盟之托，倒和寻宝没有关系，道。

    「分宝便如此吧，我是真有事才要求五日。」

    「我不信你。」

    反正要绑命，陈思瑶也挑明了，直接道。

    「若你五日后欲杀人越货，古墓危机四伏，我们防不胜防。」

    叶明闻言也知道陈思瑶的担忧有其道理，双方本就不信任，再次强调也无用，他耸耸肩道。

    「七日便七日吧，但五日后我会脱队行动。」

    「那改作七三分，每次都由我们先挑。」

    陈思瑶也抓准机会讨价还价。

    叶明暗暗好笑，反正他本就不在意这墓中宝物，点头道。

    「成交。」

    这大概是全九州最不旖旎的绑链场景。

    成交后，陈思瑶又念了几声，便道。

    「把真元聚在手腕，若你担心，可以一点一点慢慢聚。」

    语毕，她便运了一些真元过去。

    叶明探得清楚，陈思瑶聚的真元确实非常少，能否维持一个法宝七日都难说，便跟着聚了过去。

    结果同命绳取的真元反而还比叶明想像中还要更少一些，汲取真元后，相思链垂下的两端便自己打结束起。

    越少越好，叶明也不在意，只是抬手看了看这相思链，特别的质地相当轻柔，加上链子本身极轻，完全感受不到戴了手链，丝毫不影响动作。

    见叶明在看相思链，陈思瑶道。

    「擅自拿下也会触发的，这可是赵远大师链的同命绳，以你的修为不可能抵挡，别做傻事。」

    「还有，若你想对我的师弟妹出手，我会直接动手了结自己的命。」陈思瑶最后补充一句，便解了阵。

    方才陈思瑶立了隔界阵以防叶明逃跑，而这隔界可不只挡内外的攻击，而是以真元将两处隔开，便是声音也无法传递，赵紫嫣才会拿来隔音。

    外头四名师弟妹都不知她和叶明究竟在演哪出戏，尤其看到两人绑相思链，惊得眼珠子都要掉下来了。

    陈思瑶也知道会引起众人误会，不过方才又浪费了许多时间，必须加快脚步，只得一面走一面解释。

    叶明只是默默的跟在后头，看着手链，荒唐的想：那面玉牌莫非是专门挡这万针穿心用的？赵叔，您才是天心道人吧？

