    踩着夏日的尾巴，踏入太阳炙烤的军营。入耳皆是喋喋不休的抱怨声，足以见大家的抵触情绪之强烈。

    原本李牧准备继续在家咸鱼的，怎奈为了减少大家的抵触情绪，唐国公特意召集军官们过来议事，并且还勒令所有人都必须要参加。

    同僚们的兴致虽然不怎么高，却依旧正常的打着招呼，李牧悬着的心放下了大半，看来做好保密工作还是有价值的。

    要是暴露了和始作俑者之间的关系，莫说是热情的打招呼了，不拳脚相加的都是生死之交。

    大家在帝都的小日子过舒舒服服，这个时候打发他们去外面吃土，搁谁心里都会不舒服。

    尤其是有家眷的，打发他们出京平叛，那就是要人家妻离子散。距离生死大仇，估摸也不远了。

    ……

    “我等勋贵世受皇恩。方今天下大乱，乱党与魔道妖孽四起，正是吾等报效皇国之始。

    尔等乃勋贵之精英，皆是国之栋梁。此诚大周危急存亡之秋，皇上召唤天下贤士欲平定天下，尔等可愿效力？”

    唐国公的话音刚落，下面就爆发出一阵赤诚之声。

    “吾等愿效犬马之劳！”

    可惜这些托儿吼得虽然响亮，但是放在上千人的军官团中，他们的人数实在是太少了。

    甭管他们如何卖力带节奏，大家就是不吱声。大义绑架、精神鼓动，忽悠一下中二少年还行，想要对付这群老油条，还是远远不够。

    看着不为所动的一众手下，杨硕的脸色瞬间阴沉了下来。咬了咬牙，仿佛是在狠下决心。

    “现在开始，凡是主动报名外放者：一律官升两级，优先安置在京师附近任职！若是有想去之地，也会尽力协调。

    本公的信誉怎么样，你们是清楚的。朝廷那边，老夫亲自去说。就算是拼着统帅的位置不要，也会兑现给你们承诺！”

    凭借丰富的人生经验，李牧一眼就看了出来，上面的唐国公是一位老演员了。

    大周官场是什么格局所有人都清楚，但凡是条件好的地方，官员早就塞得满满的。裁撤冗员都来不及，怎么可能还有他们的位置。

    将他们外放的主要原因是为了平叛，次要条件才是皇帝看禁军不顺眼。既然是平叛，又岂有停留在京师周边的？

    恐怕这个就近任职，那也是用千里做单位。以大周帝国的庞大疆域面积来看，三五千里都能够算是附近，偏远地区都是十万里开外。

    至于协调任职地，那纯粹就是一个笑话。若是任由大家自己选择，岂不是全都往自己家族封地附近靠？

    朝廷要是敢答应，估摸要不了多少年，大周帝国就会被诸侯们暗中吞噬一空。

    刨除这些空头支票，在官位上，这波确实给予了照顾。正常的京官外放都是升一级，破格提拔几乎不存在。

    现在主动报名就升两级，朝廷的大方程度，远远出乎了李牧的预料。不过，这也从侧面反应了地方局势的危急。

    或许眼前这位唐国公也出了力，毕竟是强逼着大家去上任，要是不在官职上安抚一下，没准这些人就罢工不干了。

    大周又没有军官培养机制，不用这些勋贵子弟，还能用谁？

    禁军中这些家伙，看似能力平平，实际上在勋贵集团内部已经是能力偏上的了。纯粹的废物，也满足不了入选条件。

    事实证明，还是实际的东西有用。刚才玩儿大义绑架的时候，只有一群托儿在卖力摇旗呐喊；现在许以厚利，蠢蠢欲动的人瞬间就增加了很多。

    重赏之下必有勇夫，李牧敢保证：若是朝廷能够继续提高条件，这里面大部分人都会动心。

    富贵险中求，这是恒古不变的道理。老油条们选择躺平，那是因为被生活逼得没有办法。

    虽说大家都是勋贵子弟，可是勋贵家族子弟那么多，内部也充满了竞争。

    偏偏大周官场也黑得不像话，若是钻营能力一般，分到自己头上的政治资源又不足，纯粹靠熬资历晋升希望渺茫。

    原地不动一连十几二十年，看不到上升的希望，自然只能选择咸鱼了。

    当然，若是利益足够大，大家还是可以拼一把的。就算是咸鱼，那也是能够翻身的咸鱼。

    见有人上前报名，一旁的李嵩跃也跃欲试道：“十三弟，我们要不要去报名？”

    显然，连升两级对他也是有诱惑力的。因为修炼者寿元长的缘故，大周帝国的官，更换频率特别的低。

    别看他们三兄弟现在已经是千户，按照正常的提拔节奏，十年之内能升一级就不错了。

    像李牧这种政治眼光敏锐、自身能力和人际关系都不错的，只要家族稍微使点儿力，不愁捞不到好位置。

    搁李嵩这种眼力劲儿不行的，那就没办法了。十分的政治资源投入，最多能够收获五分的回报。

    在家中的时候还不觉得，但是到了军营之中，李嵩明显能够感受到这种差距。

    别的不说，光看这从一路走来同三兄弟打招呼人的态度，就知道他们各自在军营中混得怎么样。

    豪门是最现实的，有限的政治资源，最后肯定要向回报率最高的子弟身上倾斜。

    到了官场上，决定政治资源分配的已经不再是侯府夫人，而是定远侯本人和一众族老。

    不光是亲兄弟之间要竞争，还要和堂兄弟们竞争。他们三兄弟只是暂时领先一步，这个差距并非无法弥补。

    三人相互扶持抱团，除了关系好之外，也是为了保持这种优势。

    毕竟，大家族培养后辈不光看能力，同时还要看个人品行操守、为人处事能力。

    若是连亲兄弟的关系都处理不好，最基本的兄友弟恭都做不到，如何能够指望这样的人回报家族？

    看了一眼四周的情况，李牧缓缓说道：“先等一等，现在时间还早，不用急着表态。

    我们了解的情报太少，先观望一下局势。朝廷突然给出如此许诺，必定有大事发生。

    不妨先各自去打探一下，搞清楚发生了什么，再做决定也不迟。”

    说话间，李牧已经开始挪动脚步，向自己加入的小圈子迈了过去。

    ……

    客套的寒暄了几句，李牧忍不住试探道：“诸位兄长，贤弟最近在家中养伤，未曾留心朝堂之事。

    朝廷这么急着要调我等全部出京平叛，甚至不惜打破惯例破格提拔，不知发生了什么变故？”

    越是固化的社会，惯例就越难被打破。破格提拔一个人都会引起文武百官的反弹，更不用说同时调任上千人。

    要是不能获得朝中百官的支持，哪怕皇帝下了圣旨，也能够被堵回去。

    按理来说，这种事情一旦拿到朝堂讨论，立即就会闹得沸沸扬扬，定远侯府没有道理收不到消息。

    由不得李牧不多想。对任何一家豪门来说，在朝堂失去了耳目，都意味着灾难的开始。

    一旁的络腮胡子大汉没好气的说道：“能有什么变故，还不是改革派和保守派争锋，我等被殃及了池鱼。

    只是这唐公也真够硬气的，为了诱使我们出京，居然敢开出如此条件，搞得我都有些动心了。”

    话刚说完，一旁书生模样的青年校尉毫不客气的讥讽道：“大胡子省省吧，唐公的许诺虽然诱人，那也得有命享用才行！”

    “周兄，此话怎讲？”

    李牧配合的问道。

    没有卖关子，周校尉冷笑着说道：“别看唐公刚才好像是豁出去了，实际上都是做给我们看的。

    在昨天之前，谁要是敢打破惯例许诺：破格提拔，百官的唾沫星子就能够将人淹死，但是现在一切都不一样了。

    娄山郡在昨天晚上失守了，数十万朝廷精锐全军覆没，还有两名金丹供奉陨命！

    这是近千年来，朝廷损失最大的一次。从今往后叛军就不再是只会小打小闹的乌合之众，而是拥有攻伐州郡，灭杀金丹宗师的一方大势力。

    昨天夜里，皇上连夜召集朝中三品以上大员入宫议事，就是商议娄山郡失守的善后事宜。估摸着接下来，元神武者都会出动。

    娄山郡的事，有一次就足够了，朝廷绝对不能容许发生第二次。

    观一地而知全局，朝中百官虽然迂腐，却不傻。地方局势已经到了崩溃的边缘，破格提拔自然算不得什么了。”

    听了周校尉的话，李牧先是一惊，紧接着又松了一口气。不是有人针对自家就好，他可真怕被主角给祭献了。

    叛军势力壮大，几乎是必然的。反周运动进行了数千年，叛军积攒出了这份家底并不奇怪。

    可惜这些家伙，还是太急了一点儿。出头的橼子先烂，作为风头最盛的反周力量，必将迎接大周帝国的雷霆一击。

    看了一眼众人的反应，李牧故作惊慌道：“糟糕，叛军的目标是东南大运河！或许他们已经开始动手，接下来朝廷的麻烦大了。”

    似乎很满意李牧的反应，一旁的周校尉点了点头说道：“还是李贤弟有见识，一眼就看出了叛军的真实目的！

    娄山郡地处九州之要冲，乃东南大运河交汇之地。若是叛军破坏了大运河，东南各州的水上交通线直接会陷入崩溃。

    不仅东南各州的经济会发生动荡，本该秋收后入京的数千万石漕粮，也会因此而搁置。

    没有这批粮食，北疆的平叛行动，将变得越发艰难，甚至是被迫中止。

    各地的叛军互相串联，也不是一天两天了。恐怕接下来，他们还会继续搞出大行动！”

    虽说这是高武世界，高手拥有开山、裂河之能，搞大运河似乎并不困难。

    但破坏总比建设容易，要是叛军破坏百八十米的运河，可能派几名高手过去，要不了多久就给疏通了。

    可人家破坏的不是百八十米，而是动则数百里、甚至是上千里的河段。就算是拿元神武者当工具人，一时半会儿也搞不定。

    事实上，这样的高阶武者也不可能去干这种没皮面的事。人家的身份段位也不比周天子差多少，大周帝国也出不起那份价码。

    大运河能够贯穿东南十余州，主要还是靠普通劳工肩挑背扛。大人物们即便是有能力，也不会去当苦力。

