    黎堂峰的力气远在我之上，挣扎了几下后，我发现自己真的是心有余而力不足，只能妥协的放缓了力道，并尽量用温柔的声音说：“先放开我，可以吗？”

    他将下巴搁在我的头顶上，轻轻蹭了蹭，说：“就这样抱着吧。”

    这个姿势还蛮舒服的，我索性就妥协了，一门心思的听黎堂峰怎么跟我解释。

    领导酝酿了好一会，开口道：“其实这个客户也不是我介绍给她的，而是她之前在我公司里负责的案子。这客户跟她很熟，都是她牵的线，我不过是做个顺水人情罢了。”

    我轻哼一声，不予置否。

    “我本来也不想公司里有太多她从前留下来的痕迹，跟上次那个客户一起，我都把这些客户让给她了。”黎堂峰顿了顿，又说：“不过这个客户她好像有点搞不定，所以才给我打了电话。”

    我继续哼了一声：“那这样你还不是不愿意把她的号码拉黑嘛！你要真是烦她，你就不可能再接到她的电话。”

    我在心里自顾自的揣测着，嘴里的话自然也好听不到哪里去。

    黎堂听我这么说，手臂猛地收紧：“你怎么知道我没拉黑，我拉黑了，但是架不住人家换号码！你就这么不信任我？”

    我回眸白了他一眼：“信任是什么？菜市场里的大白菜吗？手机拿来给我看。”

    没错，我就是这么一个没什么风度也毫无温柔的女人。一般女人听到对方这么说，估计就会趁此收手了吧！说不定，还有的女人会觉得自己怀疑了对方，心生不安和愧疚。

    但是抱歉了，我不是这样的女人。

    信任的建立本身就是一个巨大的工程，需要耗费时间精力，更需要双方的呵护和保护。建立信任很难，但是摧毁它却很容易。

    这已经不是第一次凌婵找上门来了，我不得不防。

    黎堂峰无奈的看着我，将手机塞进了我的手里，我很快找到黑名单的通讯录，果然里面有几个备注为凌婵的号码，领导甚至还给这些号码编号123以示区别。

    他说：“看到了吧？这下相信了吧。”

    我抿起唇，快速的在他的脸上吧唧亲了一口：“做的不错，这是奖励你的。”

    黎堂峰黑眸里的暗芒一闪而过，搂着我直接吻了上来。

    对于领导后发制人的手段我还是比较服气的，敢质疑就应该勇于承担后果，这个道理我懂。

    等我和黎堂峰从房间里出去时，窗外的天色都已经沉了下来，舞会显然已经过了相互介绍的阶段，现在的气氛达到了空前的高度。

    对着镜子我整理了半天，这才将乱糟糟的头发盘弄好，黎堂峰这厮还不以为意的来了句：“这样也好看，有朦胧美。”

    我们这突然消失了大半天，又突然回到了会场，黎堂峰一入会场就被那个老者请了过去。我看着他们寒暄了一会，然后听到领导用英文介绍我是他的太太。

    老者眼睛一亮，看着我不住的点着头。

    舞会的气氛到底太过吵闹，年轻人们很是喜欢，但是这位老者却表示待不下去了，我和黎堂峰一起，跟着他离开了这热闹非凡的大厅。

    老者拄着拐杖，步伐倒还算轻便，他率先走在前面，我们紧紧地跟在后面。

    要说以前我觉得别墅那样的房子就已经够大的了，没想到法兰西人民中的土豪可以住着跟城堡一样的家，简直叫人叹为观止。

    也不知拐了几个弯，老者终于带着我们到了一间僻静的餐厅，这里已经有不少女佣在安排晚餐了。

    餐厅里的布置也极其的精致，充满了法国乡村的朴实和田园的浪漫。餐桌上摆着鹅肝酱和鱼还有牡蛎，至于当地特色的奶酪和葡萄酒那是必备的食物了。

    在法国，你可以吃到各种各样的甜食，但是蔬菜水果就未必了。所以这张餐桌上也不能幸免，这么多肉类只有两三种的蔬果作为搭配。

    跟黎堂峰妖精打架了一下午，这会我正饿得慌。

    幸好没过多礼让，晚餐就正式开始了。

    吃饭的时候还是黎堂峰和老者聊天的次数更多一些，顶多是问到我的时候，我简单说两句，然后继续埋头苦吃。

    其实我吃饭的动作还算优雅，毕竟也不是初来乍到，和黎堂峰在一起这么久，多少耳濡目染了一些。

    喝甜汤的时候，我突然一抬眼看见了不远处的墙上挂着一张照片。那是一张合照，里面有一个人我看着很是眼熟，只是距离隔得有些远了，我并不能看得很清楚。

    隐隐约约的看着像相册里的那位女主角，也就是我的生母柳小姐。

    不会吧，我下意识的觉得会不会是自己之前看她的照片看多了，导致现在出现连锁反应呢？看个照片里的女人都觉得是她？

    我赶忙收回了视线，把心思继续用在吃饭上。

    还好，黎堂峰和老者都没有察觉到我的视线，他们依旧谈的十分投机。我听了个大概，只能模糊的猜出他们说的是生意方面的事情。

    黎堂峰的英文水平要比我高出不知多少倍，就这样他居然还能非常淡定的时不时夹杂一句法语。

    一顿饭吃完了，趁着起身离开的时候，我特意留到了最后，经过那张照片时我抬眼盯着它看。

    果然！就是她！

    她的身边还站着一个陌生的男人，看起来风度翩翩的样子。照片上除了她和这个男人之外，其余的人都是外国面孔。

    这个男人是谁呢？我不仅狐疑起来。

    虽然，我并不在意我所谓的生父到底是谁，但只要跟这位柳小姐扯上关系的人我多少都会留意一下。

    然而，仅仅是留意罢了。

    这里并不属于法国的城市范围，所以一到晚上四周都陷入了黑暗中，除了远处的路灯还在坚持之外，你看不到任何繁华的迹象。

    舞会终于结束了，除了今天舞会的主角之外，其余的宾客都称兴而归，这主角自然也就包括了亦心。

    等我们吃完了饭走到前面的客厅里时，我终于再一次看见了她。她有些惊讶的盯着我，很快就释然了，朝我俏皮的笑了笑。

