    “呼…..”

    走在学校内的路上，看着四周熟悉的风景，叶琛不由得心生一丝感慨。

    虽然只有很短的时间没有回来，但叶琛却有种恍如隔世的感觉。

    谁能想到，前段时间还是一名普通学生的叶琛，现在竟然已经是青龙商会的会长了？

    牵着叶琛的手，紫凝梦也感觉十分的不真实。

    上次在学校的时候，她还在为跟王宏结婚这件事而发愁，可现在，这件事不仅被叶琛解决了，她也自由了。

    作为学校公认的校花，紫凝梦的出现还是在路上吸引了不少人的目光的。

    当看到紫凝梦被叶琛牵着的时候，不少人感觉自己的心都碎了。

    看他们那难看的表情，叶琛仿佛都能够听到他们心碎的声音。

    不过，越是这样，叶琛的背就挺的越直。

    男人嘛，都是好个面子。

    谁不愿意自己的身旁跟着的是一个绝世美女呢？

    尤其是别人那羡慕嫉妒恨的眼光让叶琛的虚荣心瞬间爆棚。

    而他身旁的紫凝梦似乎也察觉到了这一点。

    “叶琛，拉着我你是不是感觉很有面子啊？”

    看着叶琛，紫凝梦十分俏皮地开口问道。

    “那当然！”

    松开紫凝梦的手，将她揽在怀里，叶琛说道：“领着个这么美的女朋友，我当然有面子了，你看那些人的眼光，恨不得过来把我生吞了一般。”

    说着，叶琛还用眼神瞟了瞟路过的学生。

    听到叶琛的话，紫凝梦掩嘴轻笑了起来。

    “那你可得好好珍惜我。”

    “那当然！”

    拍了拍胸脯，叶琛保证道：“我对你的真心可以说是日月可鉴，珍珠都没我的真心真！”

    就在二人聊天之时，在紫凝梦宿舍的楼下，一个穿着得体的男生正手持鲜花站在一个用蜡烛堆成的爱心里。

    而在他周围，挤满了围观的人群。

    很明显，男生是来女生宿舍表白的。

    这种事情在大学里可以说是见怪不怪了，年轻嘛，总是逃不过爱情这两个字的。

    但其实大部分人表白的时间都会放在晚上，也不知道这男的怎么想的，竟然白天来表白。

    这也导致了他脚底下的蜡烛根本就看不出什么效果。

    而就在这个时候，叶琛拉着紫凝梦的手走了过来。

    “哎，叶琛你快看，那里好像有人在表白欸。”

    听到紫凝梦的话，叶琛顺着她手指的方向看了过去。

    “走，我们去看看热闹。”

    爱看热闹是人的天性，叶琛也不例外。

    拉着紫凝梦的手走到人群中，二人开始看起了热闹。

    “凝梦，你说这人是怎么想的，大白天的来表白，你看他脚底下那蜡烛，连火光都看不见。”

    说着，叶琛用手指了指那几乎看不见的火光。

    “可能是太着急了吧。”

    掩嘴轻笑了两声，紫凝梦开口说道。

    还真让她说中了，确实是这个原因。

    男生名叫刘洋，本来他想等晚上在表白的，但今天是个很特殊的日子，520嘛，况且他已经暗恋那个女生很久了，实在是等不及了。

    他的算盘打得很好，早上表白，晚上还能一起去看个电影吃个晚饭什么的。

    就在众人等的快不耐烦了的时候，刘洋终于是开始了。

    而就在这时，紫凝梦也看清楚了他的脸。

    “欸，叶琛，这个人我好像认识。”

    “你认识？”

    听到紫凝梦的话，叶琛十分诧异地看了她一眼。

    “对！”

    点了点头，紫凝梦开始在脑海中回忆了起来。

    “我想起来了，他是我舍友的弟弟，当时在我舍友的引荐下我们见过一面。”

    几个月前，紫凝梦的舍友便向她介绍过自己的弟弟。

    只不过由于时间太久，再加上她是真的不喜欢这个人的聊天方式，因此也不怎么回复他的微信。

    这也是为什么紫凝梦第一眼没有认出来刘洋的原因。

    在发现是认识的人之后，紫凝梦看热闹的心瞬间变得比之前还要强烈。

    可接下来，刘洋喊出的名字却是让她感到十分后悔来这里。

    “凝梦，你在宿舍吗！”

    抬着头，看着紫凝梦宿舍的窗户，刘洋大声地喊出了这句话。

    听到这句话，不管是叶琛还是紫凝梦都愣住了。

    竟然是向紫凝梦表白的！

    看着刘洋的身影，紫凝梦感觉有些无语。

    得，这下吃瓜吃到自己身上来了。

    由于紫凝梦在学校有不小的知名度，在刘洋喊出这句话之后周围人的目光瞬间集中在了紫凝梦的身上。

    当他们看到紫凝梦正和叶琛拉着手，众人的表情变得玩味了起来。

    看来接下来将要发生的事情要比表白精彩的多啊…..

    而此时，正中央的刘洋也顺着众人的视线看了过来。

    当他看到紫凝梦的时候，笑容明显变得更灿烂了一分。

    可下一秒，刘洋灿烂的笑容瞬间就收了起来。

    他心心念念的女神，日日思念的紫凝梦，竟然正在跟一个陌生男人牵着手！

    并且，那个陌生男人看自己的眼光充满了嘲讽，这让他怎么能接受的了！

    其实，这他真是误会叶琛了。

    叶琛只是觉得这件事情有点好笑而已，真的没有嘲讽他的意思。

    但在刘洋的眼里就不是这个意思了，在他看来叶琛这是对自己赤裸裸的嘲讽。

    “凝梦，他是谁？”

    走到紫凝梦身边，刘洋厉声质问道。

    感受着刘洋语气中的不善，紫凝梦皱了皱眉，同样语气不善地反问道：“关你什么事？”

    别看紫凝梦在叶琛面前是一副小鸟依人的模样，但在外人面前小丫头的脾气可不小呢。

    在她看来，你刘洋什么身份竟然跟自己这么说话？

    “凝梦，你怎么能这么跟我说话呢，你难道不知道我有多爱你吗！”

    见紫凝梦这副模样，刘洋看起来有些心碎。

    “那是你的事。”

    撇了眼刘洋，紫凝梦并没有因为他表现得很惨就同情他。

    “叶琛，我们走吧。”

    转头看向叶琛，紫凝梦语气温柔地说道。

    此时温柔的紫凝梦和之前对刘洋的态度截然不同，让人很难想象这是一个人。

    “你们俩给我站住！”

    看着二人的背影，刘洋近乎咆哮般地吼出了这句话。

    紫凝梦对他和对叶琛的态度让刘洋感觉十分的愤怒。

    自己喜欢了你那么久，你竟然跟别的男人细声细语，跟我就是那种不耐烦的语气？

    不得不说，刘洋这个想法真的是十分偏激。

    毕竟，他再怎么喜欢紫凝梦那也是他的事，而紫凝梦选择跟谁在一起同样是她自己的自由。

    这个世界又不是说谁喜欢谁就必须要在一起。

    不然的话也不会有那么多让人遗憾的事情发生了。

    转过身，看着不远处的刘洋，叶琛知道自己该站出来了。

    “不是，哥们儿你二臂啊？你看不出来凝梦是我女朋友啊？”

    叶琛的话音落下后，周围围观的众人皆是感觉有些好笑。

    就连一旁的紫凝梦也是掩嘴轻笑了起来。

    “不，不可能，你一定是用了什么下流的手段才得到的凝梦！”

    指着叶琛，刘洋近乎癫狂般地说着。

    听到这话，叶琛真的是无语了。

    这个刘洋没病吧？

    这是现在叶琛脑子里的唯一念头。

    自己看起来像是那么下流的人吗？

    嗯…..可能有一点像，但那都是假象，他怎么可能是那种为了得到女孩子而不择手段的人。

    况且，这个刘洋到底是不是精神有问题啊，一般人在得知喜欢的人有了对象之后，要不然是献上自己的祝福退场，要不然就是在背后扎小人诅咒自己的情敌。

    怎么到了刘洋这就直接疯了？

    带着疑问，叶琛开口了。

    “那什么，哥们儿，那咱说要不然你去精神科去看看呢？”

    嘲讽！这是赤裸裸的嘲讽！

    怒视着叶琛，刘洋咆哮道：“你给我从凝梦身旁滚开！”

    听到他的话，叶琛无奈地摸了摸脑袋。

    得，看来这个刘洋真的是精神有问题。

    “凝梦，到时候跟你舍友说说，就她弟弟这样再不去治可能真的就来不及了。”

    说罢，叶琛再次拉起紫凝梦的手说道：“我们走吧，不跟神经病一般计较。”

    似乎是为了故意气刘洋，叶琛在拉起紫凝梦的手后还故意在空中晃了晃。

    看到这一幕，刘洋再也忍不住了。

    “子，真是子，老子喜欢了你那么久，你却转身上了别的男人的床，亏我还以为你是个比较保守的女人，原来也是个烂裤裆！”

    刘洋的话音落下后，叶琛的脚步瞬间停了下来。

    “刘洋！你说这话简直是太过分了！”

    转过身，紫凝梦语气愤怒地喊道。

    “哈哈，让我说中了是吧，恼羞成怒了是吧！”

    “你！”

    手指着刘洋，紫凝梦感觉自己委屈的都快哭出来了。

    天底下恐怕没有一个女人能受得住刘洋这样的侮辱。

    “凝梦，没事。”

    轻揉了一下紫凝梦的头发，叶琛说道：“有我在呢。”

    感受着身旁叶琛的气息，紫凝梦重重地点了点头。

    她相信，只要有叶琛在，自己一定不会受任何的委屈。

    “哥们儿，二臂我常见，但找死的二臂我还是第一次见。”

    充满杀气的眼神看着刘洋，此时叶琛的语气十分冰冷。

    在他的心里，紫凝梦已经是跟他的亲人一样重要了，而刘洋竟然敢对紫凝梦说出这样的话。

    “道歉，我就当这件事没发生过。”

    看了眼刘洋，由于他是紫凝梦舍友的弟弟，所以叶琛还是给了他一次机会。

    “道你吗！竟然还敢威胁我，你知不知道老子是谁？”

    得！

    在听到刘洋的话后，叶琛十分不解，为什么这群有点背景的人都爱把这句你知不知道老子是谁，或者你知不知道我爹是谁挂在嘴上。

    “你是谁我不知道，但我知道你很快就要挨揍了。”

    说罢，叶琛的身影瞬间从众人的视线中消失了。

    咚！

    只是眨个眼的功夫，众人只听见一声巨响传来，再次睁眼时发现叶琛已经站在刘洋的面前了。

    哦不，准确的说并不是在刘洋面前，因为刘洋已经飞了起来。

    而此时的叶琛右手成拳，依旧保持着一个出拳的动作。

    众人都不傻，在见到这一幕后，谁都知道是叶琛动手了。

    虽然之前叶琛已经在学校内小有名气了，大家都知道他战力很强，但大多数人并没有见过叶琛出手，他们没想到叶琛的实力竟然已经强到了这种地步。

    要知道，刘洋身高一米八五，体重也有一百六十斤左右。

    这样的身材已经可以说是很壮了，但令所有人都震惊的是，叶琛竟然只出了一拳，就一拳就把刘洋给打飞出去了。

    可是，这还没完，还不等刘洋落地，叶琛的身影再次出现在了他的后方。

    砰！

    又是一拳，本来正在倒飞着的刘洋瞬间感觉到一股猛烈的力量冲击在了他的背上。

    还不等他反应过来，他的身体再次不受控制地向他之前站着的位置飞了过去。

    不得不说，叶琛对于力道的把控十分精准，要知道，刘洋先前站着的地方可是有很多蜡烛的。

    但叶琛这一拳并没有让刘洋的身体倒在蜡烛上，而是让他躺在了蜡烛中间的空地上。

    眼神冰冷地看着刘洋，如果这里不是学校的话，他所承受的痛苦要比现在多百倍。

    这样侮辱紫凝梦，已经触及到了叶琛的底线。

    “你真应该庆幸你是在学校而不是在外面。”

    走到刘洋身旁，叶琛缓缓地开口说道：“记住了，我叫叶琛，不管你有什么背景，如果你想报仇的话，欢迎随时来找我。”

    “哦对了，如果让我知道你在背后再说一句凝梦的坏话，后果自负。”

    说罢，叶琛回到了紫凝梦的身边。

    霸气，实在是太霸气了！

    这是在场所有人心中唯一的想法。

    看着叶琛的身影，不少围观女生的眼神中都泛起了小星星。

    谁不希望有这样一个男朋友呢？

    看着身旁的叶琛，紫凝梦心里也是十分的感动。

    “叶琛，你实在是太帅了！”

    听到紫凝梦的话，叶琛傻笑着挠了挠脑袋。

    “嘿嘿，还行吧…..”

