    就这样，带着一些不爽的负面情绪，共计30万人的预备役大军兵分两路，奔向了交界处，企图将感染者大军拦截在北部腹地之外。

    就算无法击退，也要为正在重整旗鼓的中央军，以及莫名其妙“掉链子“的北方军区拖时间。

    3天后。

    兵分两路的预备役部队完成了帝国交给他们的任务，成功的拖延了感染者进攻北部腹地的时间。

    只不过，拖延的时间实在是有点短。

    ...

    几天的时间，长征中的茫茫感染者大军终于全部赶到了加南市，随后，按照夏风在前线的指示全部进入了北部。

    粗略估计，总人数至少在120万左右。

    帝国分兵行动的预备役部队其中一支，先是在北原市与夏风亲自带领的25万精锐发生了交战。

    在正常人的印象中，感染者虽然个体强大，但在大规模战争中始终无法与正规军抗衡。

    但是这一战，这个常规印象被彻底颠覆了。

    ...

    夏风亲自带领的这25万感染者犹如狼虎之师，预备役部队感觉自己面对的根本不是人，而是一群来自地狱的阴兵。

    在充足的源石支持下，这支感染者精锐已经将战场变成了马戏团。

    说的简单点，只要你在泰拉世界见过的源石技艺类型，我们全都会，而你没见过的，他们就第一次为你表演一下。

    整整25万人，你喜欢的源石技艺我们全都有。

    总而言之，源石技艺我们是认真的，没有做不到，只有你想不到。

    ......

    整场战役，这些士兵感觉自己就像在做梦一样。

    冲天而起的火柱犹如神明降下的天灾，拔地而起的冰刺仿佛寒冰女神的神罚。

    除此之外，即便是中央军都极少配备的武装直升机和源石铳，更是像不要钱一样。

    这些退役过一次的士兵从来没想到，有一天正规军竟然会被感染者组成的杂牌军打的毫无还手之力。

    当然，毫无还手之力或许有些不准确。

    严格来说，应该是你抡过去一拳，对面怼过来一套降龙十八掌，你扔过去一块砖头，对面反手甩回来一枚核弹。

    ....

    奉命从北部腹地赶到北原市，阻击感染者精锐先遣队的其中一队预备役人马，只奋战了不到3个小时，便败下阵来。

    15万人尝度了各种阵型，仍旧无法冲退这些无法用常理度之的感染者，而且，就算退一步来讲，他们人数也没对方多。

    至于另一支15万人的预备役队部，直接插到了之前被最先攻下的福莱市。

    此时聚集在福莱市的感染者多数为刚从加南市行军过来的人马，比起夏风亲自带领的精锐队，这些感染者的装备和战斗力相对较差。

    但是，这仍旧不能成为被击溃的理由。

    以福莱市为阵，感染者战意高昂。

    福莱市久攻不下，最后，攻城的预备役部队甚至被冲出城外的感染者反追出了10多公里。

    ....

    事后，预备役的指挥官对这次阻击失败的原因，给总军部回报了一句话。

    【没办法，他们人实在太多了。】

    当弗雷知道这个消息后，整个人勃然大怒。

    要不是总指挥部的桌子质量够好，就被他一巴掌拍散架子了，当然，没散架子的原因除了质量外，也和他本人力气太小有关系。

    “废物，一群废物，没有仗打的时候天天训练混到退役，现在帝国用到他们了，一个个全是废物！”

    ....

    这一战，帝国提前1个月开始集结的30万预备役士兵至少阵亡超过7万，伤者无法统计，最后撤回到腹地，保存战斗力的人员只有20万。

    当然，感染者一方的损失同样巨大。

    夏风带领的精锐部队阵亡接近2万人，至于坚守福莱市的感染者，伤亡数字甚至超过了帝国的预备役部队。

    但是以感染者大军庞大的基数来看，这点损失并没有什么。

    只不过那些逝去的人，永远看不到维多利亚的“春暖花开”了，他们的尸体，在焚化后会埋葬在冰冷的冻土中。

    ....

    这是夏风第一次亲身参与数十万人的战争，当然，以他目前的心态，已经没有什么惨烈的景象能吓退他了。

    银灰全程陪在他身边协助指挥，甚至会和他一起冒险的冲向前线，有可靠的银老板在，他也安心了不少。

    两天后。

    感染者大军迅速调整好一切，没有多余的犹豫，顶住帝国的第一波阻击后，他们当然会继续朝北部腹地进攻。

    临出发前，企鹅物流再次传来了情报。

    与之前敌军调动的情报不同，这一次的情报，让夏风在惨烈的战争中，对胜利燃起了巨大的信心！

    ...

    不知道用了什么方法，阿能她们竟然和与帝国“失联”的北方军区成功进行了联络。

    夏风从企鹅物流传回的情报中知道了北方军区发生的“兵变”，也知道了这一切全都是风笛做的。

    这个振奋人心的好消息已经让他无法言表。

    千言万语最后只能汇成一句话，风笛NB！

    最后，企鹅物流向夏风转告了一句风笛要求带给他的话。

    【夏风，我已经做完了我能做的全部，接下来，就看你的了，还记得我们谈论过的理想吗，加油，一定要创造一个没有矛盾，没有纷争，和平理想的维多利亚。】

    ...

    夏风之前一直顾虑的北方军区竟然变成了“装饰品”，这让胜利的天秤瞬间向他们倾斜了过来。

    这样一来，他就不需要再担心北方军区的压力，最大的威胁，只剩下了之前从南部撤回来的中央军。

    趁着这股势头，夏风果断大手一挥。

    留下少部分感染者占据已经攻下的北部城市，用于完善持续通往前线的补给线，剩下的所有人，向着北部腹地全面进攻，最后的终点站是，伦蒂尼姆！

    当然，要想最终攻到伦蒂尼姆，中途要经过好几个易守难攻的大型城市，如果这些城市提前被中央军驻守，便无法越过。

    否则的话，就会面临侧翼乃至后背被包抄围剿的危险，以城市为阵，中央军会进退自如。

    ....

    站在北原市的城头上，夏风看了一眼自己的手坏。

    【体细胞与源石融合率16%】

    【血液源石结晶密度0.53uL】

    【临界周期：14】

    【下一周期倒计时：11天】

    11天的时间，是黑白双生的最后期限，同时对于感染者大军来说，这11天也可以称之为反攻的黄金期。

    这场战役已经不计代价，他不能给帝国丝毫喘息的机会。

    夏风从来不会盲目自信，他非常清楚自己面对的是什么，在一个强大的帝国面前，前眼的优势只是暂时的。

    利用被风笛牵制住的北方军区，他必须一口气推掉敌方“基地”。

    否则的话，只要放缓一步，胜利的天秤可能会顷刻间反转。

