    离小雅生下小幼崽已经过去了好几天，峰他们兄弟高兴的为了感谢小溪给小雅顺利接生。

    送来了五大只猎物过来作为谢礼，也不管小溪他们如何拒绝，送来后就走了。

    小溪看见他们兄弟如此高兴，也不想扫了他们的兴致，就把东西留下了。

    日子一天天的过去，小溪家的猎物堆的快有去年多了，虽然今年打猎的时间短，但是架不住家里的几个雄性日夜不停的狩猎，他们就差住在森林里不回来了。

    有时候半夜长风回来，小溪和小糖果已经睡着了，早上走的时候，小溪娘俩还没有醒。

    小溪这几天感觉，整个山谷里就好像是她一个人居住似的，白天黑夜都见不着他们的人影。

    居住在这里的雄性兽人们，看见长风他们这样努力存储着过雪季的食物，一家家的也都效仿着他们。

    不分白天黑夜的狩猎是有回报的，这个雪季里每家都有足够的肉食吃了，比去圣山上度雪季过的还要好。

    每个人心里都真诚的感谢把他们留下来的小溪一家，也感谢当初在大集市上，自己没有选择袖手旁观。

    这样狩猎的日子一直持续到第一场大雪覆盖森林，鹅毛大雪，天地间瞬时一片白茫茫。

    这样恶劣的天气后，长风他们每天也只能打到一些很少的猎物回来，雄性们这才渐渐的停止了，这种疯狂捕猎的日子。

    小溪看着山洞前被雪埋住的猎物，已经超过了，去年雪季时储存的猎物，心想今年长风和擎苍再也不用挨饿了。

    看着长风和擎苍正在用着长毛草做的扫把，把山谷里下的雪扫成一堆，然后弄到筐里，搬到山谷外面倒掉。

    只要一下雪，他们就及时的把雪铲出山谷外面去，这样他们居住的山谷里，就不会积攒那么厚的雪了。

    这样的办法小溪也让长风他们传给了，居住在这里的人家，至于他们愿不愿意这么做，那就要看每家的兽人勤不勤快了。

    小溪注意到住在他们家左右两边，小花和小雅两家的雄性，每天都会把下的雪推出来。

    就连搁着小雅家的尚也会一个人，把自己家小山谷里的雪扫了出来，看得出尚也是一个勤快的兽人。

    至于其他的人家因为离得远，有没有把雪推出山谷，小溪就看不见了。

    长风看见小溪站在山洞前的平台上，就朝她走过去，到跟前摸了摸她有些凉的小手，不悦的看了她一眼拉着进了山洞。

    山洞里一阵热气扑面而来，驱赶了身上的寒气，离着炕不远的地方，一个发热的陶罐摆放在那里散发着热量。

    炕上小凤渊和小糖果正在那里玩耍，胖墩墩的小糖果扶着小凤渊的身体，晃晃悠悠的站了起来，抢夺着凤渊拿在手里的玩具。

    长风把小溪带进山洞里，又出去山谷里铲雪去了，只不过临走的时候对小溪说了一句，让小溪许久脸上都通红的话。

    “如果再出去吹风着凉的话，自己不介意，晚上从里到外给她捂热。”

    长风出去后，小溪脱了鞋子，爬上热乎乎的炕，从炕柜里拿出做了一半的门帘。

    小糖果看见小溪上了炕，就要朝她那边爬，被眼疾手快的小凤渊抱了过去，继续逗着她玩，让小溪可以安心的缝制门帘。

    小溪这次做的门帘不再是用的茅草，而是从大集市上，交换回来的粗布，里面塞上棉絮絮做成的棉门帘，这样就算刮再大的风也吹不进山洞里来了。

    就连小窗户上，她也做了棉窗帘，晚上睡觉的时候挂上去，这样他们睡在炕上就不会有风吹进来了。

    小凤渊和擎苍那间的棉窗帘和棉门帘都做好送过去了，只要他们晚上睡觉前把这些挂上，就能保证山洞里暖暖的空气不会跑出去，外面的寒流也不会侵袭进山洞。

    白天的时候为了节省木炭，大家都会聚在一起取暖，等到晚上睡觉的时候，擎苍他们那间才会升起陶炉，火炕也会烧的暖暖的。

    这时候才下了第一场雪其实还不算太冷，只是小溪他们家储备的木炭和木柴非常充足，所以长风怕会冻着小溪和两个幼崽，才会这么早的烧起了陶炉。

    长风和擎苍扫完雪后就回到了山洞，就看见凤渊带着小糖果在炕头玩，小溪低着头坐在炕尾缝制门帘。

    长风和擎苍两个人进来后就看到了，这温馨的一幕，身心都得到了温暖。

    小溪看见他们进来就朝旁边让让，叫他们上炕来暖暖。

    长风脱了鞋，盘腿坐在小溪身旁，看着她缝制门帘，因为外面是阴天，山洞里昏暗就放了一个月光石。

    擎苍先去陶炉跟前暖了一下身子，这才坐在炕沿边向小糖果伸出手，小糖果看见了擎苍，也高兴的扭动着胖乎乎的小身子，朝他爬了过去。

    小糖果爬到擎苍怀里，两只小短腿站在他的大腿上，胖嘟嘟的小手抓住擎苍的一缕金发，放在手里扯着，她还以为抓到了好玩的东西，什么都不懂的咯咯的笑着。

    擎苍好像不知道疼似的，一脸宠溺的由着小糖果胡闹。

    长风看了一眼，又把目光收了回来，好像他的眼中只有小溪一样。

    小溪也温情脉脉的看了长风一眼，四目相对充满了柔情。

    小糖果被擎苍抱走后，凤渊总算可以玩，小溪特意让长风给他做的接木了。

    凤渊身边没有小糖果的打扰，一个人坐在那里聚精会神的拼着积木。

    长风也许是坐累了，斜着身子靠在炕柜上，眯着眼睛看着小溪的侧脸。

    小溪拿着骨针给门帘做着最后的收尾工作，把最后几针缝上，叠好放在一边。

    又拿出他们要盖的被子开始缝制，这几天她一直在做着这些，给小糖果盖的被子已经做好。

    现在她手里缝的这床被子是给小凤渊的，一面是揉制的软兽皮，一面是换回来的粗布，两边都是可以盖的。

    缝制被子很快，旁晚时小溪已经做好了。

    她把做好的被子叠起来放在一边，等吃完饭后，他们过去睡觉时带走晚上盖。

    小溪也许是坐的太久，伸出小拳头锤着自己略微有些僵硬的腰身，又揉了揉自己垂得太久的脖子。

    忽然有一只大手伸过来拿开她的小拳头，轻轻的帮着她揉着后背。

    外面的风呼呼的刮着，山洞里一片温暖，小溪觉的好一点后，就准备下炕去做晚饭，顺便活动一下身子。

    却被长风拦住了，“你在炕上坐好，晚饭我来做吧。”

    说完就下了炕，走出山洞取食物去了。

