    移花宫试炼之地，在映月大陆的极南方，十万大山，连绵不绝，人烟罕至，山中处处可见妖魔鬼怪。

    外围都是实力弱小的，而越深处，妖魔鬼怪的实力便越大。

    因此这方天地，极少有人类前往。

    即便是修为深不可测的人类大能，一般也只会在外围晃荡一圈，至于深处，则是不敢入内。

    ......

    “冲！”

    “结阵！”

    “小心！”

    移花宫一行人等，刚刚进入十万大山的范围，便已然遇见了妖兽。

    那是一只体型壮硕如牛的巨大的猛虎，两只成人手臂一般粗细的獠牙，暴露在空气中，一只钢鞭一般的尾巴，甩得空中时不时传来一阵破空声。

    剑齿虎！

    跟人类比起来，眼前这只剑齿虎的实力，已然到了练气期中期。

    妖兽剑齿虎，它们向来都是群居动物，跟其他的妖兽不同，往往一出现，便是一群。

    这让刚刚进入十万大山范围的移花宫众人，不由得眉头紧锁起来。

    当先几人，配合着移花宫的阵法，倒是也将率先冲过来的剑齿虎杀了几只，但是阵型很快便被这些剑齿虎给冲散了，陷入了苦苦支撑的阶段。

    而移花宫弟子们不远处，花无缺正一脸淡定的躺在一柄飞剑上，还时不时的打个哈欠。

    出发之前，花无缺便已经说过了，他只是领着这群移花宫弟子历练，但不会成为他们的保镖。

    只要不危机性命，他是断然不会出手的。

    “嗯？”

    花无缺百无聊赖的看着这群弟子们跟剑齿虎大战，眼神却是忽然一亮，一道娇俏的身影，突然映入眼帘。

    定睛一看，赫然是摘花。

    摘花速度几块，在剑齿虎群之中，来去自如，以剑齿虎的速度，压根就碰到摘花分毫。

    反而摘花的每一次出手，都能在剑齿虎的身上，留下一道极其触目惊心的伤口。

    只不过一眨眼的时间，一只剑齿虎，就被摘花轻而易举的给放倒了。

    “进步倒是挺快的。”花无缺不由得点了点头，喃喃自语到。

    这摘花的天赋虽然不如自己，倒也算得上是上乘了。

    但可惜，很快就出生了状况。

    那群剑齿虎也很快就意识到，这群人类之中，最难缠的人就是摘花了，因此纷纷将注意力大部分都转移到了摘花的身上。

    七八只剑齿虎，在怒吼之下，纷纷朝着摘花冲了过去。

    被剑齿虎群盯上了，原本游刃有余的摘花，瞬间就变得捉襟见肘起来。

    左右抵挡之下，终究是双拳难敌四手，一只剑齿虎，瞅准了一个空挡，就在摘花防御出现漏洞的时候，猛地张开了血盆大口，朝着摘花就咬了过去。

    “糟了！”

    摘花此时那来得及做出反应，眼中瞬间惶恐不已。

    看着剑齿虎的血盆大口距离自己越来越近，腥臭的口水，已经滴到了自己身上。

    但就在那剑齿虎即将咬住摘花的一瞬间，摘花只觉得眼前一花，一道伟岸的身影，突然出现在自己面前，替自己挡住了那只咬向她的剑齿虎。

    “停手！”

    随着花无缺淡淡的声音响起，咬向摘花的那只剑齿虎，一眨眼的时间，就化作了血雨，纷纷坠落在地面上。

    旋即，一道耀眼的光芒亮起，花无缺朝着剑齿虎群冲去，不过一眨眼的时间，那群剑齿虎，在被银白色的耀眼光芒触碰之下，纷纷化作了血雨。

    “吼！”

    剑齿虎的惨叫声，此起彼伏。

    眼前的一幕，如同十八层地狱般，血腥至极。

    花无缺漂浮在空中。

    白衣如雪，纤尘不染，三千青丝，随风飘扬。

    这一切发生的极快，不过就是电光火石之间，这让移花宫的一众弟子们，纷纷呆若木鸡，愣在当场，半晌都回不过神来。

    花无缺的目光，缓缓扫过这群弟子，有些人已经受伤了。

    “互相检查一下伤势，包扎一下伤口，原地休整，一个时辰后，继续出发。”

    花无缺话音落地，手一挥，飞剑再次凭空出现。

    花无缺就这么悠哉游哉的躺在飞剑上，闭幕养神起来。

    摘花擦了擦口水，依依不舍的将目光从花无缺身上移开，开始让弟子们纷纷检查伤势。

    “少宫主好帅啊！”

    “确实！我愿称少宫主为天下第一帅！”

    “我只有一个问题，那就是，这群剑齿虎，到底是怎么死的？有谁看清楚了，少宫主到底是如何出手的吗？”

    “看清楚？剑齿虎死完了，我才发现！”

    “少宫主也不像传说中的那么不近人情嘛！”

    移花宫除了花无缺，全都是妹子，此时，没有受伤的妹子们，纷纷看着躺在飞剑上，一脸花痴状。

    倒是也有弟子，小声嘀咕着不满。

    “就是装逼而已，早点出手，我们何至于会受伤？非要等着我们受伤了，他才肯出手！”

    这人显然对花无缺早就不满了。

    摘花闻言，冷冷的撇了一眼这个人。

    “这是宫门的试炼，你当你是来游山玩水的？什么都让少宫主摆平，历练的意义何在？”

    “你想当一个废物吗？”

    “现在有少宫主在，你们顶多就是受点小伤，若是少宫主不在，你们就只能等死了！”

    “但......”那弟子似乎仍要辩解。

    “少宫主出手，让我们免于性命之忧，你非但不感激少宫主，还要出演诽谤！念在你是初犯，我不跟你一般见识，若是谁再让我听到这种言论，也不用再参加试炼了！”

    摘花没等他继续开口，态度冷淡的呵斥中，打断了他的话。

    不只是摘花不满，其余人也都纷纷看向这名弟子，目光之中都是敌意。

    那弟子浑身一颤，终于缓缓低下了头，不敢再多说了。

    众人检查了一下各自的伤势，简单的做了个包扎，随后收拾了一下地上剑齿虎的妖骨，休整一个时辰后，这次继续出发。

    花无缺全程吊在后面，一脸淡然。

    “少宫主！”

    摘花倒是屁颠屁颠的抱着以大捧新鲜的野果，跑到了花无缺面前。

    “这是我刚刚去摘的，很新鲜的，少宫主，您尝尝！”

    “我不饿。”花无缺连眼皮都懒得抬一下。

    “哦......”

    摘花仍不放弃：“少宫主，谢谢您刚才救了我一命。”

    花无缺依旧是波澜不惊的回到：“职责所在罢了。”

    摘花低着头：“少宫主，其实摘花心里很清楚，您只是看起来冷漠，实际上却是个暖男。”

    “啥？”

    “我都知道的，您让我们自己实战，是为了让我们实力得到提升，您的用心良苦，我都记在心里，我一定会不辜负您的期望，更加努力的！”

    花无缺：“。。。。。。”

    谁特么期望你们啥了？

    这妹子是不是刚刚被吓傻了？

