    “可是......”

    “可是什么？长公主殿下要是掉了一根汗毛，你们担待的起吗？”

    侍女的脸色一寒，顿时，几个士兵浑身一哆嗦。

    长公主他们怎么得罪的起，就是他们的那位老大，在这长安城里也得罪不起长公主啊!

    “跟我走！”

    为首的队正只是略一琢磨就明白怎么回事了，但是现在这个时候，他也不敢点破。

    这长安城里的神仙实在是太多了，像他们这样的小人物还是老老实实的把脑袋缩回去一点比较好，能给长公主当棋子，也算是他们三生有幸了。

    这件事情其实很容易选择，一边不过是个开封侯，另外一边则是大汉朝唯一的长公主。

    金吾卫里可全部都是些老兵油子，什么话该问，什么话不该问他们当然清楚。

    转瞬之间，他们就和那侍女绕过了几个弯，消失在陶青的视野之中。

    堂堂的开封侯，就这么在长安城的大街上被一群恶棍给打了，而且还打得如此凄惨。

    从此之后，估计他要变成这整个长安城的贵人们嘴里的笑柄了。

    “金吾卫！长公主，你们给老子记住！”

    陶青又不是瞎子，长公主现在明摆着就是要掩护那伙人逃跑，这件事情十有八九跟她脱不了干系。

    但是现在这时候，他除了坐在这里放放狠话，其实也没有什么太好的办法。

    至少，只要皇宫里的老头老太太还在一天，他就动不了那位长公主殿下，大汉朝以孝治国，哪怕是当今的太子登基，也拿他这个嫡亲的姐姐一点办法都没有。

    “老爷慎言啊！”

    旁边的马夫赶忙爬了起来，把陶青扶起来，低声的说道。

    这围观的人越来越多，当着这么多人的面放出狠话来，这不是明摆着给自己找麻烦吗？

    “慎言？为什么要慎言？本候在这长安城里受了如此屈辱，难道我还不能说几句话吗？”

    愤怒的陶青，几乎已经没有了任何的理智，这几句话几乎是用吼声吼出去的。

    “开封侯好大的威风啊！你在这长安城里挨了打，就要找拙荆的麻烦，是不是感觉我这个堂邑候是泥捏的？”

    陶清的话音未落，忽然旁边的茶楼里走出了一个身穿紫袍的中年男人。

    看他腰间那块巨大的玉佩，不是当今的堂邑候，又是何人。

    陈午的出现，顿时让陶青一阵尴尬，要论实力的话，虽然这些年来，陈午并没有在朝廷之中担任什么实职。

    而且陈家祖上其实也没有留下什么太多的人脉，但是可别忘了，他的老婆可就是当今皇帝的嫡亲女儿。

    光是长公主殿下到皇宫里去吹吹枕头风，他这个开封侯恐怕就要倒大霉，别说马上就要到手的丞相了，能不能保住他，这个侯爷的位置都是两说。

    “这个、这个是在下失言了……”

    无奈之下，陶青只能咬着牙，把刚刚说出去的话再咽回去了。

    虽然他心里也看不起陈午这个小白脸，但是谁让人家老婆有势力呢？

    “失言？我要是现在把你的祖宗十八代全都拉出来骂一顿，是不是也可以用一句失言了事？”

    好不容易抓住了陶青的把柄，现在这时候陈午怎么可能善罢甘休？

    两句话没说完，直接上去扯着陶青的脖子，就准备拉他到金吾卫衙门把话说清楚。

    现在皇帝还在皇宫里等着陶青回话呢，这事情要是闹到金吾卫去，就凭借着他们两个人的身份，金吾卫的那些堂官们哪个敢出来见人？

    前后折腾一阵，最起码今天入夜之前，他是别想到丞相府了。

    “侯爷！侯爷，你且听我一言，这件事情千错万错都是我一个人的错，我今天实在是被人打昏了头，所以这才说了昏话，还请侯爷万万谅解！”

    无奈之下，陶青现在只能唾面自干。

    拖着一身伤，在这里低声下气的给陈午赔礼道歉。

    好说歹说，这好话说了一箩筐，总算是让陈午把这件事情暂时揭过了。

    围观的人越来越多，终于另外一队金吾卫的巡街士兵赶到了，但是远远看到堂邑候的车驾的时候，他们立刻就缩到了墙角。

    一直等到堂邑侯发完脾气，上车离开之后，他们这才姗姗来迟。

    “参见侯爷，我等听说侯爷今日在长安城中遭遇了歹人袭击，不知道侯爷可有受什么伤吗？”

    为首的士兵小心翼翼的问道。

    陶青的嘴角一阵抽搐，原本他是想说点什么的，不过，这话说到一半，立刻又把到了嘴边的话给咽了回去。

    明知道这是长公主安排的，现在这个时侯他就算是摆在天罗地网又能如何，这都已经过去快一个时辰了，那些人说不定现在这个时候，都已经在逃往堂邑侯封地的路上了。

    自己就算是威风再大，难不成还能让这些人到堂邑候的封地去抓人吗？

    “本候没事，只是自己摔了一跤！”

    狠狠的咬了咬牙之后，陶青只能打落牙齿和血吞，把这件事情自己吞回自己的肚子里去了。

    “既然侯爷无事，我等告辞！”

    虽然陶青现在都已经鼻青脸肿了，但是他非要自己说自己是摔的，这些士兵们自然也乐得多一事不如少一事。

    金吾卫的士兵们走了，看着那些指指点点的人群，陶青真是感觉自己今天实在是倒霉透顶了。

    “侯爷，那咱们现在还去丞相府吗？”

    等到陶家的下人们把马车重新收拾好，散落的东西全都收拾完毕之后，马夫小声的问道。

    陶青一阵得语塞，看看自己身上早已经零乱不堪的衣服，感受着脸上火辣辣的疼痛，现在这副样子拿什么脸面去见申屠嘉呢？

    他可是一直以申屠嘉的继任者自居，现在这副样子，这如何能够见得了人啊！

    “先回府去！”

    咬牙切齿地丢下了四个字之后，陶青只能先回府里换套衣服，再做打算了。

    今天这口气，就算是他不忍也得忍下了，虽然他把这份仇怨记在了心里，但是何时能够出这口闷气，他自己心里也没有底了。

