    “走吧。”九叔看着杜玉娟，脸色平静，无喜无怒，看不出什么情绪波动，听到杜玉娟的话，也没有再多言，只是眼角的余光饶有深意的看了一眼杜玉娟脚下的那些地面上的血迹，然后招呼了林天齐、柳青梅、柳胜男三人一声，转身向外面走去。

    林天齐、柳青梅、柳胜男三人也没有再多言，皆是跟着九叔向外面走去，离开神庙，身后，杜玉娟几人看着林天齐四人离开。

    “可恶，这四人大半夜的来到这荒郊野外，肯定有问题，陈亮，回去之后你就派人查到这四人，监视起来。”

    等林天齐四人的身影彻底在视线中消失后，杜玉娟开口对身边的陈亮道，后者则是赶紧点头应是，不过眼底深处却是闪过一丝忌惮，他不是杜玉娟这种从小在蜜罐子里长大的大小姐，做事完全依着自己的性子和主观判断，完全没有一点看人的眼力。

    虽然刚刚林天齐身上的气息只是一闪而逝，但是那一瞬间的感觉，那种全身寒毛倒立的感觉，现在回想一下都还心有余悸，让他非常确信，林天齐这个人绝对很危险，绝非一般的普通人，这也是他刚刚制止杜玉娟继续纠缠林天齐四人的原因。

    忽然的，他又想到林天齐刚刚说的那些话，暗道一声莫非对方真是道士，追僵尸而来，如果真是这样.....

    陈亮也不确定林天齐刚刚说的话是否完全属实，但是这种事情，他觉得，宁可信其有，不可信其无，凡事都还是小心一点的好，而且刚刚神庙中的那些血迹也表明，这里确实不是什么善地，又是大晚上的，还是尽快离开的好，当即又对杜玉娟道。

    “小姐，您看，现在天色已经很晚了，我们也找了这么久了，现在回去吧，寻找程少爷的事情也不是一朝一夕的事情，急也急不来，而且我们现在也算是发现了线索，在这里发现了血迹，还有刚刚那四个人，等回去之后告诉老爷和少爷。”

    “让老爷和少爷派人查一下那四个人的底，再联合程家多派些人过来这边搜查，想来应该很快就能找到程少爷的线索了。”

    旁边另外一个打手也插言道，一人一语，开始规劝杜玉娟，四人也是觉得这大半夜的在外面不安全。

    “是啊，小姐，反正已经发现线索了，明天白天可以再来，到时候多带些人，能更好找一些，而且现在这么晚了，老爷、少爷和夫人恐怕也已经很担心着急了，我们现在回去吧，别让老爷、夫人、大少爷他们太担心了。”

    杜玉娟则是犹豫了起来，转身看了看身后的神庙，她很想继续寻找程暮生，但是理智也告诉她，这个时候陈亮几人说的也确实有道理，现在时间也确实很晚了，而且刚刚林天齐说的话，虽然她不是太相信，但是心里也多多少少还是有了一颗种子。

    最终，一番思考权衡之下，杜玉娟点了点头。

    “那我们先回去吧，记住这里，明天再带人过来搜寻，这里有血迹，那些失踪的人很可能就是在这里出事，肯定还有其他的线索，另外，回去之后派人去查刚刚那四个人，监视起来，查一下他们的身份。”

    “是，小姐，你放心吧，回去之后，我就立马带人去查刚刚那四人。”

    陈亮赶紧道，听到杜玉娟同意回去，心里松了一口气，整个人脸色都放松了下来，对于自家这位任性的大小姐，他是真的心力交瘁，任性妄为，从来听不进别人的话，但是你又不能不好好保护它。

    “黑子，前面带路，阿强，你和我保护好小姐，我们回去。”

    陈亮又对旁边另外两个打手吩咐道，被称为黑子和阿强的两个打手也是赶紧点了点头，其中一个皮肤黑一些的打手率先走到了前面，沿着小路向前面走去，陈亮和另一个打手则是将杜玉娟保护在中间，紧跟其后。

    “沙....沙沙....唰...”几乎在杜玉娟等人走后不到片刻的时间，一阵剧烈的芦苇滑动声响起，随后就是一道黑影从芦苇丛中猛的一下子串了出来，高高跃起一人多高，然后落在神庙门口的空地上：“嘭！”

    黑影落地，是一个男子，但是全身上下一丝不挂，皮肉青紫，还有一条条血痕，看起来很是骇人，且其四肢着地，整个身体匍伏，如野兽般趴在地上，鼻子凑到地上还主动的嗅了嗅，像是在搜寻气味。

    鼻子贴在地上嗅了嗅，男子抬起头，入眼赫然是一张脸色发青的狰狞面孔，一双眼睛成赤红色，如野兽般冰冷嗜血，嘴巴张开，有咸水一样的液体流出，牙齿也全是如犬牙般的锯齿，狰狞无比，赫然是一只僵尸。

    僵尸的头抬起来，鼻子又在空气中嗅了嗅，然后猩红的眸子中闪过一丝赤芒，看向先前杜玉娟等人离开的方向，嗖的一声追了过去，速度极快，如猎豹般，一下子就串进了芦苇丛，夜色下几乎只能看到一道黑影。

    ......................................

    “师傅，怎么了。”

    与此同时，另一边，离开神庙后，林天齐一行四人来到一片树林中，见到自己师傅突然停了下来，林天齐开口问道，停下脚步。

    柳胜男和柳青梅也是停了下来，看向九叔。

    “嘘，别出声，眼睛别乱看，不要打草惊蛇？”

    九叔伸出手指，转头对三人做了个噤声的手势，眼角的余光不留痕迹的扫了身后树林的某个方向一眼，然后低声道。

    “有东西来了，不过似乎有些警觉，我们四个在一起有点不敢动手，需要勾引一下它。”

    九叔眼角的余光扫视着四周，不动神色的对三人低声道，林天齐、柳青梅、柳胜男三人闻言也皆是目光一凝，有东西跟来了，但是他们三个人根本没有丝毫察觉，不过对于九叔的话，却没有丝毫怀疑。

    “那东西实力不强，天齐，你去引它出来。”

    九叔对林天齐目挤了个眼神，吩咐道。

    林天齐会意，点了点头。

    “师傅，你们等我一下，我去小解一下。”

    嘴上说了句，也不理会暗中的那东西能不能听懂，林天齐单独拿着火把向树林旁边的一处走去，九叔三人也是配合的点了点头，停在了原地，而几乎与此同时，林天齐一个人向树林深处走去的瞬间，在四人身后的树林中，一道黑影快速闪过，向着林天齐的方向跟了去。

