    洪峰洪伟眼见无法说服阮大刀帮忙，只有悻悻然的离开。

    离开之前，两人威胁阮大刀。如果阮大刀不改变主意，那他勾结黄莲教的消息，说不定就会外泄。到时候飞鸿宗和林泉观会有什么反应，那就不得而知了。

    两人给阮大刀留下了一天的思考时间，明天晚上，两人还会再来。如果阮大刀的答复不能让两人满意，那后果阮大刀自己承担。

    看着两名黄莲教修士借着夜色离去，阮大刀心里后悔死了。

    自己当初怎么会头脑发热，和黄莲教修士勾搭上了。

    他并不想和巧手门翻脸，只不过是想要神不知鬼不觉的除掉金巧儿。

    甚至，只要金巧儿离开巧手门，离开无尽沙海，他都可以接受。

    哪里想到，黄莲教修士失手之后，居然不死心，还要继续纠缠自己。

    阮大刀还是有着起码的理智的，在围剿沙怪的关键时刻帮助黄莲教修士暗算盟友，这种事情绝对不能做。

    阮大刀冥思苦想，苦苦思考对策，自己怎么样才能摆脱眼前的困境。

    在另外一边，刘大进在黑夜之中，搜寻一阵，已经发现了独自一人的孟章。

    孟章没有和门人弟子一起行动，身为筑基期修士的他，单独行动效率更高。

    作为人族修真者的一员，孟章对于沙怪有着天生的仇恨。他愿意为剿灭沙怪，尽一份绵薄之力，而不仅仅是完成林泉观下达的任务。

    为了尽快找出沙怪巢穴，孟章也是做了很大的努力。

    夜幕降临，太乙门的那些炼气期修士，都已经休息了。

    单独行动的孟章，划定了一大块区域，作为自己接下来搜寻的场所。不顾天色已晚，还在努力搜寻。

    刘大进发现了孟章，反而变得冷静下来。

    对方是筑基期修士，如果不能及时留下他，很有可能被他逃掉。就算不能做到一击必杀，也要将其重创，让其无力逃走。

    正面出击，会给对方留下逃走的机会，刘大进不会这么做。

    刘大进施展出浑身解数，偷偷的接近孟章，寻找偷袭的机会。

    刚刚搜索完一片区域，正准备休息一下，一种大祸临头的感觉，突然出现在孟章的心头。

    他心中有一种莫名的惊悸感，仿佛下一刻，自己就会命丧黄泉一般。

    机警的孟章，并不觉得这种感觉是一种错觉，身为一名筑基期修士，自己早就已经可以自如的控制自己的心绪。

    这种突如其来的感觉，应该是一种征兆，自己必须重视，必须及时回应。

    孟章脑海之中想法虽然很多，但是在极短的时间之内，就闪过了他的心头，基本没有耽搁什么时间。

    自己必须尽快离开这里，心中刚刚浮现这种想法的时候，孟章就顺着感觉走，开始行动起来。

    孟章猛然发力，一飞冲天，向着天空飞去。

    孟章的身体刚刚脱离地面，还没有来得及升高。一股冰寒的气息从天而降，他仿佛一下子置身于冰天雪地一般。

    和刘家修士有过多次交手经验的孟章，一下子就认出了，这是刘家秘传的冰寒真气。

    从出手的威力来看，对方不仅仅是筑基初期的修为，甚至不止筑基中期的修为。

    这个时候，孟章顾不得思考刘家什么时候多出了这么一个高手，又为什么要冒着天下之大不韪，要在这个时候暗算自己。

    孟章现在最为迫切的事情，是逃过敌人蓄谋已久的突袭。

    幸好孟章的身体已经脱离地面，有了足够的闪避腾挪的空间。

    孟章本来正向上飞去的身体，猛然加速，速度提升了数倍。却没有继续高飞，而是向着前方窜去。

    孟章原本所站立的地方，无声无息的变成了一个巨坑。

    敌人攻击虽然只是擦肩而过，但是几乎冻结了孟章体内全部血液，让他半边身子都被冻僵。

    孟章顾不得身体的不适，强行凝聚真气，以最快速度，逃离这个险地。

    本来，遇到突袭，孟章应该逃向太乙门弟子所在的方位，尽快和门中弟子汇合，获得支援。

    但是孟章心中的直觉，却是让他选择另外一个方向逃跑。

    刚才心中突然出现的警兆，让他成功躲过一劫。选择相信心中直觉的孟章，向着和太乙门弟子相反的方向飞了过去。

    孟章的身体几乎是贴着地面，如同兔子一般，猛然窜向了前方。

    出手偷袭孟章的刘大进，本来志在必得的一击，却被孟章突如其来的动作避过了。

    刘大进怎么都想不明白，自己准备了许久，明明是对方绝对无法躲过的攻击，怎么会落空？

    就好像孟章事先就知道自己的动作，所以才及时躲避一样。

    看见孟章想要逃走，刘大进顾不得思考这个问题。身形一动，猛地扑了过去，就好像附骨之疽一样，紧紧的贴上了孟章。

    孟章心头寒意大盛，觉得周围更加寒冷。

    孟章几乎将体内真气催动到极限，只顾着向前方逃窜。

    他根本没有还手的机会。他清楚的感觉到，只要自己的动作稍微有一点停顿，如同狂风暴雨一般的攻击立即就会临头。自己将会毫无招架之力，被活生生当场击毙。

    孟章来不及反击，来不及施法，甚至来不及取出储物袋之中的物品。他只有全力逃窜，没有丝毫多余的动作。

    即便是如此，孟章也清楚的感觉到，自己逃不了多久了。最多再有十来息的时间，敌人就会追上自己，击杀自己。

    孟章顺着心中直觉逃走的方向，正好是金刀门所在的方向。

    刚从阮大刀那里离开的洪峰和洪伟两人，一路行来，居然正好撞上了被追杀的孟章。

    在发现彼此的同时，都认出了彼此的身份。

    看见孟章被人追杀，洪伟和洪峰心中大喜，考虑要不要落井下石，插上一手。

    孟章反应最快，立即拼命高喊起来。

    “张大哥，王五弟，刘家修士勾结沙怪，你们一定要多加小心。”

    被孟章那么一喊，洪峰和洪伟一下子愣住了。

    张大哥、王五弟是谁？孟章是在喊自己兄弟吗？可是自己兄弟并不是这个称呼。还有，无尽沙海的人类修士，还能够勾结沙怪吗？

