    

    本来龙万山就有一些慌张，听到了秦夜的话，之后，他现在更加惧怕康树龙。

    虽说已经对观众们说了这样子的话，可他的心里还是惶恐不安。

    直播间的人也不断的在提醒着龙万山。

    “龙老前辈，这可不是开玩笑的，我们秦大师所说的话，到现在没有失误过一次，全部都说中了。”

    “没错呀，龙老前辈，您还是赶紧接受现实吧。”

    “龙老前辈万一输了比赛的话，那可就不是小事了呀，虽然你只是想证明自己不弱，但是我们秦大师都说了，你一定会输给康树龙的。”

    本来龙万山的心情还有些缓和下来，可看到了这一个观众说的这一句话，之后再一次暴露。

    ‘你们懂个屁，你们这群小孩子天天在那里嚷嚷，估计都是被那个臭小子洗了脑了。”

    “你们要听故事就在这里听故事，要不听的话，赶紧给我出去，不要打乱我们直播间。环境。”

    这些观众见到跟龙万山沟通无果之后，也只能无奈地离开了龙万山的直播间，回到了秦夜的直播间。

    “这可就没办法了，这个龙万山实在是太过于执着了，都跟他说过，他一定会输掉比赛的，看他就是不信。”

    “这能怎么办呢？只能等到明天比赛的时候，再看一下现场怎么样了。”

    秦夜也知道，龙万山不可能这么轻易的就放弃。

    “行了，大家也不要再去劝龙老先生了，竟然他一定要去比赛的话，那我们也没有必要去阻止。”

    秦夜早就已经没有打算去阻止龙万山的，因为他知道龙万山一定会过去。

    “你看现在有人给我发了直播，邀请了我们一起来看一下下一个宝物到底是什么吧。”

    秦夜看到自己的后台突然间闪烁了起来，明明这么慌张的时刻，没有什么人会来直播邀请，可是还是出现了这么一个人。

    观众们听到了这句话之后，也迟迟的才反应过来。

    看到秦夜说出这种话之后，总算是愿意能静下来看秦夜去鉴宝。

    秦夜接通了直播间之后，却发现直播的另外一头竟然是一件黑屏。

    “诶，这是怎么回事？好久都没有见到这种情况了，请问直播间的那位宝友，您是要鉴定什么宝物吗？”

    所以说屏幕是黑的，但是直播间那边显然有人，因为时不时吸吸碎碎的，传来一些声音。

    “没错，秦大师，我就是过来鉴宝的。”

    这个人一台口秦夜便觉得非常的奇怪，因为他的口音实在是不像本地人，倒像是一个外国人。

    “好的，那这位先生，请拿出你的宝物，让我鉴定一下。”

    说到这那一边的屏幕总算是有了一些徐光亮，但并不是照着人的，而是照着自己桌子上的一个东西。

    “秦大师您看看这一枚铜钱能够值多少钱？”

    秦夜一看，这一枚硬币，正是自己国家古代的时候的一枚雕母。

    在时候的古铜钱到现在一般都是十元一枚，而那些比较昂贵的，就要看您分，还有保存的程度。

    如今这一枚硬币秦夜看到了之后，一开始还觉得没有什么特别，可是仔细的看了两眼之后，便马上的分辨出来，她是一枚雕母。

    要是说这个年代的雕母的话，还真的值两个钱，但是最主要的是，他非常的稀有。

    “这位宝友，你这个东西是从哪里得到的呀？这可是本国的玩意儿，在外国的话，可非常难得到。”

    直播间的那一个人也没有想到自己的口音已经被听出来了，尴尬的笑了一下之后便说到

    “这是你们国家的一个朋友送给我的，如今我保存了下来，想看一下这个铜钱到底能够值多少钱。”

    直播间的人似乎也知道雕母是一个什么东西，虽说秦夜还没有说出口，可是他们听着秦夜的语气就知道这个东西一定值钱。

    “秦大师这个东西不会是什么宝物吧，您说说这个东西到底值多少钱？”

    “这个同学应该不是很简单，不然我们秦大师也不会这么说这个东西。”

    “如果他是雕母的话，可能就非常的值钱，如果不是雕母的话，那就只能值个几十块的呀。”

    突然直播间的一位看客非常自信的说了一句话，倒是引起了秦夜的注意。

    “这是宋朝的雕母，换到现在的话，顶多只能值个几十万罢了，也不是特别珍贵。”

    能说出这句话的人，背景实力一定都非常的强，而且直播间的人也看出来，这个人应该是懂点路子的。

    “没错，这位观众说的非常的对，这个玩意儿就是雕母，而且也占是宋朝的，价格也差不多在几十万左右。”

    虽然说这个雕母就取个几十万，可是下一幕却让在场的观众全部都惊呆了。

    转头一看，那个直播的宝友，竟然之间拿出了一个小袋子，在桌子上一清而倒。

    “我大概有这么多，那应该挺值钱的吧。”

    直播间瞬间喧闹了起来，因为这一代雕母可能要有将近几百个，这些如果卖出去的话，可就值钱了。

    “不瞒各位，我所拥有的雕母，几乎是所有年代的雕母了。”

    “这些年我有意去收藏这些东西，只不过我现在想让大家一起看一下这些雕母怎么样罢了。”

    都是先直播间的人，疯狂的刷着自己的礼物点秦夜渴望让秦夜叫这个宝友多停留一会儿。

    “等一下，秦大师让我看一下我家里的硬币，它有没有雕母？”

    直播间的人想看一下自己手头上的硬币是不是真的，如果想要知道是真是假，只要按照雕母的尺寸，这么一对比，马上就能脱验的出来。

    “各位不用这么害怕，我不会这么早就把直播间给关闭的，先让大家对比一下你们的硬币吧。”

    说到这，其他的保有都非常的激动，也非常的开心，唯独秦夜一个人不是特别的开心。

    他知道这个人过来这里一定是有什么目的地，而且是一个外国人，极其有可能是自己心目中那个不喜欢的人。

