    终究还是凤挽歌败下阵来。

    “牧北宸，你想要做什么直接说。”凤挽歌收手，自己坐下来给自己倒了一杯水喝。

    她现在不是这个男人的对手，总有一天她也要这个男人试一下这种感觉。

    她没有注意到，在她喊出“牧北宸”三个字的时候，北宸可疑的停顿了一下，快恢复正常，兀自在一边的凳子上坐下。

    今天他穿了一身黑色长袍，在暗光掩映下，黑袍上金线暗纹若隐若现，格外吸引人的视线。

    “叫我北宸。”那个姓不是他的。

    “我管你叫什么名字。”凤挽歌瞪着北宸，大有一副对方在说废话，就扑上去咬他的架势。

    看凤挽歌真的要生气了，北宸没有继续逗她，“准备一下，三天后和我一起去西源冰川。”

    西源冰川？

    他也要去哪里。

    她装作不知道的问：“这个那个地方比苍茫山还要危险，去那个地方做什么？”

    “要你去自然有要你去的道理。”　北宸直言来意，语气中的不正经尽数消失，深邃的眼盯着凤挽歌。

    凤挽歌本来想怼他，他去就自己去，干嘛还要拖上自己？对上北宸的眼神，第一次见到他时，那种危险的感觉又爬上心头。

    “我不过区区五阶灵师，连你的那些手下都比不上，让我去拖后腿的吗？”

    “相信我，你比他们都强的。”

    “……”凤挽歌闭着嘴咬牙切齿，心中恨不得把北宸捏成麻花，迫于现在打不过北宸，只能点头同意，“我会和你们一起去的。”

    就算她现在不是北宸的对手需要避其锋芒，不过这不代表她就会逆来顺受，敢让她去，就准备好承受她的报复。

    “乖，别想着跑路。”

    北宸宠溺的摸了摸凤挽歌的头，一副教育女儿的样子。凤挽歌实在忍无可忍，抓起旁边的被子就朝他扔过去，被他躲开了。

    “三日后见。”丢下这句话便消失在房间里。

    看着某人远去的身影很想破口大骂，想了又想还是忍住了，直到有一天他要把这个男人打趴下。

    看到她气的吹胡子瞪眼，朱雀又出来火上浇油。

    “说来说去还不是你自己太弱了，你够强还会被别人欺负吗？”

    “某人不是认为自己已经很强了吗？还不是被人家打成重伤了。”

    凤挽歌和朱雀又互相伤害起来，弱小的雷啸只能躲在一旁默默的看着听着，不关我的事，我还是好好修炼吧。

    翌日，凤挽歌把要去西源冰川的事情告诉了凤傲天，凤傲天一听想也没想就拒绝。

    “不行！西源冰川太危险了，怎么可以让你去那里？”

    “父亲，我是和牧少主的队伍一起去，一路上有牧少主照顾不会有事的，你就不要担心了。”

    这一次就算没有北宸要求，她也会偷偷的跟上去，毕竟她也想要冰菩提，现在由北宸作为借口，她也不用找借口了。

    “你能在苍茫上活下来，那是因为没有接触到深处的那些高等级的妖兽，西源冰川那是什么地方？随便一只妖兽都比你猎杀的那只还要强许多倍。”这还是凤傲天第一次如此生气的同凤挽歌说话。

    凤挽歌看到他态度强硬知道解释是解释不通了，沉默的低下头许久都不说话。

    凤傲天等了一会都没有等到女儿说话，回头去看，发现女儿正委委屈屈的低着头不说话，肩膀还一抽一抽的。

    刚才他说话语气是不是过重了一些？

    “挽歌，挽歌，你别哭。父亲没有责怪你的意思，不哭不哭。”

    “父亲，我想要去西源冰川，我保证好好的回来好不好？”

    凤傲天哪里见过这样的阵仗，顿时就手忙脚乱的一通安慰，当下什么都答应，“好好好，我答应你父亲答应你，你别哭了。”

    “谢谢父亲。”

    离开书房的时候，凤挽歌脸上哭哭啼啼的表情瞬间消失，变脸的速度一点都不比北宸慢。

    要是凤傲天看到这一幕，一定会知道自己被自己女儿算计了。

    晚上，凤挽歌沐浴更衣后躺在床上准备睡觉，突然感觉手臂传来一阵灼痛，她低头仔细一看，发现之前在幻境结界中，钻到她手掌里的洪荒碎片，此刻竟然想要突破她的皮肤，眼看着就要冲出来了。

    “这是什么情况？这不是幻境结界中的东西吗？”

    凤挽歌身体的异样朱雀和雷啸立刻就察觉到了，看到这块黑色的晶体的他们也是惊讶：“这是怎么回事？这东西怎么还在主人身上。”

    朱雀却罕见的沉默了。

    凤挽歌看着这块晶体就快要冲出自己的手掌了，担心这块晶体冲出来后会对自己的身体有所影响，立刻就用灵力和黑色晶体拉扯起来。

    双方拉扯起来，凤挽歌的灵力很快就要干枯了，等她想要收手的时候，那颗晶体就好像是一个永远也填不满的无底洞，正在放肆吸食她的灵力。

    不一会儿的时间，凤挽歌角脸色苍白，唇色之间已没了生气。

    “老大，你赶紧想想办法呀，主人再这样下去一定会灵力枯竭而死的。”

    “这究竟是什么东西？”

    朱雀这时候也回过神来，看到凤挽歌已经快支撑不住了，当下也不敢再犹豫，“这是洪荒的碎片，你用你的心血和他签订契约里面的夜光碟便是寄生妖兽，不过就要看你有没有那么强大的心智胜得过他们，否则便是你成为他们的奴隶。”

    “有办法你不早说再下去我都要被吸干了。”

    凤挽歌抱怨了一句，来不及多想，用所剩不多的灵力牵引出一丝心头血滴在黑色晶体上，下一刻她的大脑就陷入了一片混沌之中。

    看着凤挽歌要倒在地上了，雷啸赶紧出来接着凤挽歌。

    “老大，主人她会没事儿的，对吧？”雷啸有些不放心的问。他好不容易找了一个比较顺心的主人，不想主人就这样没有了。

    朱雀眼神中露出一丝向往，“她能赢第一次，就能赢第二次，等她醒过来后，她的修为还会有所精进的。”

