    “那是别人不缺，我该给的会给，我们女儿不可以什么都没有的去婆家。”

    对于这五月爸爸的心思，别人看得起自己的女儿，自己就更加要看得起自己的女儿，“如果自己都看不起自己的女儿，想别人当你的女儿是宝贝，想得美。”

    这话一出来，所有人都哑口无言了起来，尤其是这五月的大伯了，更加的看了看一月一时之间复杂，“这女人不是泼出去的水。”

    “大伯……”五月直接笑了笑道，“女儿是泼出去的水，可如果你不疼爱泼的地方就只能够是臭水沟，如果你疼爱……我爸妈很爱我，所以我破的是大海。”这话一出来。

    此刻所有人都看了看这五月，五月开口道，“大伯……你要清楚一件事情，如果说你对着堂姐不好，别人怎么可能对你好，别忘记了……堂姐也不差。”

    听到了这话的时候沐天陌沉默了下来，而此刻在这种的时候，一月跟五月出去的时候，一月看着有着人在外面售卖东西，看着摆地摊的时候，就听到了有着人说对方是单亲妈妈。

    “一个人带着孩子可以养活吗？”一月看着老板娘的时候道，老板娘微微一愣的看着一月，看对方的模样就跟看到了自己。

    “怎么不可以养活啊？是要看你信不信，我儿子……过些日子就上高中了。”听到了这话的时候一月微微一愣，“这人啊靠自己，我以前老公也打我跟儿子，后面我们离婚了，我自己过的更加舒服靠什么男人啊？”

    一月沉默了下来，这面条也挺不错的，口感很好，如果自己也想的话，“我……我也想在京都。”听到了这话的时候，五月微微一愣。

    “我这些日子看到很多人干活，有着女人自己售卖东西，我听别人说你的小姑子也有着自己的事业，我想自己干活。”看着这五月的时候道。

    五月看了看这一月的时候，“大姐你如果要留下来我可以帮助你，你跟姐夫离婚吧。”看着这一月道。

    一月在来京都后，很多的心态都在不断的改变了，不在跟一开始的时候一个模样，有着很多东西都不一样了。

    如果一开始的时候离开自己的丈夫的话，会特别的惶恐，问题此时此刻却有着几分犹豫了起来，是的离开更加好。

    她看到别人的孩子好好的，自己的孩子以后要怎么办？想到的时候顿时就心脏紧缩了起来，自己的孩子也要跟自己一样吗？

    想了很多很多的时候，有着改变了，自己也想女儿过好日子，听到了这话的时候，五月看了看眼前的一月，“你在京都，我给你找一个地方住下，这大伯那一边，我去跟大伯说。”

    “你怎么去跟我爸爸说。”听到了这话的时候，一月开口道，五月笑了笑。

    “就说，有着看上堂姐你了。”听到了这话的时候，眼下这一月微微一愣，“这只不过是一个离婚的要求，到时候你在京都，大伯想在来找你很困难。”

    听到了这话的时候，一月点了点头，这时代结婚证这东西很少人去领取，眼下一月也没有拿结婚证，所以在这种的时候，直接点了点头了起来，在看着不远处的时候，心中有着几分憧憬，“我手艺很好。”

    “嗯，到时候我给堂姐你投资开店。”看着这一月的时候道，听到了这话一月笑了笑点了点头。

    在这事情上，此刻这五月去跟着大伯说了，大伯那一边听到了这话的时候愣住了，“真的吗？”

    “当然是真的，不过大伯，你也要清楚，这事情告诉别人就是错脊梁骨的，你就跟家里头的人说，堂姐在这京都给娃儿看病。”听到了这话的时候，此刻这五月开口道。

    为了让这大伯着实了这事情，还让沐汝寿给自己找人配合，沐汝寿对于一月还是有着不错好感，于是直接找人来配合了。

    在配合的情况下，这大伯点了点头，松动了起来，“你可不能够告诉别人。”一百块直接让这五月大伯直接选择了接受这事情，至于自己那女婿的事情。

    不用多少对方也不会同意看病，直接就会不要选择另外娶，当然……眼下这情况他不敢说，怕被别人说要面子的，等事情成了后在嘚瑟。

    自己的女儿也嫁京都了，而此刻这一月不过是二十好几的年纪，看上去很苍老，可以留下来的时候心态也好了很多。

    定亲哪一天很多人都来了，六月在这种的情况下，看着周围，发现有着很多好的男人，看着那些男人的时候，心中有着几分仰慕，也有着几分羡慕。

    试图要去说话，只可惜别人不搭理对方，这让六月特别的尴尬，觉得自己又不差，怎么就没有人看上自己了。

    订婚的时候，沐天陌看着沐晓晓被宫长郁牵着手走进来的时候，顿时那整个人都特别的不好受了起来，整个人都有着几分生气，却又忍不住想哭。

    宫家那一边的人也来了一些在，不过来的人虽然多，都仅仅是坐着来吃饭，也没有人敢闹腾。

    那些人看着宫长郁跟沐晓晓的时候道，“有着人真不明白，这钱多不好吗？女人不好玩吗？这么年轻就要结婚。”

    宫长郁可还是很年轻的，二十四岁左右的年纪，压根就是最青春年华的时候，村子里头的人不一样。

    那些人大概是这年纪一定要结婚，问题宫长郁却不一样，他还年轻有着能力，为什么就要结婚，如果说是他们的话，怎么可能结婚。

    当然这些人不懂宫长郁的心思，宫长郁是求了很久很久了，沐晓晓跟宫长郁在走进来的时候，女子一袭红衣，凤冠霞帔，整个人美的不像话。

    而此刻这沐汝寿也在身后牵着女孩的手来离开，此刻这两对新人进来的时候，“那女孩是谁啊不认识？”

    “那好像是这沐汝寿的同事，听说家境特别的差，这沐天陌也真不挑。”有着人看着沐天陌店时候忍不住吐槽了起来，沐天陌可真不挑啊。

    听到了这话的时候，此刻所有人都看了看这沐天陌，一样在此刻的时候，面对别人的目光，并没有多少在意。

    订婚宴眼下并没有天过繁琐，只不过却也让两个人看上去特别的喜庆，五月的父母看着自己的女儿的时候，直接忍不住眸色一红了起来，顿时就有着几分激动了起来。

    自己的女儿找到好人家了，沐晓晓在给客人倒敬酒的时候，就看到了这不远处的宫少卿，看着宫少卿的时候微微一愣。

    宫少卿看着沐晓晓坐在不远处没有说话，仅仅是给沐晓晓端着酒杯，沐晓晓看了看对方，一时之间有着几分复杂。

    沐晓晓记得自己看书的时候，眼前这男人应该是自己的丈夫的，可她不喜欢宫少卿，自己对宫少卿没有感觉。

    所以对于宫少卿的出现，沐晓晓仅仅是有着几分抱歉，“恭喜你了晓晓。”听到了这宫少卿的话，沐晓晓看了看宫少卿。

    “嗯。”沐晓晓点了点头的时候，紧紧握拳了起来，“不辛苦。”神情上带着几分复杂了起来。

    “谢谢你来。”宫少卿看了看沐晓晓的时候点了点头然后就坐下，宫长郁看了看这宫少卿。

    宫少卿有着一些记忆，只不过这时候平静了很多，看着沐晓晓订婚时候，心中虽然有着几分刺疼，却很快就平静了。

    “小翠也欢迎你来。”沐小翠点了点头，沐小翠跟宫少卿在一起了，沐晓晓看了看两个人的时候松了一口气。

    沐晓晓跟宫长郁在这一天里头敬酒了不少，当然这沐天陌那一边也特别的热闹了起来，沐天陌看着这五月的时候，直接给了对方礼物。

    五月看着盒子的时候，“这啊，是这阿寿奶奶留些来的，给你……”听到了这话的时候，五月看了看是一只特别漂亮的玉镯子。

    晶莹剔透别说多好看了，看着这的时候，周围的人开始窃窃私语了起来。

    “这可是上等货色，少说十几万。”听到了这话的时候，这陆大伯那一边的人，忍不住有着自己的小算计，自己的女儿在这里，怎么说也可以占点便宜。

    所以更加同意自己的女儿留下了，“这太贵重了。”看着的时候，此刻这五月开口道。

    “拿着，这是我奶奶给你的，虽然我也没有看到过我奶奶，可这是心意。”看着这五月的时候沐汝寿开口道。

    听到了这话的时候，此刻这五月点了点头，直接收下了，而此刻这宫家的父亲也来了，宫爸爸看着眼前的沐晓晓的时候。

    虽然不喜却也想跟宫长郁修复关系，沐天陌不喜欢宫爸爸，可这种订婚宴也不好动手，只能够让对方留下来了。

    对方看着这沐晓晓的时候，“你以后要好好的相夫教子，可别在去折腾乱七八糟的东西。”

    “亲家，你这什么话？晓晓的东西要是乱七八糟的，那这国家里头研究出来的是不是也都是乱七八糟的，手机你是不是也觉得乱七八糟。”沐天陌可没有客气，直接就一句话怼了过去。

    被沐天陌说的时候，宫爸爸立刻就不高兴了起来，“晓晓……起来吧。”听到了这话沐晓晓点了点头，宫长郁也伸出手牵着沐晓晓动手起来，只不过看了看眼前宫爸爸目光就是威胁。

    宫爸爸想给沐晓晓下马威，却被宫长郁的眼神看了后，顿时就怂逼了，不敢在说话了起来，只不过心里头却特别不高兴，自己这做爸爸的，还被儿子威胁了。

    想到这事情的时候，顿时别说多生气了起来，沐晓晓对于这一切，并没有多言，对宫爸爸没有多少讨好的心思，宫长郁既然不喜欢那自己也不喜欢。

    沐晓晓不可能去劝对方，说亲爸爸就一定是好爸爸，沐晓晓从来就是谁对自己好了，谁就是自己最重要的人，沐晓晓看了看自己爸爸的时候，“爸。”

    沐天陌点了点头，给了沐晓晓红包，而此刻这宫长郁也叫，看了看的时候，此刻这沐天陌跟沐汝禄淡淡看了一眼。

    日常不是被待见的宫长郁早已经习以为常了，只不过心里头多少还是有着几分无奈了起来。

    算了这些事情以后在说离开，沐晓晓看了看这宫长郁的时候，直接忍不住笑了起来，订婚后，沐晓晓等人还是要各自回到自己的家里头，过几天就是过年了。

    此刻这五月也没有跟着自己的父母回去，其实对于这五月父母来说这都可以算结婚了，所以带着回去跟不会去都无所谓，最重要的五月也有着工作在京都。

    于是五月在京都住下，六月看着自己的爸爸，“爸，我也要留下，大姐都留下，凭什么我就要回去？”

    六月没有好气道，看着自己的父亲，听到了这话的时候，此刻这五月大伯看了看自己的小女孩，“你留下干什么有着什么用？”

    “你姐姐给孩子看病，你……这些日子你去找工作都没有人要你，你留下干什么？回去给我结婚。”家里头有着好对象了，虽然跟着五月的天渊之别，“到时候你要回去嫁人。”却也不差。

    听到了这话的时候，六月开口道，“我不要，我才不要嫁人，我要在京都嫁人，家里头的人我看不上。”家里头的那些人自己看不上了。

    自己喜欢这宫长郁跟沐汝禄那样的风度翩翩的公子，尤其是这宫长郁容貌最为出色，可对方有着未婚妻了，自己却还是可以努力努力去追求这沐汝禄啊。

    到时候自己跟沐汝禄好了，这五月还要叫自己嫂子，而且亲上加亲，也好进家门，听到了这话的时候，大伯可没有管，抓住人就直接提着上车，他又不瞎，自己这女儿就不招待见，好看是好看脑子不聪明。

    不受待见那就还不如带着回去，而此刻被带着回去的人，显而易见不高兴，特别的不想被带回去，想要留下来。

    六月又哭又闹不肯上车，只可惜对方想要留下来，大伯又怎么可能被留下来，如此的情况下，也就只能够被带着离开了。

