    神龙木，是这片宇宙中最顶级的一种材料。

    亦是真龙族筑造龙巢最适合的宝物，对真龙族有巨大的裨益。

    曾经有真龙族人做过实验，在神龙木筑成的龙巢中休息，比在普通龙巢中进行休息，无论是修炼还是休息，都要快上十倍不止。

    只可惜，神龙木无比珍稀，在宇宙中属于最顶级的材料。

    一截神龙木想要生长完成，需要亿万年的岁月，并且需要吸收天地间无数的气息和至宝才可以。

    特别是，真正的顶级的神龙木，最好是吸收混沌之气生长而成，但是经历无数纪元之后，宇宙中蕴含混沌之气的地方越来越少了，这样导致宇宙中的神龙木也越来越少。

    如今，整个宇宙中，怕也就是在这真龙祖地中还有一些神龙木了。

    不过这些神龙木，都是一些普通的神龙木，因为那些吸收混沌之气而蕴养成的神龙木，在无尽的战乱和岁月中，已经完全消散在了宇宙之中，几乎找寻不见了。

    真龙族曾对万族下过交易信息，任何人，只要携带神龙木来，只要他真龙族所拥有的宝物，都可兑换，可见神龙木的珍稀。

    可是，这亿万年来，真龙族虽然陆陆续续得到了一些神龙木，但很多都是边角料，数量不多，而且都不是最顶级的神龙木，不少都极其残破。

    可以说如今的真龙族，除了真龙始祖所在的星空神山深处，还有一片简陋的神龙木龙巢之外，其他真龙族强者，哪怕是族长金峰至尊，都没有纯正的神龙木龙巢。

    族长的龙巢，也是一些神龙木边角料和其它一些珍稀材料所构筑而成的。

    可现在……所有人都抬头看天，看着那蜿蜒不知多少万里，悬浮在这天际，遮天蔽日一般的神龙木龙巢。

    整个真龙大陆的所有真龙族人，全都惊呆了。

    如此庞大的一座龙巢，哪怕是足够让整个真龙大陆的所有真龙强者进行栖息吧？

    那神龙木龙巢出现在天际，众真龙族人还没靠近，光是那神龙木散发出来的气息，都令得在场的所有真龙族人们体内的真龙之气，全都情不自禁的运转，充满了活跃，修为自然而然的都在提升。

    “这些神龙木，都是混沌级的神龙木，这秦尘究竟是哪里得来了？”

    金峰至尊他们都震撼的看着这一切。

    逍遥至尊也傻眼，没想到秦尘身上居然还有这么一座混沌龙巢，如果早告诉他，哪还用那么辛苦，怕是利用这一座混沌龙巢，便有极大的概率，引来真龙族的加盟了。

    “秦尘小子，你这……”只有洪荒祖龙有些傻眼。

    艹！这小子也太鸡贼了吧？

    这分明是自己的混沌龙巢，怎么一下子就变成这小子的了？

    而且作为礼物拿了出来？

    “闭嘴！”

    秦尘冷冷的瞥了眼洪荒祖龙，止住了他的说话。

    这家伙，心里没点逼数吗？

    别一个开口，把气氛弄乱了。

    秦尘看着真龙始祖，语气诚恳：“真龙始祖大人，此物，您应该认识吧？”

    “混沌神龙木龙巢！”

    真龙始祖颤声道。

    此物，真正的价值，比它的始祖山都要高贵上百倍不止。

    始祖山，只是一件至尊宝器，顶多提升它一个人的实力，可这片浩瀚的神龙木龙巢，却能让整个真龙族，都爆发出来前所未有的生机，这是一个能改变真龙族族群命运的至宝。

    两者不可同日而语。

    “此物，是本少从万族战场中得来，当年为了得到这神龙木龙巢，本少被无数强者追杀，甚至被一尊远古强者差点夺舍了肉身……”一旁洪荒祖龙撇撇嘴，这说的，该不是他吧？

    秦尘继续道：“本少的真龙之气，便是从这混沌龙巢得来， 不过，今日是真龙始祖和洪荒祖龙前辈大喜的日子，所谓宝剑配英雄，红粉配佳人。”

    “这神龙木龙巢，虽然与我有大作用，但是，对真龙族而言，作用更大。

    因此，今日在这，本少便将这神龙木龙巢，赐予洪荒祖龙前辈，赐予真龙始祖大人，便作为洪荒祖龙前辈的聘礼，祝二位永结同心，早生贵子！”

    轰隆！秦尘话音落下，这一座恢宏的混沌龙巢，直接隆隆落在星空神山所在，屹立在这真龙大陆的天际，巍峨无边。

    真龙大陆之上，所有真龙族强者都听到了秦尘的话，也听到了真龙始祖和洪荒祖龙喜结连理的内容，不由得全都傻眼。

    真龙始祖大人，要出嫁了？

    这混沌龙巢，便是嫁妆？

    一瞬间，在场无数真龙族强者脑海中只有一个念头。

    真龙始祖大人，能不能多出嫁几次？

    一次出嫁，就能得到这混沌龙巢，多出嫁几次，那他们真龙族，怕是直接要发了。

    “多谢尘少。”

    真龙始祖急忙行礼。

    此物，太贵重了，可它却根本无法拒绝。

    因为此物对真龙族，太重要了。

    “多谢尘少。”

    金峰至尊他们也激动行礼。

    秦尘又看向洪荒祖龙。

    “多谢尘少。”

    洪荒祖龙也行礼，心中却是悱恻，靠，这明明是他的东西。

    却听秦尘的冷哼声直接在他脑海响起：“怎么，不服气？

    没本少，你能从万象神藏出来？

    没本少，这混沌龙巢带的出来？

    还有没本少，你能这么快拿下真龙始祖大人？”

    秦尘心中冷哼，这洪荒祖龙，胆肥了是吧。

    洪荒祖龙神色一怔。

    的确，没秦尘，他或许现在还在万象神藏中苦苦挣扎呢。

    当即一脸正色，洪声道：“诸位，从今天起，尘少便是我真龙族的大恩人，只要尘少今后有什么吩咐，我真龙族，绝不推辞。”

    “绝不推辞！”

    轰！下方，无数真龙族强者也都发出惊天大吼，声震如雷，震动宇宙。

    如此大恩，的确无以回报，当誓死追随。

    逍遥至尊和神工至尊彼此对视了一眼，眼角都有着感慨。

    秦尘，不凡！居然依靠一人之力，收服了真龙族。

    虽然，如今的真龙族还没说依附人族，加入人族联盟，但实际上，却已经和秦尘，和洪荒祖龙绑在了一起，已经彻底的站在了秦尘所在的大船之上。

    秦尘在哪个族群，哪个族群便能得到真龙族这么一个宇宙万族排名前十的可怕战力。

    真龙族，成为了秦尘自己的势力。

    好手段！逍遥至尊和神工至尊感慨，人族，有后了。

    接下来，整个真龙族，开始了普天同庆。

    真龙大陆上，到处都是欢声笑语，各种美味佳肴，纷纷运出来，所有真龙族强者，都在欢腾。

    多少万年了，他们真龙族都没有这么开心的举行过宴会了。

    一直到了深夜，热闹的庆典，还在继续。

    不过真龙大殿内的宴席，却是早早的散了，秦尘他们也被安排在了真龙族的某处宫殿。

    至于洪荒祖龙，则和真龙始祖进入到了星空神山深处的真龙始祖龙巢之中。

    这一夜。

    星空神山深处的龙巢中，不住的传来晃动，并且，还有一些莫名的声音传出来，让不少真龙族人都躁动不已，一对对情侣龙，纷纷回到自己的家中，进行某些快乐的活动。

    怕是一夜之间，真龙族的人口数量，便有了一些预增长。

    一夜无眠。

    第二天一大早，当秦尘再次见到洪荒祖龙的时候，洪荒祖龙整个人无比的神清气爽，走路虎虎生风，那个威风啊。

    而真龙始祖，则依偎在洪荒祖龙身边，如同小鸟依人一般。

    这可是一尊接近超脱的大能啊，居然被安排的这么服服帖帖的。

    秦尘暗中，对洪荒祖龙竖起了一根大拇指。

    洪荒祖龙嘿嘿一笑。

    接下来几天，秦尘他们继续留在这里。

    而金峰至尊，则每天带着秦尘他们畅游真龙祖地。

    当然，也在商议着一些有关人族和真龙族联盟的事情。

    毕竟这才是秦尘他们此行最关键的事情。

    而洪荒祖龙和真龙始祖，则每天时而陪同，时而消失不见，一天起码得消失个七八趟，十几趟，也不知道去干了些什么。

    一开始，洪荒祖龙每次和真龙始祖消失后再出现的时候，都是神清气爽，精神抖擞，还对秦尘挤眉弄眼。

    但是几天之后。

    洪荒祖龙就不行了，每次出现都有些蔫蔫的，到了后来，甚至黑眼圈都出来了，走起路来，两腿都有些发软。

    “节制啊。”

    秦尘对洪荒祖龙劝阻道。

    这也太疯狂了吧？

    虽说憋了亿万年，是要放肆一把，食髓知味，但也用不着这么猛吧？

    从早到晚，都在进行运动，就算体力跟得上，这身子吃得消吗？

    “尘少啊，这不是我想做啊，是敖苓她……”洪荒祖龙说着话，双腿都在抖。

    “不是吧？”

    秦尘瞪大眼睛？

    是真龙始祖？

    也对。

    都说三十如狼，四十如虎，五十上山打老虎，六十坐地能吸土……真龙始祖虽然是龙女，但单身了怕也无数年了，有些疯狂，也是可能的。

    “她也太疯狂了吧？

    不怕把你榨干？”

    秦尘无语。

    有些事情，还是得节制啊，细水长流，才是王道。

    洪荒祖龙一脸幽怨，“她说了，就是要把我榨干，说真龙族的美女母龙那么多，不把我榨干，真龙族的其他小姑娘肯定会危险，必须把危险遏制在源头。”

    这……母老虎啊！“节哀！”

    秦尘拍了拍洪荒祖龙的肩膀，摇了摇头。

    不过，真龙始祖说的倒也没错，以洪荒祖龙的德行，不把他榨干，真龙族的其他美女母龙说不定还真有危险。

    正交谈着。

    一道曼妙的身影瞬间出现在这里。

    看到这一道身影，洪荒祖龙不由得浑身一个哆嗦。

    是真龙始祖。

    “见过敖苓大人。”

    秦尘笑着拱手，瞥了眼洪荒祖龙，这家伙，这么惧内的吗？

    看到人过来，就开始哆嗦了？

    还是哪个以前在他面前一直那么傲娇的洪荒祖龙？

    洪荒祖龙顿时脸色涨红。

    自己明显是被尘少给鄙视了。

    脸面都丢尽了啊。

    “尘少。”

    真龙始祖笑着点头，打了个招呼。

    秦尘算是她媒人，也是它真龙族的恩人，自然要客气一些。

    洪荒祖龙深吸一口气，身子也不哆嗦了，身为大男人，怎么能被女人给压倒？

    他皱眉道：“敖苓，你来这做什么？

    不是在和逍遥至尊他们商议两族合作的事宜吗？”

    “这点小事，交给金峰至尊他们就行了。”

    真龙始祖微微一笑，居然露出了小女人的姿态，同时上来，挽住了洪荒祖龙的胳膊。

    

