
　　12分半。

　　上路，蓝色方一塔下。

　　纳尔正在收兵，从后方冲出一个盲僧。

　　神龙摆尾~

　　厂长一个摸眼R，踢在了姿态脸上。

　　可惜的就是，这个R的角度不是太好。

　　不但没有把纳尔R出塔，还被小兵给挡了Q。

　　克列尔辣舞的盲僧，永远都是一股子异味。

　　踢出这一脚以后，盲僧就管不了了，把接下来的事情全部交给了亚索。

　　好就好在，胡同这一把够肥。

　　他要的，也就是厂长这一脚R和帮扛两下防御塔。

　　——狂风绝息斩

　　大招飞出，接Q，A，再A……

　　一发电刀特效，加两下暴击。

　　尽管这一波开打时姿态血量有八成，也扛不住这么高的伤害。

　　交出闪现，仍难逃被跟闪击杀的命运。

　　又一个人头进账，再推掉上路防御塔。

　　胡同身上存款瞬间破千。

　　“来来来~”

　　正欲回城，野区里传来厂长的求救声。

　　盲僧进对面野区反蓝，被酒桶逮了个正着。

　　当胡同赶到时，厂长正被卡靠追得鸡飞狗跳，血量已残，闪现都交掉了。

　　一见到胡同，二话不说就是一个W金钟罩贴到他身上，活像一只受惊的小羊羔见到了母亲。

　　厂长被吓得不轻。

　　他出的是战士打野刀，身板很脆。

　　了解厂长的人都知道，别的英雄他都喜欢出肉。

　　唯独盲僧，总是倔强地一身输出装。

　　“别怕，可以打。”

　　胡同挺身而出，将柔弱的小七护在了身后。

　　尽管这时他也就半血多一点，刚才越塔的时候，挨了两下。

　　“真敢来？”

　　见酒桶看到自己以后还敢上前，胡同也毫不示弱，上来就是一个Q扎在对方脸上。

　　10级打8级，为什么要怕？

　　自己虽然没大了，酒桶一样也没大。

　　“艾可艾可…”

　　胖将军发出信号。

　　此时，他就跟在艾克后面，一前一后往野区支援过来。

　　“等下，纳尔有TP！”

　　胡同突然意识到什么，TAB一看，发现纳尔已经复活。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就在这时，身后的河道草丛亮起了一道蓝色方TP，姿态断后了。

　　屋漏偏逢连夜雨，这时酒桶的技能也已CD，一个肉弹冲击撞了过来。

　　胡同被留。

　　厂长在他身后，远远给了卡靠一发Q，却并不敢Q上来。

　　直到亚索醒来，一个EQ在酒桶身上划出一圈弧线，攒出旋风的同时，还打出一发暴击。

　　酒桶的血线也跟着下半。

　　这时，厂长才终于二段Q踢了上来，与胡同并肩作战。

　　“杀酒桶，先杀酒桶！”

　　几乎同一时间，纳尔一个轻跳从河道翻墙而过，出现在俩人身后，形成包夹之势。

　　“面对疾风吧！”

　　转身一道风墙，隔绝掉纳尔的飞镖。

　　胡同与厂长将首要目标放在了卡靠的酒桶身上。

　　卡靠这时虽已出到熔渣，坦度还不错，但在电刀攻速鞋的亚索面前，也就是一颗虚胖的大白菜而已。

　　胡同杀他，就是砍瓜切菜！

　　几刀下去，就已残血。

　　“哈撒给~”

　　酒桶血量不支交闪，却被一道旋风吹起。

　　“Rampage！”

　　接近暴走的电视横幅出现在大屏幕上，胡同拿下本场比赛第五个人头。

　　“时间不站在你那边！”

　　突然，一个白头小子从墙后闪现而来，啪地一下，一发相位俯冲打在盲僧脸上。

　　再接Q和一发平A，打出三环。

　　厂长成为了本场比赛EDG一方第一个阵亡的人。

　　Rookia的艾克，加入到了战场。

　　“完了。”

　　盲僧一死，亚索也得跟着遭殃。

　　此刻的胡同，只有半血不到，还没大没闪没风。

　　要面对的，却是两个近乎满血的敌人。

　　一个艾克，一个纳尔。

　　“一剑，一念！”

　　生死存亡之际，胡同当机立断，将剑锋对准了姿态纳尔。

　　艾克虽然交了闪，但还有大招在手。

　　唯一的机会，就是杀这个纳尔。

　　跟姿态对了10分钟线，胡同清楚地知道这家伙有多好杀。

　　一个EQ穿过艾克，来到纳尔面前。

　　一刀，两刀。

　　这时，胡同的Q技能又好了。

　　3个攻速大精华+攻速鞋+电刀

　　此时的亚索，攻速已经超过1.33，达到Q技能的满减CD。

　　也就是1.33秒！

　　一个EQ二连，将纳尔吹飞。

　　电刀特效的爆炸伤害，瞬间打掉姿态超过1/3血。

　　纳尔等级：8级

　　装备：净蚀+草鞋+布甲

　　如果这时亚索有大的话，有很大机会一套将这个小纳尔带走。

　　只可惜，大招还没有CD。

　　并且，他在输出纳尔的时候，还得承受艾克在他后面拿着棒子乱捅。

　　鬼书在手的艾克，伤害也不低。

　　“快快变大！”

　　眼看亚索血条不支，即将倒下，胖将军的璐璐出现了，一个闪现大招将他从鬼门关里拉了回来。

　　——狂野生长

　　胡同没死，死得自然就是姿态了。

　　哗~

　　纳尔0/4倒地的那一刻，亚索升级，11级！

　　这一下，就连艾克也要跟着遭殃。

　　“死亡如风，常伴吾身！”

　　一剑刺出，踏步向前。

　　在璐璐REW三个增益技能的加持下，亚索越战越勇，有如神助。

　　时空断裂！

　　面对这个杀红了眼的猛男，鸡真主也不敢硬拼，一个大招回到了过去。

　　但，由于这时影子已经跟过了墙，艾克并未能脱离战场。

　　亚索跟了过来。

　　尽管这时旁边的厂长开始大喊“走吧走吧赚了赚了可以走了可以走了”，仍然不肯回头。

　　胡同杀得兴起，已经回不了头了。

　　最终，俩人完成了一次对换，亚索砍死了艾克，艾克的点燃也烧死了亚索。

　　“Godlike！”

　　在这个七杀必死说法很流行的年代，胡同也融入了其中。

　　不是每个人都有厂长那种从不上头近乎变态般的自控力，哪怕职业选手。

　　好消息是，这个年代人头赏金顶天了也就是500块。

　　500换300+1个点燃，虽有点小亏，但也不是不能接受。

　　最重要的是，这一波打完，孙亚龙在解说台上嚎得更撕心裂肺了。

　　“完了啊，亚索要无敌了。”

　　“哎，姿态废了啊，0/4的纳尔，快15分钟了才这种装备……”

　　西卡：“刚才这波最骚的是什么你知道吗，肉鸡闪现过墙收人头，胖将军闪现过墙救队友！”

　　孙亚龙：“一个杀人，一个救人。”

　　西卡：“讲道理，没有璐璐这个大招的话，姿态真不一定会死，胖将军这个大招给得太及时了，给亚索续上了。”

　　孙亚龙：“是的，那句话怎么说的来着？古有佛祖割肉喂鹰，今有胖将军闪现救命！”

　　“啊？”

　　娃娃：“怎么回事，咱们今天就是跟佛祖他老人家过不去了是吗？阿弥陀佛也就算了，割肉喂鹰又是个什么东西？”

　　孙亚龙：“这个故事你都没听过吗？不会吧娃娃，我还以为你是个文化人呢。”

　　西卡：“就是说佛祖释迦牟尼有一次外出，遇到一只饿坏了的老鹰……”

　　娃娃：“……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第53章 古有佛祖割肉喂鹰，今有胖将军闪现救命免费阅读。https://xs.23sk.com 