    “怎么……怎么不愈合？”

    很快，只残存一个脑袋的魔尊庐江意识到了什么，疑惑不解的质问道。

    “你可是土地的灵神，这点小小的剑力怎么可能伤得了你！”

    “复生过来吧！！”

    魔尊庐江有些急了，他现在可是被碾得只剩下一颗头颅了啊，他承受了那么巨大的痛苦，更有了这般将自己血肉奉献出来的觉悟！

    “吼吼！！！！！！！”

    地仙鬼突然发出了如野兽一般的嘶吼，它的身体在被碾化前就在汲取土灵元素，可一丝半点都无法摄入。

    它的躯体在消亡，是真正的死亡。

    最重要的是身体里还有一条寄生虫在那里尖叫吵闹！

    狂暴的的地仙鬼突然幻化出了一条石爪，猛的将魔尊庐江的脑袋给抓住。

    一捏！

    庐江的脑袋爆了开！！

    这位魔尊脸上写满了惊恐与费解之色，但这张脸也随着脑袋破碎也一同粉碎！

    魔尊庐江再也无法质疑了，他自以为血肉会融到地仙鬼的躯壳中，但地仙鬼根本就不接受这种肮脏的肉碎。

    它需要的是大地之灵，这样才可以让它整个身体重新愈合，更可以将面前的活人全部踩死，变成祭祀的牲畜！！

    可它被剥夺了土灵之力，失去了这个神通，它就是地鬼，而非地仙！

    地仙鬼垮了，它变成了一堆死气沉沉的废墟残缺，在天影磅礴的碾压下，这些废墟残缺甚至都没有保留，正在变成一堆泥渣！！

    收了剑，祝明朗立在这仙鬼的尘埃之中，作为一个将自己第一个灵匙就献给了采魂酿珠的人，自然不会在这种时候忘记收集战利品。

    地仙鬼，下位王级，但因为具备强大的神通，往往连一些中位王级的强者都无法将它们灭除，此时却彻底死在了祝明朗的剑下。

    魂珠，魂珠……

    祝明朗很快便发现，自己采来的魂珠相当纯净，品质更高得超过了自己杀死的那两头龙王！

    是因为受到了供奉的缘故吗，还是因为地仙鬼本身就蕴藏着一些地神之力，这魂珠中都散发出非常特殊的神能气韵，而且隐隐约约有一种灯玉的效果在。

    生命气息非常强大，虽然比不上神古灯玉这样可以滋养灵魂的神品，但却是足以让人延年益寿，足以在一个人重伤垂死时，吊住他的性命。

    记得皇都的云之龙国，它唯一的通行许可就是这种赋予大量生命气息的灯玉，没有想到这地仙鬼的魂珠竟也有这个效果！

    用来养龙提升修为就不现实了，可仙鬼灯魂珠却用处极大！

    祝明朗很满意，他收好了仙鬼魂珠，目光再次朝着山下望去的时候，却正好看到野蛮魔尊带着唤魔师们才刚刚爬上山道……

    他们总算是等到墓沉剑消散了，更打算追随着仙鬼的步伐将这剑庄屠个一干二净，结果刚爬上来正好看到祝明朗将地仙鬼泯灭的这一幕。

    一双眸子，似火魔之睛，又具备着摄人心魄的神辉，祝明朗这一眼瞥去，顿时将整个唤魔教教众们吓得魂飞魄散！

    尤其是那野蛮魔尊，他连滚带爬，哪里还敢再攻山，只希望祝明朗这个魔神千万别追下来。

    太恐怖了！！

    一开始还说什么无名之辈，自己差点就信了！

    分明就是一个火剑仙君啊，是自己这等凡野之人孤陋寡闻，不曾听闻剑仙之君名号啊！！

    难怪白裳剑宗怎么会倾巢而出，只留下了一百人不到在这里守山，原来是有这么一个剑仙在！

    野蛮魔尊如土狗一样逃窜，哪里还有之前那一脚踏碎山门的气魄，而唤魔教其他人更连狗都不如，就是一群蟑螂臭虫，要是能像血盔魔蜈那样钻山穿地，他们也想要用这种方式逃离这里！！

    他们仰仗的地仙鬼死了！

    他们侍奉的神死了！

    山上有一位真剑神！！！

    ……

    一盘散沙，祝明朗也懒得浪费那个时间去追了。

    让剑灵龙回到灵域中歇息，祝明朗自己也调息了一会，这才回到了剑庄门前。

    “唤魔教的人已经自行离去了。”祝明朗开口对白裳剑宗的成员们说道。

    “自行离去……”白裳剑宗的剑师们内心波涛翻滚，到现在都没有回过神来。

    自行离去的话，有些被那个眼神吓破胆的教众为何要跳谷自尽？

    不就是以为你祝明朗要追下去吗！

    以一人之力斩灭这唤魔教一脉，这实力怕是连他们白裳剑宗的几位剑尊都自叹不如。

    为何之前那么些天，他们都没有发现这位祝兄弟是一位云游四海的小剑仙啊？？

    同样震惊的还有叶悠影。

    不可战胜的仙鬼竟真的被祝明朗给杀死了！

    那不是河仙鬼，不是森仙鬼，而是仅次于山仙鬼的地仙鬼啊！！

    地仙鬼已经算是拥有神灵法门的存在了，连那些大势力的王尊者都对地仙鬼束手无策，否则庐江魔尊怎么会这般猖狂，要来这白裳剑宗灭门！

    这么一个至强剑尊，为什么会在野外露营烧烤，为什么还和普普通通的云游弟子一样练习什么飞剑，更像一条咸鱼一样怕摊上大事？

    他这不就是拥有能够翻天覆地的本领吗？？

    白发老师尊此时看着祝明朗，同样是半天说不出一句话来。

    像他这样的老前辈，哪怕说一句“此子非凡，将来必成大气”都明显是在侮辱人家！

    还需要将来吗，现在就快超越绝大多数剑尊，直逼那些老剑神境界了！

    “老师尊，我觉得有些魔教之人可能还徘徊在山林，意图反攻，不如您在教我几招飞剑剑法，我好震慑他们，让他们有所忌惮。”祝明朗看了一眼白发老师尊，一本正经的说道。

    “……”白发老师尊也是无语了。

    这摆明了是在骗剑法啊！

    那魔教人都下山退魔出家了，哪有半点反攻之心啊！

    林钟和明秀也是没想到，实力这般通天的人居然也挺厚颜无耻的！

    “我只施展一遍。”白发老师尊也知道对方感兴趣飞剑剑法，人都化解了白裳剑宗这么大的危机，传授点压箱底的剑法也是应该的。

    白裳剑宗的一干剑师们苦着个脸。

    老师尊这摆明了只教祝明朗一个人啊。

    是他们这些人太愚笨，不配学他高深飞剑术吗？

    “还是多来几遍，毕竟我眼拙心笨，可能会忽略一些精髓。”祝明朗欣喜的说道，同时也谦虚了几分。

    林钟、明秀还有其他剑师们眼睛都亮了起来，没有想到这位小剑神这么善解人意啊！

    就是那句眼拙心笨，让大家心里有些不太能接受，这会让他们这群剑师们找不到更差劲的词来形容他们的悟性了。

