    自己目前处于关东地图的最东边，而玉虹市则是在西边，一时半会还到不了那边。

    不过那个女人，应该还在那个城市吧？

    李直反手给自己唯一的一个真人好友发去了信息。

    而另一头，玉虹市。

    木羽翎刚刚从满是植物的玉虹道馆中走了出来，身旁还跟着犹如小天使的波克基古，神态颇为疲惫。

    波克基古的飞行属性，应对起草属性的玉虹道馆倒是颇为顺利。

    有着容易命中要害效果的空气利刃，在波克基古本身的超幸运特性，与训练家本身的高人品值，双重加成下...触发击中要害的概率，甚至可能不输给单纯的天恩特性。

    可以说每一发都是暴击。

    从李直手中获得的冰+虫属性的雪吞虫，玉虹道馆也是一个不错的练手之地。

    “亲密度进化吗...要一直随行在旁边了。”

    木羽翎放慢脚步，让雪吞虫慢悠悠的跟着后面。

    记起上次李直的叮嘱，说是雪吞虫并不是等级进化，而是亲密度进化...这一点，倒是与她的波克基古是同一个类型。

    “叮~！”

    这时候，好友栏突然传来了提示声响。

    宋翎眨了眨眼睛，由于她的好友太多，她特意将他们都移到了“接受但不提示”分组，打算每天下线的时候再一起回复。

    而提示分组里的好友，目前只有一个。

    “又是家伙吗？”

    宋翎起了兴趣，连忙点开好友界面，好奇这个内测之人又有什么事。

    点开一看，是一句十分经典的废话。

    “在吗？”

    宋翎：“...”

    难不成，这游戏的玩家还能去挂机是吧？

    “你还在玉虹市吧，我记得那个游戏城应该有个兑换列表，你帮我看看里面有没有一个叫“升级补丁”的道具，我可以提供你不错的报酬。”

    闻言宋翎眉头皱起，这个家伙是要把她当工具人了吗？

    “什么报酬呢？#期待表情。”

    她决定还是先把条件谈好，省的被画大饼。

    不过脚下，倒是下意识的朝着玉虹市东南方向走去，那里是玉虹游戏城的位置。

    她暂时被游戏城拉黑了，进不去...

    但旁边的兑奖中心还是能顺利进入的。

    ...

    走在岩山隧道中，李直完全一心二用，一边聊天，一边前进。

    这里野生的精灵基本没有什么危险，燃烧虫和多边兽就已经一路平推了。

    呲溜~！

    而旁边的图图犬则是抱着一枚银白色，犹如铁砖的石板，一阵狂舔...

    现在它舔到第三枚石板了。

    李直还发现随着图图犬的等级提升，玉虫石板的缩小体积要比冰柱石板稍微高一些。

    这代表着未来的图图犬，可能真的有把所有石板吞入腹中的可能。

    到时候一拳打爆阿尔宙斯，好像也不是那么不可能。

    而好友界面中，李直已经调出了一张亲手绘制的属性克制表。

    虽然画风有些清奇，但还是绘制的十分精准的。

    “哦哦，我猜你一定很需要一张完整的属性克制表啊，我倒是可以免费赠送给你~！”

    这份克制表的分量应该足够重了吧？

    然而还不待他发送出去呢，李直就先一步收到了信息。

    “你说的属性克制表，是这个东西吗？#新人表情。”

    下面还附带着一张绘制精美的表格图像，x轴y轴18种属性一字排开，互相对应，分别标记着1/2还是1倍，又或是2倍，免疫等符号。

    李直：“？？？”

    什么鬼，属性克制表现在已经出来了吗？！

    然而另一头的宋翎只是一阵轻笑，她等今天很久了。

    这个内测怪物好像把属性克制表看的很重一样，是什么不得了的大恩惠。

    但两天前，她已经完整总结出来了。

    只是这份喜悦炫耀之情，宋翎正愁没有人可以展示倾诉呢。

    自己的宿友暂时都没玩这个游戏，压根不懂，其他同学和学弟学妹也都只是点头之交，没理由白送出这份珍贵的属性克制表。

    思来想去，也就只有这个游戏中的“神”可以拿来满足一下。

    正好她还找不到机会，提起属性克制表呢。

    这下倒好，李直先提了...那么正好，她可以摆出一副“就这”的姿态砸上去。

    “哼哼~”

    走在游戏城的路上，宋翎的步伐都没来由的变得轻快不少，绝美的面容带着笑意，哼着小曲。

    沉默了好一会，李直也只能扣出那两个经典字母。

    “nb。”

    论坛上也没人展示出来啊...这意味着这张表，完全是这个女人自己整出来的东西？

    不愧是能在丝毫不知道任何情报的前提下，依旧强行通过内测之人，但这属性克制表捣鼓出来的速度也太快了吧？！

    别看好像很轻松的样子，李直可不觉得实际真有这么轻松。

    宋翎除了自己经历所遇到的属性克制关系外，还查阅了大量国内外论坛资料，不断综合记录。

    以及在游戏地图中，一些npc时常会告知一些基本的提示...

    综合下来，还真让她整出了一张完整的克制关系图。

    单一的属性克制关系出来了，那么双属性的克制关系也没有什么阻碍，带入一个标准的公式便能出来。

    “接下来是精灵的技能与特性...把这个搞清楚，我的对战工厂应该也能轻松达到10连胜了。”

    宋翎暗暗为自己鼓气道。

    即使她压根不知道什么内测内幕，但依旧可以靠着自己的力量，追赶上这个“理直气壮”。

    就是李直，也不得不称赞道：

    “嗯，你的属性克制表确实画的不错。#牛大了表情。”

    随即话语一转，带着几分恶趣味道：

    “然而里面唯独错了一个点...但这个点具体是什么我先不说，你可以自己悟，咱们现在还是先说说游戏城兑换列表的事吧？”

    宋翎：“？！”

    原本还颇为欢快的她霎时间面色一僵。

    她瞪大美眸盯着自己完美的属性克制表，各种密密麻麻的克制关系...所以那个点在哪里？！

    本来就是有强迫症的她，只觉得胸口好像突然被捅了一刀子般，难以呼吸。

    错了一个点...你还不如直接跟她说全错了呢！

