    第67章 蛇蝎心肠朱竹云

    随着比比东为苏牧戴上象征身份的皇冠，加冕仪式便正式结束。

    接下来，便是真正的较量。

    武魂殿风头正盛，许多势力怎么会看着武魂殿如日中天。

    这次比试，便是由两大帝国和各大宗门提出来的，说的好听点的是，友好切磋。

    直白点的便是，想杀一杀武魂殿的锐利。

    在比试中打败苏牧。

    让这一场圣子加冕大典，彻底成为一场笑谈。

    ......

    一个小时后，武魂城，大斗魂场！

    根据身份高贵程度的不同，参与观礼的人员也分别被安排坐在了大斗魂场的外环、内环和核心内环！而此时，苏牧也已经脱下了身上的礼服，换上了战斗专用的装束，站在了大斗魂场的一侧！

    身边还站着朱竹清。

    这次比试并不是单人比试，而选择双人，因为如果单人比试，像七宝琉璃宗这种辅助门派会很吃亏，最后权衡之后，便改为双人。

    至于选择朱竹清，则是苏牧有自己的小心思。

    这一次星罗帝国出战的两人名单苏牧已经看过，正是大皇子戴维斯和朱竹云。

    苏牧想要带着朱竹清一起战胜对手，这也是朱竹清心中的一块心病。

    “苏牧，三十二级强攻系魂尊，武魂：十二翼天使。”

    “朱竹清，三十一级敏攻系魂尊，武魂：幽冥灵猫。”

    “可有人敢上来一战？”

    苏牧的话音刚落，星罗帝国方向朱竹云不可思议的看向擂台之上，露出吃人的目光。

    旋即看向戴维斯，四目相对，同时喝道：“我们来。”

    朱竹清那平日冰冷的眼神中，此时却充满了激动，向着苏牧弯腰致谢。

    苏牧赶忙扶起朱竹清：“你这是干嘛，你的事不就是我的事！”

    朱竹清望着苏牧，感激道：“谢谢你，让我能有机会公平一战。”

    虽然在武魂殿的庇护下，朱竹清不在害怕戴维斯和朱竹云的追杀，但是他们曾经对自己做过的事情，朱竹清可不会忘记。

    当朱竹清的目光看到对方跃向斗魂台，双眸之中不禁暴起两团夺目的精光。

    那是刻苦铭心的恨。

    一头金色长发披散在背后。脸上流露着懒洋洋地神色，双眸之中紫光莹然，却并非双瞳。

    他的容貌与戴沐白至少有七分相像，只不过身材比戴沐白还要高大几分。虽然很随意，但在他那笑容之中却依旧流露着几分上位者的微笑。

    在他身后，跟着一名身材高挑的少女，身材几乎与他一边高，极其丰满的身材、羊脂白玉般的肌肤，同样是面带微笑，甚至在这比赛场地之中依旧挽着戴维斯的手臂。

    朱竹云整个人看上去都十分地柔和。在这种温柔之中，却隐藏着蛇蝎心肠。

    权力最是容易让人迷失，为了地位，竟然能心狠手辣对自己的亲妹妹下毒手。

    只见她，淡然一笑：“我的好妹妹，原来你躲到武魂殿了啊。”

    随后妖媚道：“你可知道，姐姐找你找的好辛苦。”

    “朱竹云，收起你那副恶心人的面孔，你是找我找的好幸苦，但恐怕是想找到我灭口吧。”

    朱竹云抿嘴一笑：“你可不要冤枉姐姐，姐姐可是日夜为你担心呢，希望你早日回家，姐妹一起呆在家里不好吗？”

    朱竹清的声音变得更冷了：“你不用在这里惺惺作态，如果我没有离家，或许已经死在你手里了吧。想念我？在我们家族之中，会有这种亲情存在么？”

    戴维斯惊讶的说道：“竹清，你误会姐姐的一番好意了，其实……”

    “可真是一对狗男女啊。”苏牧打断戴维斯，嘲讽道：“两只吃人不吐骨头的狗，披着人皮还真以为自己是个人了。”

    “你。”

    戴维斯青筋暴起，没想到苏牧竟然敢如此赤裸裸的辱骂他，怒不可遏道：“别人或许忌惮你武魂殿圣子的身份，可我不怕。”

    戴沐白不知所踪，朱竹清也躲到武魂殿，未来的星罗帝国便属于他。

    星罗帝国实力还在天斗帝国之上，尤其是星罗帝国内部，皇室高度集权。

    对于武魂殿，他可是一点都不怕。

    朱竹云双目中闪烁着狠毒妖异的光芒：“我的好妹妹，不要以为有了神赐奖励就可以得意忘形了。”

    “魂力等级的差距，可不是这么好弥补的。”

    苏牧与戴维斯，朱竹清与朱竹云，四人八道目光在空中剧烈的碰撞了一下。

    戴维斯的目光骤然变得霸道起来，整个人的身体都仿佛舒展开来了一般，宽阔的肩膀，同样邪异的容颜，在这一刻显得异常俊伟，“在绝对的实力面前，一切都是浮云。”

    转瞬之间，两黄两紫四个魂环就已经出现在他们身上。

    戴维斯和朱竹云的武魂与他们的弟妹一样，白虎与幽冥灵猫。

    星罗帝国这一代皇室成员都是可造之材啊。

    众人看着戴维斯身上的四个魂环，目露赞叹。

    小小年纪已经是四环魂师，而且是最佳配置，未来有望冲击封号斗罗的境界。

    此时，朱竹清身上燃起的，是黑、黄、紫三个魂环。

    更令人震骇得是苏牧的魂环。红、黄、紫三个魂环浮现的瞬间，让众多观礼的强者眼睛忍不住暴突而出。

    虽然已经有心里准备，但当十万年魂环浮现在他们眼前时，那种冲击感，依旧强烈。

    这便是神赐奖励的十万年魂环吗？

    虽然整个斗罗大陆都知道武魂榜第一名奖励十万年魂环，但知道，远没有亲眼所见的那种视觉冲击力。

    这刻，许多人心生感叹，凝望着苏牧，此子二十年后，必然将是斗罗大陆最闪耀的人物之一。

    对于这场战斗的胜负，他们一时间也无法判断了。

    魂环质量上苏牧和朱竹清自然占据绝对优势。

    可戴维斯和朱竹云都是四环魂师，要知道每增加一环，可都是质的飞跃。

    同时，两人还有强大的武魂融合技，幽冥白虎。

    这也是戴家和朱家世代联姻的纽带所在。

    宁荣荣调皮的生出舌头:“爸爸，十万年魂环我也有。”

    宁风致宠你的摸了摸宁荣荣头:“时刻要对对手保持谦虚，切不可骄傲自满”

    (本章完)

