    所以，我爷爷为什么要对自己用请仙登位？难道他不知道这样会将他的孙子置于生死之地吗？还有，王先生口中的那个好东西，到底是什么？

    王先生讲，你晓得命运是么子不？

    我讲，不就是算命子（算命先生）拿来骗人的东西迈？难道还有什么特别的讲究？

    王先生讲，要是没有特别滴讲究，你们这个破村子，啷个可能会引来剃头匠？

    我记得王先生之前说过，剃头匠是一群专门躲在暗处摆弄他人气运的阴险小人。所以，王先生口中的那个好东西，是气运？只是这东西虚无缥缈，存不存在都不一定，难道还真能操纵？

    王先生讲，首先你要搞明白，命和运不是一个概念。我们平时虽然都在讲哪个哪个命好，但其实是在讲那个人滴气运好。运才有好坏，命只有长短！

    他顿了顿，继续讲，但一般来讲，气运好滴人，命都不会太长；同样滴，命长滴人，气运也好不到哪里去。这就是老天爷滴阴阳平衡，从古到今都是这样，不可能往哪一边倾斜。

    我想了想，好像还真是这样，天妒英才这个词，就是对命和运是平衡关系的最好解释。

    王先生继续讲，当然咯，凡事都有例外，华夏几千年下来，你要讲没得命长又运好滴人，那肯定是扯淡滴。至少我就晓得有个姓朱滴，一开始是个告花子（叫花子，乞丐），后来当咯皇帝，然后活得又很长。

    王先生一说这人，我立刻就知道了这人是谁----大名鼎鼎的乞丐皇帝朱元璋！

    王先生讲，但是像这种人，你要讲有很多，那肯定也是扯淡滴。反正我晓得滴，一个巴掌都数得过来。而且，他们都有一个共同滴特点。

    同一个特点？

    这道题我会，我急忙讲，是不是这些人的生辰八字都是百年或者千年难得一见，是万中无一的天选之子，所以才能够命长又运好？

    我原以为自己自信满满的分析，会得到王先生的赞许，结果却得到他一个看白痴一样的眼神，然后就听到他幽幽的叹息一声，一副恨铁不成钢的样子对我讲，小娃娃，我现在觉得你爷爷不教你匠术是对滴，就你这个智商，确实不适合当匠人。

    我有些不甘心的反驳，讲，如果不是因为八字，还能是因为什么？

    王先生没急着回答，而是吸了一口烟后，才对我讲，小娃娃，你有没有想过，如果八字有用滴话，现在啷个多滴剖腹产，为么子没得一个你所谓滴‘天选之子’出世？

    我一开始还没明白剖腹产和‘天选之子’能扯上什么联系，但我很快就想明白了王先生的意思。

    他的意思是，如果生辰八字真的有用的话，这世界上有那么多能人异士，难道他们算不出一个适合出生的好日子？到时候直接给医生一个红包，还不是想几点几分几秒出生，就几点几分几秒出生？

    呸，算命先生和网络小说害死人！

    可是，如果不是因为生辰八字特殊的话，那他们能有什么共同特点？

    王先生讲，他们每一个，毫无例外滴，都是钻咯老天爷漏洞滴人。

    我有些不解，问他，讲，老天爷阴阳平衡的漏洞怎么钻？

    他讲，我以前也只晓得他们钻咯空子，具体用么子方法，我不晓得。但你爷爷死后给我上咯一课，让我晓得咯其中滴一种方法。

    我爷爷也钻了阴阳平衡的空子？他都死了还钻什么空子，这不是乱弹琴吗？

    王先生自嘲的笑了笑，讲，哪个讲你爷爷钻漏洞是为咯长命？他为滴是‘运’！

    我就更不懂了，命都没了，还要这个运有什么用？有命才有未来，命都没了，还要这么好的气运干什么？

    王先生看着我，眼神灼灼，讲，狗日滴，哪个讲你爷爷是为他自己谋这气运？

    不是为他自己？难道是……为了我？！

    这个念头一出，我就僵在原地，大脑更像是被人狠狠抽了一巴掌似的，浑浑噩噩。

    王先生没好气的讲，如果不是为咯你，难不成哈是为咯老子？

    所以，我爷爷铤而走险谋划这么久，都是在为我的未来铺路？

    亏我之前还在心里责怪爷爷为什么要对他自己请仙登位，还责怪爷爷为什么死后不愿入土为安来吓我，没想到他做这一切，都是为了我！

    可是，我并没有觉得自己的气运变好啊，至少，这两天来，我不仅气运没变好，反而还差点被吓死。

    王先生一脸嫌弃的看了我一眼，讲，桌子都才架好，你就想上桌吃菜？小娃娃，哪有啷个好滴事？

    我知道王先生的意思，他这是告诉我，别急，心急吃不了热豆腐。

    王先生继续讲，再讲咯，你爷爷又不是一死，就把那份气运传给你，凡事都要讲究一个过程。

    我不解，问，我爷爷都死了，还能把这气运传给我？

    难不成，又像昨天晚上那样，他从棺材里爬出来，然后倒着走到我面前，伸手把气运递给我？

    一想到这画面，我头皮就忍不住发麻。

    王先生却摇了摇头，讲，虽然传递气运滴方法有很多，但你爷爷背对到你，肯定不是给你传气运。因为不管是哪种方法，都一定是面对面滴。

    王先生话音落，我就想到我爷爷那张没有皱纹，嘴角裂到耳后的脸！

    不是对我爷爷不敬，但真的要跟这样一张脸面对面，我是真的害怕。

    但王先生却讲，不要怕，你爷爷早就替你想好咯，根本不用你去面对他那张纸脸。

    我问，你刚刚不是还说要面对面迈？

    王先生风轻云淡的指了指身后的棺材，讲，这不就是面对面迈？

    爷爷趴在上面那口棺材里，代替我身体的木头人躺在下面那口棺匣里，他们两个，确实正是面对面！

    王先生讲，你爷爷早就算到我会用这种方法来破他滴请仙登位，他这一身滴气运，也只会留给你这个孙子。所以，你现在哈认为，是其他人对你爷爷用咯请仙登位迈？

    我被问的哑口无言，因为如果真如王先生所说的那样的话，那我爷爷的心机，未免也太可怕了……

