
　　一进养心殿里，一阵阵凉气扑面而来，让叶似锦觉得舒适了许多。

　　殿中有一口鼎，里面盛着的都是冰块，让殿内的温度下降了许多。

　　“这养心殿本就是冬暖夏凉的，再有冰块，这屋子里面就凉快了许多。”柳绿给叶似锦扇着扇子，“叶姑娘真是怕热。”

　　“哪儿有人不怕热的。”叶似锦笑道，“不用给我扇了，你自己都怪热的。”

　　柳桃端来洗好的瓜果，“陛下真是疼叶姑娘您，这么早的天就放了冰块了。”

　　叶似锦也知道古代的冰块有些难得，储存冰块是一件不容易的事情，一般都只有宫里的人，或者是大家族才能用得起，其他人就要去买冰，只是冰块的价钱居高不下。

　　“早知道穿来的时候抱着冰箱了，还能去卖冰，也不行没有电，我也不会造发电机。”叶似锦喃喃自语。

　　柳绿和柳桃两个人面面相觑的也不知道叶姑娘在说什么。

　　滴滴滴。

　　“病人心跳正常...”

　　“...你快醒醒吧，小叶子。”

　　睡梦中的叶似锦皱起来眉头，在床上睡得十分的不踏实，梦里总是那白色的床单，白色天花板，看得人心慌。

　　耳边总是有人在喊她，让叶似锦有些心烦意乱，这些人到底是谁，为什么这些画面总是出现在她的梦里。

　　“啊。”叶似锦从床上惊醒，一摸身边凌初的位置，空空如也。

　　现下是夜半，她记得凌初是陪着她入眠的，怎么现在没了身影，摸着边上的床榻已经冰凉，看起来已经离开有一会儿了。

　　这么大晚上的怎么不见人了，之前半夜惊醒，都是凌初哄着她睡下的，现在怎么没了人了。

　　叶似锦穿着寝衣，打开了殿门，就见李海还站在门口打呵欠。

　　“海公公，您在这里做什么，还不去休息。”叶似锦问道。

　　李海见到叶似锦，已经清醒了十分，“叶小姐，怎么起来了，夜里天凉，您还是回去歇着。”

　　“就是突然睡醒了，没有见到凌初，所以我才问问是怎么回事。”叶似锦道，“他人呢？”

　　“有些急事，陛下去御书房处理加急奏折了。”李海这话说的十分的顺溜，“让奴才在这里守着，怕叶小姐您着急。”23sk.Com

　　叶似锦可是半点动静都没听到，“大晚上的处理加急奏折？这也太辛苦了一些吧。”

　　“是的，陛下向来都是以国事为先。”李海道，“陛下怕他离开了，叶小姐要是醒了见不到他，才让奴才守在这里的。”

　　“我已经知晓了，海公公也前去休息吧。”叶似锦说道，“我先进去了。”

　　叶似锦又进了屋里，想了想凌初还在处理事情，刚才做的梦也让她没有心思睡觉了。

　　待得久了，觉得心烦意乱的，叶似锦脑海里总是忍不住想起来白色的天花板，隐约还能闻到消毒水的味道，这一切都太真实了一些，让她心不在焉的，也愈发清醒了。

　　叶似锦披上一身衣服，打算在院子里面走一走，消散一下情绪，说不定等会儿凌初就回来了。

　　外面李海不在了，有四个宫女守着，还有两个小太监，侍卫都在周边守着。

　　“叶小姐。”宫女上前道，“您要去哪儿。”

　　“我就在这里面转转，有些睡不着，不用跟着，我不出这边。”叶似锦说着就下了台阶。

　　晚风吹过，才慢慢抚平叶似锦浮躁的情绪，梦里的一切真实的让她不敢去深想，现在她已经和凌初生活了那么久了，也让她有些离不开了，要是回到了现代，没有凌初的生活...她可能会遗憾一辈子吧。

　　“这些人嘴巴这么难撬开。”一六抱怨道，“害得我手上沾满了血。”

　　一七道，“没人让你把他们牙齿拔下来。”

　　“这不是不说么，我就一颗一颗的拔。”一六道，“陛下在一边不也没反对我的做法么，说明还是可取的。”

　　“噤声。”一七站定，一六差点撞上。

　　一六道，“你干什么，又做什么妖。”

　　“叶小姐，您怎么晚上在这。”一七问道。

　　叶似锦从那边阴影下走出来，没想到一七的眼神这么好，大晚上的都能看清楚是她，跟猫头鹰一样，“我睡不着出来走走，一六刚才说什么，你说凌初在哪。”

　　“在...”一六飞快的转着大脑，“在御书房。”

　　“在御书房做什么呢？”叶似锦问道。

　　一六道，“见大臣？”

　　“叶小姐，陛下收到加急奏折。”一七道，“现在正在见大臣，处理此事。”

　　“那刚才一六说谁的嘴这么难撬？哪些人？”叶似锦笑眯眯的问道，“一六？”

　　一六道，“说的不是人，是...羊，我们之前跟着陛下打猎，那羊张不开嘴...”

　　“一六，这说话你还是跟一七好好学学吧。”叶似锦也不再多问，“一七，陛下什么时候能回来。”

　　“叶小姐，估摸着陛下一刻钟之后就能回来了。”一七说道。

　　叶似锦点头，径直离开了。

　　“我刚才没说什么，没露馅吧。”一六道，“我这个人就是比较正直，不会撒谎的。”

　　“是你脑子笨，怎么最近不用干活，脑子都生锈了。”一七道。

　　一六举起拳头，“想挨揍是不是，话说叶姑娘怎么在这。”

　　“许是见陛下不在。”一七道，“才出来等陛下的吧。”

　　叶似锦回去了，盘腿坐在床上，双手托腮等着凌初回来了。

　　这么一等，眼皮子就开始打架了，昏昏欲睡起来。

　　忽然觉得有人抱着她，将她放在床上，叶似锦才缓慢的睁开眼睛，似睡非睡，声音也有些软，“你回来了，事情办完了。”

　　“事情办完了。”凌初坐在床边，道，“睡吧，我回来了。”

　　叶似锦也没来得及问，就睡着了。

　　大概是凌初在身边安心下来，叶似锦睡得很熟。

　　一六第二天见到叶似锦的时候都有些心虚，害怕她问的详细，自己还得想办法敷衍过去，听说女人比较难缠，尤其是主子的女人又不能得罪，又不能跑的。

　　好在叶似锦把这件事情暂时抛之脑后了，让一六也就松了口气，又乐呵呵的起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第349章 又是噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 