    考虑到两位小朋友也在，舒听澜只好先带他们回家，回头再来找易木旸。

    易木旸杵着拐杖站在路边，身材挺拔，像是一棵树一样屹立不倒，他伸手招呼后面的那辆车。

    黑车缓缓停在他的面前，车窗摇下来，前排露出两张陌生的带着野性的脸庞。

    “易先生，让我们好找啊。”

    说话吊儿郎当又带着一股危险之气。易木旸在脑子里搜索着这几号人物，尤其是后座上，一直没说话，穿着一身笔挺合身的黑色西装的男人，虽然穿着西装，但全身上下又带着一点狂傲的野性，藏不住，尤其是露在西服外边的手腕上，是一条龙的纹身。

    是幹安！

    丁置曾把幹安的照片给他看过，但因为幹安一向重视隐私，所以丁置偷拍到的照片是模糊的，并不能看清五官，但是他右手腕的这条纹身是他身份的标志。

    易木旸自然是不能说认识他们的，把车拦下之后，他朝驾驶座上的司机指了指，状似发怒

    ：“几个意思啊？跟了我一路。”

    他是明知山有虎偏向虎山行，只因他们刚才跟的车是听澜的，至少不能让他们打扰她。

    副驾驶座的男人扔给他一张照片

    ：“哥们儿，认识他吗？”

    易木旸接过照片，微眯着眼睛看了一眼，是被五花大绑，打得鼻青脸肿的疤爷，这是死了还是没死？

    他拽着照片，“恨恨”地说：“这不是疤爷吗？欠了我兄弟一条命。你们也找他？”

    副驾驶座的男人把照片抽了回去，没有回答他的问题，倒是后座的西装男，也就是幹安朝易木旸点了点头，没有再说一句话，驾驶座的男人便踩着油门轰然离去。

    留下站在街头的易木旸，浑身发冷。幹安找到H市来了，是来找他？还是另有目的？他从未跟毒贩打过交道，一时也摸不清幹安的真实想法。

    不过这些都不是重点，重点是他们跟着他跟到幼儿园门口，也就是意味着，他们看到了听澜和孩子，这是他最避讳的。

    当即给丁置打电话，言简意赅，

    ：“幹安找来了。”

    “我知道了”丁置显然早已经知道。

    “他想做什么？”

    “不知道。”

    丁置的回答，让易木旸忍不住想破口大骂。

    “我他妈不管你知不知道他出现在H市的目的，但你必须阻止他们接近舒听澜。”

    丁置在电话那头沉默了好一会儿，才开口回答

    :“我阻止不了他，但你若是想保护舒小姐一家，你首先要远离她们。因为幹安是冲着你来的。”

    易木旸心头一震，人忽然被拽进了漩涡一样，并且他就是那个漩涡的中心，逃都逃不掉。他把把他拽入这个漩涡的丁置祖宗十八代都骂了一遍才稍稍解恨。

    预知自己的命运在他答应丁置去云南找疤爷时，已翻天覆地的变化不可再挽回。也或者更早之前，在三江源，宋宋中枪的那一刻，也许命运就早已经改写。

    是他误以为自己能过正常人的生活，去真心爱人，到头来却是害了别人。远远的，他看到听澜的车朝他这边开来，是把孩子们送回家，又特意来接他的。

    真是一个傻女人。

    他站在街边路灯柱子的背面避开她的视线，给她打电话，骗她自己已回家，不用再来接他。

    他怕幹安的人还在周围，无论如何不能把听澜牵扯进来。

    “那好，你也早点休息，明早不用来接小朋友们了，还没确定去哪家幼儿园。”

    舒听澜一边开车一边接他的电话，没有细看路边，只当他是真的回家了。

    “好，听澜，你注意安全。”

    “嗯。”

    因为都各有心事，也没聊太多便挂了电话。

    舒听澜在孩子的问题上，一向是有原则并且也强势的，她把入园协议的相关违约条款特意圈出来，然后拍照发到园长的邮箱，意思明确，园长既然要让孩子们退学，那么必然要承担违约责任，这点她绝不会退让。

    接着又要开始重新找幼儿园，看了一圈，能符合她要求的少之又少，不免有些心烦意燥。一旁的舒小念在很认真搭建他的乐高，很小的颗粒，他竟然能自己照着说明书一丝不差地完整搭建下来。旁边的舒小荷就有些没心没肺了，完全不知自己被人傲慢过、轻视过，很认真在那画画，还哼着不成调的儿歌。

    程知敏会喜欢舒小念而不喜欢舒小荷，在她的预料之中，但她无法释怀。不知卓禹安如果知道自己母亲对他女儿是这样的态度，会作何感想。

    程知敏瞒着舒听澜，瞒着卓禹安，大费周章跑到幼儿园去见孩子，千算万算，却偏偏忽略了幼儿园的监控系统是卓远科技的，忽略了卓禹安对孩子们的爱，他是每天都要打开两个孩子所在的班级看视频过瘾的。

    这一早上，开完会回到办公室，便顺手把监控视频打开了，结果没看到两个孩子的身影，以为是他们迟到了，也没在意。等忙完工作，下午时再打开监控视频，还是没看到孩子们，便一个电话打给听澜。

    “今天小朋友们怎么没去上学，生病了吗？”

    电话那边传来舒听澜的冷笑：“你不如去问问你母亲，孩子们今天为什么没去上学？”

    “什么意思？”卓禹安皱眉。

    “字面意思。”说完便挂了。

    卓禹安立即给程知敏打电话，提示手机关机。他又马上给京城家里的座机打电话，是保姆接的

    “禹安，你找程老师吗？”保姆的声音明显有些心虚。

    “她去哪了？”他的声音很冷，没听到保姆的回答，他加强了语气命令道：“回答！”

    “程老师去H市看孩子了。”保姆也不敢瞒着，看来这程老师又捅娄子了。

    “去几天了？”

    “前两天就去了。”保姆回答问题的时候，身后忽然传来卓闳厉声怒骂

    “胡闹！”

    这一声震怒，吓得保姆急忙挂了电话，小跑着去厨房做饭了。

    卓禹安的怒火不比卓闳低，挂了电话，便直接赶往机场了。他母亲多年没见听澜，不知又要说什么难听的话。他与听澜的关系现在脆弱到一碰即断，经不起任何波折。        今日宜偏爱

