    姜家圣人一出，洛尘毫不意外，似乎早就知晓姜家藏了一位即将老死的圣人了。

    这一刻，他手捏拳印，力挽狂澜，万里山河仿佛都被他捏在了手中。

    镇压下来，仿佛一片青天镇压而来。

    “镇天神功！”

    “姜太虚的绝学之一！”

    流喀什用三叉戟挥舞，顶住了那一击。

    “可惜终究不是姜太虚亲至，你也只是学到了一分皮毛而已。”

    “否则我掉头就走！”

    流喀什冷哼一声。

    姜太虚有两大绝学，一是镇天神功，二是封天神术！两大绝学一出，几乎难遇敌手！甚至凭借神器封神榜，连神灵都封印了，可见这两大绝学的可怕了。

    “老了，不中用了而已。”

    姜家圣人姜若寒冷哼一声。

    “今日我必杀他。”

    流喀什一边说着，手中攻击却越发的犀利了。

    “洛无极，你还不出来？”

    袁浩气此刻浑身鲜血，但是越打就越气。

    因为这一切都是洛无极惹出来的事情。

    现在他们却要遭受无妄之灾，替洛无极抵挡灾祸！甚至是已经到了生死相搏的地步了。

    这变相的成为了洛尘的打手，还是卖命的那种。

    就是一剑此刻都有点扛不住了。

    “哼，与我何关？”

    “你邀请我来你玄都紫府的，不是吗？”

    洛尘依旧在看戏。

    “难道你真要我玄都紫府覆灭，华夏修法界被世人嘲笑吗？”

    袁浩气暴喝道。

    “与我有关吗？”

    “黑龙王长驱直入之时，你们不也是一副事不关己的姿态吗？”

    “那个时候怎么不想着华夏修法界会被世人嘲笑了？”

    “引我入这大殿时，我问过你，想好了吗？”

    “真以为我洛无极这么好请？”

    洛尘冷笑道。

    “洛无极，你再不让人出手，玄都紫府就真的没了！”

    袁浩气气急，因为即便姜家圣人姜若寒加入了，现在依旧不敌。

    此刻玄都紫府半边山脉都被震塌了，便是有金刚琢守护，定住山河，但毕竟金刚琢不是圣人。

    而四位圣人交战，何其恐怖？

    山崩地裂都是常事。

    只要洛尘不出来，玄都紫府就一直会被围攻，这样下去，他袁浩气今天非得战死在这里不可。

    因为洛无极战死在这里，因为洛无极的仇敌而死，袁浩气怕是死了都会死不瞑目。

    “洛先生，还请大局为重。”

    姜家圣人姜若寒此刻开口道。

    “别跟我提什么大局。”

    “玄都紫府请我来的。”

    “你玄都紫府都想我死了，你以为我会在乎？”

    洛尘冷哼道。

    “而且请我来了，连盏茶都没有，这就是你玄都紫府的待客之道？”

    “请神容易，送，可就难了。”

    洛尘冷笑道。

    袁浩气此刻是真的招架不住了。

    玄都紫府那一层光幕也快破碎了。

    “洛无极，我求你离开行吗？”

    袁浩气这一刻清醒过来了，不再为了面子死撑着了。

    再这样死撑下去的话，不仅是他要死在这里，更重要的是玄都紫府怕是都要被人攻破。

    虽然不至于玄都紫府被灭那么严重。

    但是若是玄都紫府被奥林匹斯的流喀什攻破，那么他袁浩气就是以死谢罪也挽回不了玄都紫府的万载声誉了。

    “现在知道求我了？”

    “早干嘛去了？”

    “不是要炼化我吗？”

    “不是说我做梦吗？”

    洛尘每一句话都让袁浩气气的耳朵通红，脸上火辣辣的。

    现在袁浩气是真的后悔了，甚至连楚山都一并恨上了。

    “唉，洛老弟岂是那般容易招惹之人。”

    龙都苏凌楚叹息一声。

    而龙虎山老天师也无奈的摇摇头。

    这一刻，国内沸腾至极。

    洛尘这一手，直接逼的玄都紫府的袁浩气进退两难。

    楚山在龙都死死的握着拳头，这是一个跟头栽两次了。

    “我们本以为，洛先生要是去了玄都紫府怕是有去无回。”

    “谁能够想到会是这个局面？”

    “请人家进去，现在求着人家出来。”

    “当初那副姿态，说的好像一旦进入他玄都紫府，洛无极就必死无疑一样。”

    “结果这么快就认怂了？”

    “当初想要布下天罗地网招惹洛无极，现在有本事就别求着洛无极出来啊。”

    “这些人也不想想，洛无极哪一次上名山圣地，不是闹得尸山血海的？”

    “以为有圣人坐镇就不惧怕了？”

    “还不是一个结果？”

    “而且说实话，洛无极并没有做错什么，黑龙王袭杀我华夏，洛无极跑过去杀了几个人报仇，这有何不可？”

    议论纷纷，国内沸腾至极。

    “洛无极，求求你！”

    袁浩气再次高声哀求道。

    他这一次是真的束手无策了，总不能玄都紫府万古的威名毁在他手上吧？

    “这样就可以把我洛无极打发走了？”

    洛尘坐在炼神殿内丝毫不为所动。

    而袁浩气那边一个神念传音，顿时一个古朴的盒子被人抱到了炼神殿的门口。

    里面是五颗种子。

    但是洛尘丝毫不为所动。

    “洛无极！”

    袁浩气再次气急。

    但洛尘理都没有搭理袁浩气。

    袁浩气再次神念传音。

    这一次不再是五颗了，而是十五颗。

    加上之前的，总共二十颗种子被放在了炼神殿的门口。

    也就这个时候，洛尘终于缓缓站起身。

    “拦他一下。”

    洛尘忽然开口道，然后看向了大雷音寺那边。

    收起种子，只是刹那间而已，洛尘速度太快，快到让人反应不过来。

    就是流喀什都没有来得及时间去追。

    洛尘身影已经远去。

    而大雷音寺这边钟声悠悠，刹那间响起。

    法念本就在关注此事，这一刻忽然毛骨悚然。

    “快，快起大阵，把他挡在外面。”

    法念高声开口道。

    只是大阵刚刚笼罩，忽然大雷音寺那边露出了一个缺口，洛尘的身影已经从容不迫的落入了大雷音寺内。

    这一刻，法念杀意滔天，金色的光芒漫天。

    “洛无极，你当真我杀”他这句话戛然而止。

    因为在洛尘身边，不知道何时，卫子青和叶双双站在洛尘身旁了。

    “不欢迎我吗？”

    洛尘看着法念冷笑道。

    

