    叶轻颜低声回道：“当初，在女皇陛下开始争夺赤血剑之前，就派沁渝姐调查赤血剑的情报，后来沁渝姐要上报消息的时候，女皇暗示过她，让她在你不在的时候再说……”

    “哦！”

    陈浩顿时恍然。

    不过他也没有在意。

    周丽华暗中调查过赤血剑才比较正常。

    而且，作为一位脾气好的剑灵，他从来不会对前任剑主生气。

    真的！

    “赤血剑，我应该称呼你什么？”

    “赤血吧，周丽华就这么称呼我的！”

    “那陈将军呢？”轻颜好奇的问道。

    陈浩想了一下说道：“他叫我剑灵大人！”

    “哦！”轻颜点点头，“剑灵大人，你能不能换一副模样，短剑我用不习惯！”

    赤血化作短剑，是为了方便藏在轻颜衣服里。

    赤血剑不断拉长，很快就恢复成制式长剑的模样。

    绝大多数赤血剑的剑主都用这种样式的长剑，周国最普遍的一种款式。

    轻颜看着手中的长剑，小声说道：“我要一柄软剑！”

    “软剑？”

    陈浩想起来了，十七当初教过轻颜软剑！

    这几年，他几乎没有见过轻颜出手，所以把这茬给忘了。

    叶轻颜在腰间一拉，飒飒风声中，一把两米长的笔直软剑出现在陈浩面前！

    陈浩瞟了一眼轻颜的细腰，心里计算这把软剑到底缠了几圈！

    软剑开始不停的在陈浩眼前游动，它不仅能九十度弯折，甚至还能让剑尖碰到剑柄，就像一条毒蛇——非常灵活！

    软剑，还是很少有武者使用的。

    没别的原因，入门太难，控制不好，还非常容易伤到自己。

    “剑灵大人，你可以吗？”

    “当然可以！”

    赤血剑吞噬了那么多金属，怎么可能不行？

    很快在轻颜兴奋的目光下，赤血剑开始变薄，剑身开始拉长，最后跟她手中的软剑一模一样，就是剑身上多了几十道血纹。

    “剑灵大人，还有这个！”

    只见轻颜在手柄上轻轻一按，“咔嚓”一声，她手上的软剑突然断裂成无数节。

    陈浩仔细一瞧，每一小节的之间都有漆黑的金属丝线连接，软剑变成了鞭剑！

    随着轻颜真元的灌输，鞭剑开始停直，长达十米，它像蛇一样扭动，然后环绕在她身边……

    这还真成玩蛇的了！

    是当年十七把她教坏了，还是她自己长歪了？

    什么花里胡哨的？

    陈浩在心里疯狂的吐槽！

    轻颜有些期待的看着赤血剑：“剑灵大人，你可以吗？”

    “emmmm……当然可以！”

    严格意义上来说，软剑是剑，鞭剑也是剑！

    不过鞭剑比软剑还要罕见！

    软剑算是剑中奇葩，鞭剑是奇葩中的奇葩！

    只听“咔哒”一声，两米长的赤血剑断裂成三十四节，每一小节之间，都黑色金属丝线串联。

    赤血剑剑身上血光闪动，分布在每一个小节上的血纹慢慢扩张，完全染红了每一个小节的剑片。

    一把通体血红色的鞭剑出现在叶轻颜眼前。

    陈浩有些得意的提醒道：“赤血剑不用按什么机关，只要你的意念一动，它就可以从软剑，变为鞭剑！”

    “剑灵大人，那些血纹呢？”

    “不要了，[笔趣岛 www.biqudao.xyz]藏起来了！”

    陈浩决定把血纹全部隐藏起来！

    要不然，每死掉一个剑主，剑身就多增加一条血纹，不仅看起来不太吉利，还很容易让别人对赤血剑产生不必要的“误解”！

    今日他不远万里，“远渡”南绝山脉，来到这一片更广阔的天地，他要重新开始！

    改头换面，重新做剑！

    不过想想周国那边，流传的，关于赤血剑的克主传说，他就有些不开心！

    看着满脸开心，操控着新赤血剑的轻颜，陈浩就问道：“轻颜，你负责过周国的情报工作，我问你，那个周国的传说，说什么蓝彦琳临死前诅咒，说什么不把她和十七合葬，就诅咒所有赤血剑剑主不得好死的消息是怎么一回事？”

    “那是假消息！”

    “我知道那是假消息，我就想问问，是哪个混蛋胡编乱造的？”

    轻颜脸色一僵……陈浩听到她的心跳声扑通扑通的剧烈跳动起来！

    陈浩有些难以置信的问道：“呃……是你？”

    轻颜吐了吐舌头：“不好意思，剑灵大人！”

    “混蛋，都三十多岁的老女人了，还撒什么娇？哪个笨蛋会对一把剑撒娇的？”陈浩大声在轻颜脑海中咆哮道，“告诉我？为什么造我的谣？”

    “我当时想……全天下都知道你克主，不就没人会跟我抢了吗？”

    Emmmm……优秀！

    “不过我的确挺克主的，轻颜，你要做好准备！”

    “真的吗？”

    “当然，我感觉，赤血剑应该天生就带着厄运，是一把厄运之剑！”看到轻颜没有说话，陈浩继续问道，“怎么，后悔了吗？”

    “没有！剑灵大人已经提醒过我了！”

    陈浩没有再开口，言尽于此，该提醒的，他都提醒了！

    轻颜将她原本的软剑收回空间戒指，然后将赤血剑缠在腰上，对于她放武器的位置，陈浩本想吐槽，可想想空间戒指，他就不说话了！

    也就在这时候，他才想起来，周丽华专门为赤血剑打造的剑鞘好像不见了。

    那个剑鞘……陈浩没作多想，丢了也就丢了吧！

    轻颜下了山，沿着蓝云巨雕说的那条小河，往上游赶。

    有些无聊的看着周围的景色，陈浩想起来，自己还有一个问题没有问。

    “轻颜，成为赤血剑剑主，你有什么愿望或者梦想吗？”

    陈浩发现，这个问题，已经成了一种仪式和惯例了，就像每一位剑主的杀戮反馈分成都是百分之五一样！

    “愿望？梦想？”轻颜突然停下脚步问，“你能复活陈将军吗？”

    “不行！”

    如果陈浩真的有复活能力，他肯定会先复活他自己呀！

    轻颜翻了一个白眼，然后继续赶路。

    很显然，她对赤血剑，同样不抱任何希望。

    陈浩感觉，自己好像被忽视了！

    “那么，我换个方式问，你为什么想要得到赤血剑？你说你花了二十年的时间……”

