    她还以为....

    　　女人赶紧伏低做小地叫了一声：“李总。”她对着少女露出一个谄媚的笑：“原来您是李总的妹妹啊。”

    　　苏瓷平静地对上她的视线。

    　　然后红唇微张，出声道：“因为她觉得我是来找舅舅开后门的。”

    　　女人：“......”她怎么也没想到，对方会说出这样的话来。

    　　“这是个误会啊，李总。”

    　　她连忙解释道。

    　　苏瓷认真地说：“我觉得不是误会，你还觉得我高攀不起舅舅，建议我找别的导演。”

    　　女人：“.......”

    　　她看着脸色立马沉下去的李总，脸色也跟着煞白了起来。

    　　李秋阳眼神冰冷地看了一眼人：“你明天不用来上班了。”

    　　苏瓷并没有觉得自己做的有什么不对，她有这个资源。

    　　就要好好利用。

    　　跟李秋阳吃了一顿饭。

    　　李秋阳问：“说吧，找舅舅是不是有什么其他的事情。”

    　　苏瓷没有一开始就让舅舅帮忙，只是说自己想进娱乐圈看看。

    　　李秋阳严肃地问：“你想当明星？”

    　　苏瓷摇摇头，说自己只是对娱乐圈感兴趣。

    　　李秋阳一眼看出她的小心思：“你爸爸要是知道你来找我，还是为了娱乐圈的事情，到时候指不定要多生气。”

    　　苏瓷抬起眼眸，说：“所以，舅舅要帮我保密。”

    　　她伸出手道：“拉钩上吊。”

    　　李秋阳有点哭笑不得。

    　　但他也只有这么一个外甥女，不宠她，能宠谁呢。

    　　-

    　　苏瓷蹲在片场里。

    　　她认真地看了一眼自己得来的行程，确定韩舜最近接了一个广告资源，就在这个地方拍摄的。

    　　当韩舜的身影出现的时候。

    　　苏瓷又立马藏了起来。

    　　她要假装是偶遇才行。

    　　韩舜这个资源还是上次的热度带来的，经纪人说他很有火的潜力。

    　　至少现在要是把握好时机，火起来是迟早的事情。

    　　“今天晚上，跟陆总吃一顿饭吧。”

    　　经纪人道。

    　　韩舜冷淡地一口回绝了。

    　　经纪人发火道：“你以为我想来跟你说吗？要不是那边指定是你，团里其他人，哪个不比你有眼力见。韩舜啊韩舜，你真是白瞎你这张脸，你难道就不想火吗？”

    　　韩舜垂着眼眸，单手拉上卫衣的帽子，冷酷道：“我想火，但绝对不是这种方式。”

    　　经纪人更恼火了：“陆总今年三十多岁，长得也不差。想跟她的人多的去了，你怎么这么不识好歹。”

    　　两人的争执声似乎引起了别人的注意。

    　　经纪人也不想闹的难看，直接道：“今晚十点，地点我已经告诉你了，你来比来看着办吧。”

    　　韩舜直接在他面前走人了。

    　　经纪人瞪着他的背影，只觉得不可理喻。清高什么，娱乐圈就是这样。没什么背景还想要贞洁，真以为自己是块金子啊。就算是金子，那也有让人被注意的办法。

    　　韩舜有什么，有个屁。他当初还以为对方是个能火的料子呢，没想到除了脸，脾气还不好，还硬。

    　　什么都要跟他作对。

    　　苏瓷把脑袋给探了回来。

    　　她不是故意要偷听的，只是韩舜他们刚好站在了这里。

