 “是的呢，我也不相信有前世今生这一说。”

宋雅馨笑笑。

    “太太。”

于妈走过来，“上次熬汤的那个料放哪儿了？

我想煮个汤找不到料了。”

于妈走过来说。

    林辛言最近并没下过厨，也没熬过什么汤，不过看于妈的眼色，林辛言很快就反应过来了，“哦，我帮你找吧。”

    说着她站起了，对宋雅馨说，“你先坐一下，我进去帮她找一找。”

    宋雅馨点头，心里却对林辛言的虚伪感到鄙夷，一个佣人而已，却能像家人一样对待，是在刷自己的善良？

    林辛言已经朝着厨房走去，并未发现宋雅馨鄙夷的目光，然而于妈却不小心看到，她低着头朝着厨房走去。

    进入厨房林辛言才开口问，“你叫我有事吗？”

    于妈没回答她，而是从外面搬进来一张椅子，林辛言看的一头雾水，不明白她这是干什么。

    “于妈……”    “太太。”

于妈扶着她坐下来，林辛言顺着她的力道坐了下来，笑着问，“于妈，你怎么了？”

    于妈往外看了一眼，小声说，“外面那位姓宋的小姐到底是什么人啊？”

    林辛言回答说，“是培川的女朋友。”

    于妈睁大了眼睛，不可思议的表情，“什么？

培川的女朋友？”

    惊觉自己的声音有些大，于妈连忙捂住嘴。

    林辛言不明白她为什么大惊小怪，问道，“是啊，怎么了？

你怎么看着很惊讶的样子？”

    于妈双手交握，“她怎么能配上培川呢？”

    林辛言好笑的问，“哪里配不上了？”

    于妈给她分析，“你看啊，培川是个多正直的人？

对人也很好，你看看这个女人，长的看着就精明，是那种有心眼的女人，还有，她看着你大着肚子还抱着小蕊那么大的一个孩子，她也没有一点自知之明，还一直拉着你说话，我看不过眼，故意把你叫进来的。”

    林辛言叹了一口气，“这话你就只和我一个人说就好，别让别人听见，毕竟是培川亲自介绍给我们认识的，我们得尊重人家，看在培川的面子上，我们也要好好招待她。”

    她心里也是有些不舒服的，不是因为她不顾及别人的感受，而是，她虽然说放不下培川，但是看着好像又没那么担忧。

    如果是宗景灏生死不明，她恐怕没有心情跑到别人家，还主动要求在别人家吃饭。

    “哎……”林辛言叹息一声，“这一次培川是因为我们受到的劫难，看在他的面子上，于妈，你对人家热情一点。”

    于妈说，“我知道，我不会让她看出来，我不喜欢她的。”

    于妈洗了手继续切菜，“就是觉得白瞎了沈培川那么好一个人。”

    沈培川和宗景灏的关系，于妈认识沈培川比林辛言还早，对他自然也是了解的。

    “以前还再想，他肯定会找个很好的女孩子呢，谁知道找了这么一个……长得是还可以，只是给人的感觉，实在是不好。”

于妈怎么想都觉得她配不上沈培川。

    林辛言看着于妈切菜的背影，无奈的扬了扬唇，她要是知道宋雅馨是二婚，肯定会更加的觉得她配不上沈培川吧？

    “于妈你炖个养神汤吧。”

这几天宗景灏也没闲着，看着他晚上睡眠也不好，神色有些乏倦。

    “好。”

于妈应道。

    林辛言站了起来。

    于妈回头，“你要出去？”

    “把人家一个人留在客厅里不好。”

林辛言拍拍于妈的肩膀，“会显得我们没礼貌。”

    林辛言说的对，她点了点头，“难为你了，明明没有话说，还要找话说。”

    林辛言扶额笑，无奈的同时于妈说的又对。

    确实和宋雅馨的聊天，有些生硬，并不和谐。

    她走出厨房，宋雅馨没坐在客厅的沙发上，而是站在酒柜前，在看那些酒，好像她还挺懂的样子，林辛言是一点都不懂，她走过去，“你喜欢红酒吗？”

    此刻宋雅馨手里拿着一瓶红酒，林辛言认不出是什么红酒，以及味道怎么样。

    宋雅馨看到她过来，将酒放了回去笑着说，“找到了？”

    林辛言轻嗯，从酒格中将她刚刚看的那瓶酒拿出来，问道，“你对红酒有研究？”

    “略懂，这款红酒是限量版，产自F国波多尔酒庄，拿过不少葡萄酒大奖赛金奖，它酒香复杂有力，口感饱满平衡，浑厚绵长，让人喝了还会想喝。”

宋雅馨特别有见解的道。

    林辛言虽然之前也偶尔喝红酒，但是没研究过，也不懂那么多，怀孕以后就不沾了。

    她也看不出什么道道，伸手想要放回酒格时，宋雅馨问，“这是宗总收藏的吗？”

    这一排的酒柜，一直都放着各种酒，至于喝，宗景灏喝的并不多，至少和她在一起之后，很少看他在家里一个人喝酒。

    家里做了酒柜专门放酒，肯定是喜欢的，就像车库里有很多辆限量版的车子，即便他不怎么开，也会买，好像男人对车好像都很热衷，酒可能也是。

    “家里来客人也需要，算不上收藏。”

林辛言并未往宗景灏身上说。

    宋雅馨笑笑。

    “你渴吗？”

林辛言问，    宋雅馨说，“不渴。”

    “这里装修的很有格调，我看这里的每一个摆件都很有品位，是你布置的吗？”

宋雅馨很欣赏别墅的布局和装饰。

    “找专人设计装饰的。”

林辛言虽然住进来就这样，但是她觉得宗景灏没那个时间，去给自己弄房子，应该是花钱找人设计装修的。

    “太太饭好了。”

于妈走过来说。

    林辛言点头，“你带宋小姐去洗手。”

    于妈说好，朝着宋雅馨摆了一个请的手势，“宋小姐这边请。”

    宋雅馨跟着于妈去洗手间。

    林辛言吁了一口气，朝二楼走去，她推开卧室的门，看见宗景灏横在床上，怀里抱着女儿，正在给读，《小猪唏哩呼噜》。

    宗言曦睁着眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的眨着，看上去听的很认真。

    这样安静的画面，林辛言的心情也跟着平静下，唇角漾着浅笑，“吃饭了。”

    宗景灏仰头视线里倒影出林辛言的站在门口的样子，他放下看手里的书，亲了一口女儿的脸颊，“我们下去吃饭了。”

    宗言曦点头。

    宗景灏捏捏她的脸蛋儿，“你要自己走，还是爸爸抱？”

    宗言曦伸手，意思要让他抱，宗景灏将女儿抱起来，“我可以抱你，不可以让你妈咪抱，可以答应爸爸吗？”

    宗言曦搂着他不说。

    “你不说话，我就当你默认了。”

宗景灏抱着她走过来，低眸看看林辛言的肚子，伸手摸摸，“以后别抱着她了。”

    现在林辛言的肚子越来越大，这么抱着，很容易压迫她的肚子。

    林辛言连忙拿开他的手，提醒道，“家里有客人。”

    宗景灏皱眉，“她没走？”

 