        继晓脸色微微一变。

    同那少年四目相对，只见对方眼神果决没有半分犹豫。

    祝又樘静静地与之对视着。

    蓁蓁说得极对，如今城中气氛特殊，利弊共存，民心初得安稳，正是“生事”的好时机。

    而继晓如今又被逼入了极尴尬的境地。

    是以，暗中与明面，都不能留给对方趁机作乱的机会。

    更何况，由此表明朝廷态度，亦是安稳民心的方法之一。

    结果或是相同的，过程亦十分重要。

    有些损伤与动荡，能避免还需尽量避免。

    再者——

    有些事情，已是到了越快解决越好的时机了。

    程然经过短暂的诧异之后，郑重应下：“微臣——领命！”

    这句话让继晓回过神来。

    “殿下这么做，是要定贫僧的罪吗？”

    “吾只当方才已经说明白了，待到案情真相明朗之后，若确与国师无关，自然会还国师自由。”

    继晓笑了笑，道：“可殿下怕是不知，贫僧明日一早，还需入宫替陛下诵经。”

    “据吾所知，父皇之所以需要国师进宫诵经，是因难以入睡之故，而眼下父皇已经熟睡，相信明日也用不着国师入宫了。”祝又樘道：“当然，若是父皇有意传召，吾也断没有道理阻拦——是以，国师只需在府中等候传召旨意便是。如遇父皇召见，自会有人护送国师进宫。”

    这便是执意要幽禁且明目张胆派人监视他左右的意思了。

    继晓压下心中冷笑，缓声问道：“殿下私自做主监禁贫僧，不知是否请示过陛下旨意？”

    少年平静反问：“吾代父皇理政多年，如今父皇患病无法理事，难道国师认为，此等区区依规矩来办的小事，吾都做不了主吗？——还是说，国师自认身份特殊，非父皇亲允，便可置身于大靖律法之外？”

    听着这冷硬而不留丝毫情面的话，察觉到四下太监宫女与侍卫投来的隐晦目光，继晓缓缓垂眸。

    趁着殿内的皇帝此时无法开口说话，小老虎便开始迫不及待地将獠牙露出来了……

    而他倒是许久不曾体会到这般处境与滋味了。

    但也愈发让他肯定自己的决定果然没有错——

    只不过，依眼下情形来看，计划还须再提前些了……

    继晓表面一派平静，内心实则因计划一再被打乱而躁怒之感丛生。

    “殿下言重了。既是殿下之意，贫僧自当遵循。”

    他声音平稳温和地说着，而后施了佛礼，缓缓离开了此处。

    清羽一步步紧跟在其侧。

    殿中，明太医行了出来。

    “微臣听福公说，殿下的肩膀受伤了，不知伤得重是不重，可需微臣替殿下察看上药？”

    祝又樘下意识地摇头。

    “不严重。”

    他还要赶回东宫处理其他事情，京中近来四处都不安稳，需要处理的问题远比表面看到的要多。

    然下一瞬，脑中却突然响起女孩子的提醒。

    “还是看一看吧。”

    祝又樘折身回了殿中。

    宫人正动作极轻地清理着殿内狼藉。

    刘福上前来向行礼，未言其它，只朝着祝又樘微微点了点头。

    华帐静静垂着，帐内传出昭丰帝均匀而略重的呼吸声。

    ……

    次日，继晓前往京衙与苏家公子对质，自是又引起了一阵热议。

    苏家公子并无实证在，双方各执一词，然因继晓也无确切证据能够证明当日清早不在城中，是以此案唯有容后再审。

    虽说没有定论，然国师府被官兵严加看管之事，仍让人不禁揣测良多。

    一时间，官宦后宅，茶楼街尾，所谈最多的便是此事，继晓在百姓心目当中所谓神佛降世的印象可谓是岌岌可危。

    小时雍坊王家公子的院子里，却是出奇地安静。

    王守仁正端坐于书房当中，凝神望着窗外的梅树。

    此时，身后忽然传来一阵被风带起的凉意。

    王守仁纹丝不动，不曾回头，连眼神都无丝毫变动。

    直到一只手拍了拍他的肩膀。

    王守仁脸色一喜，当即回过了头去：“师父！”

    “怎么，你这到底是学人格物呢，还是使苦肉计逼为师现身呢？”胖和尚在一旁的椅中坐下，哼哼着道。

    “嘿嘿，两不耽误嘛。”王守仁命人上了热茶来，亲自倒了一杯奉上。

    见自家师父不说话，遂又拍着马屁道：“果然什么都瞒不过师父的法眼。”

    “得了，王家公子闭门格物的消息传得到处都是，但凡为师还没聋透，想装作听不见怕是都难。说吧，可是有事寻我？”

    无名大师搁下茶盏问道。

    “确是有一事想求师父帮忙……”

    王守仁便将大致情况说了一遍。

    “这些事情，本不必我来多做插手……有人乱世，便有人救世。我这世外人，贸然插手反而不妙。”

    “可师父先前说自己已到了圆寂之时，如今却仍留于世间，兴许正是为了今次之事呢——”

    无名大师动了动眉毛。

    这小子凭空想象的能力远在他之上啊。

    不过……他竟莫名觉得有些道理？

    当初他选择再等一等，不就是为了观测形势么？

    王守仁紧接着又道：“再者说，此番并非是师父主动插手，而是到了最后关头，有人求得师父出面相助，师父即便应下，也只是顺从天意罢了——当今太子殿下意不只在于止乱，更欲在于止乱之中，减消伤亡，如此不正是佛家的好生之德吗？”

    无名大师默了默。

    他竟被说得有些心动了。

    只是……

    “你既都能看出是最后关头了，为师也不见得能帮上什么忙……”

    “可您来都来了——”

    他这梅也格了数日了，总不能就这么打水漂了吧？

    哪怕就当走走过场？

    局面不知怎地就陷入了这名为“去也行，不去也行”的尴尬境地当中，师徒二人大眼瞪小眼了一会儿。

    “那为师去一趟便是了。”

    最终无名大师微微叹了口气。

    或许他与他那位师弟，也该见上最后一面了。

    王守仁闻言，立即拱手一礼，道了句“多谢师父”，另又吩咐仆从好生招待，自己则是转身大步离开了书房。

    “你做什么去！”无名大师忙喊道。