
　　“王瞎子可是个血腥屠夫，苏辰今天必死！”

　　众人忍不住叹了一声。

　　苏母听到这个消息的时候，惊得差点晕过去。

　　王家，可是这龙血镇的庞然大物。

　　一旦与他们结下死仇，那还有活路吗？

　　不少人，摇了摇头。

　　“小子，今天你必死无疑！”

　　王瞎子目光冰冷，喝道。

　　轰！

　　一股无法形容的恐怖气势，席卷开来，毁天灭地。

　　众人心头发颤，忍不住后退了十几步。

　　可是，当他们抬起头看过去之时，却傻眼了。

　　只见，那气势风暴内的苏辰依然挺直了腰板。

　　尽管这气势无比猛烈，疯狂打击着他，可苏辰依旧咬紧牙关，死死扛住了。

　　“你就算扛住了老夫的气势，那又如何？还是一样要死！”

　　王瞎子狞笑一声，抬手一抓，灵气喷涌，凝聚成一个骷髅头，阴森至极，直奔苏辰而去。

　　“这回玩大了！”

　　苏辰吐出一口鲜血，苦笑道。

　　眼前这个王瞎子，其修为已经无比接近合灵境。

　　更何况，这是对方含怒一击！

　　力量恐怖至极。

　　苏辰根本无法抵挡。

　　“难道要动用那个底牌吗？”

　　苏辰心底之内露出一抹决绝之色。

　　如果燃烧精血，动用荒古天碑，未必不能扛下这一击。

　　只是那样的话，荒古天碑就会暴露在众人面前。

　　这是苏辰所不愿意面对的结果。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　那紧闭着的藏经阁内，突然传出一道沧桑的声音。

　　“王瞎子，我苏家不是你能撒野的地方！”

　　随着这道沧桑声音的扩散，那个凶狠至极的骷髅头，仿佛遇到了什么大恐怖一般，直接停了下来，僵在半空中。

　　不敢有丝毫异动！

　　“咳！”

　　藏经阁内，突然走出来一个年过九旬的老人。

　　这老人，满头白发，行将朽木。

　　仿佛一阵风就能将他吹倒！

　　可就是这样的一个老人，却是让王瞎子神色狂变，骇然惊呼。

　　“什么？你还活着，这……这怎么可能？”

　　王瞎子脸上露出前所未有的震惊。

　　其他人，看着这一幕，有些不明所以。

　　包括大长老，脸上也是充满了怪异之色。

　　这个老人，不就是苏家一个普通族人吗？

　　即使是苏辰，目中也闪过一抹浓浓的惊讶，

　　之前，他与这个老人有过短暂的接触。

　　那是在三天前，苏辰在藏经阁前击退大长老后，对方过来与自己交谈，还劝自己莫要过刚易折。

　　不过，那个时候的苏辰并没有感到这个老人的不凡。

　　相反地，苏辰只觉得这个老人浑身气血干枯。

　　似乎命不久矣！

　　只是，没想到对方的实力竟如此恐怖。

　　一言，喝退了王瞎子的攻击。

　　这绝不是一般的转元境武者所能做到的。

　　苏辰虽然修为不在了，可眼力还在。

　　“这是一个气血干枯的合灵境！”

　　秃毛鹦振翅一飞，落到苏辰肩膀上，道。

　　苏辰点点头，沉默片刻，道：“帮我保护好我娘亲她们！”

　　“小子，你就放心吧，本神鸟别的不行，保护人最在行了。”

　　秃毛鹦吹嘘了一句，浑身羽毛竖起，光芒一闪。

　　刹那，消失了！

　　“王瞎子，你是不是觉得老朽不在了，所以你就能来我苏家撒野？”

　　老人声音嘶哑，可传开来时，却仿佛惊雷一般，直接在对方脑海内炸开了来。

　　砰的一声。

　　那停留在半空中的骷髅头，最先承受不住这股气势，发出一声惨叫，崩溃开来。

　　“不！”

　　王瞎子双眼之内充满了惊惧，吐出大口的鲜血。

　　“这次我饶你一命，滚吧！”

　　老人冷冷扫了王瞎子一眼，哼道。

　　“是、是、是，多谢苏老不杀之恩！”

　　王瞎子松了口气，感激道。

　　几乎没有任何停留，转身就逃！

　　大长老看到这一幕，傻眼了。M.23sk.com

　　“这……这就跑了？”

　　苏军也是目中充满了愕然之色。

　　其他苏家族人，也一个个震惊不已。

　　那凶名赫赫的王瞎子，号称‘龙血镇第一人’，就这么被一个气血将枯的老人三言两语给吓走了。

　　这要不是亲眼看见，谁会相信？

　　“咳……小辰！”

　　老族公腰弯背驼，干咳一声。

　　“族公，您没事吧？”

　　苏辰赶忙走了过去，扶助了老人。

　　尽管，这老人看上去像是即将油尽灯枯，可却没有人敢露出丝毫的轻视。

　　即使那嚣张得不行的大长老，也是噤若寒蝉。

　　“没事，人老了，不愿意出来走动走动，跳梁小丑也就多了！”

　　老族公摆了摆手，目光扫了四周一眼，最后回到苏辰身上。

　　“走吧，陪我走走！”

　　“好的！”

　　苏辰脸上露出一抹乖巧之色，扶着老人，朝着藏经阁内走去。

　　大长老看着这一幕，不敢吱声。

　　一场大比，经历一波三折，终究是收场了！

　　苏母悬着的心，也终于放了下来。

　　她跟苏云二人相扶着，来到阁楼前，停了下来，静静等待着。

　　水木阁主深深的看了藏经阁一眼，转身一晃，离开了。

　　上官白也是看了一眼阁楼，脸上露出浓浓的忌惮，几乎没有停留，转身离去。

　　至于其他苏家族人，也相继离开。

　　到最后，场上只剩下大长老一行人。

　　“爷爷，怎么办？”

　　苏军脸上露出一抹不甘之色。

　　“先回去！”

　　大长老感觉自己的脸颊还有些疼痛，恨死了苏辰。

　　可无奈，还是只能转身返回。

　　连王瞎子这等牛人都不敢出手，他更加不敢了。

　　不过，这并不意味他就会放弃。

　　接下来，他肯定要全力查清楚族公的底细。

　　等到他们一行人离开后，虚无之内，猛地出现一阵涟漪。

　　一头只有几根羽毛的秃毛鹦，钻了出来。

　　“嘿嘿……我好像闻到了灵药的气息！”

　　秃毛鹦干笑一声，跟了上去。

　　一进入藏经阁，老族公脸色刹那发白，眉头上，冷霜遍布。

　　“咳、咳……”

　　老人接连咳嗽了四五声，吐出好几口鲜血。

　　“族公！”

　　苏辰立刻伸出手，扶住族公，心神之力散开，仔细检查族公体内的伤势。

　　“这怎么可能，丹田干枯？”

　　苏辰心底之内泛起了惊涛骇浪。

　　按理说，一个武者体内的丹田，并不会因为岁月的流逝而出现干枯才对。

　　可族公的情况，却是十分让人心惊。

　　那本应该充满浩荡灵气的丹田，却是干枯无比。

　　可以说，老族公单有一身气势，可却没办法调动任何力量。

　　要是那王瞎子知道了这一点，恐怕得吐血而死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第65章 族公的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 