    时初一夜无眠，辗转反侧，脑海中的画面一直挥之不去，还有怀抱中淡淡的香味，到早上才睡，最终决定翘班一天。

    下午醒来后跟时琛通了一次电话，原本是想旁敲侧击问有没有很好的异性朋友。

    结果时琛来了一句：“难道不追偶像，想换个英伦帅哥？”

    时初：“滚！”气的挂断电话。

    想想也对，时琛这样的钢铁直男怎么可能往其他歪路上走，娶了实验室才对。

    起床做了份水果蔬菜沙拉，边吃边看着股市行情，黎梨电话却来了。

    “后天我就拍摄结束了，要不要陪我去玩？”

    “这么快？”有些吃惊，怎么也觉得才拍了一半。

    “当然啦，我又不是主角，戏份不多。”

    “领盒饭了？”时初问。

    黎梨下一句反驳：“明明非常圆满！”

    “对了，你男神电影是不是要上映了，元旦节陪你看？”黎梨心里还有些同情陪伴的意思，幻想着自家好姐妹一脸感动的表情。

    偏偏她得到的回答，却是截然相反。

    “别，我有约。”时初干脆利落的拒绝。

    “卧槽，你竟然拒绝我。”黎梨简直不敢相信。

    “拒绝你很奇怪吗？”时初吃了一口蔬菜沙拉，笑的很大声。

    黎梨在剧组化妆间打着电话，看了看四周没人，低头看着自己手指甲，轻声吐槽：“狠心的女人，是不是你男神约了你？”

    “你怎么知道？”时初毫不避讳问。

    “我怎么知道？我怎么能不知道！”黎梨在这头重复说。

    又道：“从那天要你电话我就觉得奇怪，昨天他不是首映礼还上了热搜嘛，回来时间刚刚赶上化妆拍摄。”

    “还这样？那他岂不是很累”时初想了想，昨晚确实很晚才到家，对方还得开车回剧组。

    “对啊，昨晚我也拍到凌晨三点，你竟然不心疼我。”

    时初白了白眼，这丫头有把睡眠时间少了的时候？

    “别以为我不知道你这会儿才起床不久开工。”

    “话说，你们到底发展到哪一步了？”黎梨悄悄的问。

    “八字没一撇。”

    “就你这忍者神龟的速度。”

    “一边去！”说的好像你就很行一样，时初没把这话说出口。

    “而且，剧组有人私下讨论他开的车噢，想不到啊。”

    “想不到什么？”一辆车有什么好议论的。

    “我就不担心你下嫁了哈哈哈…”黎梨在那头没良心的笑出了声。

    时初彻底恼羞成怒：“滚！”

    黎梨还在解释：“真的，她们都在说温惟许以前从来没这么高调过，我就在想，肯定是因为要泡你这个白富美，不得不自爆身价才行。”

    “拜托，搞清楚现状好吧！”明明是她想泡他。

    “所以我以前就跟你说，你男神绝对不简单，虽然你拒绝让我小叔帮你调查。”

    “完全不需要好吗！我又不是不可以，是根本不用，尊重对方的一切。”说实在，对方的身份到底如何她根本就不在意，她只看中的是这个人，其他无关，况且，那些外在东西，她从小就不缺。

    “行行行，不跟你说了，那等我回来再约，还有我下部戏也签了，进组还要一段时间，回来再跟你聊，我化妆了。”黎梨那头说了一大串话，时初还没来得及回应就已经挂断了电话。

    退出股市页面，又打开微博。

    温惟许的热搜还挂在前列，＃温惟许机场穿搭＃＃浮生首映礼＃都跟他有关。

    顺手打开穿搭的热搜，就是路人拍的温惟许机场图，未精修图，日风暖系穿搭，全场吹颜值气质。

    但是时初却盯着温惟许的外套，手指在屏幕上不断放大，直到图片模糊。

    就是这件外套，与她环绕在一起。

    看着看着，脸上就不直觉的出现了笑容，难以克制。

    在这个时候，时初果断翻出了微博存稿箱上次存的《浮生》剪辑花絮之一，并加上超话话题，发送。

    在最适合的时候做最好的推广。

    甩了甩手腕，看着屏幕上的时间，加快吃完碗里的沙拉，准时出门去健身。

    等再次回到家已经下午五点，看着新西兰那边的时间快晚上十点，赶紧跟父母那边通一次电话，问一下什么时候回国的事。

    时母年轻时是位及其优秀的舞蹈演员，本来练舞身体就很容易受伤，当初又陪时父打拼时代的江山吃了不少苦，人上了年纪后一到冬天关节就开始犯疼，最疼的时候一晚上都睡不好觉。

    时父早早退休最主要原因还是因为自己妻子，这几年夫妻俩一入冬就会去南半球居住，暖和的新西兰或澳洲会让身体舒适许多。

    时父是位商业天赋鼎盛的人，过去也没闲着，虽不再负责时代集团的事宜，在新西兰又开展了旅游业，又能好好陪着老伴散心度假种花养鸟。

    “爸，你还没睡呀。”时初打开电视机的升降开关，半躺在沙发上，语气及其悠闲。

    在她成长的环境里，就没有父母苛刻这一说法，一是父母教育有方，二是她与时琛从小懂事听话，根本不需要操心，吃饭聊天都不像其他豪门一样故作姿态，完全毫不拘束。

    “嗯，你妈让我明天去买点有机化肥，我还在查路线呢，开车又得半小时。”老人家又在吐槽国外不方便。

    “我妈又要种什么？”

    “是早就种过了，你妈吐槽这边青菜太贵很久了，刚长出来的幼苗太慢了，让我买点肥料。”

    时初闷着笑，就知道咱妈绝对不会闲着。

    “你又跟小初说我坏话对不对，手机给我，你快去洗漱。”时初开着免提，大老远就听到自己妈妈的声音。

    “妈妈，我爸就是想让你多休息。”

    “明明是他嫌麻烦。”

    “对了小初，你外婆那边记得多走动下，我还听老人家说那个叶岚森请你听戏，是有这事吧？”时母这边关怀的问。

    “是有这事，怎么啦？”

    “噢，没什么，我就是觉得你还小。”时母这边与自家老公眼神交替，心头想说的话又没在说下去，只是换了一个话题。

    “我的天啊，你想什么呢妈，你应该关心我哥才对，我根本没这想法。”有这想法也不是这人。

    “没有就好…妈妈这不是关心你嘛。”

    “你们什么时候回来过年，我好帮你们把机票订好。”

    “到时候再说吧，这事你不用操心，有你爸呢。”

    时初想了想，又说道：“不回来也没事，春暖再动身就行，你身体不好别来回折腾，我到时候过完除夕来找你们也行。”

    “这孩子…”

    母女俩你一言我一句的聊了许多，后面电话再给时父只剩交待工作了，一直说到两人准备上床休息才挂断电话。

    翻了翻晚上的微博热搜，没有任何有趣新闻的时初决定去超话区逛逛。

    这不逛还好，一逛就发现一综艺节目的官方微博，竟然带着温惟许的超话发了微博。

    用实力说话V：＃用实力说话＃第二季特邀嘉宾：＠温惟许▽温惟许超话

    撕掉多余标签和称谓，在这里只用实力说话；

    梦想和演技成就角色，专业和执着成就自己。

    期待与您的精彩会晤。［附上一张宣传图］

    “用实力说话”官微发博不到一小时，已经有粉丝几万转发。

    这是国内首屈一指的视频媒体平台自制的真人秀节目，有固定的表演艺术家及导演做评委，每一期还有不同职业优秀的特邀嘉宾到场，在实力派选手中选取最优秀的人。

    没想到，节目制作人会找到温惟许。

    上一季邀请的每一期嘉宾皆是国内外实力相当的的演技派，温惟许被邀请，不也证实了他演员这个行列上的优秀和实力。

    虽然录制仅仅一期，但台下的准备工作可能就需要好几天，看评论说这是一月份的工作安排。

    点开官微的主页，准备查看第二季已经曝光的导师和嘉宾名单。

    导师与第一期没有什么大的变化，但是有一点时初有些意外。

    因为就在昨晚同一个时间，官方官宣了另一位特邀嘉宾：叶岚森。

    时初捂了捂额头，有些哭笑不得，觉得这期策划人有些搞事。

    而且问题是温惟许工作室接这个邀请时，肯定也会问清楚其他嘉宾的情况，温惟许竟然也接了，搞不懂。

    看着微博的宣传文案：

    ＃用实力说话＃第二季特邀嘉宾：叶岚森▽叶岚森超话

    向经典致敬，一代国粹传承；

    每一个动作与细微表情，都是细节的艺术；

    每一场精湛的唱功体现，都是实力的演绎。

    叶岚森没有微博，但有粉丝组建的超话社区。

    这会儿时初只期望两人不要被排到同一期就行，上次两人一起吃饭就感觉不太对盘。

    特地给乐乐打了一通电话过去。

    “你帮我查一下“用实力说话”的节目组，还需不需要冠名商投资方什么的。”

    乐乐一时倒是没反应过来，这些广告冠名一般都由宣传部负责安排，不过好在这个节目她有印象。

    “时总，Star那边有冠名的。”乐乐已经知晓时初突然问的原因了。

    “那行，你让他们那边要一份每期录制的嘉宾名单。”时初心里开始盘算着。

    紧接着说：“顺便帮我在温惟许录制那期留张票。”

    “明白。”

    作者：这是昨晚该更新的，今天的更新晚上再来。

    昨晚看到热搜漫画师离世的新闻，吓得我写到一半就很早睡了。

    所以，正常休息，劳逸结合别经常熬夜啊，为了明天更美好的生活！

