    这是什么情况？

    在见到中森青子之后，贝尔摩德的大脑陷入了短暂的宕机状态。

    原因很简单，面前的这位高二女生，不仅年纪和毛利兰相仿，就连长相也是一模一样！

    要说二人外貌上唯一的不同之处...

    恐怕就是发型了。

    可这也太玄学了吧！

    怪盗基德长相跟工藤新一一样就算了，毕竟世界人口那么多，出现长相相同的两个人概率并不低，但....

    如果长相相同的两个人，找的女朋友也是一个模子刻出来的呢？

    这就有点说不过去了....

    所以贝尔摩德看傻了，要是在大街上偶遇，她恐怕会把青子当成小兰吧！

    对此，榊诚倒是不怎么惊讶，他毕竟见过中森青子的照片，知道一些‘内情’。

    归根结底，都是时辰的错！

    “教导主任，你就原谅快斗吧，他真不是故意的....”

    青子还在为基德求情：

    “没有人会在大庭广众之下扯女生裙子啊，又不是幼稚园的小孩子嘛，您说对不对？”

    “唔....”

    教导主任的大光头在阳光下褶褶发亮，他到不怎么在乎基德是否真的想要扯女生裙子，不管怎么说，学校里要是爆出这种事，传出去影响不好，何况旁边还有准备转学的家长盯着，留下糟糕的印象就不好了....

    思来想去，既然被扯裙子的女生都愿意给对方开解，那么或许真是他搞错了。

    “好吧，下不为例。”

    想到这里，教导主任点了点头，放了基德一马：

    “记住，不管女生有什么要求，都不能在校园里扯人家的裙子，知道吗？”

    “明白明白明白....”

    基德点头如捣蒜，满口答应下来，但心里听进去几分就没人知道了。

    “哈哈，冈崎先生，让您见笑了，刚才这件事只是个误会，我们江古田高中的学生都是好孩子，风气正直，心思也单纯，肯定不是咱们想的那样！”

    听到这句话，榊诚暗中撇嘴，别人他不知道，但是基德嘛...

    这货百分百是故意的！

    谁还不了解他啊！

    “行了行了，中森同学你们先回去吧，别耽误了上课。”

    教导主任准备把基德二人打发走，好继续领着榊诚参观校园。

    “这孩子就留下吧。”

    贝尔摩德忽然拉住一脸茫然的青子，笑着说：

    “参观校园这种事，光有老师不行，还要问问学生的想法，不是吗？”

    “哈哈....是是是，这当然没问题....”

    干笑几声，教导主任和身边的体育老师交换视线。

    在江古田高中，有谁不知道2年B班的黑羽快斗和中森青子是刺头？

    这俩青梅竹马经常在上课时分搞出乱子，学校里的老师都很头疼。

    就算要询问学生对学校的意见，也不应该让他们俩出面啊！

    一旦他们说了什么不该说的....

    保不准身为记者的冈崎夫人回去要报道什么呢！

    “咳咳，快斗君啊，我记得你不是身体不舒服吗？”

    教导主任朝基德挤眉弄眼，企图让他明白事情的严重性，别在冈崎夫妇面前瞎晃，老老实实的，至少今天别再搞事了！

    换做平日里的基德，估计就顺势接下去了，不过....

    瞟了榊诚一眼，基德心思一转，疑惑不解的说：

    “教导主任你在说什么啊，我身体一直很健康啊！没有不舒服的地方！”

    “.......你确定？”

    “当然确定了！一百个确定！”

    原本打算上演青梅竹马恩恩爱爱....呸！

    原本打算上演青梅竹马情深义重一起去保健室戏码的教导主任见计划落空，无奈的同时还有些绝望。

    完了。

    一切都完了。

    他哪儿能不知道黑羽快斗在想什么呢？

    这态度...

    很明显是打算搞事了啊！

    江古田高中一世英名....就要毁在这对青梅竹马的手上了！

    “来来来，冈崎先生，让我为您带路，参观校园吧！”

    基德笑眯眯的挤开教导主任，占据了榊诚最近的位置，在教导主任惊恐的注视中，自来熟的将胳膊搭在了榊诚的肩上....

    “好，快斗君果然豪爽，这让我对江古田高中更感兴趣了啊！”

    出人意料的是，榊诚并未揭穿基德，反而含笑说道：

    “能让新一在这种环境中就读，也是他人生必不可少的历练之一嘛！”

    “新一？您的儿子叫新一？”

    “啊...嗯，我夫人是这么说的。”

    “好名字，果然好名字，你一天抽他几顿？”

    “哎哟，这得看情况....”

    “千万别给我面子，往死里抽就行！”

    “好说好说....”

    啥情况？

    现在是啥情况？

    这俩人咋就唠上了？

    被挤出核心圈子的教导主任和体育老师，一脸懵逼的望着前方几人的背影，瞠目结舌。

    “我说主任....”

    体育老师渐渐品出味道不对来了：

    “看这个情况，他们好像认识啊....而且还挺熟的。”

    “嘘！”

    教导主任眼中精芒一闪：

    “看破不说破，他们逢场作戏，咱们又何尝不是？别忘了校长的任务！顺着他们的意思来就好了！”

    “哦哦哦....”

    另一边，贝尔摩德已经拉着中森青子唠起了家常，脸色如冰山消融，语气都温柔了起来：

    “你叫青子？”

    “嗯....”

    中森青子眼睛不时看向勾肩搭背的榊诚、基德二人，心中充满担忧。

    她完全是被赶鸭子上架，还没搞清楚状况就操刀上阵了。

    “青子你家住在哪里？我看你跟快斗君的关系不错嘛，他是你男朋友？”

    双腮飞上一抹红霞，中森青子羞赧的低下头，支支吾吾的说：

    “不...不是，我跟快斗只是青梅竹马啦....”

    “你了解他吗？”

    “挺了解啊....”

    得到答复，贝尔摩德微微一笑，转移了话题。

    然而....

    就在教学楼的天台边缘，一名身穿校服的酒红发女生饶有兴趣的望着他们，目光着重停留在榊诚和贝尔摩德的身上，随后拿出一颗水晶球，手掌一抹，开始了占卜。

    ................................

    “你跟大师姐跑到我学校里来干什么？”

    走廊里，基德瞥了眼身后，压低声音质问道：

    “这里不是你们该来的地方！赶紧走！”

    “别着急嘛...”

    榊诚一脸淡定的说：

    “做完事，我们自然就会离开了....你们学校的食堂在哪儿？”

