    “忘忧，我吵醒了？”

    夏繁星坐在床头，手里拿着一杯牛奶，喝着牛奶的时候，嘴角一圈泡沫，看起来格外的迷人。

    忘忧摇头，“没有，只是很久没有睡的这么好了。”

    的确，从很久之前开始，忘忧都没有睡的这么好了。

    她没有做梦。

    也没有牵挂。

    只是平平安安的睡了一个好觉。

    睡到自然醒，一睁开眼睛，看着这么灿烂的阳光，瞬间有一种心情豁然开朗的感觉。

    “我还担心吵着你了，很抱歉啊，昨晚你还在说话，我都睡着了。”

    忘忧坐了起来，她看着夏繁星，“你是孕妇，我原谅你啦。”

    “谢谢忘忧。”

    两人洗漱之后，下了楼。

    平时斗的你死我活的厉苍穹和君墨，今天也一起做好了早餐。

    美味的早餐，就这么搁到了八仙桌上，看的人食欲大开。

    “来，忘忧，尝一尝。”

    用早餐时，夏繁星才发现君墨和厉苍穹两人似乎昨晚都没有睡好。

    每一个人的眼下，都有着一抹乌青色。

    “你们俩，昨晚是不是背着我做什么见不得人的事？”

    厉苍穹正喝豆浆，他听见夏繁星这么一说时，差一点都晕倒了。

    “宝贝儿，你在胡说八道什么呢”

    夏繁星说，“我没有胡说八道，因为，你们明明昨晚没有睡好。”

    厉苍穹凑到夏繁星的耳畔，她那灼热的气息，就这么扑洒到夏繁星的耳朵上。

    “我昨晚只是因为没有抱着你，所以睡不着。”

    夏繁星瞪了一眼厉苍穹，“今晚继续。”

    夏繁星抱着忘忧的手臂，温声道，“我和忘忧说好了，忘忧最近会陪我呆在小酒馆，我们俩要去拯救世界。”

    夏繁星的话，忘忧并没有反驳。

    与其天天呆在暗无天日的地狱，偶尔出来走走透透气，人生也显得有趣了许多。

    “行，明白了。”

    从那天开始，夏繁星和忘忧便一直在一起，惹得厉苍穹心中不快极了。

    他的情敌，现在从君墨变成了忘忧。

    他们俩，现在是在报复他吗？

    然而，无论君墨和厉苍穹怎么不高兴，他们也不敢当着夏繁星和忘忧的面表示出来。

    毕竟，自己家的老婆，也是很重要的呀。

    “忘忧，你看这个，我们去玩，好不好?”

    夏繁星将平板递给忘忧，忘忧一看上面的宣传词语，“我们约会吧？这一档综艺节目啊。”

    “对呀，我知道啊。”夏繁星用手支着下巴，“到时候，你可以在那么多报名的男生中，挑选一个顺眼的。”

    “行，参加！”

    夏繁星特别讲义气的说，“我和你一起参加。”

    夏繁星是一个行动派，说到做到，决不含糊。

    说报名就直接报名了。

    君墨和厉苍穹见状，还能怎么办，也只能偷偷摸摸的报名参加。

    很快，到了节目组录制当天，制片人如约来到了小酒馆。

    当制作人看见怀着孕的夏繁星和一个像老婆婆一样的忘忧，瞬间怀疑自己是不是走错地方了？

    “您们是夏繁星小姐和孟忘忧小姐吗？”