    “血塔，如果是你，能不能在这种恶劣环境下全身而退？”

    东洲某处高大的黑塔中，在中间的一层塔身房间。看书神器wwW.YanKuAi.COm

    两名贵族打扮的年轻人正站在一张巨大沙盘前，一名贵族男子右手在沙盘上摆弄着上边的地形和设置。

    整个沙盘一片黑白，赫然就是加隆和地狱烈焰被围攻的雪峰山顶。一个个的黑色小点代表黑天社，两个红色小点代表地狱烈焰和八首雾鸦。

    另一名年轻男子微微皱眉，他的相貌平凡无奇，放到大街上属于瞬间就能被淹没的级别。但此时，他正紧盯着沙盘上的局势，表情肃然。

    两人外貌年纪都不到三十岁样子，但眼中沉淀的沧桑却远远不是三十岁男人能够达到的。

    “神云元帅是黑天社最强的两位统帅之一，所以负责东洲最强的军部力量。他的一个分身，我不清楚到底出了多少力。”血塔思索片刻，仔细回答。

    “出了多少力？”先前的年轻男子呵呵笑了笑，他有着微黑的肤色，蓝色大眼，左脸上赫然有着一个数字4形状的黑色纹身，一头柔软的白发分外有光泽。

    “我承认神云是比我强，但是你也不用当着我的面直接说出来吧？我坐镇隐秘机关三十二年了，和他交手也有数次，每次都是我陷入颓势。毕竟是当初的黑天学派最强三人之一。”

    他目光再度落到沙盘上。

    “这次你可能不服气，但神云确实出了全力。”

    血塔没有出声，等着他下文。

    “他的分身连魔刀昆塔都带去了，你说出了多少力？就算这样，也没能留下这个九头妖龙。”白发男子语气温和的说。

    “如果我对上他，也能全身而退。”血塔认真的说。

    “如果还是在中了混毒之后呢？”

    “这...”血塔不知道该怎么回答。

    “神云的力量已经是名副其实的第五型顶峰，这个加隆能够和他一个分身全力抗衡，最次也是接近一般的第五型。毕竟五型中相互之间差距也极大。就像我和总部长。”白发年轻人从容的解释。

    “但，第五型就已经是顶点了，之后就是手中秘宝的强弱，以及对力量的发挥和理解。我们已经和图腾融为一体，达到了前所未有的境界。但这个境界既是巅峰，也是桎梏。每一个五型都在寻找突破的方法。”

    白发年轻人转过身，走到窗口处，遥遥望着外面广阔的荒漠金色大地。

    “可惜啊...神云估计是研究课题把脑子研究坏了。我虽然打不过他，但有人能打得过。”

    他脸上的笑容顿时一敛。

    “传我命令！”

    “是！”血塔连忙上前。

    “奉总部长之令，隐秘机关发布地面通告：凡神云分身出现之处，他将亲自凝聚分身捕杀！”

    血塔瞳孔微缩，随即收敛起来。

    “另外，传我私人通告，告诉神云。”白发男子脸色再度温和起来。“你他么脑子有病？”

    血塔脸一黑，就知道副部长毛病又犯了...

    数天后...

    科威坦边境，红河源头——那不拉斯大雪山。

    原本平静宁和的大雪山，此时天空中居然盘旋着一头无比巨大的黑色巨鸟。

    这头巨鸟有着龙鹰的特征，同样也有着极其尖锐的长喙。它的双翼长达上百米，将下方覆盖了一大片阴影。

    巨鸟阴影下，一匹体形庞大的黑马驮着一名黑甲骑士，在半空中踏虚而进，仿佛天空就是实地。

    黑骑士浑身萦绕着无数的黑烟，这些黑烟不断从他的铠甲缝隙中进进出出，仿佛活物。

    嗤！

    巨马狠狠喷出两股白气，悬停在半空中。

    黑骑士遥望雪山，举起手来，对着雪山一指。

    叽！！！

    刹那间，风云变色，无数黑云从他后方天空席卷而至，天空迅速黯淡下来，大地被巨大的阴影覆盖。

    那是无数的黑色龙鹰！

    数以千计的黑色龙鹰！每只的翼展都在二十米以上，数千的黑龙鹰周身萦绕着无数黑烟，汇聚成一大片漆黑乌云，朝着大雪山蜂拥而去。

    大雪山远处，一条小河流边上，一名白袍人缓缓浮现在溪流边，他的双眼泛着淡淡银光，能够看到极远处的视野，此时他正怔怔的望着无数黑龙鹰扑向大雪山。

    “那...那是黑天社的大雪山分部！黑域龙鹰王...他疯了么？！”

    “大人？”数名白衣属下此时才跑过来，气喘吁吁的看着白袍人。他们并不知道发生了什么，只是哟徐i额疑惑的望着首领。

    “那里可是有神云的分身坐镇...”白袍人恍若未闻，有些惊呆了一样望着天空的局面。“黑域是想和黑天社全面开战吗？”

    天空中，那个骑着巨马的黑骑士策马奔跑起来，沉重的马蹄声就算是距离数百公里外的这个监察站也能听到。

    黑骑士速度越来越快，到最后宛如一道黑色闪电，笔直刺向大雪山顶峰。

    雪山顶部，一个双肩穿着锁链的男人缓缓浮现出来。两人正面相对。

    “龙鹰王？你在找死？！”

    黑骑士锵的一声从背后拔出巨剑，浑身黑烟汇聚到黑剑之上。

    “世上总有些事是我不得不做。”他的声音从头盔中传出。

    咔嚓！！

    一道电光在天空划过。同时照亮两人强悍恐怖的身形。

    数小时后.....

    轰隆！！！！

    一声巨响中，那不拉斯大雪山轰然断成两截。无数的积雪纷纷形成雪崩，化为白色洪流席卷雪山周围的一切地形植被。

    黑骑士带着一身残破的铠甲缓缓飞出来。无数的黑色龙鹰在天空盘旋，宣告着胜利者的阵营。

    “黑域通告天下：加隆，有些事你不提不代表我会忘记。”

    继九头妖龙震动大地之后，王室三大机关学数机关震怒，派出人手要求黑天社释放地狱烈焰，同时归还这次的秘宝。

    但这都不是什么大新闻。

    最让人惊讶的是隐秘机关。

    就在神云通告传遍大地的第三天，隐秘机关总部长居然发出通告，凡神云分身出现之处，他将亲自凝聚分身捕杀！

    通告和神云的内容针锋相对，互不退让！

    不过转念一想也是理所当然，九头妖龙加隆是为隐秘机关出任务，虽然没成功完成，但黑天社居然还敢无视三大机关，公然放出通告，要分身亲自追杀加隆。这让隐秘机关的高手们不是一般的火大。

    什么时候轮到别人追杀他们的人了！？

    从古到今一直都是他们追杀别人！现在居然有人敢反过来追杀他们？

    在一系列的力量推动下，在事关三大机关荣誉和精锐成员归属心上，总部长当即通告大地，针对神云发出捕杀通告。

    意思很明显，你先破坏规矩，只要你敢动，我就敢杀！

    紧接着，又是一桩大事发生。

    似乎也是为回应神云宣告。黑域之主，黑域龙鹰王哥德，居然公然出现在黑天社一个重要分部处，出手与神云分身硬拼一次，以重伤的代价，成功毁掉有神云分身坐镇的强大分部，同样名震天下，同时通告天下，内容竟然也和九头妖龙加隆有关。

    两次事件，让原本应该成为核心的终极秘宝反而成了陪衬。

    加隆接到消息时，已经是在回归王都的路上了。

    他从前来迎接他的隐秘机关成员，也就是赤色小组口中，得知了最新的情报。

    坐在巨大的类似犀牛一样的灰色生物背部，加隆仔细的阅读着手中的最新情报。

    坐下的这种白犀牛是王都最新的培育生物，拥有极其强悍的耐力，能够一顿管大半月的时间，速度也不算慢。

    是仅次于黄眼黑鸦的最好交通工具之一。

    至于先前的黑鸦，那种生物，体长身高虽然不算大，但是翼展就太显眼了，在这种风头上，乘坐那种高空生物很容易被高手狙击，而且己方也不好支援，反而不如地面行动隐蔽安全。

    加隆的白犀牛右侧就是小孩的犀牛。这家伙哼着一首不知名的歌曲，还是和当初没什么变化。

    不知道怎么的，小孩总有一种让人不知不觉忽略掉他的能力，但当人们仔细观察注意他时，又会感觉他有股淡淡的诡异。

    赤色小组和加隆重新会面后，除开小孩之外，其余人都对加隆敬畏异常。只有小孩还是和当初一样的态度。

    加隆隐约知道小孩的一些诡异之处，也不以为意，赤色小组带来的最新情报，才是他最为关注的。

    静静将手中的情报纸卷收起，然后微一用力，纸卷被捏成碎末纷纷扬扬撒下去。

    “哥德...你这小子和当初完全两个样了啊....还有总部长，这两个事情一出来，我看似危险，实际上已经异常安全了。”

    回忆起在铁坦城的一幕幕，当初一起的四个人，现在失踪的失踪，分散的分散，战死的战死。

    不过最大的影响还不是这个，而是黑域正式对黑天社动手，这是代表整个黑域对黑天社的正式宣战。

    其实早在开始黑域就对黑天社进行多次剿杀，双方互有胜负，只是没有上升到这个层面。黑域龙鹰王和神云都有克制。

    没想到这一次因为加隆自己而彻底摊牌了。