
　　在魔法‘迪亚·弗拉特尔’的加护下，阿蜜德和梅莉不断的治愈着伤口，恢复着体力，清除着毒素。

　　生前凭借各种暗杀技术闻名于黑暗世界的‘山中老人’百貌哈桑，此时居然被克制的死死的。

　　这是两人之前都没有想到的。

　　挥舞着长枪，将枪尖迅速的捅入对方的体内，阿蜜德挥舞起枪杆，将他连着周围的哈桑们一起扫飞出去。

　　感知着身边的各个暗杀者们，他们的谨慎与慌张不断的传入她的眼中。

　　在这场战斗中，在经受了上百次的刀伤后，阿蜜德终于觉醒了鬼灭世界武艺的极致，‘通透世界’。

　　虽然他仅仅只是鬼灭世界武艺的极致，但对此时的阿蜜德来说，这无疑是极其重要的。

　　那种仿佛能够将一切都看在眼中的感知境界使得阿蜜德在哈桑们的围攻中越发的游刃有余。

　　最终成为了压制敌人的那一方。

　　“可恶，绮礼大人为什么还没有回信！”

　　望着眼前越来越强的阿蜜德，一名哈桑不由得询问道。

　　这次的战斗，远坂时臣并没有让言峰绮礼投入进来，而是让他在后方继续他的情报工作。

　　毕竟在他的眼中，言峰绮礼只是他刚刚修行了三年魔术的弟子而已。

　　比起言峰绮礼，他更加信任自己的力量。

　　可此时，正常来说应该负责联系工作的言峰绮礼居然消失不见了，一直都不见有信息传回。

　　因此，得不到撤退命令的哈桑们才没有逃离，而是选择继续战斗。

　　毕竟作为杀手，‘御主’的命令是绝对的。

　　这名暗杀者恐怕怎么都无法想到，他们的御主此时正在爱因兹贝伦的城堡外，追逐着卫宫切嗣的踪迹呢。

　　“哈！”

　　盯着被幻术所迷惑的一名哈桑，梅莉突然出现，然后取下了他的性命。

　　和阿蜜德那纯粹的武斗派不同，作为魔术师，梅莉的战斗自然是要使用魔术的。

　　但近身的哈桑们根本就不给她机会，她好几次都是在施法途中被对方打断，以至于前功尽弃，还受了不少的伤害。

　　但随着战斗的进行，梅莉的战斗动作也越来越精炼。

　　毕竟他在学习魔术之前也是在地下城中经过无数次锻炼的。

　　在战斗中，梅林将在这个世界所学的魔术统统的融入到了自己的战斗动作中，完善了此时的自己。

　　而在之后的战斗里，梅莉使用最多的便是幻术了。

　　以她梦境操作的本质来学习梅林的幻术，作为异世界相同的两个人，梅莉在学习梅林的技术上堪称进展飞速。

　　随着战斗的进行，围攻梅莉的哈桑们已经无法分辨出眼前的梅莉究竟是真是假了。

　　至此，梅莉也从守势逐渐的转为了攻势。

　　“可恶，我们难道就要这样杀戮到最后吗？”

　　在联系不到言峰绮礼后，哈桑们便转而选择去联系远坂时臣。

　　毕竟他才是这次作战的指挥者。

　　可此刻，他们已经连远坂时臣都联系不上了。

　　“这究竟是怎么回事啊！”

　　哈桑们疑惑的向天问道。

　　...

　　和正在寻找着‘对自己十分重要的存在’的言峰绮礼不同，时刻秉持着优雅示人的远坂时臣自然不会做这种偷跑的事情。

　　但此时的他，确实已经无法再进行交流了。

　　因此此时的他，正在挨揍。

　　而揍他的赫然便是间桐雁夜。

　　在察觉到远坂时臣的存在后，间桐雁夜便迅速的追了上去。

　　作为这次行动的总指挥，在确定了接下来的战略后，他便主动向吉尔伽美什请求前往地面，打算亲自动手处理掉Caster的御主。

　　并且顺便找一找自己女儿的踪迹。

　　虽然他在制定好这次的战斗计划之时，便已经预见到了这一刻。

　　预见到了女儿的死亡。

　　但在获得了胜利之后，属于魔术师的那一面缓缓的褪去，属于父亲一面逐渐显露出来的他想要再找一找。

　　哪怕这个胜利还没有到来。

　　“居然躲过去了吗？虽然有设想过这种可能，但那种概率实在是太小了。”

　　而就在远坂时臣感慨的时候，间桐雁夜出现在了他的面前。

　　“间桐雁夜吗？没想到抛弃了魔道光辉的你居然还会回到间桐家，并成为了杀死脏砚公凶手的助手，帮助他们隐瞒真相。”

　　“你究竟在想些什么？”

　　“我只是想要拯救小樱而已。”

　　“小樱？她在你的手中，把她交给我！”

　　从间桐雁夜的话语中，听出小樱在他手上的远坂时臣大声的喊道。

　　“交给你，当你的从者从空中突袭间桐家的时候，她在你心中就已经死了吧！”

　　“别再假兮兮的了，你这个冷血的家伙！”

　　“为了小樱和葵，我要好好的教训你！”

　　不再打算继续对话，扬起被强化后的手臂，间桐雁夜便迅速的冲了上去。

　　因为轻视间桐雁夜的实力，远坂时臣根本就没有注意到。

　　在他们谈话的时候，间桐雁夜已经逼近了他的身边。

　　于是，猝不及防的远坂时臣被迅速的击倒在地，不断的翻滚着。

　　得势不饶人，间桐雁夜见状便迅速的再次冲刺了过去，可就在这时，一颗宝石被远坂时臣投掷到了他的眼前。

　　下一刻，这颗宝石便迅速的在间桐雁夜的面前启动，化为纯粹的火焰将周围的一切吞噬。。

　　“卑鄙的小人！”

　　夹着宝石的手臂不断的颤抖着，远坂时臣的嘴角也在流着血液。

　　在梅林的强化下，间桐雁夜的这一拳连可是连钢板都能打断。

　　更别说打的是人了。

　　此刻，远坂时臣的胸口明显便陷下去了一片。

　　“卑鄙又如何，面对你这种冷血的家伙，再卑鄙的行为都是可行的。”

　　从火焰中缓缓的走出，间桐雁夜冷冷的说道。

　　在梅林的强化与加护下，间桐雁夜的实力提升了很多。

　　但这种状态是需要他本身的魔力来维持的。

　　毕竟他的身边没有梅林在时刻维持魔术的效果。

　　可间桐雁夜成为魔术师的时间还短，他体内的魔力并没有多么的充盈。

　　为了防御之前远坂时臣的那一击宝石攻击，他体内的魔力被抽取了一大半，要是再挨上一发，那他身上的加护恐怕就要消失了。

　　“不能给他机会，要速战速决！”

　　做出决断之后，间桐雁夜的眼神便变得更加锐利。

　　至此，间桐雁夜和远坂时臣这对仇敌的最终对决，也终于开始了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百三十一章 逐渐明显的战况免费阅读。https://xs.23sk.com 