
　　朱珠眼睛一亮，笑着说：“好啊，许主任，我能先看看么？”

　　许主任点了下头，跟朱珠说了声‘跟我来’。

　　李香兰还要看着货，闻言忙从朱珠手里接过香烟和茶叶，让女儿跟着许主任过去仓库看看。

　　仓库门刚一打开，扑面而来一股子污浊的霉味。

　　朱珠和许主任在门口站了一会儿才走进去。

　　仓库里头堆满了各种杂物，有的东西放得年头估计都有些久了，上面落了一层厚厚的灰。

　　朱珠尽量让自己的呼吸缓和轻微一些，省得吸入了灰尘鼻子不舒服。

　　“许主任，你这里太久没清理了吧？

　　一些不要的，不如拿出去当废品卖，还能回收一点价值！”朱珠提议道。

　　许主任点点头，“你说的没错，有些东西堆放着一直没用，也就跟着老化腐败了，还占着仓库的空间。

　　确实是得找个时间好好清理清理了。”

　　他说完，将挡在外面的两只瘸了腿的椅子搬开来，侧身往里走了几步，把一只长度约有两米，高度接近胸膛的铁架子拉了出来。

　　这只铁架子果然如许主任所言，上面锈迹斑驳，看起来真的特别的丑。

　　朱珠第一眼真的很嫌弃，就这样的衣架，衣服挂在上面，档次能被直接拉低好几档。

　　等许主任把整只架子拖出来给朱珠看，问她怎么样的时候，朱珠多嘴问了许主任一句：

　　“如果这样崭新的铁架定做大概需要多少钱？”

　　许主任是人精子，一听就知道丫头这是嫌弃了。

　　他笑了笑，说：“现在有没有涨价不清楚，但估摸着十几二十块钱是要的。”

　　朱珠正犹豫着要不要重新定一只全新的，目光从仓库一角堆放着的布头上一闪而过，忽的就有了个好主意。

　　“许主任，这架子我要了，多少钱，我跟你买下。”朱珠说。

　　许主任还以为朱珠开口是要拒绝，没想到竟是要了这架子，还要开口跟自己买。

　　他笑着摆摆手，“你要的话直接给你了，左右是供销社淘汰下来的，放着也是没用。”

　　“那不行，我不能白占供销社的便宜。

　　许主任，咱人情归人情，东西归东西，您多少得收我点钱，不然我拿着不安心呐！”朱珠坚持道。

　　许主任就知道自己要白给，这丫头肯定是不会要的。

　　他笑了笑，点点头，说：“好，那就收你一块钱吧，我就当是处理废品卖了。”

　　朱珠觉得被当作废品处理掉的东西确实值不了几个钱，许主任收她一块钱是不多，但也是一斤猪肉的钱了，也差不多。

　　她道好，又指着那包布头笑道：“那些布头许主任还有用处么？

　　要是没用处了，也当作废品卖给我可以吗？”

　　许主任顺着朱珠的手指往边上扫了一眼，那些布头自然是没用的，都是布匹的边角料。

　　现在这年月还没有后世的技术，可以把布头边角等棉纺材料回收后全部进行漂白处理，再用机器打散了重新纺织成再生布。

　　所以，许主任一听朱珠想要那些没用的布头，这次就不肯收钱了，把那包布头一块儿送给了她。

　　砂纸供销社有的卖，朱珠买了两张，跟她妈李香兰一块儿在供销社外面的空地上，卖力的搓啊搓，把铁架子上的锈迹都给搓下来。

　　等粗糙斑驳的铁锈被磨掉后，架子看起来没那么丑了，但生锈的地方，还是有痕迹在的。

　　朱珠就跟李香兰说，从布头里挑出来一些颜色浅一些的，用来一层一层的包在水管上。

　　李香兰被朱珠这一指点，立马就知道应该怎么做了。

　　她可是会缝纫剪裁的人，用布头装点个架子，她比朱珠在行。

　　没花多少功夫，一个渐变色的衣架就新鲜出炉了。

　　许主任是亲眼看着李香兰和朱珠母女俩是如何变废为宝的，惊讶得嘴巴都能塞下一个鸡蛋。

　　他朝二人竖起一个大拇指，佩服得五体投地。

　　“了不起，朱珠同志，你有这样的头脑，合该你能挣到钱！”

　　朱珠哈哈笑起来，“许主任，我这还没开始做生意呢，被你这么夸，我多不好意思。”

　　许主任就道：“你不用不好意思，我替你瞧着呢，你这服装生意，肯定能挣钱。”23sk.Com

　　好话谁都爱听不是？朱珠笑眯眯的谢过许主任，“那就借您吉言了！”

　　想到每日来镇上摆摊卖衣服，衣架子和服装背来背去的不方便，朱珠就厚着脸皮问许主任，能不能把铁架和衣服寄放到他那儿去。

　　想到不能让许主任为难，朱珠又补充一句：“我可以给供销社付点租金的。

　　如果您觉得不方便，也没关系，我就另找找个地方。”

　　朱珠想，如果供销社不行，就看看能不能麻烦表姐吴家欢。

　　她在电影院上班，或许知道哪里能租到单间啥的，当个临时仓库也可以。

　　许主任是知道朱珠家的情况的，他想了想，对朱珠说：“你收摊后可以暂时放到我办公室来。

　　等过几日，我让人清理了仓库，把旁边一间小的腾出来给你用。

　　你也别担心，是要象征性收点租金的，就当作是给我们供销社额外创收了。”

　　朱珠听了这话特别高兴，忙说：“应该的，太感谢您了许主任！”

　　“行了，别客气了。

　　都这个点了，你们是要回村里去了么？”许主任问道。

　　朱珠看了一下时间，这会儿才四点多不到五点，各大国营厂子的工人们可都还没下班呢，回家岂不可惜？

　　“嘿嘿，许主任我想跟我妈去试着卖卖货，把烟酒茶都寄放在你这里先，回去我再来取，可以吗？”

　　许主任知道这是个主意正的，没多说别的，用行动证明，寄放啥的，没问题。

　　朱珠笑嘻嘻的看着妈妈李香兰，跟她妈说：“走，咱去纺织厂外面摆摊！”

　　李香兰觉得摆摊不应该去市场上摆么？怎么要去厂子外面摆摊啊？

　　“妈，这个时间去市场都是买菜的大爷大妈，他们最多看看，买的可能性不大。

　　纺织厂那边不同，女工多呀，下班了出来看见了，不得好奇过来看几眼啊。

　　只要她们来看货，我就能瞅着机会推销出咱家的衣服！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，111去纺织厂外面摆摊免费阅读。https://xs.23sk.com 