
　　【求订阅推荐，有票的来几张。】

　　他可不认为，自己连重宝之地都到不了，还需要什么地图。虽然，地图的真正价值并不在于前往重宝之地，而是标注出的各种凶兽分布区域图。可这些东西，并不足以打动易天行。

　　拒绝的毫无任何犹豫。

　　金镶玉眼中闪过一抹异色，并没有再提地图的事情，继续道：“既然你不要地图，那我只能用宝物来换了。我有一件可以让任何势力实力大增的物品。不知道你有没有兴趣。”

　　“说说看。”易天行好奇的说道。

　　“聚灵阵阵图！！”金镶玉挥手间，拿出一副卷轴。

　　那卷轴上浮现出古老神秘的纹理。

　　“阵图！！”易天行心中一惊，脸色也不由微微一动。

　　“这张聚灵阵阵图可是极为珍贵的异宝，天地孕育出的首本，里面蕴含小聚灵阵，中型聚灵阵，大型聚灵阵，以及先天聚灵阵。里面的布阵之法，阵纹铭刻，阵基炼制等等，可是一应俱全，只要得到，小型聚灵阵就足以让一处区域灵气汇聚，浓郁数倍十数倍不止。对于任何势力来说，这种价值都是无法估量的。不知道你对这件异宝感觉如何。”

　　金镶玉轻笑着解说道。

　　一座聚灵阵，就能让贫瘠之地，化为灵地，更加不要说是其他大型的聚灵阵，甚至是先天聚灵阵，那是能将天地元气，逆转后天，化为先天的强悍阵法。其价值，更加无可估量。

　　当然，要布置出来，肯定不是说一说那么简单的。

　　“你想要多少永恒币。”

　　易天行心中确实十分心动，这样的阵图，带回去，布置出来后，对于玄黄镇的实力都会发生巨大的提升，至少修炼速度会暴涨，镇上百姓的修为成长会加快。这是增长实力的捷径，一个势力的强大底蕴。

　　“你看这副聚灵阵阵图价值多少。你来开价。”金镶玉直接将问题重新扔了回来。

　　显然也知道，谁开价，谁就落于下风，讨价还价的范围就越小。自身得到的利益就越少。

　　“聚灵阵确实不错，其价值十分巨大，不过，我的永恒币也不是大风吹来的。何况，这只是阵图，要布置出阵法，需要各种天材地宝，甚至是炼制专门的阵基。我不可能给出太高的价格。五万枚永恒币。”

　　易天行略微沉吟后，开口说道。

　　可以毫不怀疑，聚灵阵绝对不仅仅只有这一份，在金镶玉手中肯定拓印了其他的阵图，现在更自己交易，有可能转眼就跟其他人交易出同样的阵图。衡量下，最终给出五万枚的价格，这还是看在这一卷是原本的阵图，是天地孕育的异宝。

　　要不然，连这个价格他都不会给。

　　金镶玉摇摇头道：“价格太低了，要知道，阵法可是极为珍贵的，一旦布置出来，就能给一个势力带来腾飞，里面还有先天聚灵阵阵图，一口价，十万枚永恒币。”

　　言语中，毫不客气的将价格提升到天价的层次。对于价格，毫不退让。

　　确实，这聚灵阵阵图她手中不止有一份，在得到就已经拓印不少份，内容都是一样的，只要有机会，她照样会卖给其他人，可这并不影响聚灵阵阵图的价值。

　　知识的价值，是无比珍贵的。

　　“不可能，我最多能给出五万一千枚。永恒币要铸造，需要耗费大量珍稀材料，里面甚至包含精纯愿力珠，价值跟晶石一比三的比例，我都觉得吃亏。连我玄黄镇中都没有彻底普及，每一枚都极为珍贵，聚灵阵的价值，还没有那么高。”

　　易天行断然拒绝道。

　　“九万枚，不能再少了。聚灵阵越早布置，带来的好处就越大，知识是无价的。”金镶玉微微皱眉后，再次说道。

　　当场，两人再次开始唇枪舌战。

　　价格在不断变化。

　　最终，易天行微微皱眉下，开口说道：“六万枚，哪怕是多一枚，我都不会再要了，这次的交易就作罢。”他是真的不愿意再为这东西多花费一枚永恒币。虽然其价值确实很高，不过，却不是孤本，将来未必没有机会弄到。

　　“成交！！这本聚灵阵阵图是你的了，你可以仔细验证一下。”

　　金镶玉听到，露出一丝笑意，直接点头答应下来。

　　那卷轴拿在手中，随即体内的无字天书已经第一时间将其来历浮现在脑海中，这是正本，也是天地孕育出的异宝，不是拓印的拓本。本身意义就不一样。各种阵图的布阵之法，都十分完整，毫无残缺。

　　得到讯息后，毫不犹豫的收进鸿蒙天帝塔中，表面上一丝验证都没有做。

　　金镶玉看到，不由闪过一丝异色。

　　哗啦啦！！

　　挥手间，一枚枚永恒币不断的出现，落在桌面上。堆积起来，就跟是一座金色的小山一样，不多不少，六万枚永恒币，闪烁着金色的光辉，让人眼睛都要映成金色。

　　金镶玉的眼睛也映成了金色。

　　这样的小钱钱，真是让人无法抗拒。

　　如同易天行一样，并没有清点，一挥手下，六万枚永恒币就这么消失不见，收了起来，显然，在她手中，也有着空间宝物，能够储存物品。

　　这段时间，永恒币的铸造，易天行可是一点都没有停止过。不仅是魔念珠拿来铸造，就算是精纯的愿力珠也照样拿来铸造，加上原先就有的。全部都铸造成永恒币。

　　在镇上坊市内也有大批永恒币在流通。

　　加上被修士吸收炼化的，易天行手中的永恒币数量并不多，只有大概十万枚左右。一次性拿出六万枚，已经算是伤筋动骨，摇钱树现在可是还没有吸收到足够的天地元气，彻底蜕变成金黄色，收获第一批的金钱。必须节省使用才行。

　　“易道友果然爽快。不过，我这里还有一件宝物，想必你会对它感兴趣。”

　　金镶玉露出兴趣之色，想要再接再厉，获取到更多的永恒币。钱币越多，客栈的运转就会更加顺利。这可是好东西，她自然想要获取更多。23sK.com

　　“是什么东西。”

　　易天行露出好奇之色，开口询问道。

　　“你看看就知道。”金镶玉神秘的笑了笑，一挥手，拿出一件物品，摆放在面前。

　　“炮台！！”

　　易天行脸色一变，沉声说道。

　　赫然可以看到，金镶玉拿出来的，正是一尊炮台。

　　这炮台看起来就是一座平台而已，但却不仅仅如此，在炮台上，屹立着一尊漆黑的大炮。这尊大炮上，浮现出各种古老神秘的魔纹，勾勒出法则的道韵。让人在看到那黑漆漆的洞口，就生出一种面对无底深渊般的可怕感觉。好像随时都会死亡，随时都会陨落。

　　“这一尊，就是魔晶炮，而且，这不是普通炼器师，炼金师铸造出来的魔晶炮，而是由天地孕育而出的异宝，上面的魔纹浑然天成，具有蜕变成长的巨大潜力。只要成长起来，就算是大能都会被一炮轰杀，任何势力，若有这样的战争利器镇守，都可以变得力量大增。威慑力极强。培养起来，可以毁天灭地。”

　　金镶玉轻笑着说道。

　　这不是后天铸造出的魔晶炮，而是天地孕育的异宝。其价值，就一下提升无数倍。

　　这样的防御至宝，没有人会嫌弃手中拥有的数量会太多。

　　“不知道老板娘准备要多少永恒币。”易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　两人都是明白人，都知道魔晶炮的价值。价值之高，就看各自心中的地位如何。魔晶炮是有极强的潜力，可问题时，它现在只是黄阶异宝。要培养起来，需要耗费海量的资源不说。这些都是以后才会蜕变的。

　　潜力终归是潜力。不能当做最终的价值。

　　“这尊魔晶炮，我也不要太多，十万枚永恒币。”金镶玉这次没有推脱，直接开口说道。

　　“太高了，我不跟你说虚话，这魔晶炮虽然是异宝，异宝也不是无价的，潜力只是赋予的无形价值，我不可能为了一件防御异宝就给出这么一大笔永恒币。”

　　易天行豁然起身，没有继续聊下去的打算。

　　魔晶炮虽然珍贵，可玄黄镇中同样拥有四尊防御塔，两尊魔法塔，两尊箭塔，其价值，威力，潜力，都不会比魔晶炮逊色多少。虽然珍贵，却并非是不可缺少的。

　　金镶玉看到，笑了笑，并没有阻止。

　　宝贝在手，不愁会卖不出去。有之前的六万枚永恒币，已经足够支持客栈运转。

　　“重宝出世，风云汇聚，不知道会有多少有意思的人前来客栈。”

　　金镶玉露出一抹意味深长的神色。

　　“真的有客栈，外面怎么看不到人，还真有点门道。小二，给我上酒上菜。”

　　易天行回到一楼，一道魁梧的身影从门外走了进来。那是一名腰配戒刀，手那方便铲，脖子上带着一串硕大佛珠的大和尚。

　　一进来，扫视四周，大眼一瞪，开口大喊起来，虽然惊讶，却毫不在意的找了一个桌位，坐下来就大吼一声。

　　声音如雷，滚滚而来，充斥在客栈中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第264章 聚灵阵免费阅读。https://xs.23sk.com 