    第783章 逃出外界！【三更】

    “你呢？”仙琳儿立即问道。

    叶辰露出了一个微笑，淡淡道：“放心，你们先走，我会跟上来的。”

    “快点，时间不多！”

    叶辰立即命令道。

    仙琳儿看了叶辰一眼，最后还是决定听叶辰的话，立即飞身朝着祭坛跃去。

    “大家快上祭坛！”

    这个时候，随着仙琳儿的命令，只见一个个人飞身，来到了祭坛之上。

    他们大部分都是点燃神火的人物，所以，他们也不弱，没多少时间，他们就站在了祭坛之上。

    而另外一边。

    只见叶辰双手结印。

    一道又一道神光不断的散发出来了。

    从四面八方，不断的涌出了金色的锁链，巨大的锁链，将那巨大的石像狠狠的捆住。

    这个是叶辰的困敌大阵。

    巨大的石像被叶辰镇压在了大阵之中。

    “前辈，得罪了！”

    叶辰拼命的锁住了那巨大的石像。

    而这个时候，仙琳儿开始激活那个巨大的祭坛。

    那些人族也没有闲着，他们全部寄出了强大的力量，跟随着仙琳儿激活祭坛。

    瞬间，祭坛之上，散发出来了强烈的金光，传送开始了。

    “辰天道友，我们这里准备好了！”

    叶辰点了点头，顿时看着那巨大的石像，然后，无比强大的力量从天空之中爆发了下来。

    轰——

    一声巨响。

    无比强大的力量，在那石像的脑袋之上炸开。

    叶辰这一击，并攻击不了这强大的石像，而是想要利用这强大的暂时挡住他。

    叶辰趁这个时机，瞬间飞身来到了祭坛之上。

    顿时，祭坛之上散发着神光。

    他们的身影，也在祭坛之上，逐渐的消失，传送了出去。

    “啊——”

    “昂——”

    那石像一声咆哮，没有叶辰的镇压，瞬间挣脱了叶辰的锁链。

    叶辰他们瞬间就传送了出去。

    金光消失，只见叶辰他们，瞬间出现在了一片绿色的草地上。

    这一刻，所有人都激动了起来。

    “终于自由了！”

    “太好了，我们终于自由了啊！”

    这一刻，那些人族强者，立即激动的说道。

    他们有的是从下界飞升下来的，有的是在上界本土的。

    他们差不多这一生，都是奴隶，作为奴隶，他们根本没有人权。

    有时候，他们都不知道自己是怎么死的？

    有时候，他们随便一个眼神，都会得罪那些上界的天才，随便得罪一个人，就会被处刑。

    他们来到这矿场工作，也没有任何人权。

    他们根本没有办法修炼，很多时候，他们都吃不饱。

    虽然说，修行者不用吃东西，但是，他们不能修炼，因此必须要从其他地方获取能量。

    因此，他们必须需要一些营养物品来维持自己的生命。

    修行者之所以不用吃东西，那是因为他们可以从丹田之中摄取周围的能量。

    而现在他们没有办法修炼，摄取不到能量，所以，他们必须要吃点东西，但是，他们需要大量劳动，根本吃不饱饭。

    他们以为这辈子，都要在这矿场工作到死了。

    但是他们没想到，他们有一天，也能够重见天日。

    吸收着新鲜的空气，他们立即来到了叶辰和仙琳儿的面前，全部跪下道：“多谢出手相助！”

    叶辰大惊。

    连忙顿时将他们全部拉了起来。

    “各位，快快请起。”

    “各位，我们都是人族，所以，无需这样的大礼！”

    仙琳儿也立即道：“没错，我们之所以将你们救出来，也不是白救的，救你们出来，也是为了壮大我们人族的实力。”

    “因为总有一天，我们人族必定会崛起，重临这上界的巅峰。”

    这个时候，众人才站了起来。

    叶辰看向仙琳儿问道：“接下来，我们去哪里？”

    仙琳儿笑道：“去我们部落。”

    叶辰点了点头，找到了人族，叶辰也准备前往人族部落。

    仙琳儿在前面带路，叶辰他们跟在了后面，朝着仙琳儿他们隐藏的人族部落走去。

    这个时候，叶辰发现，他从那地牢之中救出来的那些强大的修士，都没有跟着他们一起。

    他们的实力非常强大，因此，被叶辰解救出来之后，就各奔东西了。

    他们的实力非常强大，好几个，都和叶辰他们一样，乃是真我境的强者，但是不知道为什么，会被关在那禁地之中。

    叶辰没有多想，跟着仙琳儿一起前往人族部落。

    仙琳儿跟在了叶辰的身边。

    这个时候，叶辰看向仙琳儿问道：“对了，你之前说过的那安天阳，是什么时候来到你们部落的呢？”

    仙琳儿看向叶辰，对于叶辰的问题，她当然是立即回答。

    “其实，他也是刚来我们部落不久，来了三年而已，三年之前，我们在一条河边发现了他，发现他的时候，他已经奄奄一息，只剩下半条命了。

    他受了及其严重的伤，差一点就死去了。

    后来，我们发现了他，发现他是人族，就带到了我们的部落之中。

    我们的大祭司救了他一条命，之后，他告诉我们，他乃是从下界上来的，这些年来，他一直在上界那些种族的追杀之中。

    一直逃命，最后流落到了我们的部落。”

    “对了，辰天道友，你认识这个安天阳吗？”仙琳儿看着叶辰立即问道。

    叶辰点了点头道：“没错，我们是旧相识。”

    “那好，我带你去部落之中，你就可以见到他了。”

    叶辰心中想起了什么，连忙问道：“对了，你们部落之中，有这几个人没有？”

    叶辰立即将自己的师姐们全部说了一遍。

    叶辰的领域没有留下禁制，以他师姐们的性格，并不会躲在那安逸的领域之中，他们必定会出来上界修炼。

    因此，现在叶辰想要找寻自己师姐的消息。

    仙琳儿摇了摇头道：“抱歉，我们部落之中，似乎没有这几个人。”

    随即，仙琳儿眼睛转了转，看向叶辰，红着脸问道：“辰天道友，你这么关心她们，她们应该都是你很重要的人吧！”

    叶辰没有隐瞒，点了点头道：“没错，她们都是我的妻子。”

    “妻子吗？”小声嘀咕着，仙琳儿的心中，有些酸酸的感觉。

    ............

    兄弟萌，仙琳儿要收吗？？还是七个师姐就够了？在线征求意见。

    (本章完)

