    第15章 岳不群的无奈，林平之沉迷打铁！

    “你早就知道我是嵩山派的！”

    劳德诺有些惊惧看着岳不群，更是将肩上的包裹转抱在了怀里推后几步，小心翼翼问道：“岳不群，这可是在江湖上留下赫赫威名的辟邪剑谱，你居然不想据为己有？难道不想要让华山派崛起了？”

    既然已经知道自己是卧底了，也无需再尊称他了。

    “呵~”岳不群轻笑一声，转身面对着他回道：“那是因为我没有那个胆练啊，我想看看他这个左冷禅有没有这个胆量，对了，你也可以先看下前面一行字，要是也有这个胆量的话，我愿尊称你一声劳公公~”

    “我跟了你十年了，也还算了解你，你说不敢练，那就绝对是不要这辟邪剑谱秘籍了。”劳德诺深深看了他一眼，迅速打开包袱拿出一件陈旧的袈裟一眼就看到上面的尤其醒目字迹——欲练此功，必先自宫。

    劳德诺没有再看下去了，拿着袈裟的手有些颤抖，吞了一口唾沫，直直盯着岳不群问道：“你确定这真的是辟邪剑谱？”

    岳不群幽幽道：“我曾去过林家的祖师祠堂，在房顶一角暗格发现了隐藏在瓦砾间的包袱，打开一看，确定了里面的招式就是辟邪剑谱的剑招，只不过我狠不下去手啊~”

    “那么就此别过了！”劳德诺不再怀疑，收好包袱背在肩上对他抱拳告别转身离去赶往嵩山派，心中对那辟邪剑谱的贪婪也彻底灰飞烟灭了，自己就一个单身汉，若真的为了一本秘籍就断子绝孙，那就太不值了。

    “二师兄他走那边干什么？回华山的路是在这边呀！”岳灵珊见二师兄独自一人离开父亲远去，有些疑惑。

    林平之挠了挠头道：“是不是师傅安排他去执行别的任务？”

    “是的，平之没说错，我安排他给我的老对手送去一件好宝贝~就看他敢不敢用了。”岳不群走过来，脸上的笑意从未消失，带着他们两个回到了华山。

    ……

    几日后嵩山之上，端坐在高位上的左冷禅看完袈裟上的内容，目光又偏向下方劳德诺再次问道：“你确定这真的是辟邪剑谱？”

    劳德诺点头道：“这是岳不群从林家祖祠顶上找到的，上面的字迹也有了些许年份，绝对不是他临时伪造的，他不敢修炼便让我带给了掌门。”

    “你下去吧。”左冷禅挥手让他退去，一人待在大厅里，双手一直捧着那袈裟，没有人知道他心中在想什么。

    ……

    光阴似箭，日月如梭，一年的时间过去了，华山练武场上。

    岳不群背手立于高处看着弟子们无不勤练武艺，欣慰的点了点头，不过目光撇向林平之眼皮不由轻轻一跳。

    林平之后背上时刻横背着一把比他自身还要长，剑身都要比双肩距离还要宽的半剑锋巨剑，一手拿着小剑学着招式，每次转身舞剑，弟子们都离他远远的，生怕被他后面的那把大剑给甩到。

    林平之自从那一日被自己忽悠的找不到北后，整日沉迷一劈一抬，每天一抽出空闲时间就会重复同一样的劈剑动作达上千遍，

    甚至还写信让镖局内的父母为他打造一把百来斤重的宽身巨剑背在背上增强自己锻炼身体最高效果，等到什么时候做到单手挥剑也不累就开始用这把巨剑练剑招了，他打算一力破万法！

    岳不群单手捂额，傻孩子啊，你咋说什么就信什么呢！

    要不是看到了林平之每次用巨剑战斗时候都是一挥就秒掉一个弟子，岳不群早就制止他这么走歪路了。

    华山伪君子：好心塞啊，看着一个奶油小生逐渐向肌肉壮汉发展。

    后面还发了一张图片——练武的林平之原本嫩嫩白白的脸已经显得有些小麦黄，全身肌肉紧绷着衣服，无时无刻透露着一股汹涌澎湃的力量。

    三国第一大孝子：嘶~！岳老师，你是怎么做到一年内把他从一个小柔弱书生变成现在这个肌肉猛汉的？我看他这模样，倒像是战场上厮杀已久的精壮老兵。

    一国穷皇帝：同问！

    华山伪君子：唉~当初我跟他说了一句任何武学都离不开一个力字，他就痴迷于锤炼身体了。

    三国第一大孝子：道理我都懂，可为什么他那麒麟臂如此健壮？我都自愧不如！

    华山伪君子：你试着每天拿着百来斤重的巨剑做着同样的动作，你手臂能不变化大吗？

    一国穷皇帝：嘶……有如此坚定恒心绝对会走出一条属于自己的武道。

    三国第一大孝子：此子将来必成大器！

    华山伪君子：他已经在一个月前就成了大器了，我现在都不敢直面他那招打铁剑法。

    岳不群发送信息到这，一手抓住经常握剑的手止住那发抖的手掌……

    回想当初，自己打算劝阻他不要这样练习，决定比剑收拾一下他，刚开始准备先接他三招，却没想到这臭小子打起架还真是一招打铁专治花里胡哨！

    当着众多弟子的面，三下将我那把紫青剑给完全打断！

    虽然后来我还是凭借断剑将他战胜了，但不可否认那一战过后林平之在华山弟子心中的地位已经蹭蹭直上。

    “嵩山弟子前来华山拜访岳掌门，还请见上一面。”

    岳不群听到山门外一声高喊，便运转轻功来到山门外。

    岳不群背手看向前方那个嵩山弟子，温声道：“不知嵩山派师侄来到华山有何贵干？”

    那小弟子抱拳行礼道：“奉左盟主之令，特地来邀请华山派掌门和其门下弟子前往参加五岳大会，并且商讨合并一事。”

    “嗯，告诉左掌门，我华山派会去的。”岳不群回应他的话后，又自顾自地补充了一句：“对了，记得把盟主的座位弄得华丽一点，还有要舒适一点，我怕我会坐的不舒服。”

    嵩山派弟子：“……”

    嵩山派弟子没有说什么，点了点头就转身离去。

    再不走都要被他那口气给熏死了！都直接宣布那位子是给他岳不群准备的了，那位子明明是我家左盟主的！

    (本章完)

