    刚才！

    叶清儿，已经把秦风二人在殇月谷禁地之中，所发生的一切事情，都告诉了他。

    现在的他，已经完全相信秦风，并非对月灵族怀有其他目的。

    否则，秦风没必要用自己身体，去替叶清儿挡住致命伤害！

    更没必要，将那叶天狂的传承灵魂秘术，传授给叶清儿。

    更没必要，在殇月谷禁地崩溃的时候，冒着有可能被罡风吞噬的危险，去修复殇月谷禁地。

    种种表现！

    秦风也不像是一个，无情无义的奸诈之徒！

    “大王言重了！”

    秦风轻轻一笑，对方以礼相待，他自然也不会因此而失礼。

    端起酒杯，亦是一饮而尽，大显豪迈之气。

    “好！”

    “够爽快！”

    月灵族大王，颇为赞许的称赞道。

    顿了一下。

    月灵族大王，却是缓缓收敛了笑意，开始变得凝重了起来。

    “秦风小友，想必你也知道，我们月灵族因为那些灭煞之气的存在，被困在了上古神魔战场遗址，已经有数十万年！”

    “这数十万年来，从未有任何大陆生灵，踏足这一片神魔战场遗址！”

    “而我们也放弃了出去的想法，因为那些灭煞之气的存在，便是彻底封印住其中的魔族！”

    “同时，也将我们这些残留的种族，也一同封印了进去！”

    “灭煞之气的力量，何等可怕，根本不是我等所能抗衡！”

    “原本以为，我们这些上古时代的遗族，再也没有机会脱困出去！”

    “但是不久前，灭煞之气却发生了惊天变故，短短时间内，竟然全部消失不见！”

    “我们正打算派人去查探，这到底是什么情况，或许能找到机会，重新脱困！”

    “却没料到，秦风小友你，来到了我们月灵族！”

    “所以，秦风小友，你能否告诉我们，这外界到底是发生了什么？”

    “灭煞之气，乃是用来封印魔族大能！”

    “现在灭煞之气消散，是否意味着魔族，已经破封而出，再次开始作祟？”

    月灵族大王满脸疑惑，无比真诚的看着秦风，等待秦风的回答。

    “这事说来话长。”

    秦风闻言，面色沉重，轻轻叹了一口气。

    “现在大陆上的具体情况，我也不是特别清楚，唯一知道的便是，魔族确实又重现世间了！”

    “不久前，我便杀了不少魔族，甚至还跟一名魔王的魔仆，进行了一番交手……”

    紧跟着！

    秦风便不急不慢，开始将之前所遇到的事情，大概讲了一遍。

    当然！

    他吞噬炼化灭煞之气，融合永恒古木以及月华之心，炼成神魔不死心、神魔之体这些事情，却是没有提出来。

    仅仅是简单提了一句——他也不知道是怎么回事，灭煞之气就消失不见了。

    毕竟！

    他身上的秘密与机缘，太过于惊世骇俗！

    人心隔肚皮！

    秦风可无法保证，月灵族大王听到这些大机缘后，会不会产生什么歪心思。

    “原来如此！”

    “想不到，时隔数十万年，天武大陆的整体实力，居然衰退到了这等地步！”

    “连区区一些知命境魔将，都能够横扫一方了！”

    月灵族大王闻言，沉默良久，方才叹了口气。

    秦风点了点头。

    顿了一下！

    秦风终于是忍不住，开口问道：“不知大王，可否告诉我，为何你们会被困在此地？”

    “如今，整个上古神魔战场秘境里，又还有多少上古种族？”

    “现在，可还有办法，离开这个上古神魔战场秘境？”

    他自从返回青灵域，便一直忙于追截魔族，好多事情都还没处理完。

    还有青灵域现在，又是否真正安全？

    所以，秦风自然是迫不及待的，想要马上回去！

