    武林江和武正飞之前去了本家，并没有回来，而是跟着本家的人一同前往了安清省龙家，所以这次的专机只接陈飞宇一人。

    陈飞宇和武润月来到前山，一路向前走去，没多久，只见在广场上停着一家直升飞机，周围已经围了不少武家弟子。

    众人看到陈飞宇来后，人潮自发的向左右两旁涌去，空出来一个通道。

    随着陈飞宇和武润月越走越近，众人心中兴奋不已，甚至不少人还举起了“陈飞宇加油”、“陈飞宇必胜”的牌子，活脱脱的像是追星的粉丝。

    虽然陈飞宇代替武家参赛，间接说明武家医术比不上陈飞宇，可那又如何？这本来就是事实嘛。

    再说了，陈飞宇和武润月确立了关系，还和武若君不清不楚，等于陈飞宇是武家的女婿，根本不是外人，由陈飞宇代替武家出征完全合理！

    “前面的直升飞机会带着我们前往龙家。”武润月一边向前走一边说道。

    “我们？”陈飞宇脚步一顿。

    “对，我们，我和你。”武润月露出狐狸一样的笑容：“怎么样，是不是很感动？”

    陈飞宇正色道：“去龙家说不定会遇到危险。”

    “本姑娘可是宗师强者，自己能保护自己的安全，不要把我当成手无缚鸡之力的弱女子，再说了，武若君已经前往了龙家，我可不能让她在你跟前专美于前。”武润月骄哼一声，高傲地昂起头，向人群通道走去。

    陈飞宇愕然，原来一向英姿飒爽的武润月，也会时不时的露出有小女儿心态，不过很可爱。

    他摇头而笑，迈步追了上去。

    突然，人群中爆发出一阵热烈的欢呼加油声。

    “陈飞宇加油，把龙家干趴下！”

    “不止是龙家，还有白家、凤家，让他们知道武家才是最厉害的！”

    “你可是武家女婿，输了小心被润月罚跪搓衣板！”

    众人哄然大笑。

    武润月俏脸红润，眉宇间又羞又喜，装作没有听到的样子，快步走进了直升飞机里。

    陈飞宇心情很不错，淡然而笑，向左右拱拱手，跟着进了直升飞机，坐在了武润月的旁边，只见她白皙的俏脸上有一抹红霞，精致的耳垂都红彤彤的，显然还在为刚刚的事情害羞。

    就连直升飞机的驾驶员都多看了武润月两眼，似乎看呆了。

    “想不到武家的人对我还挺热情。”陈飞宇摇头而笑：“当初我可是把他们都给踩了下去。”

    武润月瞪了他一眼，接着对驾驶员吩咐道：“可以走了。”

    “是，小姐。”驾驶员这才反应过来，猛地转过头去，操纵飞机，巨大的螺旋桨带起强力的劲风，向着安清省的方向飞去。

    武润月看着下方逐渐变成蚂蚁的人群，若有所思道：“你的医术太强了，强到他们终其一生都只能仰望的程度，就像对待偶像一样，非但不会有半点嫉妒心，还会以你为荣。”

    “啪”的一声，陈飞宇打了个响指，笑道：“原来润月还有这么深刻的思想体悟，佩服佩服。”

    “得了便宜还卖乖。”武润月嗔了陈飞宇一眼，因为她和下方的武家弟子一样，终其一生都只能仰望陈飞宇。

    两人在直升飞机上说说笑笑，不知不觉中，直升飞机已经飞到了4000米的高空，透过玻璃向下方望去，就算是一些高楼大厦，也都变成了小黑点。

    也不知道过了多久，武润月似乎觉得哪里不对劲，轻蹙秀眉，不由向下方看去，突然一惊，心里升起不祥的预感，喝问道：“这不是去安清省的方向，你要带我们去哪里？”

    陈飞宇的反应极快，第一时间向驾驶员看去。

    “小姐，这就是安清省的路线。”驾驶员随口敷衍，驾驶着直升飞机突然向高空攀升。

    “胡说八道！”武润月柳眉倒竖，手中光芒一闪，已经多了三枚银针，喝问道：“你到底有何目的，如果不说的话，我就杀了你！”

    当然，她也只是说说，因为她不会架势直升飞机，如果杀了驾驶员，后果非常严重！

    驾驶员没有说话，直升飞机越飞越高，又向上升了几百米。

    陈飞宇脑中灵光一闪：“你想把我们给摔死？”

    武润月俏脸顿时一变，从将近五千米的高空掉下去，别说自己了，只怕连陈飞宇都没办法幸存。

    驾驶员冷笑道：“不愧是大名鼎鼎的陈飞宇，果然厉害，一下子就猜到了我的目的。

    不过你猜到了也没用，我提前在飞机上安装了C4消音炸弹，算算时间，不到一分钟就会爆炸，就算炸不死你，五千多米的高空也足以摔死你，你一身本事毫无用处。”

    意料之外的危机，武润月花容失色，瞬间从头凉到了脚。

    对方竟提前安装了炸弹，明显有备而来，纵然她是宗师强者，也不知道该怎么办，只能无助的向陈飞宇看去，只见陈飞宇依旧老神在在的坐在座位上，竟然一点都不担心。

    莫名的，她被陈飞宇自信感染，慌乱无助的心也安定了下来。

    陈飞宇挑眉而问：“爆炸的话，你也没有幸存的机会，难道你不怕死？”

    “我来之前，就已经做好了必死的心理准备。”驾驶员动作不停，驾驶着直升飞机继续向上攀升。

    “好胆魄。”陈飞宇抚掌而赞：“我欣赏有胆魄的人，可是你死在这里，甚至还会尸骨无存，你不觉得可惜吗？”

    “死到临头你还能这么淡定，我真心佩服你，能和你陈飞宇同归于尽，我虽死犹荣！”驾驶员骄傲地哈哈大笑起来。

    “那在临死之前，你能不能告诉我是谁派你来的？”陈飞宇好奇问道：“直升飞机是武家的，但很显然，武家不可能让你来杀我。

    那只剩下一个解释，你是潜伏在武家的卧底，而想杀我，并且有能力派人在武家卧底的人屈指可数，你是龙家的人，还是冥府派来的？”

    武润月一惊，悄然握紧了拳头，不管谁是幕后黑手，武家绝对不会善罢甘休。

    前提是她和陈飞宇能活下来！

    驾驶员得意大笑道：“就算是死，我也要让你稀里糊涂的死，休想当个明白鬼！”

    “错了。”陈飞宇摇摇头，目光中闪过一丝怜悯：“这里死的人只有一个，那就是你，也只能是你，而我则会找出幕后黑手，将他碎尸万段。”

    “你做梦！”驾驶员伸出右手挥手示意：“时间到了，下辈子再见。”

    突然，只听“嘭”的一声，直升飞机在五千米高空发生剧烈爆炸。

    火光冲天！

