    第206章 这赵公明，竟比我等众道兄还阴险卑鄙！（求订阅支持。）

    而紧接不想姜子牙竟真的下芦篷席殿，然后乘上四不相，又左右三米四的雷震子，两米七一的灵珠子，一米七的两耳垂肩杨戬，一米六五的金吒。

    然后竟真的出阵而来，都不用等第二日，便给力的证实秦天所说的话。

    瞬间赵公明、十天君便都是忍不住愕然目瞪口呆了，这位秦天道友若连那阐教一举一动都能猜到，那接下来这场天地大劫，即使没有那大商背后高人，自己截教又如何能吃亏？

    终于赵公明也不由真正认真的向秦天一礼，自不用多说什么，只要猜到那阐教一次举动，往后却都可入其赵公明的眼中，得到其赵公明的尊重。

    于是赵公明也紧接出阵。

    同时秦天一旁琼霄娘娘师姐也立刻传音调侃道：‘师弟你终于引起了大兄的注意，往后若有大兄罩着你，在这场天地大劫中你也能安全几分。’

    秦天不动声色：‘嗯，公明兄是师姐大兄，自然也就是我大兄，我虽然不会将其当外人，但为了掩饰跟师姐的关系（还有跟师姐妹妹碧霄娘娘师姐的关系），我也只得一步一步来。’

    瞬间再想到任由被秦天饱尝一段时间美色的情景，琼霄娘娘师姐也不由微微一羞。

    只见姜子牙昆仑山三十多年，原本却是四十年，还真就没有听说过赵公明，如果听说过赵公明的话，也就不需要燃灯道人介绍了。

    而且就连燃灯道人自己都两次秒败在赵公明手下，却让姜子牙一个仙道未成的去试探赵公明实力，也不得不说其洪荒第一阴人之名并非浪得虚名。

    虽然明显这洪荒只有更阴，没有最阴的第一阴人说法，但显然后世给其一个第一阴人之名，也是丝毫不冤枉其老货。

    而一旁九天君、金光圣母则也都忍不住心中复杂震惊古怪了，竟然还真被秦天道友猜中了？

    至于杨戬，后世清楚记载其二逼就连天地常识的火云宫三圣是谁都不知道，更不可能知道截教大名鼎鼎的赵公明，就连副教主都不敢轻易上前比试。

    因为要万一动起手了，如此当万众瞩目面输了，岂不是自落面皮？所以还是干脆先让仙道未成的姜子牙，让几名小辈弟子去试探看看其实力。

    那赵公明却是洪荒有名的仗义豪爽之人，是绝不可能伤小辈弟子的，却不像自己众道兄一般阴险卑鄙无耻。

    于是西岐阵前结绿悬花芦篷席殿上。

    燃灯道人淡淡老眼皮一垂。

    十二金仙老货弟子也都是各自淡淡老眼阴阴一闪，便开始细观两阵间情景。

    只见紧接两阵间。

    姜子牙便带四名弟子与赵公明相遇。

    姜子牙也不由恭敬一礼，道：“道友哪一座名山？何处洞府？”

    赵公明也忍不住心中好奇，眸中精光一闪，干脆便以秦天道友之计，先诱那燃灯道人出手，再于阵前败那燃灯道人，好落其阐教面皮。

    于是赵公明也干脆盯着姜子牙道：“吾乃峨嵋山罗浮洞赵公明是也。你破吾道友六阵，姜尚！我知你是玉虚宫门下，我今日下山，便且与你走过一场。”

    瞬间身后十绝阵内。

    秦天君、赵天君、袁天君、金光圣母等，都不由左右看看一脸的：‘是五阵吧？还是公明兄故意的？已破六阵了吗？那风吼阵不是还没破么。’

    秦天同样不动声色微微一笑，倒是无所谓说什么，嘴长在自己脸上，谁说破五阵就不能说成六阵了？那阐教谁纠正谁才是傻逼。

    更尤其话音落下，赵公明便手持金鞭纵虎向着姜子牙打出。

    没错，便就仿佛两阵前比武一般，想试探我赵公明的实力？那我就然你等试探一下！

    瞬间暗中琼霄娘娘师姐也不由微微尴尬了，大兄一位大罗金仙之辈，竟然跟那姜子牙阵前比武？还不都是师弟给带歪的。

    顿时十天君也都不由目瞪口呆。

    西岐阵前芦篷席殿上。

    一众大脑门锃亮的老杂毛，同样瞬间不由看傻眼，那赵公明不是传说已为大罗金仙吗？难道就只是传说？其实跟自己众道兄没区别？

    不然以那赵公明的性格，绝不可能像自己众道兄一般阴险卑鄙，如此故意……

    嗯，只见阵前。

    紧接姜子牙竟挡住赵公明几合，砰砰啪啪之下，还是被赵公明一金鞭打下四不相。

    那赵公明会对一个仙道未成的姜子牙下手？

    一众的老杂毛再次老眼阴阴一闪看傻眼。

    十天君再次忍不住微尴尬。

    可关键问题是，有时候只要自己忍不住不尴尬，那么尴尬的便就会是别人！赵公明无比认真的跟姜子牙比武，自己比的一毛带劲，尴尬的自然就成了别人。

    莫非那赵公明是浪得虚名不成？

    西岐阵前。

    一众西岐土著散宜生、武王姬发、南宫适，同样都不由看傻眼，心中也都有些转不过来，传说姜子牙仙道未成，那赤精子却是洪荒早成名的三花聚顶五气朝元练气士。

    但那赤精子，却两次差点被截教姚天君秒杀，那姚天君要杀仙道未成的丞相姜子牙，还不是反掌之间？

    如今又来一个赵公明，这新来的赵公明竟还不如那姚天君？

    于是紧接。

    只见身高两米七一的灵珠子却又敌住赵公明，然后金吒将被打下四不相的姜子牙抢回。

    姜子牙则已一动不动的身死，同时又忍不住心念电转：‘真疼！这是燃灯道人故意的吧？又是奉那昆仑山玉虚宫师尊之命，借赵公明之手让我一死？

    看来这赵公明当也已知道，所以才对我手下留情。’

    顿时两米七一、面如傅粉、唇似涂朱的灵珠子，三米四面如青靛、发似朱砂、眼睛暴湛、上下獠牙的雷震子，一米七又两耳垂肩的杨戬，三人便在阵前将赵公明围住，好一场‘大战’！

    同时赵公明也不动声色再忍不住心中震惊：‘那姜子牙竟是我截教一方的？那昆仑山二师伯将其收上昆仑山三十多年，更是那西岐伐商的丞相，竟是我截教一方之人？’

    自是秦天传音告诉的。

    而十绝阵前。

    截教金鳌岛十天君也再不由看得诡异微微傻眼尴尬，道兄如此是不是装的有点太过了？

    终于西岐阵前结绿悬花芦篷席殿上，一众大脑门锃亮的老杂毛也都忍不住古怪了，这到底是那赵公明变得跟自己众道兄一样阴险卑鄙了？还是真的虚有其名？呃……

    结果还不等心念电转完，只见赵公明竟然被杨戬的哮天犬咬伤，然后逃回本阵了？

    那赵公明竟然败了？

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

