    一见到焚丹谷这三位圣级强者出现，焚丹谷众长老、弟子们都是慌忙跪地行礼，就连伤势严峻的玉峰道人，也是朝着三人一拱手道。

    “钦师兄、摘星师兄、渠龙师姐，师弟无能，劳动三位出关了。”

    闻言，三人中那名被称为“渠龙老祖”的老妇人，却是对玉峰道人一摆手道。

    “师弟无需自责，既是有狂人前来我焚丹谷生事，我等又岂能置身事外，你伤势不轻，且到一旁调息，剩下的交给我们就好。”

    渠龙老祖声音虽然平淡，但语气中的镇定与自信却是彰显无遗。

    此刻，三人中央的钦护法亦是点点头，声音低沉道。

    “不错，我焚丹谷屹立大陆数万载，什么大风大浪没有见过，又岂是随便什么人，都能够在此放肆的！”

    说完，他目光转投向项云，神色阴沉道，周身气势逼人。

    “项宗主，今日之事，我们需要一个解释！”

    面对焚丹谷突然出现的三位圣级强者，蛊真人神色微变，悄然护在项云神色，随时保持着警惕，而项云却是冷冷一笑，厉声反问。

    “解释？要解释也应该是你焚丹谷给本宗主一个解释吧！

    当年你焚丹谷无端陷害，且妄图灭杀本宗主，如今又扣押我无名宗炼丹峰峰主，拒不交人，还如此霸道蛮横，当真以为我项云可欺，无名宗可欺不成？”

    “放肆！”

    钦护法当即一声断喝。

    “项云，休得污蔑我焚丹谷！

    你莫要以为无名宗如今加入了正道联盟，勉强称得上一座超级势力，就真的可以与我焚丹谷平起平坐！

    今日之事，你若不给出一个令我们满意的交代，那你也就别想走了，还有你身后的无名宗，也要为此付出惨痛代价！”

    钦护法的态度可谓是强硬无比，言下之意，项云若不低头，焚丹谷必定不会放过项云，而且还会采取行动报复无名宗，这几乎是宣战的姿态！

    其实这倒也并不稀奇，如今项云已经登门，砸了焚丹谷的山门，甚至将焚丹谷之主玉峰道人重创，这无疑是在焚丹谷脸上，重重的扇了一巴掌，焚丹谷若不予以反击，必然会颜面大失。

    面对钦护法无比强硬的态度，观战众人的心都是不自觉的紧张起来。

    这可是两尊超级势力的领头之人之间的博弈，稍有不慎，甚至可能掀起超级势力之间的大战，这可是会影响整个大陆格局的。

    在众人看来，无名宗毕竟是新晋的超级势力，底蕴尚且有所欠缺。

    而且焚丹谷不比杀手堂，非但实力更加强大，背后牵扯的盟友势力，更是错综复杂，庞大无比，众人猜想，项云多半会选择退步。

    然而，面对钦护法的强硬态度，项云的反应却是出乎所有人预料，只见他口中发出一阵狂笑。

    “哈哈哈……

    老东西，天下间想灭我项云和无名宗的人，多的去了，你又算老几？况且，今日本宗主没带走七玄之前，也绝不会就此罢休！”

    “嗯……？”

    项云此言一出，在场众人都是大惊，就连钦护法三人都是不由一愣。

    谁也没想到，项云的态度竟然也是如此强硬，似乎丝毫没有将钦护法的威胁放在眼中！

    一时间，钦护法不禁是勃然大怒，目瞪项云厉喝道！

    “狂妄小儿，我看你是不见棺材不落泪，也罢，那日联盟大会有魔尊替你撑腰，让你侥幸逃脱一劫，如今你自己撞上门来，老夫看还有谁能救你！

    摘星师弟、渠龙师妹我等一起出手，今日便斩了这不知天高地厚的小子！”摘星老祖和渠龙老祖此刻同样是被项云给激怒了，知道，今日若不能拿下或斩杀项云，焚丹谷可就真的要颜面扫地了！

    当下，两人也都是爆发出惊天气势，看向项云的目光，瞬间杀机弥漫！

    而项云同样是目光一凝，目光一扫三人，对蛊真人传音道。

    “小蛊，摘星老祖和渠龙老祖就交给你了，中间那老家伙，由我来对付！”

    蛊真人暗中领命，却是不忘提醒道。

    “主人，这老家伙可是圣级后期，修为高深，你可要小心一些。”

    项云眼中精芒闪动，显露出强大的自信！

    “放心吧，他奈何不了我！”

    说完，项云身形猛然升空，来到万丈高空，一声冷喝！

    “钦护法，可敢与我一战？”

    “哼！”

    钦护法一声冷哼，身形便扶摇而上，朝着项云冲来！

    摘星老祖和渠龙老祖见状，原本正要紧随其后，冲上高空，却被横空而来的蛊真人拦下。

    蛊真人那凶狠的目光之中，两缕深蓝色的光芒闪烁，九幽冥火充满死寂的气息，霎时间逸散开来。

    “你们俩的对手是我！”

    感受到蛊真人身上的气息，两人脸色都是变得凝重，知道蛊真人并不好对付，但他们却是毫不犹豫，瞬间手掐神通，默契的从两侧，朝着蛊真人攻杀而来！

    与此同时，虚空中的钦护法已经来到了，与项云同一高度的虚空，两人相对而立。

    项云手握苍玄剑，寒声道。

    “钦护法，出手吧！”

    钦护法却是冷笑一声。

    “真不知道你是哪里来的自信，当初你借助阵法之力，你尚且不是老夫的对手，如今没有了大阵辅助，亦没有人能够帮你，你拿什么跟我斗？”

    项云嗤笑一声，眼中却是一缕寒芒绽放，手中的苍玄巨剑缓缓举起，剑尖直指对面钦护法。

    “今时不同往日，不试一试，你怎么知道我斗不过你？”

    钦护法神色一怔，眉头情不自禁的皱起，隐隐发觉了项云身上的一些异样，但他身为圣级后期大能，又是大陆上成名已久的超级强者，岂会畏惧分毫。

    “哼，好，就让我看看，你有什么过人的本事，敢如此嚣狂！”

    话音未落，钦护法双手长袖一挥，霎那间虚空中红芒漫天，穿透虚空，如同无数道剑影，排山倒海一般，朝着项云蜂拥而来，每一道剑影，都有莫测威能！

    面对这声势骇人的漫天剑影，项云冷哼一声，苍玄剑脱手，倏然悬浮在身前，发出剧烈嗡鸣，剑身也是骤然疾旋！

    项云直接抬手，一拍剑柄，剑如惊鸿冲天而起！

    剑身冲飞的霎那，虚空中竟然也出现了无数道罡气凝聚的剑影，铺天盖地的朝着那漫天红色剑影，轰击而去！

    两股剑影在虚空中激烈对碰，顿时爆发出连绵轰鸣之声，如同两股洪流正面冲撞！

    恐怖的能量波动肆虐开来，便如同一轮飞速扩大的“星环”，所过之处，虚空扭曲，山河粉碎！

    这惊人的冲击足足持续了十几息时间，最终苍玄剑所化剑影威力稍逊，抵挡了九成的火红剑影，最终剑气耗尽，倒飞而回。

    而项云抬手接住苍玄巨剑之际，周身金光弥散，将剩下的红色剑芒，全部阻隔在外，竟是毫发无损。

    “嗯……！”

    见到这一幕，钦护法不禁是瞳孔一缩，脸色微微有了一丝变幻。

    “呵呵……原来是踏入了尊级之境，难怪有胆量与老夫交手，不过你以为就凭这点实力，便能够奈何得了我？”

    项云却是根本没有多余的话说，手中苍玄巨剑横扫，虚空中一条匹连般的灰白光华瞬间拉长！

    “玄铁剑法第三式，破军！”

    剑芒一出，便如同汪洋大海之上的一条细线，到后来却是浪涛汹涌，惊天动地，朝着钦护法便横扫而至！

    感受到那惊人无匹的剑气袭来，钦护法脸上的不屑笑意为之一敛，眼中冷光闪烁之际，手中剑指一点，一道惊鸿破空，瞬间冲向那惊天剑气！

    两相碰撞之下，项云的剑气轰然破碎，而钦护法施展的神通，也是威力大损，也被项云再度出剑斩灭。

    ……

    与此同时，下方蛊真人与摘星老祖、渠龙老祖两位圣级强者也彻底交上了手。

    蛊真人直接释放出九幽冥火，整个焚丹谷外谷，顿时被一片恐怖的火海包围，里面隐隐传来惊人的能量波动，和剧烈的轰鸣之声！

    眼看到焚丹谷外，天上地下的壮观场面，观战的众人全都沸腾了！

    谁也没想到，在焚丹谷三位老祖出面后，项云非但没有罢手，竟然直接与对方开战了！

    圣级强者的大战，本就千年难得一遇，如今五位圣级强者同时交手，场面之浩大，更是让众人瞠目结舌，叹为观止！

    有人不禁震惊的喃喃自语。

    “这……这未免太疯狂了吧，就凭项云他们两人，难道就想要挑战整个焚丹谷不成？这位钦护法听说是正道联盟三大护法之一，那可是圣级后期大能呀！”

    “我看项宗主还是太年轻气盛了些，无名宗固然强大，可焚丹谷在大陆上的地位何其崇高，且不提焚丹谷内高手如云，他们以寡敌众，根本难以取胜，而且大陆上那些与焚丹谷交好的强大宗门、顶尖强者更是数不胜数。

    今日这一战若是败了，无名宗接下来，恐怕就要遭受焚丹谷最猛烈的报复了！”

    但人群中，更多的却是项云的狂热崇拜者，听到有人贬低自己的偶像，都是纷纷出声反驳。

    一名容貌俏丽的年轻女武者，此刻一面紧张的关注着战局，一面厉声驳斥道。

    “哼，你们这些人懂什么，项宗主这才叫真男人，男子汉大丈夫，就是要天不怕地不怕，敢作敢为！

    焚丹谷又怎么样？当初的鬼门，还有杀手堂都那么嚣张，不也被项宗主一个一个给灭了，你们这群怂货，自己胆小怕事，还敢诋毁我们的项宗主！”

    此言一出，立刻得到很多人的声援！

    “对，项宗主才是真男人，生死看淡，不服就干！”

    “就是，焚丹谷摆明了就是仗势欺人，项宗主今日就算是战败了，至少也没有输了气势！”

    一时间，两种截然不同的声音，在人群中接连响起，双方激烈争论，俨然又开辟了一处新的战场。

    而与此同时，远在数万里之外的一座高山之上。

    又两名女子悬空而立，一人身材丰满傲人，身着一袭素衣，一人身姿高挑，面罩轻纱，二者此刻都是双目神光运转，朝着东南方向望去，神色各异。

    凝望片刻，那素衣女子眼中闪过兴奋之色，摩拳擦掌的说道。

    “南宫姐姐，要不要咱们去帮帮这小子？毕竟咱们都是一个小队的。”

    闻言，那面罩轻纱的女子却是轻轻摇头道。

    “以他的实力，即便不是对方的对手，也能够自保，你我还是不要出面，以免引起别人的猜疑。

    况且，现在注意着焚丹谷动静的，可不止我们，咱们看看情况再说，轻易不得出手！”

    素衣女子闻言，明显有些失望，但还是点点头表示同意。

