    这次三国联军与陈国的战斗，不仅成为了各国子民的话题，四国君臣也为此复盘。

    对于戴国来说，这次战争已经不仅仅是失败，而是溃败了！

    整个国家的根基被一战打垮，还被迫割让了2个郡的领土给陈国。

    若不是鲁国给陈国造成的威胁够大，戴国现在还有没有都不好说。

    这样的局面之下，戴国君臣在复盘的时候，也只能叹息一声：萧锐真的强！

    至于追责，却也是有的，但只是被降了一级，算不上严重，谁让部队主将是君主的亲叔叔呢。

    并且，由溃败士兵重组而成的新部队，依旧交给了戴高来带领，足见君主对其的信任之深。

    对于戴国来说，现在的当务之急是如何保证自己的生存。

    当自身国力已经不足以支撑整个国家的时候，国家也就到了生死存亡之际。

    好在，因为在与陈国和谈的时候付出的更多，戴国得到了两个盟友的承诺。

    尽管国家之间的承诺，意义并不算太大，可羌鲁两国毕竟是盟友，一旦有其他国家对自己动手，羌鲁两国是不会袖手旁观的。

    毕竟，羌鲁两国对于戴国这个蛋糕，肯定也不会毫无想法。

    只不过，两个国家现在也需要休养恢复，即便想要染指戴国，也不会采取太激烈的方式。

    最重要的，羌鲁戴三国毕竟是盟友，大家有共同的敌人：陈国！

    经过这次战争，三国联盟相对于陈国，本就不占优势，这时候更不能出现动荡，给陈国机会。

    戴国要的就是这个修养的时间，希望自己能够在这段时间内，重新将国力提升到能够自保的程度。

    也是因为如此，戴国没有想着恢复战后创伤，而是在战后第一时间重组部队！

    羌国君臣在战后的第一反应是庆幸，庆幸和谈的及时。

    若再拖延一些时间，派出去围剿萧池的部队没能及时撤回来的话，整个国家都危险了！

    萧池既然敢孤军深入，来奇袭自己的国都，就必然不会放弃攻城。

    若非自己的部队已经撤回，后果不堪设想。

    萧锐的去世让羌国君臣松了一口气，可萧池的出现又让羌国君臣的心悬了起来。

    这萧家也太过分了，名将一个接一个的出现。

    没错，在羌国君臣的眼中，萧池已经是一位名将了。

    都打到自己的门口了，还不是名将？

    讨论的同时，羌国君臣也非常的羡慕陈国，有萧家这样给力的家族辅佐。

    鲁国君臣的想法和羌国君臣恰恰相反，在得知萧锐去世的消息之后，那个后悔啊！

    本来，鲁国在这次战争中是三国联军中打的最强势的一方，在正面战场上完全压制了陈国。

    陈国以50万部队对阵鲁国的70万部队，完全不是对手。

    陈国的郜城将军虽然擅长防御，却依旧无法挡住鲁国大军的锋芒，只能靠着坚壁清野来拖延时间。

    可萧锐的入侵，直接改变了鲁国和陈国的战争局势。

    萧锐部队在鲁国境内的不断袭扰，让鲁国从胜券在握慢慢转变到彼此相持，再转变到整体劣势。

    围剿萧锐部队不成，自身的损失却越来越大，大到鲁国君臣无法承受。

    最终，鲁国也不得不主动提出谈和，放弃了已经占领的陈国领土。

    正是犹豫萧锐的存在，才逼的鲁国主动放弃自身的利益去和谈。

    可在和谈之后，鲁国君臣却得到消息说萧锐重伤不治，去世了！

    这可给鲁国君臣悔坏了，要是再晚一段时间谈和，当萧锐去世，鲁国境内没有部队搞破坏的时候，那自己的话语权无疑就大多了。

    最终的谈判结果，也必然会出现不同的结果。

    鲁国君臣本想拉拢羌国反悔，可偏偏萧池带着部队出现在了羌国都城，让鲁国君臣的计划再次破产，不得不接受已经谈好的条件。

    戴国惆怅，羌国庆幸，鲁国后悔，相对于这3个国家来说，陈国就比较淡然了。

    能够在3个国家的围攻之下，完整的存活下来，对于陈国来说已是不易，更别提还占据了优势！

    陈国不仅抗住了三国联军的攻击，还给对方造成了非常大的困扰。

    最终，以不大的损失，得到了戴国2个郡的领土，可谓是赚的盆满钵满。

    对于陈国来说，这次战争，最大的损失，无疑是萧锐的牺牲。

    可也正是因为萧锐的付出，陈国才能在这场战争中，得到如此完美的结果。

    从陈国子民的角度来看，萧锐的去世是一个莫大的损失。

    但从整个陈国发展的角度来说，萧锐的去世却是值得的。

    经此一战，陈国直接确立了其北方霸主的地位。

    若是陈国有机会，将身边的羌鲁戴三国全部吞并，那就不仅仅是北方的霸主了，在整片大陆上也是巨无霸级别的存在了。

    可大陆风云变幻，纷争不断，即便陈国崛起之事态已成，想要吞并羌鲁戴三国，也并不是那么容易的。

    好在，陈国已经迈出了第一步，通过谈判拿下了戴国2个郡的领土。

    萧锐用自己的牺牲给陈国换来了一个非常好的机会，至于后续如何发展，就要看陈国君臣的操作了。

    没能见到父亲最后一面，萧泽感到非常的懊悔。

    虽然萧泽知道，即便自己早早动身奔赴戴国，也会和秦牧之叔叔一样，无法赶上。

    可萧泽痛恨的是自己什么都没做，只是静静的呆在家里等消息。

    最终等到的，却是父亲的死讯，这让萧泽根本无法释怀。

    对于范老阻止自己动身去戴国看望父亲，萧泽是非常的不理解。

    即便萧泽知道，范老一定有自己的理由，却依旧不能理解。

    于是，萧泽直接来到了藏书阁，当面询问范老：“范爷爷，你为什么不让我去戴国？”

    范老看着面前的萧泽，轻叹一声：“我怕你出意外。”

    萧泽顿时晕了：“战争都结束了，我能出什么意外？”

    看着萧泽依旧稚嫩的脸庞，范老犹豫了一下，说道：“如果我说，你父亲的死可能另有隐情，你相信么？”

