    论剑台之上，被南宫诺澜一剑剑压制着连连后退，左闪右闪的叶长生心中一直在想着如何击败南宫诺澜，又不显得那么惊世骇俗。

    “肯定不能以八品剑芒境击败对方，这太离谱了。”

    “或许，我待会儿可以把修为改回七品剑芒境，假装……临阵突破？”

    “这样的话，七品剑芒境击败南宫诺澜，总比八品剑芒境要好一些。”

    叶长生嘀咕着。

    “这南宫诺澜刚刚进入剑气境没多少，体内最多三道本源剑气，和我差不多，刚刚在对付叶炎已经用掉了两道，也就是说，只剩下一道本源剑气。”

    “没有剑气，虽然她还是远胜于我，可是以七品剑芒境击败对方，倒也没有那么离了个大谱。”

    深谙稳健之道的叶长生为了能够安稳的剑冢摸剑，也是费尽心机。

    最终他决定接下来突破到七品，在以出神入化境界的秋水剑法和独孤九剑的破剑式，一举拿下本就消耗极大的南宫诺澜。

    “认输吧，小帅哥。”

    “你不是本小姐的对手。”

    南宫诺澜一边轻描淡写的攻击着叶长生，一边劝降。

    “乖乖收拾东西，跟我回南宫世家去，与其被埋没在藏剑山庄，做个平平无奇的弟子，还不如做我未来南宫世家家主的夫君。”

    “到时候，功法，金银，应有尽有，你不是喜欢剑器吗？你若是入赘我南宫世家，我们[剑园]之中的……名器，你随便摸，想摸哪个摸哪个。”

    “只要到时候不搞其他女人，背叛我，其他的都好说。”

    南宫诺澜试图用富婆攻击来消磨叶长生的意志。

    “倒也不是不行。”

    叶长生心想，若是到时候藏剑山庄被人打上门来，倒闭了。

    他觉得就是入赘南宫世家也没什么不好的，看样子那剑园也是类似于剑冢的地方。

    毕竟南宫世家是和藏剑山庄相提并论，拥有陆地剑仙的剑修世家，入赘了，叶长生也不委屈。

    再说了，这南宫诺澜虽然有些讨厌，可是颜值还是很不错的。

    只不过，那是以后的事情了，未来的事情都不确定。

    他可以确定现如今，剑冢才是他的家。

    “你先赢了我再说吧，我叶长生身为藏剑山庄弟子，堂堂七尺男儿，怎会轻易入赘？”

    叶长生振振有词。

    “那就让本姑娘把你打的心服口服。”

    南宫诺澜见软的不行，就打算来硬的，霸王硬上弓……

    剑势比刚刚猛了许多，四道剑之残影呼啸而来。

    叶长生被逼到论剑台角落，退无可退。

    他深吸一口气。

    “我和你拼了！”

    叶长生大喝一声。

    不躲不避，一剑挥出！

    身上的气势更是在陡然间增加了许多。

    这一瞬间，在在场的那些武林神话的感知之中。

    被逼到绝境之后的叶长生居然从八品剑芒境，一下子突破到七品剑芒境！

    与此同时，叶长生已然大成的秋水剑法，在一瞬间又有突破！

    出神入化！

    他的秋水越来越熟练，越来越趋于化境，臻至圆满！

    砰！

    叶长生竟然直接将四道剑之残影硬接下来！

    “嘶！”

    看台之下，众弟子纷纷倒吸。

    凉气-1！

    凉气-1！

    “恐怖如斯，居然临阵突破！”

    有人看出来其中的门道，喃喃自语。

    叶千剑也是为叶长生捏了一把汗。

    他倒是没想到，叶长生居然可以坚持到现在。

    不仅如此，更是可以在战斗之中从八品突破至七品！

    阳天剑摸着胡须，面带笑意。

    “这等天赋，真不错，真不错。”

    “在这个小子的身上，我看到了当初叶炎的样子，此子的天赋，已经不弱于曾经未颓废前的叶炎。”

    阳天剑点评到。

    叶千剑忘了一眼这位老友。

    “这还真是很高的评价呢。”

    “说到这里，我观叶炎和南宫诺澜战斗，他使用的那一招火龙，并不是赤阳剑法的招式吧。”

    叶千剑忽然问道。

    阳天剑点点头。

    “的确不是，我初开始还以为是赤阳剑意带来的赤龙，可是刚刚回想的时候，发现并不是。”

    “等我找机会去问问这小子。”

    “唉，其实他天赋应该回来有一段时间了，却一直未曾和我提起，大概是对我三年前将他逐出真传的事情，还耿耿于怀吧。”

    阳天剑叹息道。

    “你也是按照山庄的规矩办事，叶炎可以理解的。”

    “不过我觉得，叶炎的攻击，不是剑术，而是……异术。”

    “当然，这只是我的猜测，不一定准。”

    “你知道的，我也是异人，虽然只是黄字号，力量类的[天生大力]。”

    “可是，根据一位异人前辈的话来说，异人与异人之间，是有微弱的互相感应的，在叶炎挥出那一剑的时候，我从他身上，感受到了一丝……同类的气息。”

    叶千剑轻轻说道。

    听到这里，阳天剑面色微变。

    “异术？”

    “如果叶炎那赤焰火龙是异术的话，也就是说，他掌握的是极其稀少的五行类异术。”

    “嘶。”

    就连一项见多识广的阳天剑也倒吸一口凉气。

    “这可是了不得的事情。”

    “千剑兄，此事千万不要和其他人提起，我们先和庄主商量一下。”

    “掌握了五行类异术的异人，这可不是小事。”

    叶千剑点点头。

    “也有可能是我感觉错了。”

    两位武林神话一边观战，一边窃窃私语。

    而在论剑台上，叶长生面对的已经不是四道剑之残影了。

    而是六道剑之残影，从前后左右，上下，全部攻击而来。

    “不愧是南宫世家的天才，年纪轻轻，已经将问天剑法修炼到六影境界。”

    阳天剑淡淡说道。

    南宫诺澜也是心中震惊，没想到叶长生居然可以把她逼到使出六影。

    “不过，止步于此了。”

    南宫诺澜心道。

    六影，虽然并不如直接动用剑气之威，依旧不是一个刚刚突破到七品的藏剑山庄弟子可以匹敌的。

    可是，随着一阵金铁交鸣之后，叶长生安然无恙的呆在原地。

    南宫诺澜还没有来得及搞清楚叶长生一个下三品是怎么挡得住自己攻击的，

    就发现叶长生的周身，秋水幻象骤然浮现！

    一瞬间，肃杀的秋水剑意成型！

    与此同时，一道凌厉无比，又平平无奇的秋水剑芒，直接冲破了她的问天剑法的封锁，来到她的胸前一寸处。

    刺啦。

    是剑光撕裂空气的声音，也是……衣服被剑芒撕裂的声音。

    叶长生尴尬无比的望着被剑芒撕裂的“深v”抹胸，以及露出一抹春光，羞红了脸的南宫诺澜。

    “那个，不好意思……我只是想点到为止，轻轻蹭一下，没想到就弄破了……”

    “不过不管怎么样，你输了。”

