    听了石野的解释，许仙儿吐了吐舌头，“原来是这样，我还以为是有宵小之辈打着石大哥你的旗号在外胡作非为，败坏你的名声。”

    “既然不是就好~”她笑着说道。

    唐三：？？？

    怎么听着感觉好像他才是那个随便冒充别人身份的？

    石野凑到了唐三耳边，小声说道：“赤日铁，三两。”

    唐三的脸色顿时舒展开来。

    嗨，男子汉大丈夫，行走江湖，谁没有几个假身份，可以理解，可以理解。

    “仙儿你也来星斗大森林猎取魂环吗？”石野问道。

    “我是来执行宗族的历练任务的。星斗大森林似乎有哪里发生了异变，最近多了很多潜影幽灵，我的任务就是查清楚这些潜影幽灵的来源，以及是什么导致它们大量出现的。”许仙儿说道。

    “这样，”石野点点头，也难怪会跟唐三撞上了。之前唐三就有提到，他是听说有魂师有潜影幽灵的粉末，这才追查过来的。

    “不过潜影幽灵究竟是什么？真的是幽灵鬼魂之类的东西吗？”石野开口问道，暴露了自己不学无术的本质。

    唐三摇摇头，“不，老师提起过，潜影幽灵本质上还是一种魂兽，但却是一种非常特殊的魂兽，它们没有自然繁衍的概念，基本上都是从死后的魂兽身上诞生的。”

    “那不还是幽灵鬼魂之类的？”

    “但构成它们基础的，依然是魂力，或者不如说它们本身就是失去了血肉，而由精神力场约束起来的魂力集合体，是纯粹的魂力生物。”

    “正常情况下，魂兽被魂师杀死，一身魂力会凝聚成魂环被吸收掉；被其他魂兽杀死，残余的魂力会连同肉体一起被吞噬；自然死亡的话，往往也能消散在天地之间。但假如魂兽死亡的方式不太正常，魂力没有被吸收掉，而刚好环境又比较合适的话，那些残余的魂力就可能会凝结起来，形成潜影幽灵这种崭新的魂力生命。”

    石野和许仙儿都听的频频点头。

    “唐三小哥，没想到你也蛮厉害的嘛！”许仙儿赞许的说道。

    “我也都是听老师讲的。”唐三微笑说道。

    “不知道你的老师是？”

    唐三一脸骄傲：“大师，他叫作大师。”

    “所以，潜影幽灵大量出现，很可能是有魂师在大量屠杀魂兽，猎取魂骨？”石野问道。

    “那倒不一定，”许仙儿说道，“毕竟星斗大森林几乎每天都会有魂师大量屠杀魂兽。毕竟魂兽的骨头、肉和皮毛向来也都是优质的资源，不少贵族都认为，天天食用魂兽肉可以提升魂力资质。关键还是合适的环境。”

    唐三点点头，“没错，正常情况下，其实星斗大森林充沛的生机是很克制潜影幽灵的诞生的，但如果出现了某些阴寒之地，或是生机荒漠的话，就很容易出现潜影幽灵。当这些潜影幽灵累积到一定数目，甚至可能出现邪影幽灵王，那就极有可能酿成大祸。”

    石野皱起眉头，“邪影幽灵王？”

    “据说邪影幽灵王会反过来吞噬生机，形成暗影领域，最终导致大量潜影幽灵出现，形成幽灵之灾。”唐三解释道。

    石野默然。

    “石野，小三，你们没事吧？”远处，麦子几人赶来，之前同样独自行动的王圣也在其中。

    “我们没事，”石野挥挥手以示安全，随即他又问道，“弗兰德老师呢？”

    “他早就飞过来了呀。”刚赶来的几人一愣。

    石野瞅了瞅许仙儿，挑了挑眉。弗兰德这应该是被暗中守护许仙儿的强者给拦住了？

    毕竟一个敏攻系魂圣突然气势汹汹的就往这边跑，那位暗中守护的强者不吓一跳才怪呢。

    “弗兰德老师应该没什么事，大概一会儿就会出现了。”石野耸了耸肩，“刚刚是老唐偶然发现了潜影幽灵的线索，一路追查过来，结果跟这位同样调查此事的仙儿姑娘发生了一些小误会。”

    唐三：“……”

    这是我跟人家的误会吗？

    “潜影幽灵？！”小舞却是一个激灵，整只兔原地哆嗦了一下。

    “小舞你没事吧？”麦子关切问道。

    随即她看向石野，“潜影幽灵是什么？”

    石野看向唐三，于是乎唐三只好重新又讲了一遍。

    “竟然还会有这种诞生于死亡之中，吞噬一切生机的魂兽。”麦子感慨说道。

    “这也算是自然对于人类过度杀戮的一种反应吧。”石野撇撇嘴说道。

    “不过话说回来，这种魂兽的魂环，吸收了不会有什么负面影响吗？”他看着唐三，继续问道。

    要让小竹清吸收这种魂环，石野感觉还是有些瘆得慌。

    唐三点点头，“确实，潜影幽灵掉落的魂环实际上并不适合一般的魂师吸收，但如果武魂本身比较特殊的话，比如竹清的幽冥灵猫，反而会相得益彰，获得更为强大的魂技效果。”

    “既然如此，”石野看向许仙儿，“那就让我们也来参与对潜影幽灵的调查吧。会影响到你的历练吗？”

    “那怎么会，我的武魂可是星冠，怎么会排斥像你们这样优质的队友呢。”许仙儿笑着说道。

    “星冠！”

    除了石野，其他人纷纷惊讶的看向许仙儿。

    星冠武魂虽然不如天下第一辅助武魂七宝琉璃塔那么知名，但任何有些底蕴的宗门或是魂师学院，都不会让自己的学员忽视这些虽然低调无比，但实际上辅助能力不输七宝琉璃塔的星冠魂师。

    如果说七宝琉璃塔的辅助方向是均衡全面，可攻可守，甚至连逃跑都能加速的话，那么星冠武魂的辅助方向就只有一个，那就是进攻，极致的进攻。

    甚至星冠武魂本身就具有不俗的战斗力。

    这从之前这姑娘一言不合，直接跟唐三大打出手就可见一斑。

    当然，能在战斗中把唐三压到发信号摇人，恐怕还是跟唐三无心伤人，只想解开误会，而且许仙儿身上还有一块当初石野送的外附魂骨有关。

    这一片的战斗痕迹里，可是有不少是锐利的穿凿击才能造成的。

    许仙儿被看的有些不好意思，“我也是第一次独自离开宗门历练，还有很多东西需要学习呢，刚刚还误会了唐三兄弟。抱歉啦。”

    “没关系，”唐三摆手，“仙儿姑娘你的战斗能力很强，我刚刚都没看出来你是辅助系魂师，不愧是星冠许家。”

    眼瞅着这俩人又要聊回之前的误会了，石野咳嗽两声，开口道：“咳咳，我们还是说回潜影幽灵吧。”

    “我有一个想法，大概可以直接找到潜影幽灵的诞生地，或者说那只可能的邪影幽灵王。”

