    “少主！”

    　　喝声伴随气劲破风声同时响起，一名鬼叉猡飞身扑至，挺枪直刺步惊云后心。

    　　噗！

    　　步惊云随手从绝天胸口将无双剑拔出，然后头也不回的一剑反刺而出。

    　　“嗤”的一声。

    　　枪尖闪着森寒光芒在离他身体三寸之处戛然而止，无力的掉落在地，那名鬼叉猡已然中剑丧命。

    　　眼见聂风危险已除，步惊云再次冲杀而出，鬼叉猡一个接一个的倒下，人数飞速减少。

    　　无双剑下顿时又添无数亡魂。

    　　浓烈的血腥味传弥漫开来，聂风皱皱鼻子，终于也回过了神来。

    　　绝天的死对他来说并无太多感觉，只是神色复杂的看了一眼颜盈，跟着就见雪饮横空而起，寒气逸散之下，令四周凛若寒冬。

    　　“天儿！”

    　　颜盈抱起了绝天的尸体，脸上泪如雨下，心中更悔恨交加。

    　　她不恨步惊云，只恨自己。

    　　觉得这一定是老天爷对她的报应，才让两个儿子险些手足相差，最终酿成如此惨祸。

    　　轰！

    　　似晴天霹雳的巨爆声从紫叶林中传出，其中还夹杂着拳脚碰撞的砰然声响，密集且迅疾。

    　　却是任以诚和拳道神还在交手，听声音便可知两人战况的何等样的激烈。

    　　在这短短片刻之间，两人已对拼了数百招，且逐渐转移了战场。

    　　紫叶林中的树木不堪摧折，连连应声爆成粉碎，愈显稀疏之下，露出了里面已千疮百孔，遍布拳印的地面。

    　　眼下黎明将至，辰光不显。

    　　仿佛日月也因为两人的决战，而变得黯然失色。

    　　“好小子，再接老夫一拳。”

    　　拳道神攻势如潮，连绵凶猛，说话间右拳直取中宫。

    　　他多年前傲视东瀛，苦无敌手，今日甫一脱困便遇到任以诚这般前所未有的强劲对手，可谓见猎心喜，不由战意如狂，愈打愈盛。

    　　交手至此，拳劲霸道始终，丝毫不见衰弱，拳怕少壮这句话，在他身上完全得不到体现。

    　　任以诚纵身而起，避而不接，随即凌空一记鞭腿重劈而下。

    　　单论拳法确实对方更胜一筹，若想战而胜之，只能令行他法。

    　　呼！

    　　拳道神只觉头顶劲风沛然压下，间不容发之际，躲无可躲，唯有以双臂交错封挡，硬接此招。

    　　砰然一声。

    　　风神腿一式‘风中劲草’快绝强劲，势重如山，拳道神身受此招，却只双腿微屈便即化解，竟是压他不住。

    　　任以诚身子一侧，左腿接着一式‘雷厉风行’，直蹬面门。

    　　“哈！”

    　　拳道神狂笑一声，左手拨开任以诚鞭来的右腿，同时右手顺势翻肘迎上，真力过处，拳殛虚空的力道凝如金刚磐石，顿将他反撞出去。

    　　任以诚人在半空，不等拳道神动作，急使‘暴雨狂风’。

    　　就见他身形微微一晃，霎时人影漫空，腿风呼啸，铺天盖地的从四面八方笼罩而下。

    　　前后往来，倏忽左右。

    　　任以诚招快如风似电，拳道神应接不暇，登时阵脚大乱，连中数腿，踉跄后退。

    　　“给老子滚！”

    　　拳道神接连受创，心中渐感急躁，恼羞成怒的大吼了一声，硬生生再受一腿，趁机摸到了任以诚的踪迹，瞬即一拳轰出。

    　　拳劲隔空而出，电光石火间已击中任以诚，从他胸腹之处透体而出。

    　　但不等拳道神高兴，被击中的人突然消散，却原来被击中的只是快至留形的残影。

    　　拳道神不禁错愕。

    　　就在这时，真正的任以诚已凭借绝世身法，无声无息的出现在了他的背后。

    　　‘狼王印’出手如风，直扣肩头，同时出脚，“嘭”的一声，踢在了他后膝腿窝之处。

    　　拳道神猝不及防，立时单膝下跪，被擒拿在地。

    　　惊骇间，他急忙运劲挣脱，却觉肩头一紧，似被一个大铁钳夹住，更有股雄浑莫御的真气透入体内经脉，一时间竟动弹不得。

    　　“老头儿，你输……”

    　　任以诚挑眉一笑，岂料口中那个‘了’字还未说出，不远处忽然传来了一道似惊雷般巨大的爆炸声。

    　　连带着脚下还有剧烈的震动发生。

    　　‘轰隆’一声，整个紫叶林的地面竟骤然分裂开来，更崩开无数细小的裂缝向四周蔓延。

    　　最可怕的是，这条裂痕赫然正好从任以诚和拳道神所在之地贯穿而过。

    　　两人只觉一阵地动山摇，脚下一空，登时齐齐坠下了裂缝。

    　　拳道神乍觉体内侵入的劲力一缓，当即趁隙逃脱。

    　　却是任以诚方才因为突如其来的变故，有了一瞬间的分神，不过眼下如此情形，他也无心再斗。

    　　猛提一口真气稳住身形，旋即脚踩落石借力，腾空而上。

    　　“小子，哪里跑。”

    　　拳道神大喝一声，双腿在裂缝石壁上用力一蹬，似猛虎下山般直奔着任以诚飞扑而去。

    　　“老家伙，你疯了。”

    　　任以诚没想到对方竟如此不管不顾，脸色顿时有些发黑，暗自咬牙。

    　　“给我儿子陪葬吧。”拳道神森然大笑，神色语气俱是疯狂无比。

    　　裂缝还在扩大，四周不断有碎石落下。

    　　任以诚纵有绝世身法，面对强敌临头也无暇闪躲，无奈只得应招，脚下再次踢中一块落石，悍然一式‘排山倒海’迎了上去。

    　　砰！

    　　拳掌交击，气劲激荡。

    　　两人各自反震而出，周遭落石亦被震飞出去，无从借力之下，再度向下坠去。

    　　“任兄，有人炸岛，快上来。”聂风焦急的声音从上方传来。

    　　“你们先走，我自有办法脱困，不用管我。”任以诚话音未落，人已在聂风的眼中越来越小，沉没于深渊之中。

    　　地面上，爆炸声环绕着无神绝宫不断响起，整个岛都处于地动山摇之中。

    　　聂风和步惊云已带着无名急冲而出。

    　　“颜盈，再不走就来不及了。”破军看着还抱着绝天尸体的女人，心急如焚。

    　　颜盈看着怀中的儿子，依依不舍道：“我不能扔下天儿不管。”

    　　“顾不了那么多了，这里是他的家，就让他留在这里吧。”破军一把强行拉起了颜盈，横抱而起，运起轻功向宫外掠去。

    　　与此同时。

    　　裂缝中传出了任以诚恼怒不已的喝声。

    　　“老家伙，看咱俩谁命大。”

    　　任以诚看着还在纠缠不休的拳道神，终是被耗干了耐性，言罢急催体内经天皇气游走全身。

    　　极星辰，穷轮回，尽虚空，至刚至柔，至快至巧的至极之招凝于右拳之上，磅礴而出。

    　　气劲翻涌，咆哮如龙。

    　　“拳殛无量！”

    　　拳道神不由心神一紧，亦暴喝一声，旱雷般的拳劲横势出手。

    　　两个盖世绝顶的高手！

    　　两股惊世无匹的强悍力量！

    　　伴随轰然一声，撞击在了一起，所发出的动静竟把岛上此起彼伏的爆炸声都给掩盖了下去。

    　　岛外的一处海面上，一艘小船疾驰而去。

    　　船头站立着一名青年，脸上带着得意的冷笑，双手环抱当胸，露出满是伤痕的手臂，赫然正是绝心。

    　　“天皇这个老狐狸，费尽心思最后却是便宜了本少爷。

    　　如今东瀛和中原的神字辈高手都已尽数葬身火海，这天下从此就是本少爷的了，呵呵哈哈哈……”

    　　埋在岛上的火药，正是天皇先前所说的‘红子’。

    　　另一边。

    　　天皇巨船所在的岸边，聂风、步惊云和无名，均忧心忡忡的看着无神绝宫的方向。

    　　任以诚虽交代了他有办法脱身，但此刻岛上的情形，已经严重到人力难以抗衡的地步了，由不得三人不担心。

    　　又过了片刻。

    　　无名轻叹一声，正准备叫两人先上船时，突然看到无神绝宫的方向，那冲天火海中隐约有一道人影冲了出来，且速度奇快无比，须臾便至眼前。

    　　“不是叫你们先走么。”

    　　任以诚挥着手向他们走了过来，身上的衣服有被火星燎过的痕迹，略显狼狈。

    　　“一起来，一起走。”步惊云拍了拍他的肩膀，神色上明显缓和了几分。

    　　“拳道神呢？”聂风问道。

    　　任以诚回头望向那片火海，微笑道：“下去找绝无神算账了。”

    　　“神州终于能够恢复平静了。”无名不由松了口气。

    　　任以诚撇了撇嘴，暗道这才哪儿到哪儿。

    　　四人回到了船上。

    　　破军已带着颜盈先一步赶了回来。

    　　“云大哥！”于楚楚一见步惊云，立时眼圈泛红，一把扑进了他的怀中。

    　　“楚楚！”步惊云抱着怀中的妻子，心中一阵庆幸。

    　　世上最幸福的事情莫过于失而复得，其中美妙滋味，纵然是不哭死神也不免深受影响，欣喜之下眼眶中竟泛起了水光。

    　　“好家伙！”

    　　任以诚激动莫名，连忙化出了争锋和绝世好剑递了过去，就听‘啪嗒’两声，先后两滴泪水落在了刀剑之上。

    　　一息，两息……

    　　时间在众人不明所以的目光中悄然流逝。

    　　但任以诚预想中刀剑开锋，光芒四射的场景却并未出现。

    　　传说中的至热之物，不哭死神的真情泪，居然不管用了！

