    “富岳，你能确定吗？”

    木叶警备部的忍者们立即看向刚才说话的那个青年。

    这个青年脸上轮廓分明，看起来颇为帅气，半长的黑发清爽而飘逸，浑身上下透着一股掩饰不住的精气神。

    青年在周围警备部忍者的注视下，没有任何的紧张，确认着点了点头。

    “我看过太一的照片。”

    “只要我见过就不会认错。”

    “这具尸体……”

    “就是太一！”

    青年坚定的说道，语气中透着浓浓的自信。

    这个青年。

    正是木叶村宇智波一族冉冉升起的新星——宇智波富岳。

    “看来这失踪案不简单啊！”

    木叶警备部的队长感叹一声，随后有条不紊的开始进行着命令了起来。

    “现在你们分成三个小队。”

    “第一队，你们负责将尸体打捞出来送到木叶医院进行鉴定，确定一下死亡的原因和死亡的具体时间。”

    “第二队，你们负责封锁现场，看看能不能找到什么蛛丝马迹。”

    “第三队，你们立即去搜索河流的源头和树林，看看会不会有其他的尸体发现。”

    “现在立即行动！”

    木叶警备部的队长立即命令道。

    “是！”

    警备部的忍者们在应了一声之后，纷纷身影一闪，相继去做着各自的事情。

    ……

    河流边上。

    木叶村的民众们就这样围观着警备部在工作。

    “啧啧啧，这段时间村子不太平啊，不仅经常有人失踪，现在又有人死了，真是太可怕了！”

    “我倒是觉得咱们木叶村的警备部不好好做事，净顾着抓人，没有尽到维护治安的责任。”

    “你们听到没有，刚才那个警备部的人说，这个尸体就是这段时间失踪的人。”

    “如此来看那些失踪的人凶多吉少了！”

    “不知道什么时候能把凶手抓到！”

    “……”

    围观的人群议论纷纷，本来有不少人没有想那么多的事情，但是听到其他人的讨论之后，心中也担忧了起来。

    一时之间。

    人心惶惶。

    ……

    没过多久。

    这件木叶村河流漂尸案就传遍了整个村子。

    正所谓好事不留名，坏事传千里。

    各个场所都在讨论着这件轰动村子的事情，并且在一些好事之人添油加醋之下，演变成多个版本，造成了极其恶劣的影响。

    毕竟。

    未知的事情才是最可怕的！

    ……

    午后。

    木叶村火影办公室。

    三代火影猿飞日斩着急了紧急会议。

    参加会议的人员由多个部门组成，均是维系村子治安的部门。

    其中就有木叶警备部。

    “具体什么情况？”三代火影猿飞日斩皱着眉问道。

    “事情是这样的。”

    木叶警备部的队长向前一步，沉声汇报起来。

    “今天早上我们在村子的河流里面发现了一具漂尸，经过确定身份是前几天失踪的太一，经过木叶医疗部的鉴定，死亡时间是昨晚的8点到12点之间，原因是被钝器击中头部致死，身上有被捆绑的痕迹，疑似是在挣脱束缚逃跑的时候被杀害。”警备部队长沉声说道。

    “这件事情跟失踪案有关？”猿飞日斩微微眯起眼睛，将眼眸中的眸光隐藏了起来。

    “我怀疑有关。”警备部队长点了点头。

    “那么交给团藏处理吧。”猿飞日斩缓缓点头，视线聚焦在团藏的身上，深深看了一眼团藏，说道：“既然是失踪案相关的人，那就让一并调查了吧！”

    “是。”团藏面无表情，淡漠的应了一声。

    “可是……”警备部的队长还想说什么，就直接被三代给打断了。

    “这件事情就这么定了。”

    猿飞日斩摆摆手，转身拿起桌子上的烟斗，叼在嘴上，拿起一根火柴，点燃一团火苗之后，将烟斗引燃。

    猿飞日斩深吸了一口烟，烟草的气息浸入到肺中，从鼻孔中慢慢溢出。

    “这段时间辛苦你们了。”

    猿飞日斩看了一眼警备部的队长，轻轻点头。

    “现在你们要处理的是平息村子的舆论，不能让这种恐慌的情绪继续发酵下去了，明白吗？”

    “是！”

    警备部队长立即应声，他的眉头紧锁，隐隐觉得事情有些不对劲，但是并没有说出来。

    “散会。”

    猿飞日斩摆摆手，结束了这场会议。

    顿时。

    火影办公室里面的人们相继散去。

    其中不少跟着开会的部门队长，甚至连发言都没有，就这么离开了。

    “不对劲啊！”

    医疗部的队长在走出去的时候，喃喃自语起来。

    “这已经不是简单的失踪案了，而是一场凶杀案，并且造成了这么大的影响，不是应该派出更多的警备部忍者去调查吗，怎么还交给暗部啊？”

    医疗部的队长满脸的不解，他对猿飞日斩做出的决定产生了一丝丝的质疑，不过他只敢自己这么嘀咕一下，根本不敢明目张胆的说出来。

    当然。

    有同样感觉的人不止他一个。

    参加会议的人们或多或少都对这件事情的处理方式觉得有些草率。

    ……

    此时此刻。

    火影办公室里面只剩下三代火影猿飞日斩和志村团藏两个人。

    “团藏，我需要一个解释！”猿飞日斩沉声说道。

    “什么解释？”团藏的语气非常的淡漠。

    “怎么还死人了？”猿飞日斩猛地瞪大眼睛，右手拿着烟斗，已经不想再抽了。

    “人体实验死人很正常。”团藏慢条斯理的说道。

    “我说的不是因为实验而死，而是那人怎么死在了河里，你是不是在强行抓人？”猿飞日斩的语气中透着怒意，厉声说道：“我说过多少次了，做实验要找志愿者，不能强行掳人去实验。”

    “你这个人就是太过于理想主义了，你觉得会有多少自愿的志愿者，难道没有人愿意牺牲，实验就不做了吗？”团藏冷笑一声，每到这个时刻，他都觉得三代过于迂腐。

    “我不想再看到这样的事情发生，如果再有一次，不管实验有没有进展，我都会叫停柱间细胞的克隆实验！”猿飞日斩冷冷的说道，他这段时间想了很久了，已经不想再继续进行这个实验了，这件事情刚好给了他一个理由。

    ……

    暗部中。

    青羽已经回到了自己的宿舍，悠哉的躺在床上，等待着属于他的假期……

