    第49章拯救厌世大佬的小可怜49

    时卿顺着他的脖颈往上，视线停在他分明的下颌线，她像是跟他聊天一样，随意轻松的语气。

    “会不会有很多人喜欢你？”

    蔺容饶有兴致地停下脚步，低眸看她，唇角轻弯，哄骗似的问：“为什么会喜欢我？”

    时卿眨着眼睛，略微有些木讷的回：“难道没有人夸过你长得好看吗？”

    “呵。”

    蔺容哑声。

    随即他淡淡的笑了，气音似的苏笑轻轻的响在她的头顶，“所以哥哥长得是我们家小漂亮喜欢的长相？”

    “嗯。”

    时卿窝在他怀里，很诚实地点两下头，“喜欢。”

    毕竟是特殊NPC，被游戏偏爱拥有好看的皮囊什么的……都是可以被理解的。不然怎么骗她去攻略！

    越看越喜欢。

    “可以摸一下吗？”

    “嗯？”

    蔺容没反应过来，她言语里说的摸一下，是指哪里？

    酒精对身体确实有些影响，有点分散她的注意力，时卿没听出来他上扬的语调，是疑惑，不是陈述。

    以为是征得蔺容的同意，时卿像是撸猫一样，很大胆地伸手在蔺容脸上摸了一把。

    然后忍不住……

    又摸了一把。

    她脸上的表情没有多大变化，连眼神都不带任何亵渎的暧昧，就是很单纯的，看到漂亮的东西，想去碰一碰。

    心痒。

    手痒。

    不是礼貌的举动……她之前也一直没逾越过。

    蔺容有被时卿的举动惊住，他的后背完全僵住，眼底满是错愕。等他反应过来，黑眸里渐渐地揉捻进深沉的夜色，被漆长的眼睫堪堪遮住。

    声线微哑。

    “小孩儿，你现在是会调戏人了吗？”

    时卿还没回答他，听到蔺容沉声说：“以后不管你喝没喝多，不许对别人再做这样的事。听懂了吗？”

    “否则，爪子给你敲了。嗯？”

    时卿：“……”

    他凶我！

    生气气，哼唧！

    时卿垂着脑袋，不太高兴的模样，看起来闷闷的。

    蔺容抱着她沉默地往前走了一会儿，没几步又停下来。

    “小孩儿……”

    他叫她一声。

    时卿抬头看到他利落干净的下颚线，低醇的声线像是大提琴优雅的和弦。

    蔺容的眼睫稍垂，他漆黑的眼睑半逆在光影里，低下头，那张脸的五官更清晰，喉结滚动着，气音似的轻嘲。

    “喝醉了还要我哄你？你太得寸进尺了吧？”

    时卿盯着他的眼睛，慢吞吞的说：“是你先凶我的，不许凶我。”

    “嗯？”

    蔺容像是没料到她的情绪是为他牵动的，随即漂亮的薄唇很轻地往上扬了一下，散漫慵懒的嗓音很温柔的轻哄，“好，哥哥认错。不该凶你。”

    “那……我们小漂亮还在不高兴吗？”

    时卿摇了摇头。

    她乖乖地搂着蔺容的脖颈，轻覆着眼睫，声音很轻的说：“不可以趁我不注意的时候，丢下我哦……”

    声音太轻。

    要不是他耐下心来仔细听，蔺容可能都没听清。

    “不会的。”

    他像是安抚她的情绪似的，又带着若有似无的撩，“哥哥不想我们家小孩儿不高兴，得听我们家小孩儿的话。”

    (本章完)

