    因为忌惮那个从棺材里走出来的和尚，我们一路不敢停留，径直向着青城山的方向飞去。

    或许是之前多次经历战斗导致消耗过大，云薇带着三个人感觉有些吃力，再加上一番战斗，大家都感觉肚子饿了。在夜幕降临的时候，我们降落到的一座山林之中，准备休息一会儿再继续赶路。

    “我去找点食物，你们在这里等我。”

    云薇低声说道，警告性的看了一眼阿朵，转身向着林中走去。

    随着云薇一走，周围一下子寂静了下来。

    我抱着还在沉睡中的梦璃走到一株大树下坐了下来，但还是忍不住摇头苦笑道：“你啊你，吃东西也要挑个时候啊。”

    不过看着她恬静的睡姿，我心里生不起责怪之情。我感受到她的气息很平稳，脸上还带着一抹红晕，看上去应该不会有什么事情，等她将那根麒麟角里的能量消化后，恐怕能恢复不少的修为，这算起来也是因祸得福了。

    “返祖的麒麟角吗？”

    我手中把玩着剩下来的一根麒麟角，这玩意儿可是一个好东西，乃是赤血金猊淬炼血脉开始返祖的征兆，蕴含了它一身的血脉能量。如果让猴子吃下去，说不定还能得到赤血金猊的变化形态。

    “她是你的女朋友吗？”

    突然，一道清脆的声音响起，阿朵一双秀目饶有兴趣的看着我和怀里的梦璃。

    我眼睛一眯，这个苗女给我的感觉很奇怪，再加上我十分忌惮苗疆的蛊术，不想和她多接触，当即说道：“这些不关你的事情。”

    我想到之前这些苗人似乎在打梦璃的主意，又补充道：“把你的那些小心思收起来，如果有谁敢伤害她，我绝对会让他魂飞魄散，永世不得超生！”

    面对我带着威胁的话语，阿朵轻笑道：“看来你很在乎她喽？”

    我不再和阿朵说话，而是闭上眼睛开始修炼，想要尽快恢复身体中损耗的能量。

    夜色朦胧，天空中不知何时飘来一朵乌云，将星月遮挡，整个天地间显得阴沉沉一片。

    我睁开眼，看向天空直皱眉头。没有月光的话我虽然也能吸收灵气进行修炼，但效率无疑会被延迟许多。

    “有些不对劲啊。”

    阿朵开口说道，神色也凝重起来。

    呼……

    一阵阴风刮过林间，无数落叶飞舞，周围隐约间传来鬼哭狼嚎的声音。

    我脸色一变，低声道：“他妈的，难道是那些家伙找上门来了？”

    随着我的话音落下，林子里不知何时飘来一团朦胧的雾气，阴气弥漫，鬼雾升腾，看上去阴森森一片。

    “是鬼魂？”

    阿朵神色凝重，那些没有肉身的鬼物可谓是蛊术的最大克星，因为本身就是由能量组成的鬼魂能够免疫绝大部分蛊虫的攻击。鬼魂也是苗疆蛊术最不愿意面对的敌人。

    “阴间的势力！”

    我咬牙说道，眼前的场景十分的熟悉，就和之前我遇到过那好几次阴间鬼物降临的场面一模一样。

    “难道这些鬼东西也是分地盘的？我在湖北那么久的时间也没见到它们，如今刚回四川就找上门来了，真是难缠的很。”

    我双目死死的盯着那团还在不断扩大的雾气，虽然忌惮，但也不算是太害怕。我手里握着紫葫芦，这是我如今保命的底牌。

    “希望别出现鬼王之类的东西吧。”

    随着这雾气中出现一个个人影，我暗自祈祷不要有鬼王降临，那种级别的存在我现在还对付不了。

    “你……便是阴间通缉的要犯么……”

    一阵嘶哑的声音从雾气中传了出来，随着数十个阴兵排成阵列走出，其中有一个身着铠甲，身形高大的鬼魂从里面走了出来。

    我被这只恶鬼的话惊了一下。

    阴间通缉的要犯！这家伙指的是我吗？

    不过转念一想，我估计是上次那个什么鬼王和囚牛跨界对决的时候，将我的模样给记了下来，然后便发下命令将我通缉。

    想明白后，我又笑了笑，因为梦璃的关系，我本来就站在了龙族的阵营之中，不管通缉不通缉，我和阴间的这些鬼物都没有和解的可能。

    一旁的阿朵满脸惊讶的看着我，没想到我居然还有这种身份。

    我没有理会她的目光，而是看向对面的鬼将，问道：“我想知道你们是怎么找到我的？”

    “哼，在你和这个龙女踏上平等王大人所统治的地域，只要有小鬼发现你们的踪迹，自然会向我阴间禀告，派兵将你们捉拿！”这鬼将一脸自傲的说道。

    “所以我们之前并不在你们所管辖的区域之内喽？”我眼中闪过一缕异芒，确定了心里的猜测。

    果然，这些阴间鬼物也是要分势力范围的，那个什么平等王大概管的就是四川这片土地，之前我们进入湖北之后就脱离了他的势力范围，所以才没有找上门来。

    民间传说阴间地府共有十殿阎罗，难道华夏九州的地域也被这十殿阎罗给平分了？

    “这就不是你该问的，等我勾了你的魂，去阴间和诸位殿下说吧。”

    这鬼将冷笑一声，手一挥，身后数百个阴兵向着我们逼近，一副要将我拿下的模样。

    阿朵眼见阴兵逼近，她身子悄悄往后退了两步，一副见势不妙就要逃走的样子。

    我看着那个鬼将说道，轻笑道：“如果是有鬼王降临，我还会怕上一些。至于你们，呵呵……”

    “宝贝，干掉这些家伙吧！”

    我手一挥，手里的紫葫芦便划出一道曲线飞上半空。

    在一阵轻笑声中，紫葫芦光芒闪烁，释放出一头背生双翅，体型庞大的巨蛇。

    螣蛇元神！

    这就是我哪怕云薇不在周围，面对这些鬼物也不太害怕的原因。

    “该死的，你手里怎么会有这种东西！啊！”

    随着一阵阵凄厉的惨叫，螣蛇元神狰狞怒吼，吐出一团雾气，向着那些鬼物笼罩而去。包括那个鬼将在内，被螣蛇的雾气包裹之后，身体以肉眼可见的速度开始融化。

    “你……你跑不了的，阴间大门即将开启，当我阴间诸王降临尘世，你们终将毁灭！”那鬼将发出一声怒吼，紧接着便彻底消失。

    我收回紫葫芦，看到随着那些鬼物的死去，林子里的雾气也开始散去。不过我心里不仅没有放松，反而更加沉重起来。

    阴间！

    这个我差点忘记的恐怖势力再次出现，而且我和梦璃也成了他们的目标，这实在不是一个好消息。本来这次的九鼎之争就已经够让我头大了，现在又钻了个阴间出来，简直是屋漏偏逢连夜雨！

    “你那个葫芦很厉害啊！还有那些鬼物为什么会通缉你呢？”阿朵走过来，向我搭话。

    “不关你的事情。”

    我冷冷的说道，转身离开，背后传来她不满的叫声。

    很快，云薇便带着一些灵果和一头有些道行的野鸡回来。

    “刚刚发生什么事了吗，好大的阴气？”云薇皱眉道。

    我将刚才的事情说了一遍，补充道：“休息一会儿，咱们还是快点离开吧。我怕阴间的那些鬼东西不会善罢甘休，继续派人找上门来。”

    很快，我们便填饱了肚子，有休息了一会儿后就向着青城山的方向进发。

    这一次路上倒是没有再出现什么变故。

    只不过，当我们回到青城山的时候，却发现情况有些不对劲了。

    青城道派所在的道观周围已经被人打扫干净，之前活下的十几个年轻道士此刻全都在大殿之外盘膝而坐，口中一齐念诵某种神妙的道家经文。

    “无为道长，你们这是做什么？”

    我看到无为道长站在这些年轻道士的中间，神色复杂无比。

    面对我们再次回来，他并不太惊讶。

    他脸色沉重的说道：“如今随着九鼎的出世，整个华夏修炼界已经乱了。我青城一脉昨日差点被那些异族灭门！”

    “想要保全门派传承，我们只有开启我青城一脉千年来的底蕴！”

