    高丽太子接连遭逢打脸，奈何比试是他自己提出来的，虽然心有怒气，却又无法发作。

    　　最后只得冷着脸拂袖而去，宴会也就此结束。

    　　待高丽使节都离开后，沈良忽然有些庆幸道：“这位崔尚书的剑法果真了得。

    　　刚才倘若换做是我，只怕未必是他的对手。”

    　　陆云接口道：“确实如此，不过所幸今日有任少侠在此，狠狠灭了灭他们的威风。”

    　　“唉！”公孙真却叹了口气，担心道：“适才虽是大快人心，但也让他们颜面大失。

    　　这帮高丽人一向心胸狭隘，难保他们不会心生嫉恨，到时很可能会出手为难任少侠。”

    　　任以诚微微一笑，不以为意道：“公孙大人不必多虑，这里是大宋，还轮不到他们高丽人来耀武扬威。

    　　更何况，想要为难我，他们也得有那个本事才行。”

    　　“少侠艺高人胆大，但有道是暗箭难防，还是小心为上的好。”

    　　公孙真叮嘱了一句便不再多言，转而看向了从刚才开始就一直皱着眉头，默不作声的包拯和公孙策二人。

    　　“策儿，包兄弟，你们这是在想什么呢？”

    　　“我们在想任少侠刚刚说的那个对联……”

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日。任以诚照常去百鬼竹林的湖边练功。

    　　下午时分，在回来的路上，一阵小孩子的吵闹声突然传进了他的耳朵。

    　　“打你，打死你……”

    　　“嗯？”

    　　他寻声看去，只见路边上有五六个八九岁的小孩儿，正拿着树枝木棍，在抽打一个推着双轮车的姑娘。

    　　这姑娘一身粗布衣，显然家境不佳，此时正无助的蜷缩在双轮车旁边，任由那些孩子打在自己身上，却不敢还手。

    　　“住手！”任以诚连忙赶过去，出言喝止了那些小孩儿。

    　　“你们这帮小鬼，为什么在这里欺负人？”

    　　“我们没有欺负人，她不是人，她是狼女。”

    　　“没错，我娘跟我说了，她是狼女，会吃人的。”

    　　任以诚闻言，没好气道：“她要真会吃人，你们还能有命在？一帮熊孩子，都给我滚蛋，回家玩儿去。”

    　　“狼女有帮手，咱们快跑……”那帮小孩儿见他一副凶巴巴的样子，登时一哄而散。

    　　“姑娘，你还好吧？”

    　　任以诚伸手扶起了那位姑娘，只见其生的一副楚楚动人的模样，容貌丝毫不在倪琼之下。

    　　“多谢公子。”

    　　姑娘懦懦的道了声谢，此时更显娇弱，当真是我见犹怜。

    　　“靠，这帮小鬼下手真够狠的。”

    　　看着她身上的伤口，任以诚忍不住暗骂了一句，然后道：“姑娘，你伤得不轻，先去上点药吧。”

    　　姑娘点了点头，伸手就要去推车，却被任以诚给拦了下来。

    　　“我帮你吧。”他抬起车把，忽地鼻子一皱，才发现这竟是一辆倒夜香的车。

    　　再联想到刚才那帮小孩儿说的狼女，他已经想起了眼前之人的身份。

    　　这姑娘也是个可怜人，她娘在她将要出生的时候被狼给咬了，不幸患上了狂犬病。

    　　然后，她娘发病的时候又将她爹给咬了，以致于她刚出生没多久，就落得个父母双亡。

    　　从小孤苦伶仃不说，更被庐州城的百姓认为是狼女，完全是在众人的排挤中长大的。

    　　童年悲惨度丝毫不弱于漩涡鸣人，但更糟糕的是她不是主角，莫得光环，也莫得外挂！

    　　片刻后。

    　　两人推着车来到了青天药庐，也就是包拯家开的医馆。

    　　任以诚虽然精通医术，但跟这位姑娘却是萍水相逢，自然不能往家里去带。

    　　“阿诚，你怎么跟小艾一起来了？”

    　　院中的包拯正好看到了两人，不禁有些诧异道。

    　　任以诚道：“这位姑娘受了点儿伤，我送她过来找包大娘上药。”

    　　“小艾受伤了？怎么这么不小心，快进来。”

    　　包拯连忙将两人请了进去。

    　　小艾亦是包拯家的老熟人，包大娘一见她受伤了，连忙拿出金疮药帮她处理伤口。

    　　很快，她就帮小艾上好了药。

    　　她一边帮小艾包扎，一边道：“行啦，修养几天就没事了。”

    　　“谢谢伯母，不过，我没钱付药费。”小艾有些难为情道。

    　　包大娘无所谓的摆了摆手，笑道：“那就不要给了。”

    　　小艾闻言，不由眼圈一红，低下了头。

    　　“怎么了？还疼吗？”包大娘关心道。

    　　小艾摇了摇头，泣声道：“从来没有人对我这么好，所有人都嫌弃我，欺负我。”

    　　“你不要难过，倒夜香的也是人嘛。”包拯安慰道。

    　　“不，我流着狼的血，我不是人。”说话间，小艾的眼泪已夺眶而出，低声呜咽了起来。

    　　“小艾姑娘是吧？”

    　　任以诚冷不丁开口道：“你的事情最近我也听说了一点，你大可不必听那些村民胡说八道。

    　　狂犬病的潜伏期在两个月到一年之间，发病必死，你若当真患有此症，绝无可能安然成长至今。”

    　　“公子此言当真？”小艾闻言，一对美眸中顿时闪现出了希翼的光芒。

    　　任以诚微笑道：“任某一向人如其名，以诚待人，绝无半点虚言。”

    　　“咦？”包拯讶异道：“阿诚你竟然还懂医术？”

    　　任以诚点了点头，挑眉道：“不瞒你说，其实我最先学的其实是医术，然后才开始练武的。”

    　　包大娘称赞道：“没想到任少侠不仅文武双全，而且还精通医道，果真是一表人才。”

    　　任以诚道：“伯母跟包拯一样，叫我阿诚就好，对于医术我也只是略通皮毛而已。”

    　　他说这话倒不是故作谦虚，徐福两千年记忆传承中的医术浩如烟海，他现在确实只学到了一些皮毛。

    　　包大娘欣然道：“小艾，如果真如阿诚说的这样，那可真的太好了，你以后都可以挺胸抬头的活着了。”

    　　小艾激动的点了点头，喜极而泣。

    　　又过了一会儿。

    　　在闲聊了几句之后，两人便离开了青天药庐。

    　　任以诚本着好人做到底，送佛送到西的原则，一直将小艾送回了家。

    　　“原来你住在百鬼竹林里？那你运气可真好，居然没遇到那只老虎。”任以诚啧啧称奇道。

    　　小艾嫣然道：“说起来我还得感谢公子，若非你打死了那只老虎，我晚上连睡觉都睡不踏实。”

    　　“这一路上你已经谢过很多次了，相识即是有缘，更何况你还是沈大哥和包拯的朋友。

    　　眼下天色也不早了，我就不打扰你了，日后若有需要帮忙的地方尽管来找我，千万不要客气。”

    　　“公子慢走。”

    　　第二天。

    　　百鬼竹林附近那匹湖泊的岸边，小艾顶着一头湿漉漉的长发，衣衫不整的仓惶奔逃。

    　　在她的身后高丽太子正催马急追，她实在没想到自己在湖边洗澡的时候，竟然会被人发现。

    　　“救命啊，救命啊……”

    　　小艾一边喊着，一边慌不择路的跑进了一家荒废已久的夜叉庙。

    　　“哈哈，跑啊，我看你还能往哪儿跑？”

    　　高丽太子得意的大笑着，双眼像看猎物一般，贪婪的在小艾身上来回打量着。

    　　“你走开，不要过来。”

    　　小艾又惊又怕，不住向后退着，但很快就被墙壁拦住，退无可退。

    　　“你使劲叫吧，这里这么荒凉，就算叫破喉咙也不会有人来救你的。”

    　　“我只是个倒夜香的贫贱女子，求求你放过我吧。”

    　　“那就更好了，本太子就喜欢有味道的女人，只要你跟了我，保证你荣华富贵，享用不尽，而且我还可以带你回高丽。”

    　　高丽太子步步紧逼，笑容也愈发淫邪狰狞。

    　　然而，就在他话音刚落之际，夜叉庙中突然回荡起了一阵充满嘲讽之意的大笑声。

    　　“跟你回高丽干嘛，天天吃辣白菜吗？”

    　　高丽太子闻言，陡然一惊，“仓啷”一声，拔出了随身长剑。

    　　“什么人在这里装神弄鬼？给本太子滚出来。”

    　　“哼！”

    　　蓦地，一声冷哼似炸雷般在高丽太子耳中响起。

    　　恍惚间，他只觉头脑发懵，仿佛被巨锤轰击，瞬间便失去了意识，晕倒在地。

