    木钟是觉得安能学魔法是比较好的，只是……自己跟她认识没几天，现在的相处表面上是很和睦，可实际上……他们仍是陌路人。

    不久后的某一天，他会离开这里，而安……也许会一辈子生活在这里。

    他不想也不能成为安的依靠，因此，有些‘正确’的话，不适合从他口中说出，那样不管对他还是对安，都很不负责任。

    木钟突然感觉心里有了压力，他轻轻的拍了拍安的脑袋，示意对方回去继续看书，而他自己则继续手上的事。

    ………

    小矮果植株属于草本植物，木钟不知道它的学名，当然，这也没关系，现编一个就行。

    从它结的果子叫‘小矮果’进行联想，那么植株本体就叫‘小矮果草’。

    ——高效的命名方式。

    一株小矮果草，大约能长2~5串果实，平均下来就是一株草能结六十个小矮果。

    木钟之前使用魔法的时候有些欠缺考虑，他直接把全部的小矮果草都催熟了，结果就成了现在这样子：

    草圃里一片盛绿的大叶子以及颜色丰富到足以令人看花眼的小矮果。

    这些小矮果什么颜色的都有，五彩斑斓，色彩极其丰富，乍一看挺有观赏性的。

    “糟糕了诶……数量好像多过头了诶……”

    木钟一脸的为难，他突然不知道该从何下手，这些小矮果太多了，如果只是采摘那还算简单，可问题是他得把它们的颜色分开。

    “为什么就不能给我一个垃圾自动分类的魔法……”

    ——他小小声的奢求。

    兴许是他的诚意打动了冥冥中的意志，他还真又学到了一个新魔法。

    【噼里啪啦：鼓动双手，发出清脆悦耳的‘噼里啪啦’声。】

    木钟：“……”

    真不知是该哭还是该笑。

    没用的魔法常有，这么没用的魔法他还是第一次见。

    就字面上的效果说明来看，这个魔法已经不是要不要钱的问题了，它是那种要不要脸的问题，这个魔法太奇葩了。

    也正因为太过奇葩，木钟无语过后，反而对这个新魔法起了兴趣，但是……鼓掌鼓出‘噼里啪啦’的声音，这魔法是真·用来搞笑的吧？

    心里发虚，他悄悄地扭头看了一眼安，心中犹豫了两下，终究是丢不起那个脸……

    回到当下：“算了，慢慢分吧。”

    ——摘小矮果——

    午饭过后。

    木钟在木屋前的空地上铺了一块布，把今上午摘的小矮果倒在上面，然后一个个从中挑出‘红色’的小矮果。

    把全部颜色分开太不现实，况且就算分好了，他也没有那么多兔子用来实验，思来想去，还是觉得单选一种颜色来进行研究才是当前的最优解。

    “成熟的果子保质期太短，就算留了一半没有采摘，按照红色小矮果的数量，前后加起来大概只能喂上七八天……”

    “唉……难道我的宿命就是捡肥料吗......怎么逃都逃不过。”

    “如果有免费的帮手就好了。”虽说他自个就是别人的‘帮手’。

    ………

    夜幕降临。

    将今天收集到的红色小矮果杵成浆糊，跟萝卜青草西红柿混在一块……最后把制作好的兔食放入笼中。

    ——红色小矮果喂食计划正式开始！

    投放完食物之后，木钟不着痕迹地看向坐在客厅餐桌旁的安。

    老实说，通过这几天的观察，他被安的学习能力吓到了。

    记性绝佳、理解能力随着知识的增加逐步上升，四天前还只认识一个‘安’字，现在已经记住了两千多个常用字。

    而最令木钟感觉到不适的，是安的言谈举止等等行为，有了几分他的样子。

    这可不是什么好事，他不想成为对安来说的、特别的人。

    ‘突然感觉压力好大……要不出去散散心吧？’

    木钟越想越意动，索性就行动起来：“安，我出去一下。”

    “？”安看向木钟，她想跟着出去，不过……

    “嗯。”总之，不能跟上去。

    木钟从门角拿出一根木棍，并在上面挂了一个魔法电灯泡，然后走出了木屋。

    这些天跟安待在一块的时候，感觉心里的压力越来越大，就像有了女儿的单身父亲……不仅需要考虑奶粉钱，还得考虑未来女儿万一被野男人勾搭的问题，明明活在当下，却奇妙的承受了来自遥远未来的压力，当爹的可真不容易。

    ——夜晚的树林——

    树林里，有个人提着电灯泡在其间穿行着。

    那团光亮属于‘人造光’，光芒明亮且洁白，在树林的大背景之下，显得与周遭的环境格格不入。

    木钟也这么觉得，他突然停下脚步，抬起头望向夜空。

    天空中有一片薄云遮住了月光，被云遮住的月亮看上去朦胧且黯淡。

    “还挺漂亮的。”

    话完，他取消掉了魔法电灯泡。

    月光虽淡，却也能看出个影。

    树林里没什么好逛的，特别是现在还是晚上。

    木钟散步的目的地是之前去过的那条小溪边，在溪边飞舞的火流萤很有诗意的美感，他很喜欢那副画面。

    ………

    今晚月色不好，而萤光却依旧。

    木钟找了块干净的地方坐下，放空心灵，沉浸于自然之中······

    ——想的是挺好，然而事实却是：他越放空，心情就越烦躁。

    他想念在地球上的生活了。

    “唉……之前怎么说来着，越是想念过去，就越是说明现在过得不开心。”

    木钟就是这种时候太过理性，“算了，试一试新魔法吧。”

    他张开双手，使用魔法：“噼里啪啦？”

    心神一动，他双手轻轻地拍合了双手。

    噼里啪啦！！！

    ——声音清晰脆耳，在这只有流水与虫鸣声的溪边，显得格外突兀。

    “嚯——”

    木钟自个儿被这声音吓了一跳，“还真是‘噼里啪啦’。”

    “啧，果然又是一个不可丢弃的垃圾魔法。”

    这时，小溪水面上突然跳起一条鱼，‘噗通’一声，木钟再细看时，鱼已经沉入水中不见了。

    他摩了摩下巴上的胡渣：“这溪里有鱼？”

    仔细看看，这条小溪虽然部分地方狭隘、水浅，但更多的地方都是‘养得起鱼’的。

    木钟默默地把手伸进魔法口袋，里面不仅有张只出不入的卡，还有自食其力的鱼线跟鱼钩……

