    “您为什么会选择把它放到这里来？”

    罗曼随着邓布利多在城堡里打转，最终来到一间废弃教室面前。

    “因为每个人来到我的屋子都会问：你什么时候多了照镜子的爱好？”邓布利多摸了摸自己歪曲的鼻子，“但当我把它搬到这里后，却发现有两位先生每天深夜会到这里来。其中一位为了躲避另一位，甚至会在后半夜出门。”

    如果您愿意，那么无论是放在您的办公室里，还是放在有求必应屋里，都不会被发现。罗曼腹诽不已。

    “两个人？”

    他知道其中有一个是救世主，但另一个是谁？

    “是啊，现在先帮我把它搬走，好嘛？”邓布利多笑眯眯地指挥着罗曼，将镜子搬往活板门下。

    尼可早已等在那里，连带着大了五圈的纳吉尼。

    她很有活力地在尼可身边游走，见到罗曼后猛然冲了上来，盘在他的脖子上，看上去就像带了个沉重的项链。

    “看来她在蛋里记住了你的气味。”尼可解释道。

    “您的检查结果是？”罗曼指挥着魔镜落在房屋的正中间。

    “哦，她很健康，而且并不危险。但你要花上些力气学习如何与她相处。”

    “什么？”罗曼险些把厄里斯魔镜摔在地上，看得邓布利多都忍不住拔出魔杖帮他扶住镜子，“就这样？”

    “不然？”尼可嘟嘟囔囔地回到工作台前，“你指望我为一个新物种命名？那是纽特的工作。”

    邓布利多看上去早已知道了详情，此刻正围着厄里斯魔镜转圈。

    “我想借用一下那块石头，你愿意帮帮我嘛？”

    罗曼不用问也知道他说得是什么。

    “这块魔法石已经快变成普通石头了。”

    罗曼把那块纪念意义大于实际意义的魔法石从袍子里拽出。

    “它还有最后一点作用。”邓布利多将魔杖点在上面，魔法石发出奇怪的光芒。

    随着魔法石的光芒，厄里斯魔镜上方的字母开始从后向前亮起：

    它们从新拼凑成新的语句——I show not your face but your hearts desire.

    “这才是厄里斯魔镜的真面目嘛？”罗曼感受着魔镜散发出的诱惑，拼命地克制着自己不去看那面镜子，“显露人内心欲望的镜子。”

    “不，并不是，它平时不该是这个样子。”邓布利多鼓励地看着罗曼，“来吧，别害怕，试着看看它。”

    罗曼一直在避免主动去看厄里斯魔镜；但这次不知道是受魔法影响，还是受邓布利多怂恿，他抬起头，向着镜子看去。

    “它为什么——”他在镜子前转来转去，“只显露出我的样子？”

    邓布利多和尼可同时抬起头对视了一眼，但也正是由于邓布利多的走神，魔法石瞬间碎成一地渣滓。

    “对不起，罗曼。”邓布利多的语气里满是歉意。

    “没什么，教授。”罗曼拾起地上最大块的碎片，“我有这块作为纪念就可以了。”

    “教授，我不明白。”他看着镜子里的自己，“现在我看着它，这像是普通的镜子。”

    “不，你看。”邓布利多快步站到罗曼身边，“你能看到除你之外的其他人嘛？”

    罗曼发现邓布利多的身影并没有出现在厄里斯魔镜中，这说明魔镜正发挥着自己的魔力。

    “我还记得我第一次在有求必应屋见到你的场景；那时我耍了个小花招，没有让你窥见厄里斯魔镜的真貌。”邓布利多遗憾地眨着眼，“但现在看来，这让我错过了很多。”

    “没人知道厄里斯魔镜的来历，一代代霍格沃茨的校长和老师都习惯把旅行中获得的新东XZ到霍格沃茨。”他的语气近乎感叹，“但是很少有人能只看到自己。”

    “这有什么说法？”罗曼看向邓布利多，想着对方能给自己一个回答，但尼可的声音打断了邓布利多刚要说的话。

    “既然魔法石已经失去了魔法，好吧，其实是成为了残渣；那么我认为是时候把这个给你了。”

    尼可很没眼色地从上衣里掏出一张便条，递给邓布利多。

    这张纸条很短。

    邓布利多却看了很久。

    接着他沉默地把纸条递给罗曼。

    罗曼伸手接过，看到上面熟悉的字体：

    “我们经过了颇为漫长的一天，终于可以上床休息了。”

    罗曼震惊不已，手中的纸条没有拿稳，如同羽毛般缓缓飘落。

    邓布利多看着罗曼僵硬的身体，轻轻拍着他的后背，“对于那些头脑十分清醒的人来说，死亡不过是另一场伟大的冒险。”

    他的声音悦耳低沉，仿佛混着旋律却又无比郑重，“魔法石并不是多么美妙的东西，它能为你带来想要的东西——问题是，人类偏偏就喜欢选择对他们最没有好处的东西。”

    “就这么轻易嘛，他们没有留下魔药处理后事？”罗曼结结巴巴地问道。

    “你认为对于一个六百多岁的人而言，究竟有多少后事要处理？”尼可苦笑着看着罗曼，“这可不是什么朋友告别，我本以为你更能理解他们。”

    “理解与接收还有现实，这三者的差距可是很大的。”邓布利多从空气中变出一张扶手椅，示意罗曼坐下，“再次对不起，我刚才毁了你最好的纪念品。”

    “不用这样，教授，我没那么脆弱。”罗曼恢复了平时的神情，“我还有回忆作为纪念。”

    邓布利多拍着罗曼的肩膀，就像在拍一个因为晕车而呕吐的孩子。

    “回忆至关重要，没有它，我们就毫无头绪。”

    “在我还年轻的时候。”他停拍打罗曼后背的手，在镜子前来回地踱着步子。

    可能是意识到于他而言，年轻意味着很长一段时间，邓布利多又补充说道：“我是说非常年轻的时候。”

    “在那些日子里，我只能从镜子里看到单一的东西。”

    “那是我少年时，一切欲望的核心。”

    他抚摸着镜子，好像从中能看到某个青年的影子。

    “为此，我犯下了很多错误。”

    邓布利多用一种沉闷的声音诉说着，丝毫不在意听者的反馈。

    “后来，为了弥补这些错误，我开始让人们去执行一些他们并不胜任的任务，将他们置于危险之中。”

    他静静地看着厄里斯魔镜，它不再显示成某个青年，它变得平静而温馨。

    在镜子的另一面，父亲珀西瓦尔没有死在阿兹卡班，反而站在那里对着他笑；母亲坎德拉也没有被魔力失控的妹妹意外杀死，而是搂着妹妹阿利安娜站在父亲的身旁。

    他缓缓伸出手指，触碰到镜子冰冷的表面，阿不福思笑着把手贴在镜子的另一面。

    邓布利多终于想起自己遗忘了什么，他看着一个自己出现在镜子里，缓缓走到家人中间，微笑地看着镜外的自己。

    “教授？”罗曼有些担心地看着邓布利多。

    他不知道以老人的这种状态，是如何破除复活石上的陷阱的。

    “别担心。”邓布利多笑了笑，“勇敢地说出来，比憋在心里强得多。”

    他挥舞着魔杖，开始布置厄里斯魔镜。

    他把海格从古灵阁里取出的那个布包打开，露出里面的——

    一本书。

    豪华精装版《诗翁彼豆故事集》。

    烫金的标题下还有一行小字——故事后附邓布利多评析。

    “教授，你在开玩笑。”

    罗曼已经能想象到伏地魔拿到书的样子，这跟下了500g的葫芦娃有什么区别？

    “当然没有。”邓布利多拍了拍手上的灰尘，站起身子。

    “那么，我们来谈点儿别的事。”他从袍子里掏出一张书单，“这是戴维斯先生最近要找的书。”

    “这几本，加上《尖端黑魔法解密》，他想干什么？”罗曼看完书单，也从自己怀中掏出厚厚的书本，“幸亏我还没来得及还书。”

    “恕我直言，如果不是我的签字，那么你本该在两个星期内把书还回去。”邓布利多提醒着罗曼。

    “我刚刚向你提起过，有两个人和之前的千百个人一样，已经发现了厄里斯魔镜的乐趣。”

    “您说其中有一个是——罗杰？”罗曼万万没想到。

    “恐怕是的。”邓布利多点了点头。

    “那么您需要我做什么？”罗曼拨开纳吉尼的尾巴，它正挡在书单的上空。

    “我觉得教师出面，场面会很混乱。”邓布利多盯着罗曼，仿佛要看穿他灵魂的深处，“你不像我，你该有机会制止这一切的。”

    罗曼还是皱着眉，他感觉邓布利多的想法没这么简单。

    一个可能进入叛逆期的小巫师，想搞几个黑魔法发明，一群教育专家会束手无策？

    会要他一个学生来管？

    但邓布利多最擅长的，莫过于抓准客户需求。

    “你想要这个，对吧？”

    邓布利多举起手中的一根魔杖。

    不是那根接骨木制成的老魔杖，而是一根普普通通的魔杖，普通到小巫师根本不会多看一眼，但罗曼的眼里却少有地燃起了异样的光芒。

    经过一段时间的炼金术培训，他已经能敏锐地发现这根魔杖的与众不同：

    这根魔杖上残存着大量使用者的魔力。

    一根这样的魔杖，甚至可以让麻瓜施展出魔法。

    “尽管我们反对纯血和麻瓜的那一套理论，但我们必须知道一点。”邓布利多对罗曼的反应并不意外，“魔法是天生的。无论过去多久，祖先的魔法都有可能从后代的身上显露出来。”

    他没有再说话，似乎在等罗曼的意见。

    按照罗曼对纯血论的厌恶，他本该皱起眉头，但这次他没有任何表现——因为这个观点是学术界的经典观点之一。

    尼可有些好笑地看着这个场景，他不认为罗曼有资格和邓布利多讨论魔法的本源。这更像是一场提问式教学。

    “这说明第一代巫师可能是通过某种方式才获得魔法的力量。”罗曼说出了学术界另一个主流观点，“但大部分巫师都抱着同一个观点——那就是探求魔法本源会让我们陷入危险。”

    “是的，先有巫师，还是先有魔法？”邓布利多很高兴罗曼跟上了他的思路，“这个问题就好像在问别人，是先有凤凰，还是先有火？”

    “这从来都不是个循环。”罗曼嘟囔着。

    “我想你有答案，是吧？”邓布利多听到这句话后站起身子，不假思索地把魔杖交在罗曼手中，“好好研究它。”

    “邓布利多，你在开玩笑吧。”尼可高声叫起来，“你知道自己在做什么嘛？这可不是拿本书哄骗伏地魔一类的小事！”

    “那么我需要为此付出的代价就是——去帮罗杰·戴维斯一把？”罗曼接过魔杖，满脸的不可思议。

    “不不不，罗曼，这不是生意。”邓布利多摆了摆手。

    这个一直处在忙碌中，深夜还得不到休息的老人终于不再强撑着精神，脸上浮现出疲惫的笑容，“我知道你的习惯——跟一些人只谈感情；跟另一些只谈生意。”

    “我把这根魔杖给你，出于我对你的信任，同时我也希望你对戴维斯先生的帮助，是出自内心。”

    “教授，别把我说得像个冷酷到不近人情的家伙。”罗曼苦笑着，但内心感到一阵毛骨悚然。

    “那么请快点儿，再过一会儿，戴维斯先生就该跑去那间教室了。”邓布利多温和地扎了眨眼。，“别让他扑空。”

    于是五分钟后——

    “凤凰与火，谁先谁后？”

    罗曼盯着青铜鹰的双眼，没有回答；而青铜鹰首也不再说话，默默地看着罗曼杵在那里。

    他们对视了很久，直到罗杰·戴维斯神情恍惚地从里面出来。

    “罗杰·戴维斯，我们得谈谈。”

    罗杰倒是没有惊讶，“韦斯莱家的终于拉动你了？我本以为让塞德里克放弃就已经足够了。”

    “你要去干什么？”罗曼盯着他胸前鼓鼓囊囊的一团，“这几本书是不是不该出现在图书馆外？”

    但罗杰答非所问：

    “你知道学校里为什么没人敢找你麻烦？”

    “可能是我看起来比小混混危险一点？”罗曼讥讽地说道。

    “你不知道，学生中有你的粉丝群。”罗杰很认真地解释道。

    “咳咳。”罗曼猛烈地咳嗽起来，“所以你想通过这些办法让自己变酷？你要知道我宁愿看上去和善一点。”

    “不不不，我没那么蠢。”罗杰皱起眉头，似乎在重新考虑罗曼的智商，“只是有人，邀我帮忙制造一些小东西，完全无害的。我觉得这可以杜绝小巫师们走上违法犯罪的道路。”

    他从衣服里掏出一卷羊皮纸，“看看吧，你会喜欢的。”

    罗曼接过这卷羊皮纸，看完已是汗流浃背。

    “你知道这些小东西会带来什么后果？”他一把攥住罗杰的衣领，把他顶在墙上。

    “后果？”罗杰不明白罗曼的反应为何如此过激。

    他当时说服塞德里克并没有花太大力气，只是担心韦斯莱兄弟掺和才没有告诉对方。

    “你知道是什么人拜托你造这些东西嘛？”罗曼冷冰冰地问道。

    “不知道，但这有什么关系？”罗杰试图拨开罗曼的手，但罗曼的手指就像五把钢钩。

    “罗杰，我给你讲六个笑话。”罗曼抓着他的肩膀，用力地晃了晃，“体育无关政治、科学没有国界、艺术不分人种、新闻披露事实、诺贝尔和平奖、永久中立国家。”

    “等等，什么是科学和诺贝尔和平奖？”听到这两个陌生的词语，罗杰困惑地抬起头。

