    第653章 选择性失忆   

    女人上前一步。

    

    没有丝毫的犹豫，伸手，纤长的手指落到了男人的手腕上。

    

    精致的小脸上没有多余的情绪，号脉时神情专注中又似是带着一抹寡淡，仿佛这个世间所有的一切，都入不了她的眼，撼动不了她的思绪。

    

    躺在病床上的傅凉渊却是神色怔忡。

    

    他向来很讨厌别人触碰他，别说是如此亲昵地手握着手的行为了，就是碰一下他的衣服，他都会控制不住地想要将身上不存在的气味彻底驱散。

    

    可是现在……   

    他居然一点排斥都没有，甚至于，在女人触碰到他的手腕时，内心深处竟是诡异地划过一抹失而复得的喜悦感。

    

    虽然很淡，但，他感觉的清清楚楚。

    

    傅凉渊看着唐眠的眼神里带着疑惑与不解，有些不明为什么看着面前的女人居然会有如此感觉。

    

    反倒是唐眠。

    

    哪怕清楚地感觉到傅凉渊投过来的目光，也仍旧平静如初。

    

    直到号脉结束，刚收回手，就对上一脸着急的宋元，她这才浅声开口，“脉搏跳动时力度有所减缓，带着薄弱。”

    

    “另外，跳动之间所带出的幅度，是有所受损的。”

    

    “虽然手术很成功，现在也在估算的时间内醒过来，但是这次的事情对他的身体是造成一定损伤的。”

    

    “联系一下医生，安排他做一个全面体检，尤其是着重脑部方面的检查，等结果出来就可以明确知道了。”

    

    唐眠心中已经有了想法，但是，她没有轻易下定论。

    

    有些时候，有些东西在数据上是没有任何可逃避的。

    

    很快，医护人员进入病房，例行检查过后，推着傅凉渊前往科室做着各方面的体检，分外忙碌。

    

    陈懿还有些恍惚回不过神来。

    

    他看着宋元，眉头轻拧：“傅总该不会真的出什么问题吧？

    看现在的情况，好像有点不妙啊！继续下去，岂不是很危险？”

    

    宋元虽然也有些错愕于傅凉渊醒过来时那一番询问，但是听着陈懿的话，很是认真：“也许这也是最好的结果。”

    

    傅凉渊重伤住院，本身就是生死攸关的地步，能够恢复到如今这种地步，也算勉强可行吧！再说傅总和眠总之间……   

    想到那些痴缠纠葛，宋元都有点头疼。

    

    全身体检所需要的时间格外长，而体检报告也在时间的流逝中，一个个新鲜出炉。

    

    等傅凉渊被推回病房时，关于体检报告也已经全部有了结果。

    

    唐眠翻看着手中的体检报告，简单地看过一遍后，红唇微微掀起，格外淡然：“应该是选择性失忆。”

    

    宋元：“！”

    

    完了！   

    失忆了？

    ！   

    陈懿的脸色同样不好。

    

    唯独躺在病床上的傅凉渊，并没有因此有太多的变化，反而纠缠于先前的问题，看着唐眠，似乎一定要一个答案：“你是谁？”

    

    她并没有穿医院的制服，而且宋元和陈懿对待她的态度也明显有所不同，在这种情况下，他心中疑惑更甚。

    

    他的助理们他还是有所了解的，尤其是宋元。

    

    本身就有点心高气傲。

    

    如果真的是普通人，又或者说没点真本事的情况下，是不可能对一个女人如此的和颜悦色，或者说恭敬的！   

    唐眠眉梢轻挑，分外淡然：“我是你的恩人，是你公司的拯救者，毫不夸张的说，如果没有我，你醒来的第一眼，你的公司就已经宣布破产了。”

    

    

    

