    

    第四百一十四章如火如荼，主动邀请

    如火如荼的界碑关攻防战，从一开始便进入了最激烈的阶段。

    虽然罗通提前在城外布置了陷阱，但左车轮在知道自己被罗通戏耍之后，他还是不顾伤亡，让麾下士兵继续进攻。

    心中的怒火，以及想要拿下界碑关的心情，让此刻的左车轮几乎失去了理智，想要一举攻下界碑关。

    城墙上，罗通看到这一幕，不禁淡然笑道：“看来左车轮已经彻底疯狂了，既如此，弓箭手放箭吧！”

    一声令下，早就扬箭搭弓的唐军弓箭手，顿时箭如雨下，落入冲过来的北国兵马当中，顿时射倒一大片。

    失去了盾牌兵的保护，这群冲上来的士兵，简直就是移动的活靶子。

    一波利箭下去，最前面的一排北国兵马顿时全部倒下，惨叫声在鲜血中不断响起。

    一时间，整个界碑关外杀声和惨叫声混合在一起，交织成一道灿烂的战声。

    不过，罗通提前有所准备，城内的守城器材也足够，北国兵马想要在短时间内攻下界碑关是不现实的。

    他们唯一能做的，也就只有消耗城内的守城器材以及唐军的数量。

    等到守城器材不够了，唐军兵马也少了，他们就能一鼓作气杀上去。

    现在，他们要做的就是拿人命去消耗，一直消耗到唐军坚持不住，他们才能拿下这座边关城市。

    不过，此刻的北国士兵或许是被罗通压抑的太久，哪怕他们知道冲上去会死，也义无反顾的杀了上去。

    战场，在这一刻变得十分疯狂。

    战况，也在这一刻进入了白热化的阶段。

    不是你死！

    就是我亡！

    双方的士兵都知道此战关系重大，他们全部打起精神，坚守自己的岗位和职责！

    这一刻，没有谁会怜惜自己的性命，唯一的想法便是——胜利！

    此战，从夕阳西下开始，一直持续到晚上子时，北国兵马付出了一千多人的代价，这才被换下去休息。

    但谁都知道，接下来的第二天，双方又将会是更加激烈的攻防战！

    而与此同时，在木阳城中，薛仁贵却是独自一人站在院子里，眼神看向东边。

    那边，正是界碑关的方向！

    他，在担心罗通那边的情况！

    自从裴行俭率领两万兵马来木阳城之后，他便立即着手训练龙门阵一事。

    可是在他心中，却牵挂着罗通，一直担心罗通是否能守住界碑关。

    在薛仁贵的心中，罗通是他的贵人，他不想听到罗通出事的消息。

    他很清楚，要是没有罗通，他不可能在短短一年的时间内，从一个默默无名的小卒，一下子成为统领一方的大将。

    对罗通的恩情，他铭记在心，此时当然也十分担心罗通的安危。

    漆黑的夜空下，薛仁贵满脸凝重，脸上的担忧之色浮现，让他看起来有几分憔悴。

    就在这时，院子里的另外一个房间门被打开，程处默摸着自己的脑袋走了出来。

    看到薛仁贵也在院子里，程处默先是一楞，随后才上前：“仁贵大哥，你怎么也在这里，睡不着吗？”

    薛仁贵听到动静，转头一看是程处默，这才苦笑一声：“是啊，我在担心鲁国公那边的情况。

    虽说鲁国公的计划很好，但万一国公大人那边出事，此事我会遗憾终身！”

    此言一出，程处默眉头一皱，紧接着也长叹一声，摸着自己硕大的脑袋，瓮声瓮气说道：

    “我也是担心罗通那边的战况，这才睡不着觉。”

    “对了仁贵大哥，要是我们这边能提前一天打败城外的敌军，我们是不是就能早一天前去支援罗通了？”

    程处默思想简单，他觉得只要他们能尽快打败这边的敌军，就能去支援让罗通，让罗通没有危险。

    但，话虽然是这样说，薛仁贵却依旧苦笑着摇摇头。

    “此言虽然不差，但我这龙门阵十分玄妙，若是不多加练习，大战之际，难免会出现差错。”

    薛仁贵看向院子外，眼中闪过一丝警惕之色：“城外的敌军统帅也不是一般人，若是我们不谨慎一些，难免会被此人抓住时机。

    所以，为了保险起见，还是需要多练几天，让下面的兵马熟悉阵法。

    特别的裴行俭将军的那两万兵马，他们晚来几天，若是他们没有和我们麾下兵马配合好，此阵便无法发挥完整的实力。”

    薛仁贵知道罗通的计划是要他打败这边的五万敌军，他不能因为冒进而错失了罗通给他争取的机会。

    在没有确定麾下士兵完全适应战法之前，他是绝对不会轻易出战的。

    而原本木阳城的士兵已经在他的带领下，先行演练了这套阵法，这些兵马使用龙门阵当然没问题。

    可问题就出在裴行俭那两万兵马上，这两万兵马是才从界碑关过去的，也才演练了两天阵法，距离掌握龙门阵的要求还差不少。

    若是裴行俭的那两万兵马能尽快掌握龙门阵，他们很快就能和敌军决战！

    可这时，薛仁贵的话音刚落，院子外便传来了一道冷笑声：“怎么，薛仁贵将军就这么看不起本将吗？”

    伴随着话音落下，裴行俭大踏步进入了院子里。

    薛仁贵和程处默一见此人前来，两人对视一眼，心中有些诧异，不知道裴行俭此时前来所为何事。

    其实对于裴行俭的身份，他们是知道的，因为罗通已经派人将裴行俭的身份告诉了他们。

    所以在他们看来，裴行俭才是这次龙门阵能不能成功的主要原因！

    裴行俭看着警惕的薛仁贵和程处默，他呵呵一笑：“两位将军不必如此，今晚本将前来，乃是为了请薛仁贵将军前去指导我麾下兵马练习龙门阵！

    此战关系我大唐边境安危，私人恩怨我们先放在一旁，还是先一致对外吧。

    就是不知道薛仁贵将军，是否愿意在此刻去训练我麾下兵马练习龙门阵呢？”

    此言一出，薛仁贵和程处默眼睛一亮！

    薛仁贵更是哈哈大笑，对裴行俭施礼：“既然裴将军都前来相请了，本将自然是却之不恭！”

    “请～”

    “请！”

