    众所周知，人们在来到世界上看见的第一个生灵，往往决定了对于世界的认知。

    而在这个世界，莱恩遇见的第一个智慧生灵，便是隐居在黑暗森林中一心为了报仇的魔女。

    这位实力莫测诡异神秘的魔女给莱恩留下了十分深刻的印象。

    无论是魔女身份后的细节中隐藏的层层迷雾，

    亦或是慈眉善目下那给莱恩带来强烈危险感的威胁压迫，

    都让法师久久不能忘怀。

    在莱恩与她的初见中，双方曾达成了一个交易。

    交易的内容很简单，法师从魔女处获得大陆的常识和巫术的奥秘，而代价则是在力所能及的范围内，法师需要在某个时间点帮助魔女做一件事。

    而由于莉莉安的力量觉醒，为了帮助莉莉安成功摆脱圣堂后续的追捕，魔女将这个交易用到了莉莉安的身上，双方自此两清。

    但是魔女给法师的馈赠却在法师的学习和适应世界的过程中起了至关重要的作用。

    魔法和巫术的本土化结合，

    炼金术和古文本的应用开发，

    甚至连【阿瓦隆】的诞生就与魔女的馈赠息息相关，

    这份情，魔女未提，但莱恩铭记于心。

    有些事情，对于聪明人，未开口但都已了然在心。

    对于魔女要自己帮的忙是什么，莱恩心中有一个大概的猜想。

    无非是对圣堂发起发起华丽的复仇之类的玩意儿。

    得益于圣堂的一系列操作，成功让法师对其的好感降至冰点。

    莱恩表示自己并不介意在魔女发动的时候，给圣堂添点堵。

    言归正常，在魔女的给予的巫术知识和关于黑森林的介绍中，都有提到关于森林中近年来不断增加的怪物。

    这些怪物受到莫名的诅咒，形状丑陋，外表恶心无比。

    然后与其外表相反的是，它们的性格却十分温良，往往老老实实地待在一个固定的区域，按着某种特定的模式生存。

    只有到月圆之夜时，这群怪物才会变得无比疯狂而嗜血，在整个森林中掀起一阵阵腥风血雨。

    莱恩微微昂首，透过窗户远眺璀璨的星空。

    夜幕之上，一轮皎洁的月亮高悬天际，洒下清冷的月光。

    与前些日子相比，这轮月亮正在变得越来越圆润。

    现在的月轮已经过半，像是一个大大的被啃了一口的饼干。

    “可，这也没到月圆之夜啊，为啥这只兔子就直接发疯了？”

    莱恩蹙起眉头，看着水镜中疯狂撕咬着雪兔血肉，发出婴儿啼哭哀鸣的兔子陷入沉思。

    不管了，莱恩觉得还是先将这个这个惹自家学生生气的倒霉家伙控制住吧，然后如何处理就交给莉莉安来决定吧。

    不过莱恩估计，正在气头上的少女，很可能直接就将它人道毁灭了。

    莱恩指尖在空中划过繁琐的轨迹，巫术的巫术在莱恩的手中凝结，晦涩的咒文从少年唇间吐露，无形的波动从莱恩的手中扩散，唤醒了黑暗中隐藏的力量。

    一条条成人手臂粗细的漆黑触手从地面冒出，将兔子所在的区域全盘覆盖。

    在皎洁的月光下，狂乱的触手欢乐地肆意拍动着森林中的雪地和树木，发出阵阵鬼哭狼嚎的刺耳尖鸣。

    正在进食中的兔子受到惊吓，发出嘤嘤嘤的惊恐尖叫，撇下爪子下的雪兔尸体，准备逃离这个恐怖的地方。

    然而为时已晚，黑触手的范围已经扩大到十丈左右。

    尽管疯狂的兔子已经短腿绷紧，在电光火石间向前窜出来十几米，但是这片区域中，如林似羽的触手实在是太多，总有些是兔子避闪不及的。

    在纷乱的轨迹中，有一根触手擦到了兔子的身体，兔子的身形瞬间就变得迟缓僵硬。

    附近的黑触手瞬间一拥而上，将这个可怜的兔子裹得紧紧的。

    兔子在被缠绕后，还试图用自己锋利的爪牙来咬断触手，可在挣扎一阵后，只能发出几声哀鸣后被捆绑得死死的。

    莱恩满意地看着巫术的效果，在自己的系统资料盘记载着巫术的范围和触手的反射速度等一系列参数。

    “爱的捆绑术”——灵感来源于星魂给予的资料库，法师在浏览时在一本粉红之书上找到的另类法术。

    少年批判性地将其中的内容接纳吸收，结合这个世界的特殊情况，参考本土力量体系，最终得到了这个画风和这个世界完美融合的产物。

    法术效果强劲，作用范围广泛，控场效果绝佳。

    充满韧性的触手强而有力，其上遍布的吸盘和小刺在抓住猎物后，会向其体内注入带着麻痹中毒晕眩迷*情等一系列负面效果的分泌物，带来极致的快感和眩晕麻痹感。

    法术的束缚效果和阻挡敌人的能力绝佳，尤其适用于多人运动，不是，面对多个敌人时。

    可惜的是，莉莉安对于这个实用效果一流的法术表示敬谢不敏，这让莱恩颇为遗憾。

    想着这些有的没的，莱恩带着自家的学生披上长袍，带上兜帽，冒着风雪走出小屋，来到了被束缚的兔子面前。

    “嘤嘤嘤~”被缠绕住全身的兔子在麻痹中毒虚弱等一系列削弱的buff下，已经精疲力尽，看见来人，也只能发出有气无力的啼叫声。

    师徒两人做好防护，走到兔子的近处细细打量。

    亲眼看见这只怪异的生物，才能切身体会到那股诡异和扭曲的感官，看着像是一只小小的幼兔，但是那锋利的爪牙，白丝的带刺外皮没有一丝毛茸茸的感觉。

    孩童大小的身躯，脑袋大大的，身体却瘦骨嶙峋，露出皮包骨的丑陋身躯，却是兔子的外表。

    看着这只奇怪的生物凶恶怨毒的血色眼神，两人对视了一眼：

    “莉莉安，你准备怎么处理它？”

    “它好丑啊~”

    “？？？”莱恩的额头挂上了几根黑线，看着莉莉安嫌弃的小眼神，再次确认了女孩是只颜狗的现实。

    “不过，老师，我好像能感受它的痛苦。”

    可突然间，莉莉安望向莱恩突然开口，语气中惊疑不定。

    “我好像，可以做点什么？”

    女孩看着正在哀鸣的兔子有些发愣，口中喃喃道。

    莱恩微微一愣，思索了片刻，开口道：“跟着你的感觉走吧，莉莉安，我在你身后。”

    “嗯，好！”得到老师的同意，少女再无犹豫，点了点坦然站在了兔子的身前。

    莉莉安伸出素白的小手，对准了兔子，稚嫩的脸上满是认真。

    莱恩注意到，女孩的眼眸在悄然间变成了金色的竖瞳，在琥珀色的眼底，有熔岩般的亮金色暗自流转。

    魔力在莉莉安的身上涌动，带着不详气息的黑色雾气从兔子的身上涌出，汇聚到少女的手心，凝结成一颗黑色的水晶。

    晶莹、璀璨、如夜色般深沉而美丽，却带着浓浓的不详气息。

    莱恩微微眯眼，少女的血脉力量终于揭开了神秘的一角。

    “龙？蛇？古老种？”

    法师心底一时间有些惊奇。

    莉莉安手心中的，是一枚诅咒凝结的结晶，其中蕴含的力量并不多，可力量的本质和层次却让莱恩略有些心惊。

    而随着萦绕着不详和诅咒气息的黑雾从兔子的身上不断抽出，兔子的眼神从疯狂和谵妄逐渐恢复了清明。

    被黑触手缠绕的兔子不复疯狂，这只怪异的生物，歪着脑袋看向那个浑身上下笼罩在白色兜帽下的家伙。

    那张还沾染着血沫的兔脸上绽放出一个纯真的笑容，兔子发出清脆的童音问道：

    “哎嘿嘿，想看看我的小尾巴吗？

    据说，在月亮上还有我的亲属呢。

    那里面有动静，我想那里一定很热闹。

    真想和它们一起玩呢。”

    语罢，兔子发出一阵蜜汁呻吟昏睡过去。

    莱恩上去检查了一番，而后脸色微妙：

    “爽晕了。”

