    李士明摇了摇头，他取出几根铜线，将一端连接到针上。

    随后他站到了大胡子的身后，让大胡子无法看到他的动作。

    铜线的另一端被他收进了机房空间，连接到了不间断电源的输出端。

    他的动作让大胡子的疼痛加剧，大胡子的惨叫声更大了。

    李士明冷笑了一下，他的意识操控着机房空间内的不间断电源，在连接着铜线的输出端输出高压电。

    大胡子的惨叫猛然停止，这并不是他不痛了，相反是疼痛感被放大到了无法形容的程度。

    高压电，至少是在世俗之中，从未出现过。

    以高压电连接痛感神经，产生的疼痛是这个世界从未有人品尝过的。

    李士明释放的高压电持续时间只有两秒，但就是这两秒，对于大胡子而言犹如漫长的地狱之旅。

    当高压电停下后，大胡子只余下了粗重的喘息声。

    大胡子有些痛恨自己身体的强壮，否则他此时应该早就晕了过了。

    他哪怕是死，也不想再尝试刚才的感受。

    “我招！”他张大嘴巴，努力说出了两个字。

    李士明正想着再来一记，谁知大胡子如此不堪，一下电击就顶不住了。

    李士明也干脆，随手就将插在大胡子身上的针全拔下。

    他并不担心大胡子不说，报官需要明早才能去，有一个晚上的时间慢慢审。

    当然，拔下几根针，还有另一个原因。

    他找出了几篇关于测谎的论文，通过他的五感，大型服务器IBMz15就能够分析判断大胡子的心跳、微表情、瞳孔等方面，从而判断大胡子是否说了谎。

    “我叫裴新禄！”大胡子缓过劲来，先是说出了自己的名字。

    在说出名字后，他看着李士明的神色，发现李士明没有任何表示，他知道李士明并不知道这个名字。

    他以为李士明也是武者，是武者的话，一定会听说过中都十大高手之一的他。

    “我是受李文锋李大人的命令，前来取你的首级！”大胡子没有丝毫隐瞒，也不敢隐瞒，李士明的手段吓住了他。

    “李文锋是什么官？”发现大胡子称李文锋为李大人，李士明发问道。

    “是顺王府长史。”大胡子该说的不该说的都说了，他放弃了思考，李士明怎么问他就怎么答。

    李士明哪怕对大夏的情况再怎么不熟悉，对于一些重要的消息还是知晓的。

    顺亲王是三王子，并且还是皇位的重要竞争者，顺王府长史是三品官。

    虽说顺王府长史的权力不如南陵府知府，但在品级上却是高了整整两级，要是顺亲王能够成为皇帝，这个顺王府长史的成长更是能够直入内阁。

    李士明想到李文锋的名字，不由想到了父亲李文渊，同样都是李姓文字辈。

    “看好他，明日早上报官！”他转身离开了房间向护卫吩咐道。

    第二天上午，大理寺接手了案件，李士明在家中接待了大理寺少卿胡大人。

    “见过胡叔叔！”会客厅中，李士明躬身持晚辈礼道。

    之所以叫胡叔叔，是因为这位大理寺少卿胡大人正是李文渊要求他要拜访的几位好友之一。

    “李兄培养了一个好儿子，小小年纪就已经中举将要参加大考！”胡大人笑着扶起李士明说道。

    “侥天之幸而已！”李士明谦虚道。

    “既然是自家人，我也实话与你说了，这裴新禄在中都名声不小，能够请的动他出手之人，其势力很难撼动，我希望你不要过于冲动，经过这一次后，不会再有人敢于向你出手！”胡大人压住声音道。

    李士明已经知道背后之力是谁，但他并没有说出来。

    他有着自己的想法，他若真是手无缚鸡之力，那么他确实需要官府的帮助。

    但他勉强算是修仙之人，对付世俗之人并不困难，哪怕对方实力强大，也挡不住一记符箓。

    当然，他也听出了胡大人言语中的意思，裴新禄的罪能定下来，但再向下挖就难了。

    “父亲与我说过，在中都遇到麻烦的话，就找胡叔叔帮助，我听您的！”李士明微笑着说道。

    “好，既然你相信我，我会尽力帮你！”胡大人放下心来，笑着保证道。

    他这次过来也是没有办法，在听说李士明被刺之后，大理寺从底下各级官员到寺卿，头皮都要炸了。

    李士明虽只是举人，但这可是十五岁的举人，已经上达天听了。

    以李士明秋闱的文章水平，只要他在大考中不是出了大错，必然会中进士。

    并且中都很多官员都清楚，李士明能够中进士，那么排名一定非常高，因为皇帝喜欢祥瑞，这种实实在在的祥瑞，任何主考都不可能无视的。

    抛开这些不谈，李文渊在中都的关系，也直接影响到了大理寺的态度。

    胡大人亲自过来的目的，不管案件进展如何，都要安定好李士明，不能让这个极有可能成为明年开年的祥瑞出现问题。

    另外，胡大人没有说的事，大理寺大概猜测到了谁是主使。

    大理寺不管是否有证据，都会警告对方，李士明大考前在中都出事，就是给大理寺找麻烦。

    送走了胡大人，李士明招来了张管事。

    “少爷！”张管事躬身行礼。

    “你认识李文锋吗？给我介绍他的情况！”李士明问道。

    之所以先问张管事，他在中都没有其它的关系，想要调查只能先从自家着手。

    张管事听到这个名字，脸上出现了踌躇之色。

    “是不能说吗？”李士明接着沉声问道。

    “少爷，李文锋是您的二叔，不过老爷早些年就与那边脱了关系！”张管事没有办法，只能回答道。

    这个消息让李士明大吃一惊，他想过多种可能，但没有想到李文锋竟然是原身的二叔。

    亲叔叔请杀手来刺杀侄子，看来是遇到了大家族的伦理大剧了。

    李士明并没有身处其中的烦恼，反而是处于高高在上的旁观者角度。

    因为他是修士，早晚会超脱凡俗，再加上从原身继承来的感情，只有与父亲李文渊的，并无这个二叔的。

