    在平原城之战的三天后。

    当高铭挟着大胜，领兵南下直逼馆陶时。

    郭尚领着败军，灰头土脸地逃到了馆陶郡以北三十里处。

    本来在鞠义的建议下，郭尚是携着必胜的自信前去的，结果却灰溜溜地一路狂逃。

    郭军士卒本就不高的士气，再次遭到重创，一落千丈。

    郭尚一路败退，看着垂头丧气的士卒们，心中是仇怨云集，格外压抑，脸色是阴沉如铁，愠色暗涌。

    河北四庭柱其三，冀州双雄其一，更有着无双飞将吕奉先，如此豪华的阵容。

    十万大军浩浩荡荡北上，所有人都以为郭尚此举，可以一战荡平高铭。

    谁知斗将被打脸，布阵又被惨败，未得一场胜仗，就已损折了近五分之一的兵力。

    这一战，他们伤亡万余人马，被俘虏又是万余人马。

    甚至连庭柱大将蒋齐，都被敌军君主高铭，当场阵斩。

    再加上鞠义引以为傲的先登死士，竟在薛仁贵的火牛阵下，形如草屑，不堪一击，全军覆没！

    耻辱二字深深的刻在郭尚脸上。

    这简直是对他郭尚莫大的讽刺。

    更令郭尚恼火的，是高铭竟然知道他无后的事情，在三番两次在众军面前羞辱于他。

    虽然明面上没人敢提，但郭尚知道，私底下已经有不少士卒，对这件事情说三道四。

    接二连三的颜面扫地，简直比砍他一刀还要痛苦。

    八万衰军，安营扎寨于馆陶郡北侧三十里外，得到了一口喘息。

    郭尚气冲冲的掀开中军大帐，走到上座处一屁股坐下。

    转而恼怒怨恨的瞪向鞠义，瞪向吕布、颜良等一干参与了此战的狼狈武将。

    “你们平时一个个，不都吹嘘自己带兵如神，天下无敌吗？如今却让本公子被那高贼连番羞辱，你们一个个败军之将，难道都不知道羞辱两个字怎么写吗！”

    郭尚把满肚子的气，全部撒在了众将身上。

    听着那甩锅斥责，台下一众武将只得埋头看地，不敢直视郭尚。

    尽管他们心中想的是，明明是你郭尚急于报仇，与我何干，但他们不敢说出口来。

    因为此时谁站出来说话，谁就会成为郭尚发泄的对象。

    尤其是鞠义，因为此战就是他亲手策划的。

    折了先登死士不说，还折了两万兵马和郭军士气，印堂都被骂得发黑了。

    一股失利后的沉重氛围，萦绕在每一个人的心头，压得他们连大气都不敢出一口。

    “二公子，今日虽败，却也不能全怪罪各位将军，毕竟谁都想不到，那薛仁贵竟会使用战国时期的火牛阵法。”

    就在这气氛沉重万分之时，许攸站出来打破了这个僵局。

    “许子远，你这话什么意思？莫非是在说本公子，注定就要败于高贼，他高贼就当真是天命之子么？”

    听到许攸的话，郭尚如触逆鳞一般，怒不可遏地掌击案台，厉声质问起来。

    “二公子何必妄自菲薄，在来路上，在下就已经替公子想好了下一步战略。”

    许攸却不慌不忙，走上前来，摇头笑道：“既然正面强攻不可为，那二公子何不改换思路，以奇兵阴谋攻之？”

    “阴谋？”

    郭尚脸上的愠色消散几分，沉声追问道：“什么阴谋？”

    “所谓阴谋者，自然是实则虚之，虚则实之……”

    许攸一手捋着须髯，一手指向舆图，意味深长地将自己双管齐下之计，一一道来。

    众人刚开始听得迷糊，但听着听着，一个个无不露出了惊喜的神色。

    “好！”

    听完许攸的计策，郭尚脸上的失意黯然一扫而空，又恢复了昔日的自信。

    只听他一拍案台，冷笑道：“有你许子远这道妙计，必能杀高贼一个措手不及，一洗前番耻辱！”

    ……

    经过三日的赶路，齐军驻扎于馆陶郡外六十里外，与郭军阵营隔着三十里，相互对峙。

    经过平原这一战，高铭可谓是一战成名，再无任何人敢质疑他的文治武功。

    而薛仁贵，也从武道和战略上，证明了自己，彻底折服了三军将士。

    齐军的士气，被这一波大胜，推到了一个新的顶峰，如日中天。

    中军大帐。

    高铭召集三军将领，商议下一步的作战方略。

    正当他们议论时，一个前线斥候绝尘而来，匆匆掀帐入内。

    “启禀殿下，南面方向出现三万贼军，正举盾步行北上，不断拉进与我军营寨的距离！”

    听到这道情报，高铭不禁剑眉一凝，困惑道：“这不符合郭尚性格啊，他再怎么报仇心切，也不可能连士气都不恢复，就直接派兵报仇吧……”

    不仅是高铭，听到这个消息的同时，房玄龄和诸葛亮等人，眉宇间，也浮现了丝丝困惑不解。

    因为就算郭尚再傻，许攸也不可能让他刚吃完败仗，就用一众衰兵来对抗士气正盛的齐军吧。

    既然不可能，那郭尚急于出兵的目的又会是什么。

    “来得好，他敢来，那我们就敢再杀他一个屁滚尿流！”高昂振臂一呼，满脸战意。

    这一呼喊，帐中其他武将，也纷纷叫战起来，一时间，战意炸裂。

    “仁贵，你的意思呢？”高铭把目光移到了沉吟不语的薛仁贵身上。

    薛仁贵只一拱手，沉声道：“贼军压阵，我军若是贸然出兵击之，恐怕会中他的埋伏，所以末将的意思，是去阵前，看看他们到底在鼓弄什么玄虚。”

    高铭点了点头，表示赞同，因为以许攸的狡诈，绝不会轻易把肉送到对手嘴边，所以这很可能又是他的障眼法，想诱敌深入。

    权衡之后，高铭便领着众将，披甲出营，准备一探究竟，看看郭尚到底在搞什么鬼。

    众将来到阵前，举目望去，只见南面出现了滚滚尘烟。

    再仔细一看，迎面处，一座由一面面钢盾交织而成的丈余竖阵，在太阳底下拔地而起。

    俨然如同一座慑人的巨墙矗立！

    盾面反射过来的森森寒光，竟是将整片大地映寒。

    “这傻子又在搞什么鬼……”

    看着那怪异阵型，高铭眼中的困惑之色更甚几分。

    嗵嗵嗵——

    陡然间，隆隆鼓声在那盾阵背后，伴随着道道烟尘，冲天而起。

    无数的弓弦之音紧跟其后，响彻四野，无数箭矢幻化出漫天寒光。

    自盾阵后方飞起，然后如陨星一般当头坠落，直扑齐军上方而来。

    是箭雨！

    （未完待续……）

