    言杉月腼腆的笑了笑，从包里拿出笔记本，将一张相片递给叶琳琅。

    “谢家二少，谢继宁。”

    叶琳琅看着相片里的谢继宁，顿时诧异道：“你……知道他结过婚吗？有孩子吗？”

    “我知道。”言杉月回答完毕以后，才后知后觉的反应过来：“你认识他？”

    “认识，他是我未婚夫的二哥。”

    言杉月突然紧紧地握着叶琳琅的手，热情洋溢道：“难怪我看你第一眼，就觉得你很亲切，原来是弟妹啊，失敬失敬！”

    叶琳琅真的是一头雾水。

    在她前世的记忆里，言杉月是嫁给了郄望的啊！

    难道说，郄望出事后，言杉月竟然要嫁给谢继宁吗？

    “我们很熟？”叶琳琅一头雾水。

    言杉月笑的一脸灿烂，语气都特别的柔和，道：“现在是不太熟悉，以后成为一家人，就慢慢熟悉了。”

    “你以前就喜欢二哥？”叶琳琅问。

    言杉月俏脸带着羞涩的点点头。

    “我初中那会儿，有一次遇上小流氓，是他救得我！然后我就芳心暗许了！”

    言杉月可能是知道叶琳琅是谢绪宁的未婚妻，在说自己的暗恋往事时，可是一点也没有藏着掖着，恨不得把叶琳琅拉到自己阵营，让叶琳琅成为自己爱情中路上助攻。

    甚至在空姐提醒要起飞时，还特意和叶琳琅的邻座换了位置。

    “当年他要结婚时，我那个时候还小，我但凡要是再大一点，我就去找他了！”

    “这一次，我也是听爸妈说他离婚了，我才有这种想法的。”

    “琳琅，你说，我和他，能相亲成功吗？”

    “不对，你说，他会喜欢我吗？”

    “你能不能帮我问问你未婚夫，谢继宁喜欢什么样的女人？”

    谢继宁和沈白露为什么离婚，叶琳琅是一清二楚的。

    但是……叶琳琅却不知道在婚姻问题上，谢继宁还是什么样的想法？

    “这个我不是清楚，你如果有需要，我可以帮你问问。”

    言杉月一脸娇羞，欣慰万分道：“琳琅，谢谢你，以前是他结婚了，我没有机会，现在他离婚了，无论结果如何，我总得试一试。”

    叶琳琅还能说什么，只得给言杉月道：“加油！”

    整个飞行途中，叶琳琅被迫给言杉月当了一次爱情顾问。

    直到飞机降落在帝都机场，言杉月还依旧没有放过叶琳琅。

    三人出了机场，叶琳琅知道谢绪宁在外面等她，便和言杉月打了一声招呼，自己先走了。

    远远的，叶琳琅就看见穿着风衣的谢绪宁，她飞奔跑了过去，一下跳到谢绪宁的怀里。

    “亲爱的，我好想你。”

    帝都机场里，人来人往。

    但像叶琳琅这样热烈展示自己的情感的人，还是极少数。

    也有一些好奇的人，纷纷侧目看着叶琳琅和谢绪宁。

    言杉月看着抱在一起的叶琳琅和谢绪宁，也顾不得自己可能是电灯泡了，便推着行李箱走到谢绪宁刷脸熟。

    言杉月站在谢绪宁和叶琳琅面前，落落大方的开口自我介绍道：“谢绪宁，您好，我是言杉月，你未来的二嫂！”

