    让皮亚从巴勒莫城里找来大批人手，交给玛莲娜指挥，清洁修整庄园，江浩则自己摆弄起那些古董。

    把整个地窖的东西全部搬出来，放在阴凉处晾晒一下，地窖打扫干净后，四周安装上木架子，以后好放置这些古董，江浩则带着几个细心地妇女，一点点清理那些古董。

    人生处处有惊喜。

    这里面的宝贝真是太多了，比如清十二帝的画像就有4个人的，皇太极、嘉庆、道光、咸丰，各种中国画大概有180多幅，很多江浩都听说过名字。

    瓷器一百多件，佛像有好几个，玉器也有十几件，锦绣制品上百件，最多的还是书，江浩竟然发现了不少永乐大典和四库全书，这些书马里奥觉得不值钱，可在这堆东西里，江浩却是觉得最值钱的。

    这随便拿回去一本都是国宝级的文物啊。

    这些书他不打算放在地窖里，直接让人清理好放在了书房，他们就应该放在那里，或许有时间，可以拿一本翻看，皇帝般的享受。

    150万里拉。

    一船走私烟丝而已，就换来了一屋子宝贝，

    欧洲人不知道他们的价值，当年《女史箴图》，一名英国军官以25英镑的价格卖给了大英博物馆，只是一顿晚餐的钱。

    清理完成后，将所有东西全部放回地窖，看着成排的架子，江浩心里感觉特别满足，摸着这些东西心里就觉得喜欢。

    他为什么要花钱买这些古董，不只是为了把里拉变成实物，更重要的原因是，江浩发现，自己每次的奖励，几乎都是电影世界出现过的东西。

    “美人鱼”奖励手表，“红高粱”奖励千杯不醉，“食神”奖励史蒂芬周的厨艺，“新宿事件”奖励日语精通，“荒岛余生”奖励一百多万美金。

    等自己完成“西西里的美丽传说”这个世界任务，要是奖励这一屋子古董，那就太美好了。

    想到这里，江浩呵呵呵的笑起来。

    “看来你真的很喜欢它们，为它们你忙了整整一天时间。”江浩背后传来一个女声，不用回头就知道是玛莲娜。

    “是的，我确实很喜欢他们。”江浩点头道。

    “可现在要吃晚餐了，暂时和他们告别吧。”玛莲娜来到江浩身边轻声说道。

    “好的，从现在开始，陪伴我的玛莲娜，对了，“玛莲娜夫人庄园”整理的如何了。”江浩问道。

    “所有房间全部打扫清理，现在有种焕然一新的感觉，至于墙壁和围栏，已经吩咐人弄了，大概需要几天时间，庄园前后的花园荒废的太久了，是个大工程，现在是冬季，只能先清理干净，等春天才能种上花草，到那个时候整个庄园一定会非常漂亮。”

    玛莲娜显得有些兴奋，这里现在可是属于她的，完完全全由她管理，按照自己的喜好整理自己的房子，是很多女人的愿望。

    “对了，还有那处山坡，原来是种植葡萄的，后来也废弃了，你觉得种什么好。”玛莲娜问道。

    “花，全部种花。”

    江浩不假思索的说道。

    “咱们不差钱，没必要种植粮食和葡萄，把这里种满鲜花，早上起来打开窗，眼前就是一望无际的花海，那种心旷神怡的感觉，比什么都值得。”

    玛莲娜想象着那一刻的场景，欣然点头。

    吃过晚饭后，两人牵着手在自己的庄园里溜达，玛莲娜不停的说，这里准备如何改造，那里准备弄成什么样子，江浩安静的听着，不时点头，或者给出一些小意见。

    譬如，后院有一处杂物房，下面有一个很大的地窖，这个地窖主要是放食物的，江浩就决定把他填满。

    “亲爱的，你有仓鼠的属性。”

    “我这是未雨绸缪。”

    “你对未来感到不安吗。”玛莲娜问道。

    “是的，我预感未来意大利会过得很艰难。”

    “可报纸上说，现在联军气势如虹，占领了很多地方，墨索里尼保证本土绝对安全。”

    “政客的屁话是绝对不能相信的。”江浩耸耸肩道。

    两人回到房间，床上用品都是新的，今天晚上玛莲娜似乎很兴奋，主动坐在江浩身上不停摇摆，她的身材是如此完美，她的声音是如此悠扬婉转，让江浩欲罢不能。

    第二天，玛莲娜又忙碌起来，江浩给她的任务就是花钱，修整庄园，玛莲娜也是乐此不疲。

    而他自己则窝在书房，拿着那些永乐大典翻看起来，这些书可以说都是老祖宗们留下的瑰宝，如果不是在电影世界，别说看了，就算是摸他都摸不到。

    时间一晃半个月过去，庄园焕然一新，也安装了电话，地窖里也储藏了大量的食物，江浩叫皮亚回了一趟锡拉库扎小镇，找了四个组织成员家属妇女过来帮助玛莲娜打理庄园，同时还派了一个小队12人，守护庄园安全。

    玛莲娜看着自己的庄园，越来越喜欢，她挽着江浩的手臂道：“不如我们每隔一个月过来住几天，如何。”

    “不，我决定在这里开辟一个新的基地。”江浩道。

    这里确实不错，靠近西西里首府巴勒莫，交通更加便捷，但又地处乡下，距离城市有十几公里，就算以后发生战争，盟军轰炸城市也波及不到这里，这里应该比锡拉库扎小镇还要安全的多。

    他当即通知自己的那群手下过来，达维、卢卡、巴沙利、萨卡度，法比奥、卡萨尼，六大组长一个不缺。

    “这里是玛莲娜的庄园，以后我可能会在这里常住，达维，在小镇上弄一个帮派分部，更方便行事。”

    “巴沙利，在附近的小镇上，重新建立一个卷烟厂，这里交通便捷，更方便我们打开内陆市场。”

    “法比奥，交给你一个任务，从现在开始，想办法把组织的钱尽量换成黄金珠宝、美元或英镑，记住，绝对不要德国马克。”

    法比奥负责意大利内陆香烟市场，做这些比较方便，不过他不是很理解，问道：“老板，兑换美元和英镑，难道你更看好盟军吗，他们可是意大利的敌人。”