    曹晴朗反应了过来，苏义的意思是只要别把陈虎打死就行了。

    他觉得问题不是很大，可以把握的住，于是乎冲了上去。

    后面的一幕，不忍直视。

    直到陈虎成功便成猪头，苏义才让霍天成二人住手。

    苏义半蹲在陈虎近前，眯眼一打量，沉痛的说道：“太惨了，你这又是何必呢？”

    陈虎喘着粗气，死死地盯着苏义，由于被踹肿的缘故，那双眼睛几乎成了一道线，但却充满了怨毒之色。

    “我知道你还不服。”

    苏义叹了口气，在陈虎的耳边小声说道：“等会我叫人在你头上撒泼尿，我看你还跟不跟我犟了？”

    陈虎的内心一下子崩溃了。

    苏义的手段实在太恶毒了。

    他可以忍受被打、被骂，但绝对承受不了被人在头顶撒尿！

    更何况，苏义还会录制视频。

    一旦传播出去，绝对会沦为笑柄。

    即便是影灵宗也会受到牵连，遭受耻笑。

    “不要这样做....”陈虎快哭了。

    “现在意识到自己的错误了吗？”苏义语气严厉。

    “知道了。”

    陈虎狂点头。

    “跟我斗，你还是太嫩了点。”

    苏义轻哼一声，起身返回了原地，随又朝陈虎喊道：“大声告诉大家，你服不服？愿不愿赔偿？”

    “我真的服了！我愿意赔偿。”

    陈虎一脸生无可恋，带着哭腔大声道。

    “看样子是真的服了！”众人感叹。

    看着陈虎凄惨的样子，就好像看到了一位屈打成招的犯人，不由的有些怜悯，

    李振峰好奇的问道：“苏义，你刚刚跟他说了什么？”

    他看的清楚，陈虎哪怕遭受了一顿毒打，还是非常倔强的。

    但是苏义说了一句话之后，就彻底认怂了。

    那苏义到底说了什么？

    威慑力会这么大？

    “一点小手段而已。”苏义打了个哈哈。

    这种事是不能说的，在场的还有三位女同志呢，而且也有损形象。

    “老霍，将这两位仁兄拉出来吧。”苏义吩咐了一声。

    霍天成和曹晴朗走上前去，一人一个，将陈虎两兄弟拉了出来。

    “你们两个交完赔偿就可以离开了。”苏义提醒道。

    陈雄二话不说，掏出十几颗灵晶交给了吴英杰。

    “你们怎么还不走？”

    见陈雄两人还赖在这里，苏义脸色有些不悦了。

    陈虎弱弱的说道：“你录制的视频能不能删掉？我们可以付出一些报酬。”

    “你们如果消停点，不找我麻烦，一个月之后我就会删掉。”

    苏义笑着说道：“你们也不用担心，只要安分守己，我肯定不会传播出去。”

    录制视频主要是为了留下把柄，当然不可能立刻删掉了。

    陈虎虽心有不甘，却也无可奈何，最后和陈雄落魄离开。

    后面，众人寒暄了几句，也便各自离去了。

    .............

    返回源城的路上，苏义等人没有乘坐【智能战车】，坐的是源城的基地车，司机是王洪生。

    上次前往风翼城参加考核，司机就是王洪生，苏义和曹晴朗都认识。

    基地车驶离天仓城，李振峰迫不及待的朝苏义问道：“苏义，在蛮荒塔的收获怎么样？”

