    萧布衣也没想到，阎开会这么大的反应，可这对他很有利。

    现在，未战而先赢了一半，剩下的就是劈出一剑，一切都应该水到渠成。

    当轩辕夏禹剑出现，阎开的内心相当的无语，甚至说是一种无奈。

    这把剑，可是当年人皇的剑，为了斩杀洪荒妖孽而铸造。

    其铸造的过程，堪称是经历了无数的血与火的抗衡，最终才得以成剑。

    人皇坐阵军中与妖魔对阵，众神也没有任何办法，不得不想出了这个主意。

    因此，一众神灵远赴首山，架起铁炉挥动长镐，历经了三年岁月，最终铸造而成。

    此时，人皇与妖魔的对战，已经到了最为关键点额时刻，若不是轩辕剑成，一切都不是现在的样子。

    这把剑，融入了禹王的神魂，又经过了人皇的炼化，最终形成了现在模样。

    轩辕剑，一面人间山河，一面日月星辰，代表着天地在上众生在下。

    因其两面颜色不同，日月一面较为明亮，是为阳面，山川一面较为灰暗，是为阴面。

    所以，轩辕夏禹剑，又是一把蕴含天地奥义的圣剑，比之人间的一切宝物都要强大。

    如今，轩辕夏禹剑，在消失了万年之后突然出现，而且是出现在萧布衣手中。

    此时的萧布衣，正是阎开要击败或者斩杀的人，可有这把剑在手，他天大的胆子也不敢。

    洪荒之际，人皇轩辕氏一统天下，因其功勋盖世得天地认可，被封为人皇。

    这把剑，就是人皇的象征，见剑如见人。

    “肯定是幻觉，一定是这小子搞得把戏，我不能认输更不能害怕，必须给他一点颜色。

    人间界我定要占领，只要那一位不出手，我就当他是个蝼蚁，嗡！”

    阎开给了自己一个冠冕堂皇的理由，然后手中一震，顿时虚空仿佛天雷降临。

    “啪啪啪！”

    混元九曲神鞭，鞭头发出一声声巨大的声响，将萧布衣四面八方全部围困住了。

    强大的气爆声，夹杂着玄黄之气，形成了无数把利刃，凶猛的全方位扑向萧布衣。

    每一声炸雷之中，都带着让人晕眩的能量，瞬间青州城外的人间强者，很多都倒下了。

    包括天龙殿的三位半步皇者，也都感觉到神魂一阵阵的刺痛，眼冒金星根本无法正常站立。

    而萧布衣，被无数的能量围困，竟然也没有显出任何的恐慌。

    “你这玄黄神通不错啊，不过，想要吃定我，这还不够。

    现在，看我如何让你的神通破掉，斩，噗！”

    轩辕夏禹剑在手，随手一挥，便有一道凶猛绝伦的气息，朝着面前的空间劈去。

    “嗤嗤！”

    空间裂开，以更快的速度眼神开裂，根本无法融合。

    萧布衣一步跨出去，离开了玄黄空间，来到了外面。

    “侵我人间，其罪一；以多欺少，其罪二；冥顽不灵，其罪三；

    今日，我代表人间界亿万生灵，三罪俱罚罪在不赦，死！

    噗！”

    走出了玄黄空间，萧布衣没有给阎开再留下情面，一剑直接劈向那虚空中的金鞭。

    混元九曲神鞭，乃是生于混沌中的至宝，其品质绝对是人间巨大部分宝物都比不上的。

    不过，人皇的剑，乃是经过天地认证的至宝，因此，比之混沌孕育的宝物，其威力更上一层。

    “不好！”

    看到萧布衣破了空间，而自己的鞭子还没有到达，阎开内心一阵踌躇。

    担心的事情终于发生了，萧布衣果然跟自己猜测的一样，其实力绝对可以跟自己决一雌雄。

    不不，萧布衣比自己要强，那把剑，让他拥有了人间界世界意志的威能，自己一个外人，绝对不是对手。

    不好，他要毁了我的鞭子，不能，千万不要。

    然而，呼喊已经来不及了，哪怕是神魂操控也无法脱离萧布衣剑气的锁定。

    这一剑劈去，轩辕夏禹剑之上，日月星辰顿时闪烁着光华，将那鞭子的九道弯曲，一道道全部锁定。

    然后顺带着，连阎开也给锁定了。

    这一剑，萧布衣用上了因果剑道，手腕一震轩辕夏禹剑震颤了九次。

    强悍无边的威能，直接把金鞭的九道曲折全部斩碎了，金鞭内的至宝意识，都来不及呼喊，就被湮灭了。

    而，这一股因果之力，顺着神魂联系，又直接找上了阎开。

    “嗡！

    噗！”

    因果是一种奇特的能量，类似于思想和意志，却又和它们不同。

    无从掌控，无法感知，只有那些极端的逆天之才，方才可以窥视到因果大道的一角。

    本来，萧布衣也不可能做到，可他有楚天太阿，这把剑就自带因果斩击。

    而当萧布衣换了轩辕夏禹剑，这一份因果联系被转移过来了。

    也就是说，萧布衣不管用什么武器，只要愿意就能调动因果。

    通过神魂意志，自然而然的输送到武器之中，这把武器就是一根草，也能斩断日月星辰。

    当然，这是在因果剑道大圆满之后，现在的萧布衣，距离因果剑道大圆满还差很多。

    不过，此时此景，用轩辕夏禹剑对付天人的三军统帅，足够了。

    “还来？”

    阎开的混元九曲神鞭被毁了，一股破碎的力量直冲灵魂，让他瞬间险些晕倒。

    不过，终究是天人三军统帅，无极皇者中期大圆满强者，刹那间就用能量将其平复了。

    然而，不过一眨眼的功夫，一股野蛮的能量直接将他包围了。

    “喀喀！”

    这一股能量，说不出是什么，没有属性，没有阴阳，没有任何的形态。

    但是，其作用却是实实在在的，比阎开见过的任何一种能量都特殊，甚至于比玄黄之气都要高级。

    身躯之外，他早已布置了防御，玄黄之气形成的护盾，却被这特殊能量很强势的撕裂了。

    阎开的身躯，发出一阵阵的喀喀声，让千员战将脸都白了。

    “这？”

    “元帅，身躯都裂开了？”

    “不可能吧？”

    “元帅可是三军统帅，可以说我天人世界军中为数不多的强者，竟然不敌一个人间小子？”

    “这，这也太诡异了吧？”

    “那小子有轩辕夏禹剑，元帅不会真的被斩了吧？”

