第十名，王的女人，收视率1.61%。
第九名，决战到底，收视率1.62%。
许秋平的节目居然冲到了第九名，收视率惊人。
第八名……
第七名……
……
第五名，平凡之星，收视率1.73%。
到了第五名，依然《非诚勿扰》的踪影。
第四名没有，第三名也没有。
突然，众人震惊的合不拢嘴。
第二名，《非诚勿扰》，收视率1.81%。
萧央的《非诚勿扰》居然排在第二名。
第一名的收视率也只是领先《非诚勿扰》一点点，有1.84%的收视率。
第一名可是京城的王牌主持人之一，他的节目几乎次次都是收视率第一，就连章华也只在上次直播的时候超越过他一次。
“萧老师太给我们东海人长脸了！”
“哈哈，东海有三档节目杀入前十，萧老师的《非诚勿扰》更是直接冲入前三，盛况空前啊。”
大家高兴啊，京城和粤省一直是内地娱乐业最为发达的地方，收视率前十，他们占了八个，有的时候甚至是十个。现在东海一下子有三档节目冲入前十，大家当然高兴。
“第二名？”
许秋平看到收视率的时候，当场惊呆了。
许立国和陈东等人个个石化。
第二？
收视率第二？
他们感觉像是在做梦。
这不是一档相亲节目吗？怎么可能拿到第二的收视率？
看到这个惊人的收视率，整个业内都惊掉了下巴，难道相亲节目真有这么大的市场？
于是乎，很多公司马上成立节目组，打算模仿《非诚勿扰》。
萧央终于开始说话。
“许秋平，今天下午七点，东升娱乐门口，我等着你过来道歉。”
“对了，你以后见了我之后，必须得叫我老师。不对，细细想一下这可不行，你这种水平的主持人，还远远达不到我学生的要求，我太吃亏了。”
萧央的话一出，大家笑喷。
“许大主持人，七点，我们不见不散。”萧央的粉丝全部跑去许秋平的微博留言。
“哈哈，从今往后，萧老师也能算是东海主持界的大师级人物了。”粉丝们个个激动。
“愿赌服输，你以为我赌不起吗？主持界的大师？你也配？东海只有我和章华少数几个人能称之为大师，你萧央还排不上号，《非诚勿扰》之所以能拿到第二的收视率，不是因为你萧央，而是因为有章华加盟。”
许秋平写下一句话，顺带着嘲讽了一句：“还有，就你那首破歌也想上金曲榜，做梦吧。”
陈东也跟着发言嘲讽，“没错，你那首破歌要是能上金曲榜前十，我陈东跪下来叫你爷爷。”
他可以说是许秋平一手带出来的，萧央羞辱许秋平，他当然要站出来。
萧央本不想跟这两个渣渣计较，但他知道一个道理，今天你忍气吞声，明天人家就敢去你家撒尿，你再忍了，他们甚至能杀你全家，所以他毫不留情的回击。
他没有破口大骂，他只写了一首诗。
小小东海，有几个苍蝇碰壁。嗡嗡叫，几声凄厉，几声抽泣。蚂蚁缘槐夸大师，蚍蜉撼树谈何易。正西风落叶下长安，飞鸣镝。
多少事，从来急；天地转，光阴迫。一万年太久，只争朝夕。四海翻腾云水怒，五洲震荡风雷激。要扫除一切害人虫，全无敌。
——满江红
《满江红》一出，许秋平既惊又怒，惊的是萧央居然能随手写出一首诗来，怒的是萧央居然说他是苍蝇。
陈东也非常愤怒啊，但他能干什么？开口臭骂？人家可是写出了一首词，他像泼妇一样骂街，徒增笑料而已。
许秋平两人惊怒之际，众人却在拍案叫绝。
“这首词真是霸气十足，简直写绝了。”
“萧老师一如既然的风骚啊，随手就写出这么一首气吞山河的词来。”
“抱歉，实在没有什么文化，只能说两个字——卧槽！”
“一万年太久，只争朝夕……你娘的，真是写的太好了。”
“受不了了，我以后就是萧老师的死忠粉，谁敢说萧老师半个不好，我弄死他。”
粉丝们无法淡定了。
岂止是他们，文化界那些文人们看到这一首词，也彻底惊呆了。
“这么好的才华，去做主持人实在太可惜了。”某个大文豪感慨。
“这家伙还是人吗？”作协那些人苦笑。
沈漫薇也关注了萧央的微博，《满江红》一出，她已在第一时间点赞，转载。
萧央的人气不断上升。
“他真是萧央吗？”董婉这一刻因为无法保持淡定了，她现在看到的萧央跟之前学校里面那个萧央，反差实在太大了，简直可以用萤火与皓月来形容。
东升财务部，纪安然悄悄把《满江红》抄写在了笔记本上，她的笔记本上还有萧央昨天的那首《没那么简单》。
“这小子……”袁志玲瞧见萧央的《满江红》，也愣住了，谁能想象得到，一个小小的主持人居然能写出这种气吞山河的诗来？
部.队。
马爷放下手中的《亮剑》，提笔写下了《满江红》，然后命人把《满江红》送去了京城。
“这小子的词写得真他娘的好。”马爷爆粗口，他能想象，那位老首.长看了《满江红》之后肯定会开怀大笑，这首词有大国之气象。
……
萧央一首词，直接让所有叫嚣的人闭嘴。
不少人相信，如果真有哪个人敢用诗歌回击萧央，萧央估计还能整出几首“经典”来回击。
这时，萧央昨夜连夜录制的《没那么简单》开始发布，上百万的人开始下载。
昨天萧央是清唱，美中不足，但现场感觉非常震撼。
今天录制版的《没那么简单》更加完美，尽管没有了那种心灵上的震撼，但更加“好听”了，这也是事实。
“萧老师，求你别当主持人了，安心写歌，安心唱歌吧。”已经有粉丝开始恳求。
“切，萧老师这是在体验生活，游戏人间。”
“就是，做个职业歌手也未必是好事，萧老师这是在全面发展。”
有些人却不同意萧央真的当个全职歌手，他们更喜欢舞台上逗比的萧央。
这时，金曲榜换榜的时间到了。
“马上金曲榜就要更新了。”众人的注意力马上集中到了金曲榜上。
萧央的歌，究竟能不能上榜，上榜之后究竟能冲到第几？
众人期待。
