
　　第859章

　　听女儿这么说，孙英想了想，最终还是点了点头。

　　“行吧，既然你这么说，那就把你弟弟一起带回去吧。不过你要好好照顾你弟弟，他年纪小，有些调皮。”

　　“妈妈，你又说我坏话，我哪里调皮了，我很乖的。”圆圆一脸抗议的看着母亲，心里有些不高兴。

　　孙英看到儿子这副小模样，立马笑着道起歉来，“是是是，妈妈错了，你很乖。”

　　“这还差不多。”听了母亲道歉的话，圆圆这才重新高兴了起来，然后拉着江茶的衣袖，“姐姐，妈妈已经同意了，我们走吧。”

　　“行，那我们走吧。”江茶笑了笑，牵着弟弟的手，对孙英说道，“妈，那我和弟弟先走了。如果来人找到家里来，你不想应付他，你就告诉他，我去同学家玩了，要好几天才回来。”

　　“行，我知道了，你们快去坐车吧，路上小心一点。”

　　江茶带着圆圆刚走没多久，苗先生就来到了县城。一到县城，他一刻也不停留，直接往江茶家而去。

　　因为之前他调查过江茶，所以很轻易的就找到了江茶家的院子。

　　看到院门没有锁，苗先生很是高兴，抬手用力的敲了敲门。

　　“谁呀？”孙英一边喊着，一边从屋子里走了出来。打开院门，看到外面站着的陌生男子，孙英知道对方就是女儿说的来找他的人。

　　于是她直接问道，“你找谁呀？”

　　“同志，你好，我找江茶，请问她在家吗？”

　　“你是？”孙英你打量着苗先生，看到他手上提的礼物，微微眯起了眼睛。

　　孙英虽然是一个农妇，最近几年待在县城，还是练出了一些眼力。她一眼就看出苗先生提的是贵重的礼物。

　　看到这些礼物，孙英立马知道对方是有事相求。再联想到女儿特意躲出去，直接对苗先生说道，“这位同志，不好意思啊，江茶不在家，你改天再来吧。”

　　说着，孙英就要把院门给关起来。不想，苗先生一把按住了院门，不让孙英关，并且说道，“你是江茶的母亲吧？是这样的，我今天来是特意向江茶赔礼道歉的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“赔礼道歉？”孙英再次打量了苗先生一眼，不高兴的问道，“你欺负我家茶茶了？”

　　孙英一向护短，以前为了女儿，她都敢跟别人干架。孙英现在听到苗先生说是来给女儿赔礼道歉，第一个念头就是这个人欺负了女儿。

　　对于欺负女儿的人，她能有好脸色才怪。

　　苗先生感觉到孙英的不善，立马说道，“不不不，江茶妈妈，你误会了，我没有欺负江茶。只是之前说了一些不好听的话，所以才特意来向她赔礼道歉。”

　　孙英病不知道苗先生撒谎了，不过她并不相信对方的话。

　　“你没有欺负我家茶茶？”

　　看着一脸怀疑的孙英，苗先生飞快的点头，“没有，没有，我真的没有欺负江茶。她那么有本事，我哪敢欺负她啊。”

　　孙英仍旧一脸的狐疑。不过苗先生的话，倒是很顺耳。她一向以女儿为骄傲，也知道女儿的本事。

　　对于苗先生说不敢欺负女儿这事，觉得理所当然。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第859章免费阅读。https://xs.23sk.com 