    林宇停下脚步，静静看着这座村庄。

    他心中忍不住想到，照现在的情况来看，这座村庄或许也是由初始之地的巨人建造的。

    这时，村庄中心处的一栋建筑里突然走出一个人。

    这个人呈半透明状态，只有一个大致的形体，看不到容貌，也看不到其他细节。

    整个外表都是光溜溜的，就像是人形的果冻。

    那人看到林宇后，果断从地上飞起，直接朝林宇扑杀过去。

    林宇见状忙喊道：“等等！”

    他现在还没搞清这里的状况，不想和对方动手。

    只想和对方交流交流，打听一下情况。

    然而，对方不知道是听不懂他的话，还是非杀死他不可。

    总之那人一刻不停，全速冲向林宇。

    林宇微微皱眉，无奈之下只好催动神力，准备好反击。

    轰！

    透明人冲到林宇面前，不由分说直接出手，挥拳砸向林宇。

    林宇一边抵挡，一边制止道：“住手，我没有恶意。”

    他连这里是什么地方都没搞清楚，怎么可能会有动手的心思。

    然而透明人却丝毫不管他在说什么，不停地挥拳相向。

    林宇只好看准时机主动后退，退到足够远之后边打手势边表明自己不想动手。

    不过这依然没有用。

    那个透明人不管不顾地冲到他面前, 再次进攻。

    “看来只能先离开这里再说。”

    没办法，林宇见自己完全无法制止对方, 便想着先离远点, 然后再好好观察一番, 分析一下这些透明人的行为动机。

    想到这，他果断转身, 想要飞离此地。

    而就在他准备撤退的时候，却见那村庄里透明人越来越多。

    并且这些透明人一离开建筑，就纷纷起飞, 朝他这边围了过来。

    林宇迅速扫了一眼，发现留在地面上的透明人总共也就只有十个不到。

    可能是因为实力不够不会飞，才没有过来。

    “这些人到底发了什么疯？”

    林宇心中大感奇怪。

    到底是因为自己的某种行为触犯了他们，还是因为他们不欢迎外来客。

    怎么一个个的都是一言不合就动手, 根本就没有商量的余地。

    林宇思索间，这些透明人已经从四面八方围了过来，堵住了他所有的去路。

    这还没完。

    这些透明人见他无路可逃之后，就直接发动总攻, 从各个方向同时朝他发动攻击。

    林宇换了无数种语言和他们交流, 可依然无法说动他们。

    甚至这些透明人从出手开始到现在，就没有说过一句话, 发出过一点声音。

    就仿佛根本不会说话一般。

    “那就别怪我不客气了。”

    泥菩萨也有三分火。

    林宇被这些透明人疯狂围攻, 走投无路, 除了动手之外已经别无选择。

    没再犹豫，他全力催动体内神力, 爆发出强大威势, 开始还手。

    轰——

    他第一拳就将一名透明人砸得稀巴烂，连碎片都没有剩下。

    不过拳头上传来的触感却是非常诡异。

    这些透明人似乎没有真正的形体, 拳头轰在他们身上，就仿佛打在空气上一样。

    当然，用空气来形容也不妥当, 因为那种触感又有点像棉花。

    总之, 这是一种很奇怪的感觉。

    谷足

    林宇总觉得自己没有真正杀死对方，只是毁掉了对方的形体而已。

    没空多想, 林宇再次出拳, 砸向另一个迎面而来的透明人。

    这些透明人没有容貌细节, 再加上体型大小一致, 因此在林宇看来全都长得一模一样。

    这就导致他根本分不清谁是谁。

    那个最开始攻击他的透明人混在这些透明人中，早就已经不知道是哪个了。

    轰！

    林宇再次解决掉一名透明人。

    紧接着，他连连挥拳，每一拳都能将一名透明人砸得尸骨无存。

    本以为制造了这么多伤亡后，剩下的透明人肯定会选择退缩。

    然而出乎林宇意料的是，这些透明人丝毫没有胆怯的样子，反而越战越勇了。

    “不被我杀完就不满足吗？”

    林宇大感无语。

    不过既然对方非要求死，缠着他不放，那他也只好送对方归西。

    否则即便他的战力超过他们，也会因为对方数量多而寡不敌众。

    轰轰轰——

    空中爆响声不断。

    林宇每一拳都能杀掉一名透明人。

    因此在接连挥拳上千下后，终于只剩下二十几个透明人。

    然而，这些透明人依然在不要命地攻击，似乎有将他们全部杀掉才能了却他们的心愿。

    林宇不得不怀疑，这些透明人只是一群傀儡，没有任何属于自己的思想。

    “估计只是被人制造出来的工具人而已。”

    心中如此想着，林宇手中的动作加快了几分。

    一开始他对他们出手时还有点负罪感，但现在这些负罪感已经彻底没了。

    毕竟无论从哪个角度来看，这些透明人都不像是拥有心智的生物。

    一分钟后。

    林宇周围再也没有透明人，所有透明人都被他用拳头打得灰都不剩。

    “去村庄里看看。”

    左右看了一眼，林宇的目光聚焦在远处的村庄上。

    这些透明人这么热情地欢迎自己，那自己不去一趟他们的村庄还真是说不过去。

    林宇身形一动，迅速飞到村庄上空。

    下方，村庄里仅剩几个透明人正不停地跳上跳下，似乎想要蹦到空中杀死他。

    “这些家伙连飞都不会飞，也想要对我出手吗？”

    “怎么会有如此顽强的战斗意志？”

    看着村庄中的景象，林宇越发地断定这些透明人不是正常生物，没有属于自己的思想。

    想到这，他迅速落下，来到村庄中心。

    而他一落地, 这些透明人就朝他围了过来，一个个张牙舞爪，一副想要拼命的样子。

    此时此刻，林宇心中闪过两个字——丧尸。

    没错, 这些透明人就和丧尸一样，见到人就只会攻击, 没有任何沟通余地。

    嘭嘭嘭——

    林宇接连挥出数拳，结果了这些透明人的性命。

    随后，他才细细打量起这座村庄来。

    转身环顾一圈后，他朝着村庄中心最大的那栋建筑走去。

    透明人的行为不正常，但是这些建筑看上去倒没有任何异常之处。

    林宇打开大门，走进村庄中心的这栋建筑里。

    瞬间，他就看到了一个发出金色光芒的圆形事物。

    “这是什么东西？”

    “怎么看上去像某种果实？”

