    一缕光芒，跨越了时空，来到了这个宇宙的时空水镜中，然后又离开，去往了宇宙之外。

    平行宇宙的各个入口看似微小，但真实却无比浩瀚，没有尽头。

    平行宇宙之间，彼此是相互叠加折和的，但在无数时间的流逝中，有些平行宇宙破灭，其中的星球有所遗留，被卷入了平行宇宙相互叠加的时空之外，形成了比宇宙还要庞大的时界。

    那一缕光芒波动穿梭在时界中，看似缓慢，但真正的速度快到不可思议，只是瞬间，便超过了数个相隔甚远的宇宙入口。

    无形中，光芒所过之处，那些游离的能量全部都被凝结成一股推力，助推着光芒前行。

    光芒快速且稳定的朝着某个方向飞去。

    ……………

    巨大的星门矗立，时空之力悄然流转。

    行星朱兰在星门之下，那比地球还有浓郁的勃勃生机在周围沉寂的虚空中是如此特殊。

    星门，是这个宇宙的门户。

    这个宇宙，没有宇宙意志，也没有时空水镜的存在，这扇星门便是这个宇宙的入口和出口。

    高斯之所以要在这里重建行星朱兰，也是存了一份想要守护宇宙门户的心思。

    行星朱兰与星门交相辉映，给这处寂静的虚空带来了几分绚丽。

    不多时。

    星门上交织的能量泛起涟漪，如同水波荡漾，一缕光芒突破星门，来到了这处宇宙。

    自这光芒出现，整个宇宙空间都仿佛明亮几分，虚空中的能量粒子格外变得格外活跃。

    光芒略过行星朱兰，朝着某处方向继续飞去。

    虚空中。

    有一道奇异的强大身姿停留，被漩涡状的光芒包裹着，带起一圈能量波动。

    那不辨身形的身影似乎在遥望着什么，周围的时间和空间都凝滞着，没有半分流动的迹象。

    德拉西翁向来以这种面目示人，没有任何生命真正见到过祂真正的身姿。

    一道光芒自不知名处飞来。

    光芒大放，人形模糊身影在光芒中孕育，与德拉西翁遥遥对峙。

    自光芒中的身影出现，德拉西翁周围停滞的时间和空间再次开始流转。

    德拉西翁淡淡道：“你不是一直依附于高斯那小家伙的身上吗？怎么独自回来了，莫不是那小家伙死了？”

    两道虚幻的身影屹立虚空中，即使是普通的交谈，周围的能量粒子都主动聚集过来，形成了极为浓郁的能量场。

    嗡！

    空间颤动，一道意念波动传入德拉西翁的领域中，而后，一幅幅的画面被传递过去。

    “有新的究极诞生了……”

    德拉西翁默然不语，似乎是沉浸在了画面中。

    良久，德拉西翁笑道：“屠戮五个平行宇宙的生命，又以人类负面情绪为食物，硬生生堆砌起来的究极，不过土鸡瓦狗罢了！”

    在这笑声中，依稀可以感受处丝丝的冷意。

    空间再次波动，光芒中的身影又一次传递出了意念信息。

    德拉西翁默默感知着波动中的信息，笑道：“你这堂堂大宇宙的意志，也会找我帮忙吗？我还记得当年我想要重置地球时，你与我对抗的身姿。”

    紧接着，德拉西翁疑惑道：“为什么不去找皮克那家伙呢？对于时间，他可远远比我精通。”

    奥特之王皮克，向来擅长与宇宙意志那种规则的执行意念体打交道，久而久之，便染上了宇宙意志的气息。

    次元宇宙诞生之时，也是宇宙意志消亡之时，但平行宇宙不一样，宇宙声则意志存，意志崩则宇宙毁。

    时间长河流转，被无数平行宇宙的宇宙意志共同监管，祂们如同看管时间长河的主人，时刻警惕着万物生命，包括究极生命对时间长河的窥探。

    但只有一位究极例外，就是奥特之王。

    准确的说，奥特之王便是宇宙意志祂们推举出来的话事者，拥有一些其他究极所无法拥有的特权。

    也因此，在光之国中，奥特之王皮克也被称为时间的管理者。

    这也是德拉西翁疑惑的原因。

    嗡………

    “时空大战……究极厮杀，自时间长河中走出的究极强者……”德拉西翁细细感知。

    能有生命自时间长河中走出？还是究极生命？！

    这种事情简直闻所未闻，德拉西翁存活无数时间，第一次听到这样的事情，虽然诧异，但没有太多的惊讶，只是产生了浓浓的好奇。

    能有生命自时间长河中走出，依靠强力进入或者意外卷入是根本不可能的，只有一个可能，那就是无数平行宇宙的意志默认甚至主动让那生命进入的！

    “有意思……卡拉法尔已经这么强了吗？黑暗再次诞生究极，原本还算是平衡的光与暗再次发生倾斜，我确实不能坐视不管，你想要我怎么帮你？”德拉西翁说道。

    祂致力于维护平衡。

    光明与黑暗，向来是此消彼长的关系，任何一方打破平衡，都不算好事。

    光芒中的身影消散，时间长河徐徐铺展，展露在虚空中。

    德拉西翁提醒道：“我可是当年被那群意志列入黑名单的，要绕过祂们去寻找那一抹印记，会有很大程度会失败，不要对我抱有很大的期待。”

    如果是奥特之王的话，只要他自身不踏入进去，意念观摩、推演未来和寻找时间节点……都是在允许范围之内的。

    无论是卡拉法尔大帝，还是奥特一族中的诺亚和奥特之王等究极生命，德拉西翁都不怎么待见，对于他们的态度都差不了多少。

    可对于面前这位由大宇宙意志化身而成的光芒，祂很乐意和对方交流。

    实力方面，这位大宇宙的意志化身也是究极生命的层次，但来历方面，和德拉西翁本身的诞生有异曲同工之妙，因此德拉西翁对他另眼相看。

    观摩一阵后，在引起时间长河中的宇宙意志注意到的前一刻，德拉西翁将自身的力量注入了进去。

    力量沿着时间长河的逆流，如同游鱼，快速游动。

    时间长河掀起波浪，数道宇宙意志感知到了德拉西翁的力量，自各自原本的宇宙中转移到时间长河中，想要对这股力量进行围剿。

    在被寂灭的一刹那，那股力量终于找到了自己的目标。

    那是……一枚印记！

    在时间长河中永存的印记。

    一道身影在印记中起伏，暗红、深青、亮紫相交，充满了绚丽。

    感知到宇宙意志的波动，还有德拉西翁力量的试探，那道身影双眼亮起。

    那是一双何其霸道的双眼，乳白色的光芒似乎要将整个时间长河照亮！

    这双充满霸道的双眼虽然明亮，可却流露出些许木然，没有半分生命气息。

    就在这时，力量席卷，将印记包裹，带出了时间长河！

    印记现出虚空，整个宇宙的空间都开始坍塌，似乎无法承受这枚印记。

    光芒卷起印记，还没有所动作，数道宇宙意志降临，苍茫而又神秘。

    德拉西翁将光芒连同印记一起送出这个宇宙。

    众多宇宙意志包围着德拉西翁虚幻的身影，时空之力勾连，围击着祂。

    “数万年没动过手了，今天拿你们试试手吧……”德拉西翁叹息一声。

