 兄弟相拥，妖皇一众见到这一幕，都是不禁扬起欣慰。

误会终于解开，一位龙神，一位人神团聚，这或许便是昊紫琼和两界先祖送给他们最珍贵的机缘。

良久过后，才见无名问道：“逸尘，你今日年岁如何？”

对待外人，论尊卑长幼，多数都是以实力评判，可是自族兄弟，自然是论年龄长幼。

秦逸尘笑道：“还未到而立之年，无名兄长你呢？”

无名一惊，就连一众妖神都是惊了。

“不到而立之年！？”

“逸尘，你说的是咱们人族的年龄划分么？

而立，就是三十岁！”

“你还不到三十岁！？”

妖皇知道秦逸尘很年轻，可不同种族之间的生命力判断不同，就连她都不敢想象，这位龙神，还不到三十岁！无名又惊又喜，不到三十岁便成就神境，逸尘才是他人族和真龙的希望啊！秦逸尘笑着挠了挠头：“确实还没到三十岁，所以才称你一声兄长。”

无名狂喜，倒不是因为秦逸尘得喊他兄长，而是欣喜秦逸尘的年轻，以及这般年轻便取得的成就。

“哈哈，你确实得喊我一声兄长，我今年一千二百余岁！”

秦逸尘再次作揖：“无名兄！”

无名还礼，然而妖皇和巫嫣一众却又再次震撼。

“一千二百多岁！？”

“这位人族，一千二百年，便成就神道？

！”

秦逸尘错愕，虽然无名比他年长一千多岁，可能够在这种环境下千年成神，也是相当不易了！毕竟他和无名出身不同，圣天府所在的万族大陆，乃至那片世界，人族就好像是一粒尘埃，在成圣之前，圣天府还是能够栽培和庇佑的。

何况在圣天府，一些圣阶强者何止是千岁？

可无名却能千年成神，可想而知他在这片世界经历了多少凶险！妖皇桃眸闪烁，一位不到三十岁的龙神，一位千年成神的人神，这两位存在，虽说现在还很渺小，可起码，能够让她感受到一缕曙光。

突然间，紫云道：“无名兄，该告诉我们你的真名了吧？”

虽说紫云何止活了千年？

论年龄比无名还大，不过老大都喊无名兄长，他自然也就跟着称兄。

此话一出，却见无名笑容僵住：“我一开始也没有骗你们，我的名字，的确就叫无名。”

秦逸尘等人错愕，他们都以为是无名出于不信任，才随便编了个名字，谁成想竟然是真的！“那……无名这名字，也太奇怪了吧，不如咱们起一个。”

提到名讳，却见无名摇头，握拳道：“我就叫这个名字！”

“因为我要时刻提醒自己，我人族就如我名，在这世间无名，在天地万族间饱受屈辱，何时人族能够挺胸抬头的活在世间，便是我易名改姓之时！”

秦逸尘默然，这才知道无名这二字的意义。

的确，人族无名，有名也是被称作血食、奴隶这样的卑贱之名！揭过此事后，秦逸尘才转移话题：“那无名兄，你的血脉……的确不是龙血，而是纯血人族。”

如今秦逸尘突破龙神，感知也是越发敏锐，而无名的血脉，明明是纯血人族，却和妖皇说的一样，显得不那么滋补，反而有种凌驾于寰宇的超然。

只是那抹超然很淡然，甚至更容易被万族当做颇为滋补的人神，可秦逸尘毕竟是出身人族，成就龙神，自然知道这其中有秘密。

秦逸尘好奇的望向无名，不知道后者肯不肯透露，毕竟这应该是无名，乃至事关人族的大秘密，要知道，先前误会没解开时，无名宁可自陨，也不会让妖皇探索一丝一毫的血脉！然而此刻，无名却没什么隐瞒的，但还是望向妖皇一众：“他们，可以信任么？”

毕竟非我族类其心必异，但话音刚落，便见秦逸尘笑道：“当然可以。”

妖皇怔了怔，随即释然一笑，无名也是放下警惕，毕竟若是没有这一众妖神，秦逸尘也不可能战胜妖魔两族那么多神境强者。

无名又是好奇的望了妖皇一眼，显然没忘记后者一指灭妖神的强横，这才是说道。

“我的确是纯血人族，但是自少年时期，我便不甘命运，逃跑出魔族统治的族地。”

“自那时，就踏上了历练，逸尘你也应该经历过。”

无名长叹一声，眸光闪烁：“我这一路，有时如野狗，要和他人抢食才能活，那我便当野狗，后来遇到魔族。”

“魔族凶残，我便学魔，比他们更为凶残，神族高高在上，我便学神，睥睨各族……”“直到极道金仙时，妖族、魔族、神族，还有万族，我都杀过，我抢到他们的神功，得到他们的手段，炼化他们的宝物……”无名缓缓讲述：“我那时就想，如若我能领会各族之强大，那我人族，还会如此卑贱么？”

此话一出，妖皇桃眸一颤，领会万族之强大，这等心志的确高远！而且无名还不是嘴上说说，他俨然付出了行动！“然后，我便逃到了混乱界，钻研神魔各族的功法，甚至有所进展，但随着钻研越深，我发现我的血脉竟也渐渐不稳固……”“再之后，我便停止钻研，又记得探索混乱界的时间快到了，就往星空深处飞掠，想要躲避。”

说到此，却见妖皇桃眸闪烁，回忆着初见无名时，他身旁的战斗痕迹，越是回想，妖皇的神色却越为惊艳！“他的手段中，动用了神魔，乃至是妖族之力，这应该也是他这么多年未尝被识破身份的缘故……”妖皇惊诧，因为无名最初这么做的原因，应该就是游历万族隐匿身份，谁成想随着其变强，竟然慢慢钻研起各族神通！“天才！无名是个天才！”

妖皇心底暗惊，因为她记得，初见无名时的状态，足以让他和妖魔两族不少神境同归于尽！这样的战力，俨然不是那些被欺压的人族能比的！甚至欲与神魔比肩！正当此刻，却听无名道：“再后来，我就遇到了和逸尘你一样的事。”

秦逸尘星眸一颤，却见无名笑道：“你应该见到那位玄武大能了吧？

就是他助我成神的。”

 