
　　这四人更是疯狂的冲上来，展现出越加狠辣的招式，要把李枫彻底斩杀。

　　李枫和他们对轰，震的血气翻滚，连连后退，也幸好有微波断影这才避开了一次次的绝杀。23sk.Com

　　“你能避开多久！”粗狂男子阴沉的盯着李枫，杀意十足。

　　“你们就不担心杀了我之后，我师尊一怒之下把你们三教连根拔起，他根本用不着猜测你们是谁！”李枫笑道，手中出手却不满，挡住了对方的血刀斩下。

　　“只要不被抓到把柄，他要对三教出手怕也不容易，璃茉仙山不会坐视不理的！”粗狂男子说道。

　　李枫笑了起来，和一个六重神将境对轰了一击，被震的连番后退，血气翻滚，嘴角居然有着一缕血液溢出来。

　　四人站定，各处一方锁定李枫，望着嘴角溢出血液的李枫说道：“这才刚刚开始，等等我们会把你抽筋剥皮！”李枫用着手指抹了一下嘴角的血液，看着手指上的鲜红突然笑了起来：“众位以为你们这点实力就能杀我？”

　　粗狂男子李枫眉头，他自然知道李枫有底牌。可他们四人配合，拼着命要拖他去死，自信可以杀对方，就算对方是少年至尊级人物也一样。

　　“本少最近一直在修行一种秘术，却从未施展过，倒是没有想到你们前来给我这个机会！”李枫笑道。

　　“就算是天品顶尖秘术，也修行在我们四人手中逃命！”一个强者冷声道。

　　“是吗？那就试试看！看看这套秘术能不能杀了你们！”李枫笑了起来，踏前一步，整个人的气质突然一变。

　　“倒要看看什么秘术让你这么自信！”粗狂男子不屑，对几分吩咐道，“一起上，杀了他！”

　　“不知死活！”李枫没有多说什么，他开始演化夺之奥义。

　　顿时他身上有着奔腾的符文涌动而出，天地有着一股奇异的道缠绕在他周边，李枫整个人仿佛超脱了一般，全身上下绽放的符文交织成，手臂挥舞出奇异的幅度，整个人站在那里，突然变得和之前截然不同。

　　围攻李枫的几个人对望了一眼，虽然觉得诡异，但并不认为李枫能躲得过他们的攻杀。

　　“这一击就要重创你！”粗狂男子暴动出强大的力量，一拳直冲李枫胸口，有赫赫神威。

　　要是之前，这样一拳李枫绝不会和其硬碰，毕竟旁边还有三个人虎视眈眈。可是现在，李枫却直接迎上去。

　　这股强大的力量直接冲向李枫，夺之绝法被李枫催动，李枫瞬间感觉这股力量削弱了几分。

　　而与此同时自己的力量却增加了几分。

　　这一切都发生在不知不觉间，唯有他自己能感觉的到。

　　粗狂男子一如既往冲过来。

　　李枫迎了上去，毫无花俏的一击冲撞在一起。

　　粗狂男子以为这一击会被直接震飞，可结果却超出他的认知。

　　因为他感觉到一股浩瀚的力量直接冲过来，强大的超出他的想象，他面色巨变想要抵挡。

　　可这股力量远超他对李枫的了解，只觉得整个人都要炸裂一般的倒飞出去。

　　“噗嗤……”

　　粗狂男子一口血液喷出来，砸在地上，地面出现一个大坑。

　　这突如其来的变化让每一个人都反应不过来，无法想象李枫的实力怎么突然间变得这么强大。

　　但李枫却根本不需要他们了解，驱动夺之绝法施展出恨天印，恨天印的威势直接暴涨，远超之前，方圆的天地元气直接灌输到其中。

　　李枫一拳向着一个五重神将境而去，他怒吼一声，血刀挥舞，直接劈战李枫而来，这一招他对付李枫还几次，每一次都能逼退李枫。

　　可这一次结果却超出了他的想象，李枫这一拳头砸出来，他手中的血刀直接崩裂，只觉得一股强悍至极的力量砸了过去，他连闪躲的机会都没有，就被李枫一拳砸在胸膛之上。

　　“砰……”

　　随着一声巨响，他整个人被砸的崩裂，血雨纷飞，洒落四周。

　　“怎么会这样？”余下的三个人都色变了，不敢相信的看着这一幕。李枫居然一拳轰碎了一个五重神将境，这是怎么样的战斗力？

　　李枫站在那里，心头也微微呆了呆。夺之绝法是他第一次施展，并未完全展现出其精髓。

　　可威力却如此恐怖，李枫分明感觉夺之奥义演化，对方的力量削弱了太多，而自己的力量却暴涨一大截。

　　此消彼长下，五重神将境在他手中根本不值得一提了。

　　“杀了他！”几人虽然震撼李枫强大，可杀李枫的心却不弱，他暴动出强势无比的力量，继续杀上李枫。

　　李枫不多说，施展夺之奥义，运转麒麟法，火焰化作麒麟直接冲上去，威势远超二重神将境。

　　就这一轮冲击，直接卷到五重神将境强者，他连惨叫的资格都没有，直接被焚烧的干干净净。

　　有一个同伴死的如此诡异，他们终于惊恐了，不知道李枫施展的是什么秘法，居然有如此恐怖的威势。

　　可是李枫不会给他们理解的机会，恨天印麒麟法同时暴动而出，以夺之奥义施展，整个人气势如虹，以一人战两人。

　　这两人无法想象李枫怎么一个瞬间变得这么强大，他们拼死抵挡。

　　可就算如此也挡不住李枫，被李枫的宝术横扫到遭受重创。

　　占去优势的李枫踩着微波断影，也不给对方逃离的机会，力量连番镇压而下。

　　每一击都打中对方，连番镇压而下，这两个叫嚣着要杀的六重神将境连反抗的机会都没有，被李枫一路压着打，最后直接被打爆。灭杀四个人后，李枫脑袋也一阵晕眩，他强忍着撑住身体在，这才没有倒下去。

　　李枫直接的脑袋要胀裂般，比起施展魔妖阵那种感觉还要强烈。

　　他的元神似乎这一刻都在破灭，这种感觉让李枫难受至极。

　　“元神消耗过巨了！”李枫一下子就找到了原因。

　　“夺之绝法的施展，对元神力的消耗很巨大！”李枫抱着脑袋，承受着这种非人的痛苦。

　　也不知道疼了多久，李枫拼命的施展秘法恢复元神，这才微微的减弱。

　　可就算如此，他依旧感觉脑袋如同灌了铅一样沉重。

　　“果然，绝法虽然强大，但也不是那么好施展的！”

　　绝法自然强大，在未曾施展绝法前，李枫被四人压制，但施展绝法后，一拳就能打爆一个五重神将境。

　　一个二重神将境展现出这样的战斗力说出去谁愿意相信？

　　可这就是绝法的神威，夺之绝法一出，李枫不只是不知不觉夺取了对方的力量为己用，更是让自己的精气神提升了一大截，真有夺天地造化之神威。

　　但也正是绝法的恐怖和神奇，施展绝法需要耗费浩瀚的元神力。就算以李枫远超常人的元神，也坚持不了多久。

　　绝法这样的超脱秘法果然不是能随意施展的，虽然能让战斗翻番，可妄想一直施展下去简直就是自己找死，元神不足以支撑绝法的施展，那就会让元神遭到反噬而崩裂。

　　“不愧是世上最神奇的秘法，我施展魔妖阵元神消耗都没这么恐怖！”李枫深吸一口气，盘腿坐下来继续恢复元神。

　　耗费了不少时间，李枫这才感觉精气神完全恢复。但让李枫惊讶的是，自己的元神和实力都增强了不少。

　　“这就是夺之绝法的神奇吗，不只是在对战中能让自己的实力暴涨。施展他之后还真夺取了一缕天地造化，让自身实力也得到提升。也就是说，越施展夺之绝法，实力提升的越快。”

　　众人心跳加速，难怪这是无数人抢夺的绝世秘法。

　　他还未曾掌握其中精髓就如此，要是夺之绝法完全掌握，那施展起来会夺取天地怎么样的造化？

　　李枫原本以为篆刻第三次道纹还要一段时间，但得夺之绝法之助，他跨过了这段时间，不过李枫也没有急着去篆刻。他继续在风暴中磨砺后，这才开始尝试篆刻第三次道纹。

　　有着魔妖篆刻法，李枫篆刻属于自己的道纹自然轻易，境界到了，感悟也足够了，李枫篆刻起来自然容易。

　　符文穿梭在李枫体内，道纹渗透到李枫的血肉身体中，整个人不断的被淬炼，随着身体越来越强，浩荡的天地元气也不断的涌入到体内。

　　神元石被李枫堆成了一堆，但在红莲圣法的吞噬下，这些仙元石疯狂的消耗，李枫的实力在疯狂的提升。

　　黎霞云被李枫放出来在一旁泡茶，她看到这一幕瞳孔微微收缩。她一直跟着李枫，李枫从神将境达到三重神将境这才过去多久，这个人的修行速度超出她的认知。

　　特别是看着仙元石一块块被吞噬干净，黎霞云更是心中发颤。

　　才三重神将境就吞噬如此多仙元石，这家伙的天地元气浑厚到何其地步？

　　黎霞云知道李枫很强，但跟随在李枫身边，见到李枫的种种神奇后，越发觉得这个少年不容小视。

　　不过想到自己的处境，她又恨得直咬牙，这家伙真把自己当丫鬟使用了。

　　仙元石碑李枫一块块吞噬，道纹渗透到血肉各处，在李枫体内交织出道韵，李枫整个人隐隐有着一种大道气息在流转。

　　当最后一缕天地元气涌入到体内时，李枫睁开眼睛，眼中的精光一闪就逝，感受着体内浩荡之力，心想此刻就算碰到六重神将境，在力量上也不至于比起他们差了。

　　充沛的力量让李枫轻呼了一口气，身影跃动，落到黎霞云的身边，望着这个绝美的女子安然的坐在那里泡茶，心中倒是忍不住怀念婵娟四女了。要说做丫鬟，还是那四个女人让自己用的最舒心。

　　看着李枫休闲的喝着茶水，黎霞云忍不住开口道：“你什么时候才放我走！”

　　目光看向这个女人，她此时盘腿坐在那里，腰肢被衬的纤细无比，胸脯高耸饱满，曲线真是诱惑。

　　打量着其身段，在黎贝齿紧咬间，李枫这才开口道：“让你默写道典给我，但你默写是默写了，但默写的都是啥啊，你当我眼睛瞎了，看不出这些都是胡编乱造的东西？”

　　黎霞云说道：“我实力被封，如何能默写出那些真正的道典，每一种道典其中都蕴含着意韵，实力被封根本展现不出来！你要是真要我默写道典，那就解开我封禁！”

　　“别想！本少虽然不知道你什么实力，但解开你封禁还不一定打得过你。”李枫笑眯眯的看着黎霞云说道，“反正我有时间，你不默写就慢慢的做我的丫鬟。唉，本少就是脸皮薄啊，别的世家公子都有丫鬟暖床，为啥我放不下脸呢，这种坏习惯一定要杜绝啊，我们也要尝试这种生活吧！”

　　“你敢！”黎霞云听到李枫的话吓的脸色都白，怒瞪着李枫说道。

　　“我有什么不敢的？”李枫笑眯眯的看着黎霞云说道，“你放心，本少从来不强迫女人和我做那回事，我们只是单纯的暖个床而已，你不要想太多！”

　　“你才想太多！”黎霞云很想怒骂这小子，可是看着李枫那双眼睛肆无忌惮的在她身体上游走时，黎霞云觉得全身都不自在。

　　“你到底如何才愿意放过我？真要给你默写道典就愿意放我走？”黎霞云盯着李枫说道。

　　……

　　“等你默写了一部道典后，再和我讨论这个问题！”李枫笑眯眯的看着黎霞云。

　　“在这之前你就安心的做我的丫鬟。嗯，我也得去整一张舒适的大床才行，要不然睡得不舒服，暖床那岂不是白暖了。”

　　黎霞云见李枫喝着茶，接茶的时候顺势抚上黎霞云的手指，纤纤玉指如青葱，每一根都精致美丽。

　　黎霞云却如同被蛇咬了一般，惊的猛然站起来，茶杯瞬间打翻，面红耳赤的怒瞪着李枫，别有一番娇媚无端的魅惑。

　　“你比起我自小调教的那四个丫鬟差远了，等将来你见到她们，我让她们好好教你怎么样泡茶！”李枫收拾着打翻的茶杯对着黎霞云说道。

　　“混蛋！”黎霞云咬牙切齿，但却也只敢在心中骂。

　　自己现在是他砧板上的鱼肉，惹怒了他谁知道对方会做出怎么样禽兽的事。

　　“慢慢默写道典吧，道典不信就默写一些我看得上的秘法。要不然，你真的只有暖床一种价值了！”李枫对黎霞云说完这句话，也不理会她，走到在一旁玩泥巴的鳞鳞旁边，抱起这个粉雕玉琢的小女孩亲了一口，惹的她咯咯直笑，把手中的泥巴往李枫的脸上抹，“咯咯，不给哥哥亲！”

　　“嗷……”

　　李枫也不在乎这点，把脸上的泥巴趁的鳞鳞一脸。

　　黎霞云在一旁看着和鳞鳞闹成一团的李枫，实在难以想象这个混蛋怎么会有这样的童心，对鳞鳞简直好的出奇，玩泥巴这样的事都陪她玩的不亦乐乎，那里有一点强者的风范。

　　……李枫神荒路中一路而行，碰到的风暴越来越强大。

　　当然，李枫也在其中不断的磨砺，进展神速。

　　这一路修行者，他也开始喷到越来越多的修行者，有些修行者在这里得到了不少的好东西。

　　不少人因此而厮杀抢夺，一路上时常见到打斗。反倒是猫姬所说的神元石矿未曾碰到一座，不像她说的那样神荒路很多。

　　“可能是自己没碰到吧，这一路上也未曾碰到一个神王，这里应该是很偏的地方。

　　也不知道那龙卷风把我带到何处了！”李枫嘀咕，不断磨砺的同时也不断往中心而去。

　　他的速度很快，碰到的修行者也越来越强。李枫心想，也不知道能不能找到猫姬胡四炸他们。

　　而就在李枫在一处风暴中磨砺完，找到一个湖泊修行恢复时，却听到了一串叮铃铃的声音，李枫还未说话，黎霞云听到这句话却神情巨变，居然自己往玉蟾玄鼎之中跳进去。

　　这一幕让李枫意外，就算自己要她暖床，也未曾见他如此激动的举动啊。

　　随着铃铛声越来越近，一个美丽的少女突兀的出现。

　　这是一个绝美的女子，容颜倾国倾城，身着一声薄纱一样的丝衣衫，衣襟微微敞开，露出洁白的脖子。

　　薄衫只是遮住了她半截大腿，她笔直的立在那里，如同象牙一样纯净无暇。

　　李枫还从未见过穿得这么开放的女子，这简直就是穿着一件情趣睡裙般，薄衫隐隐露出嫩肌，把这女人身躯的成熟魅惑展露的淋漓尽致。

　　看着这若隐若现的带着腾空魅惑的女人，李枫忍不住感觉到一股热火腾然而上。

　　能让李枫一眼就有些保持不住的女人，这是他见到的第二个。

　　第一个自然是叶沐茜，叶沐茜天生媚骨般，身材完美火爆到极致，看上一眼总能让人血液焚烧起来般。

　　而这个女人却是一种魔媚，能把自己的身躯的优势完全展露在人的眼前，她是一种腾空的诱惑，有一种异样风情。

　　当然这女人长相也美的出奇，李枫见过的女人中，也就少数几个能比得上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百五十六章上古路（二）免费阅读。https://www.23sk.net 