    乔治脸上鲜血飙射，溅了旁边的人一脸都是。

    所有人都懵了。

    谁也没想到，这个看起来文弱的王野，会忽然动手。而且出手丝毫不含糊，连一声招呼都没打。

    甚至于，连威廉等人也没有想到。

    直到………

    “啊！”的一声惨叫传来。

    乔治双手抱住头，蹲在地上惨叫，众人猛地反应过来，只见王野把手里的碎瓶子扔在地上。

    “决斗？就这？”

    王野轻蔑地声音响起，却彻底引来了包间里留学生的愤怒。

    “卑鄙，你竟然偷袭乔治。”

    “无耻，都还没有开始，你怎么就动手了，这不公平。”

    威廉和吴含骄两人双目赤红地盯着王野，那眼神好像要将王野吞下一样。

    包间里其他人虽然没说什么，但是看向王野的目光充满了凶色。

    而那几个女学生拿出纸巾，蹲在地上给乔治擦拭脸上的鲜血。

    “乔治，你怎么样了？”

    “乔治，要不要去医院？”

    “乔治，你疼不疼啊？”

    吴含骄愤怒地指着王野，怒声喝道：“小子，你敢把乔治打成这样，他要是有什么事，我要你吃不了兜着走！”

    他们大多数普通人，被满头鲜血的乔治吓坏了，这位乔治可是欧洲的贵族，如果事情闹大，他们这些陪同的人也会受到牵连。

    现在谁不知道这些留学生都校领导眼里宝贝疙瘩。

    好吃好喝好玩伺候着，甚至还暗示女学生陪玩，如今却被王野一酒瓶砸的人事不知。

    吴含骄心里又惧又怕，冲着萧若俞怒道：

    “萧若俞，这人是你带来的，今天不把事情说清楚，你就等着被学校开除吧。”

    萧若俞满脸惊慌，她也没想到王野会这么冲动。

    而王野若无其事，好像做了一件微不足道的事一样，冷漠地看着她们。

    这都什么年代了，还特么崇洋媚外。

    一个在本国混不下去的垃圾而已，在自己国家混不下去了，头上顶着个留学生的帽子，跑来华夏作威作福。

    偏偏，这些人还吃这一套，把他们当老爷伺候着。

    为了让这些人开心，甚至不惜委身陪睡。

    面对这些人的指责和谩骂，王野轻蔑地道：

    “他是你们的爹吗？这么关心？这么伺候着？我看你们对你爹娘也没这么孝顺。”

    “你！！！”

    吴含骄一行人脸色顿时一阵铁青，王野的话直指她们内心软处，让她们羞愧的同时又恼羞成怒。

    “你在胡说什么？乔治可是贵族，他体内留着高等血脉，我们对他好一些又怎么了？”

    “贵族，血脉？”

    王野听后嗤之以鼻，不屑地道：“在华夏，只有狗才会以血脉论尊贵。”

    “至于人？说句不客气的话，只要在华夏有姓氏的，往上面数个几百代，谁家没有出过王公贵族？”

    “就他们，还有脸称贵族？”

    这句话把吴含骄几个女人说得哑口无言，一时间竟无法辩驳。

    因为，王野说得是事实。

    吴含骄冷道：“你这个粗鄙的家伙，你懂什么，贵族那他们的文化传承，是优雅的绅士，不是你这种泥腿子能比的。”

    “优雅的绅士？像他这样？”王野俯瞰着蹲在地上的乔治，嘴角露出浓浓地不屑。

    “啊！狗杂粹，我要杀了你，我要捏爆你的蛋蛋！”

    只见这时，乔治像疯了一样站起来，把他身边围着的几个女人野蛮的推开，双目猩红，像一头发狂的野兽。

    被推开的几个女人也怔住了，没想到一向温文儒雅的乔治，好像变了个人一样，不像以前那么怜香惜玉了。

    “看到了吧，这就是你们眼里的绅士？”

    王野冷笑。

    吴含骄心里还不服气，乔治只是发狂，那是因为被王野偷袭，点燃了怒火，所以丧失了理智。

    “杂粹，给我去死！”

    乔治狂叫一声，握紧砂锅大的拳头，向着王野脑袋一拳轰下去。

    “嘭！”

    王野的速度比他更快，一脚踹在他的胸膛。顿时，乔治高大的身躯就好像断了线的风筝一样，整个人直接飞了出去，一直砸在后面的墙壁上。

    乔治痛的浑身抽搐，嘴里的鲜血止不住地吐出来，他想爬起来，可是刚动一下，浑身上下都传来一阵剧烈的疼痛。

    这一次，他惨叫声更大。

    看到乔治那凄惨的样子，刚才还摩掌擦拳的众人，一下子变的犹豫起来。

    众人把目光看向了威廉，只见他的脸上如寒冰笼罩，出奇地冷静。

    作为这些人领头，威廉脸上的肌肉不受控制的跳动。

    王野看了他一眼，心里一阵奇怪，这个家伙还真忍得住。

    居然还没露出马脚。

    他之所以下这么重的手，除了想要教训一顿那个乔治一顿，还有一个目的就是逼威廉出手，露出马脚。

    可是他还是小看威廉的隐忍力了。

    威廉心里也满腔怒火，他本来还想借乔治的手好好地教训一顿王野。

    没想到这个王野竟然这么强，一瓶和一脚就把乔治打的半死不活。

    他猜测王野是武者。

    虽然，他没把王野放在眼里，但是他也不想暴露自己，一旦他的身份暴露，定会引来华夏武者的围剿。

    “还有谁要跟我决斗的吗？”王野看见他们畏畏缩缩，笑着看向了威廉。

    “野蛮人。”威廉冷哼一声。

    “对，你就是个野蛮人，现在是什么社会，怎么还用拳脚解决事情！”

    吴含骄一众女人愤怒地盯着王野。

    王野都忍不住笑出声了：“刚才提议决斗的也是你们，现在我按照你们要求跟你们决斗，我又成了野蛮人。”

    “你们这双标，真是厉害。”

    “就是，刚才是你们主动提出决斗的，现在打不过王野，又骂他野蛮人，你们这些人的脸皮可真厚。”

    威廉下意识地握紧了拳头，呼吸明显加重，但是很快，他又悄悄地松开了拳头。

    “含骄，我们是留学生，如今在你的地盘上被打了，这事你不该负责吗？”

    威廉终究没有选择动手，而是看向了吴含骄。

    吴含骄脸色阴沉，恶狠狠地瞪了王野一行人：

    “威廉，你放心，这件事绝不会怎么算的。”

    说完她拿出手机，找到一个号码，直接拨打过去：

    “杜主任，不好了，有人在学校后街殴打留学生，请您立刻过来处理，要是把事情闹大，影响可不好。”

