    随着比试正式开始，场上气氛达到了高潮。

    “夏兴华加油，陈展加油！”

    “夏兴华必胜！”

    “打败这个嚣张的小子，让他知道校篮球队的厉害！”

    众人的喊声此起彼伏。

    连之前走了的高瘦同学都再一次跑了回来，他其实一直没有真走，还是在远处看着，心里也存了点希望，说不定朱磊就翻盘把林凡收拾了。

    这会看到夏兴华和陈展两人一起动手，赶忙跑了回来，近距离观看，满脸兴奋。

    “你怎么又回来了？”壮硕同学问道。

    “嘿嘿，还赌不赌，老规矩，再加一个礼拜，我赌林凡输！”高瘦同学满脸坏笑的说道。

    “行啊，跟你赌，我赌林凡赢！”壮硕同学一口答应道。他已经赢了高瘦同学两个礼拜的中饭，即使输了，也还有一个礼拜，这把就当送他了。

    女生中更是尖叫连连。

    “啊，夏兴华好帅啊！天啊，好帅好帅！”

    “陈展好帅，他运球的样子帅呆了！”

    “夏兴华我爱你！”

    连之前的清纯女生，此刻都是脸颊微红，看着夏兴华喊道：“夏兴华加油！”

    马玲看着夏兴华，心中想道：“要是朱磊有夏兴华一半的水平也不错了，自己刚才也不至于被气的半死。”

    她看了看下场站在校篮球队众人中的朱磊，一阵叹气，都不想走过去搭理。

    夏兴华与陈展左右齐进，很快就靠近了林凡。

    “有我们两个人进攻，看你怎么防守！”陈展心中想道。更加提高了警惕，运球更慢，靠近林凡。

    只要林凡一有动静，自己就退后先保球，再不行，就传球给夏兴华，这就是两人配合的好处。一旦林凡紧盯自己，自己传出球后，夏兴华那边放松，就意味着林凡的防守被破，被进球。

    一个人要守两个人，太难！更何况是在两人都是篮球高手的情况下。

    看着林凡一动不动，陈展心中更警惕了起来。“还不过来吗，再不过来，就要越过你林凡的防线了。”

    就在这时，一道人影猛然爆发，犹如一只伺机了许久的狮子，朝夏兴华扑来。

    夏兴华赶忙往后一退，反身用身体护住篮球，不急于进攻。然后林凡此时却似乎高大无比，竟压的他动弹不得。

    他余光一瞄，夏兴华已到了他的后方，自己的半场。他一个反身快速传球，将球传向夏兴华，打算两人配合，重新进攻。

    只听“啪”的一声，这一次的精妙传球，竟然被林凡生生截住，林凡直接双手抱住了篮球。

    “嗯？”夏兴华眉头一皱，赶忙回到篮筐下。

    陈展也隐隐感到不妙，只见林凡双手一抛，就要投篮。陈展赶忙纵身一跃，双手扑动，想将篮球扑下。

    然后在他接触的篮球的一刻，却感到一股无穷的大力，不是他将篮球扑下，而是他反而被篮球给弹开了。

    篮球直冲篮筐正中而去，眼看就要进球。

    就在这时，夏兴华猛然跳起身，一手挡在了篮筐之前。他就是因为这一手成名全省，不知挡下过多少进球，论单人，没人能在他眼皮子底下进球。

    “啪！”夏兴华接到篮球。

    然而不可思议的一幕发生了，篮球并没有被夏兴华拍下，反而带着夏兴华的手，硬生生的投进了篮筐，夏兴华整个人都被篮球撞的倒飞了起来，差一点倒挂在篮筐上。直到篮球从篮筐中掉落，夏兴华才也掉了下来。

    “嘶——”

    全场倒吸一口凉气，看向林凡都是满脸恐怖。

    “这是魔鬼吗？竟然赢了，太不可思议了吧，对方可是夏兴华和陈展啊！那岂不是说，林凡是兴昌市第一人？夏兴华都得让位？”

    “林凡这力气也太大了吧，这什么球啊，能把人都打飞。这要是砸在人头上，还不被直接砸死啊。”

    “我不是在做梦吧，还有这么打球的吗，全靠蛮力，没有一点球技，还硬生生的赢了，我不会出现幻觉了吧。”

    “夏兴华可是号称没有单人能在他眼皮子底下进球，这次可是打破神话了啊，林凡岂不是要成为我们兴昌一中篮球上新的神话。”

    众人都是面面相觑，议论纷纷。

    之前的高瘦同学更是目瞪口呆，没想到这一次自己竟然还是赌输了，这一次还以为是必胜的局，结果却被林凡打败。这样下来，他就相当于输了三个礼拜的中饭了。

    “呃，老弟，不好意思啊，我也不想赢你那么多，我还想这场输你的，没想到这个林凡那么猛啊……要不我给你免一个礼拜？”壮硕同学有些讪讪的说道。

    高瘦同学脸色一凝，瞪了一眼说道：“我是那种耍赖的人吗？不用！不就三个礼拜吗，我还会赖了不成？！”

    说完，他愤愤离去。这一次是真走了，头也不回。

    程飞更是张大了嘴，瞪大了眼睛，根本不敢相信。打败朱磊，已经让他有些难以置信，这一次还打败夏兴华和陈展的联手，他都以为是在做梦。

    不会是自己被欺负的太多，做到这种爽梦了吧。

    他“啪”的一声抽自己一个嘴巴，最发现火辣辣的疼。

    “这……这不是做梦啊，这竟然是真的！我靠，林凡你小子隐藏的也太深了吧，竟然这么猛！”

    女生中也是一阵错愕。

    “夏兴华竟然会输给这个普普通通的小子？这什么情况，今天是怎么了？”

    “还是说夏兴华和陈展是故意的啊，在那演戏给我看呢？”

    “不会吧，刚刚那情形不像是演戏啊，刚刚两人都挡球了，是被球给弹飞的，看起来好像是尽力了。”

    “这个林凡有那么大力气吗……这球也太厉害了吧。”

    之前的清纯女生一阵发愣。

    “没想到他这么厉害，刚刚看他眼神，还是原来的眼神，我还以为这次是轻敌呢。果然，他一开始就没想过会输……”

    篮球场上，夏兴华和陈展从地上站起身，脸上有着惊骇和莫名，林凡的力量之大，远超他两人预估。

    “你……”夏兴华欲言又止，却又不知道该怎么问。

    却是林凡淡淡的说道：“我赶时间，告辞。”

    说完就朝场外而去。