    那几个偷兔联盟的小弟一个激灵，猛的回头！

    就看俩黑头套走了过来！

    脑瓜子都不禁懵了一下，什么情况？

    这组不应该就我们五个么？怎么又来了两个？

    是哪家的人？

    “这不正研究咋逮呢么？但瞅这形势？不好弄啊！”

    王霸翻了个白眼！

    (꒪ั益꒪ั*)“完犊子，你们滚犊子吧！才这么点小犊子，还研究个犊子？净扯犊子！”

    五个黑头套瞪大了眼珠子！

    这位犊子哥说话挺冲啊？

    是上面知道这里难搞？所以派他们两个来搞定？ 

    后面的宫琳脸都黑了，这位犊子哥你要不要入戏这么深啊？

    (눈‸눈٥)

    跟自己人就开始演上了？

    黑头套们咽了口唾沫：“咋的？你来？那我们换一伙人抓了！”

    王霸摆了摆手：“去吧，动作麻利点！”

    五个黑头套满脸欣喜，有人顶那是极好的！

    看来犊子哥对自己的本事很有自信嘛！

    偷兔联盟可是汇聚了四家精英，倒是能人辈出！

    几个黑头套头也不回的走了！

    宫琳挑了挑眉！

    (๑◔～◔ิ)“怎么搞？要不要我……”

    王霸大手一挥！

    (︶෴︶)ﾉ“不～不用你帮忙，我自己就行了，一帮萌新，用不上三分钟！”

    “不知道会不会有被吓哭的，我出场，那必然是要震慑全场的！”

    “哦豁？机会来了！”

    就在这时，甬道远处传来阵阵轰鸣声！

    只见一头体型超50米的巨大子弹蚁以恐怖的速度接近！

    沿途将钟乳石住全部撞碎，朝着这边极速冲来！

    江南眉头一挑，嘴角勾起一抹玩味的笑容！

    (๑ˉิٹˉิ)“钻石级的子弹蚁？有意思了，BOSS出场了？”

    虽说是铂金级灵墟，但偶尔出一两头的钻石级灵兽也很常见！

    周雨晴面色惨白！

    (☍口⁰。)“钻石级子弹蚁！别捡灵珠了，快封洞口！”

    项祖被惊的后背直冒冷汗，大手按地：“重组！”

    山洞唯一的出口被重组的石条猛的封住！

    就在这时，只听“轰”的一声！

    岩壁猛的炸开，最前面的肉坦以及项祖被无情炸飞，于空中大口吐血！

    那钻石级子弹蚁径直挤进了溶洞室内！

    发出刺耳尖鸣！

    所有萌新都面色发白，一脸惨然，唯一的出口被堵死，可以说是瓮中捉鳖了！

    叶星璇急道：“快撤退！没胜算的，咱们……”

    话还没说完，只见一道黑影从外电射而来！

    砂锅大的拳头凶悍砸出，带着惊人的气爆！

    霸下之力汹涌爆发！

    “轰！”

    一声炸响，那子弹蚁五十多米的庞大身躯被径直砸飞，镶嵌在洞壁上！

    脑袋都被锤炸了！

    洞中前所未有的寂静，所有人都呆呆的看着突兀出现在场中的黑头套矮子！

    Σ( ° △ °(꒪ᗜ꒪(o Д o*)

    嘶～

    一拳就ko了钻石级的子弹蚁？这人是谁？

    江南满眼的兴奋！

    “哎哎哎～这就是咱们……”

    洛天晴连忙掐了江南大腿一下，疯狂使眼色！

    “嘘～配合！配合啊！别露馅了！”

    江南连忙点头，随即眉头深皱，一脸深沉！

    (⑉Ծʖ̫Ծ⑉)咻咻咻～

    心里却憋不住乐！

    神特喵的黑头套啊，生怕别人不知道你是坏人来的么？

    虎哥他们这次玩儿的够狠的啊？

    遇到这种突发情况，不知道萌新们会怎么处理！

    王詹抹了下嘴巴，咧嘴一笑：“这位大哥，多谢……”

    话还没说完，王霸的身子猛的暴窜而出！

    钻石级的速度根本不是他们能反应过来的！

    王霸这一拳狠狠地锤在了王詹的肚子上，渗人的骨裂声响起！

    王詹眼睛暴突，猛的吐出一口老血，整个人都被锤飞躺在地上不省人事！

    项祖眼睛瞬间就红了！”我＊＊＊！”

    大手直朝着王霸按去，可王霸却轻轻侧身，随意的躲过攻击！

    抬腿暴扣，猛的劈在项祖的后心！

    “轰！”

    一声巨响，山洞似都跟着一震！

    项祖面色惨白，被这一脚直接踩成重伤！

    此刻的王霸就如同一台无情的挥拳机器，冲进人群！

    几个呼吸的功夫，将七八个人锤的吐血倒飞！

    所有人眼睛都红了！

    只见王霸一脚踩在项祖的胸膛上，双手指向众人！

    ☚(ꐦ°᷄д°᷅ꐦ)☛

    “你们谁踏马再动一个试试？谁动谁死！”

    滚滚杀意如潮，众人都被这一幕惊的面色惨白！

    叶星璇急道：“这位前辈！您这是什么意思？我们这是学院选拔测试，您救了我们，我们感谢您！”

    “可您无故打伤我们的同伴，学院导师不会坐视不理的，你…”

    王霸脚上用力，项祖被踩的大口吐血！

    “我踏马让你们闭嘴，没听到么？是想他死么？”

    叶星璇吓的不敢再说话了！

    (☍﹏⁰。)

    王霸桀桀笑道！

    (๑՞Д՞)“灵珠！都给老子交出来！赶紧的！”

    学员们一个激灵，这是来打劫的？

    一学员咬牙道：“你这是在犯法！蚁巢灵墟受灵武部队庇护，我们一旦报告上去！”

    “部队很快就会赶来，你逃不掉的！”

    王霸嗤笑：“哦豁？还想报告上去？你是在逼我杀你们么？”

    “法律？不好意思！在这里我就是法律！拳头就是法律！”

    这话一出，学员们都是一个激灵，那兄弟也意识到自己说错话了，连忙捂嘴！

    叶星璇贝齿紧咬：“大家把灵珠都给他！”

    说话间眸光望向远处看热闹的洛天晴跟江南！

    所有新生都投过去求助的目光！

    王霸回头冷笑：“兄弟！老子办事儿，你最好别多管闲事，不然连你一起杀！”

    江南偷摸乐，好家伙！演的够真的了？

    真下狠手啊？

    不过要不是这样，怎么给萌新们制造危机感？

    王霸下手自然是有分寸的！

    江南面无表情！

    (≖～≖ )“怎么？要求助么？求助就意味着可弃权了！”

    一学妹急道：“可这是意外事件啊？扰乱了选拔测试，保障员不就是确保选拔顺利进行的么？”

    “这学院都不管的么？”

    江南眯眼：(๑ˉิ～ˉิ)“意外事件？哪里意外了？弱肉强食，这就是灵墟里的法则！”

    “你觉得你以后每次下灵墟都会有保障员？别天真了！”

    “人生不是选拔，更不是比赛测试，命更是只有一条！”

    “求助么？求助我就插手，但也意味着失去比赛资格！”

    所有新生都懵了！

    靠！这综合测试要不要这么硬核啊？

    被人打劫威胁到生死都不管的么？

    王霸眯眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“怎么着？听你的意思是想干我啊？”

    江南摊手：╮( •́w•̀ )╭“没！您继续，我就是个渣渣铂金……”

    新生们脸都黑了，一个个的都满脸不情愿的交出辛苦收集来的灵珠！

    王霸发出阵阵怪笑，抬手就朝着叶星璇的手摸去！

    ԅ(◞ิ .̫.̫ ◟ิԅ)“呦～小姑娘长的挺水灵的嘛！来～让哥试试你是不是真有这么水灵？”

    叶星璇气的直发抖，下意识的就要躲，却被王霸一把抓住手腕！

    项祖彻底怒了，用尽全身力气挣扎，试图挣脱王霸的控制！

    可王霸眼中却杀意浮现，一脚踢在项祖的头上，给其踢的大口吐血！

    “还不长记性是么？嫌命长了么？”

    随即满脸狰狞的瞪向叶星璇：“说！你其他同伴都在什么地方！不说就弄死你！”

    说话间掏出匕首抵在叶星璇的脖颈上，丝丝鲜血流出！

    (๑΄◞ิД◟ิ‵)つ¤=[]:::7(།థ﹏థ๑)

    叶星璇咬牙：“人渣！杀了我也不会告诉你的！”

    王霸狞笑：“看来你们还没搞清楚局势是吧？”

    “你们的命，都在老子手上！我想让谁死！谁就得死！”

    “就你硬气是吧？我看你还硬气的起来不！”

    说话间就要对叶星璇下手，有的学员闭上眼睛不敢看！

    而有的则是悄悄朝洞门口凑，试图逃跑！

    这一切都被江南尽收眼底！

    就在这时，只见谢蟹满脸堆笑的凑上前来！

    (｡ ͜ ᵔᗜᵔ ͜ )“嘿嘿～这位爷消消气，她不知道其余同伴位置，我清楚，您问我！”

    “灵珠什么的要您就拿去，用不用我帮您把他们身上的手机钱包啥的收收？”

    王霸嗤笑：“你这个黑玩意倒是上道！说说吧！”

    “要是配合好了，等哥玩儿舒坦了，说不定让你捡个剩儿～”

    谢蟹咽了口唾沫，目光在叶星璇的身上一阵流转，脸上露出猥琐的笑容！

    (｡ ͜ ◞ิ .̮◟ิ ͜ )“真的？那老弟必须好好配合啊？哈哈哈！”

    项祖暴怒：(#ʘ̆益ʘ̆)“干！谢蟹你个叛徒！走狗！王八蛋！我踏马是看错你了！你丫的……”

    谢蟹大怒，上去一脚踹在项祖的脸上：“老子还轮到你骂了？你不知道我忍你很久了么？”

    王霸咧嘴一笑：“你这丑东西还挺……”

    话还没说完，谢蟹不禁抹了抹鼻子！

    藏在人群后的周雨晴大眼暴瞪！

    (๑ಠ～ಠ)“精神增幅！次声脑波！”

    强悍的精神攻击顿时就轰在了王霸的脑袋上！

    王霸顿时感觉头痛欲裂，出现了刹那的失神！

    谢蟹回手从背包里掏出一瓶大绿棒子，抬手就锤在了王霸头上！

    “砰！”

    “听说你丫的很嚣张哈？”

    一个绿棒子下去，王霸直接从失神状态直接被晕眩掉！

    可钻石级的眩晕时间却极短！

    刚要苏醒，谢蟹又掏出一瓶啤酒锤在了王霸头上！

    随即那一只插在裤兜里的手猛的拔出，中指泛着金色光芒！

    直接戳在了王霸身上！

    只见王霸瞪大了眼睛，五官扭曲在了一起！

    发出一声震天动地的惨叫！

    (ʘ̆口ʘ̥̆‖)“呀嚎嚎～”

    谢蟹手戳在王霸身上不松！

    ٩(｡ ͜ °᷄д°᷅ ͜ )凸

    “麻痹死你啊？他动不了啦，弟兄们上！给老子干他！”

    王霸：！！！

