    第2455章  送萌物哄她   

    云若月抬眼一看，就看到风凌天在下人的簇拥下，朝她们走了过来，那模样，是通体的尊贵，那气质，也十分高冷。

    

    看到他，云若月的脸色骤然转冷，眼里也浮上了一层寒霜。

    

    风凌天一走到云若月面前，便朝她微微一笑，“若月，我见你最近愁眉不展，就在外面寻了个好玩的小家伙来陪你解闷，我告诉你，这东西你一定没见过！别说是你，就连本宫都没见过！”

    

    看风凌天神神秘秘的，云若月淡淡道：“什么小家伙？”

    

    “风俊，把那小家伙拿过来。”

    风凌天说着，风俊就提了一只小笼子过来。

    

    云若月一看，发现那笼子里装了一只很萌的小动物。

    

    那小动物的耳朵又尖又薄，它有一双乌黑莹润的大眼睛，样子娇小可爱，皮毛白黑相间，看着小小的萌萌的，像一团肉圆子，是十分的可爱。

    

    这时，风凌天已经把笼子打开，把那小动物拿到云若月面前，惊奇道：“若月，你看这小东西奇不奇特？

    它的外形像只老鼠，脸上却有猫一样的胡须，还有像狐狸一样的尖尖耳朵。

    这么奇怪的动物，本宫真是闻所未闻，见所未见！”

    

    云若月见状，伸手在小东西头上摸了摸，脸上终于露出一个难得的笑容来：“它长得的确很可爱，也的确奇特。”

    

    见她喜欢，风凌天是一脸的自得：“我天盛国果然地大物博，什么稀奇古怪的动物都有，这可是本宫费了好大的功夫才弄来的。

    这样的动物，你们楚国一定没有！”

    

    云若月冷笑道：“太子是不是弄错了？

    这小东西并非你国之物，而是他国之物。”

    

    风凌天听到这话，脸色一下子龟裂开来，他尴尬道：“你说这小东西是他国之物，难道你以前见过？”

    

    云若月自信满满的道：“当然见过，它叫蜜袋鼯，也可以叫飞鼠，只有离天盛国很远的国家才有。

    这是国外的动物，肯定是别人千里迢迢运送过来的，绝非你国之物。”

    

    听到这话，风凌天的脸色黑得很厉害。

    

    他本以为楚国没有这样的东西，想向云若月展示一下，结果却被当场打脸，他顿时觉得自己的脸有些疼。

    

    这时，旁边的风俊道：“姑娘，难道你说它叫什么它就叫什么？

    我们都不知道它叫什么，这会不会是你胡编乱造的？

    反正你乱编一个名字，我们也不知道是真是假。”

    

    云若月淡定道：“如果我没记错的话，这小东西的肚子上有只袋子，这叫育儿袋，是用来养育它的幼崽的，你们看看有没有？”

    

    风凌天赶紧把这小东西翻过来，看到它肚子上果然有只小袋子，他震惊道：“它肚子上真的有袋子，和你说的一模一样。”

    

    云若月又道：“不仅如此，它的身体两侧还有滑行膜，可以帮助他们在树上滑翔，它们还可以从一颗树滑到另一棵树，就像在飞一样，不信你们试试！”

    

    “真的？”

    风凌天说着，赶紧把那小东西放到了一棵树上。

    

    

    

