    这么说。

    今天晚上他还非得看看，这皮影究竟多厉害。

    看看是不是，能比得上后世的电视机，怎么能引的如此多的人关注？

    “咋样老赵？”

    “要不要今天晚上去瞧瞧？”

    “皮影戏我还真没看过。”

    现在，林峰喜欢什么事儿都拉上赵吏，这是现实版的工具人。

    家有一老，如有一宝。

    有了这么一个有经验的老怪物跟随，这心里，起码也能安心不是？

    万一倒霉碰到事儿。

    那还有个挡枪的。

    兄弟么，有福同享，有难同当嘛！

    “呵呵……”

    赵吏发出了不屑的冷笑。

    “你都见过什么吧？”

    “我吃过的盐，比你吃过的米都多，走过的桥比，你走过的路都多。”

    “小家伙，你还太嫩了。”

    看到赵吏这么装逼，林峰忍不了了。

    好家伙！

    装逼装到我头上来了？

    林峰反击道。

    “那咱赵大官人，现在怎么沦落到，跟我这个黄毛小子混的程度了？”

    “哎呦喂～”

    “这盐好咸呐～”

    看着林峰调侃他的样子，赵吏十分傲娇的撇过头去。

    “哼！”

    “不屑于跟你一般见识。”

    “不就是皮影吗？”

    “没见识！”

    然后，他就看到了正在撸袖子的林峰，有些从心，话语一转。

    “不过么，也不是不可以。”

    “看在你这么求我的份上，那我就勉强的答应好了。”

    林峰撸下了袖子。

    答应就好。

    至于傲娇这点小毛病？就当没看见好啦。

    毕竟赵吏好歹也是个有头有脸的人物，怎么就不允许有点儿小毛病了。

    “那好。”

    “就这么定了。”

    林峰拍板决定。

    “今天晚上咱俩去偷偷的看，既然位置没有了。”

    “那咱就不坐。”

    “用法术观看，看他的名声是不是能够匹配的上实力。”

    对于林峰的决定，赵吏没有反驳。

    法术而已么。

    熟练工了！

    别说偷看皮影了，就是古代美女沐浴的时候……

    嘿嘿。

    不能想，不能想啊。

    “唉？”

    “前面有个皮货店。”

    “要不咱去那瞧瞧？看看有没有什么好皮子。”

    忽然间，林峰似乎在街边的尽头，看到了一个装饰十分豪华的皮货店。

    看那店铺的样子。

    估计店铺的主人得有点儿实力，不然的话，也不至于有这么大的一个摊子。

    “皮货？”

    “看那玩意干啥？”

    “你想造个小皮裤，找个美女体验一下情趣？”

    赵吏有些疑惑，他也看到了那个皮货店，不过里面的东西，对他没啥吸引力。

    这个年代。

    奇珍异兽已经很少了。

    早在几百年前，他在人间闲逛的时候，各种皮毛，各种奇珍异兽，他都收藏了不少。

    对于这种后世的东西。

    说实话。

    他还真有点看不上！

    再说了。

    兽皮，狐狸尾巴，兔子耳朵这种东西，对他也没啥作用，最大的作用么……

    就是将做出来的小挂件穿在美女身上。

    赏心悦目！

    玩的就是新奇！

    “龌龊！”

    林峰对赵吏表示谴责。

    “当然有正经用了！”

    “没用，我能去看这些东西吗？”

    “走走走！”

    说完，就拉着赵吏向着皮货店走去。

    最近玩儿纸玩儿多了。

    他还想玩的别的。

    就比如说这种野兽皮，他想研究一番，看看能不能造几个野兽玩玩。

    兴许，从这些兽皮上，他能看出不一样的东西呢？

    万一灵光一闪。

    要是有了灵光，用纸造出个神兽之类的，那不更厉害了？

    人生么。

    不作妖就没有意义。

    “好吧，好吧～”

    “我跟你去。”

    “别拽我。”

    赵吏无奈的跟着。

    “你要真喜欢皮子之类的，到时候我送你几件。”

    “保证比他这个品相好，绝对完美。”

    “还有豹纹呢～”

    “我跟你说。”

    “真正的好东西，他们都是喜欢藏起来，自己收藏不往外卖的。”

    “想当初……”

    还没说完他曾经的丰功伟绩，就被林峰提溜着来到了皮货店的门口。

    “行了行了。”

    “别你的丰功伟绩了。”

    “给参谋参谋，这些皮子哪一个是真的，哪一个才更好。”

    “这不是正对你的专业吗？”

    这也是林峰拉着赵吏来的原因，因为他不太会认识皮货。

    毕竟。

    任何时候，这熊皮貂皮之类的都是稀罕物件。

    而且造假手段，一直在九州大地上蔓延繁荣。

    而且越是上好的皮子越难得，也有越多的人造假。

    如果不是行家。

    那简直骗你没商量！

    这就跟古董似的，你选错了被人家骗了，那就是你打眼了。

    谁让你没本事了？

    “那好……”

    “唉？”

    赵吏突然有些惊讶。

    原本他还以为这种皮货行没啥好东西呢，没想到还真的有好东西藏在里面。

    “这还真是沧海遗珠啊～”

    “这皮子……”

    “不错！”

    赵吏突然在一个被完整的剥下来的一个黄色的皮毛面前停了下来。

    点头称赞。

    “这品相虽说一般。”

    “但却内秀。”

    “这一个皮毛制作成的披肩帽子，不仅有着十分好的保暖作用。”

    “而且还能对身体起到保养作用。”

    “别的不说。”

    “延年益寿起码没问题。”

    “你运气不错。”

    “就他了！”

    既然赵吏这老家伙都说好，那他自身就没啥好疑惑的。

    而且。

    他似乎感觉到了这皮毛之上有一些隐晦的波动。

    似乎跟法器有些相似。

    倒不是说能当做法器使用，反而与那种保养身体的风水法器差不多。

    真是奇了！

    还真有这么奇异的皮子？

    要知道。

    就连他碰到的许多厉害的妖物，身上也没多少有用的。

    “老板～”

    “就这个了！”

    林峰对着后堂一叫，在柜台上瞌睡的老板这时候才醒了过来。

    一溜小跑。

    “这位客官，对不起！”

    “这实在是有点儿困了，这两天家里事有点儿多。”

    “两位多担待担待。”

    “这皮子就按八成的价格来吧，也算是给你们二位赔罪。”

    这老板会办事儿。

    打八折还真是挺有意思的，不错，有前钱啊～

    普通人哪怕是心中有着怨言，听到这些，应该也都消的差不多了。

    “那好。”

    “结账吧。”

    结账的时候，林峰特地看了一眼脸上有两个漆黑漆黑的大眼圈儿的掌柜的。

    这几天没睡觉了？

    这都快赶上熊猫了！

    走出大门后。

    赵吏特地看了店铺一眼，对着林峰笑道。

    “这家人倒霉喽～”

    “嘿嘿，狩猎皮毛，残害山中的生灵，本来就不是一件积德的事儿。”

    “现在又摊上这事～”

    “够他们受的。”

    赵吏拿着皮毛，手中轻轻的撸着，心中更加确定。

