    

    系统扣完三十万积分之后，于是对叶战进行细致的扫描。

    很快，系统就给出结果了。

    “叮，扫描完成，目标身中九阴寒毒，九阴寒毒，位列八阶层次，阴毒无比，需要高等阶的火属性灵物才能袪除。”

    “目标的丹田己经被九阴寒毒覆盖，只要一动用真气，毒素就会活跃起来，让中毒者陷入巨大的痛苦之中，生不如死，而且，目标身中的骨骼也被毒素入侵，一旦动用真气，全身剧痛。”

    叶辰闻言也是大惊，想不到叶战中的居然是八阶奇毒。

    世间会将很多东西都进行等阶排名，越是厉害的东西，这等阶就越高，就像灵药，武技一样。

    剧毒自然也可以划分等阶。

    八阶剧毒，这可以说是很高等阶的剧毒了，一般的人根本找不到解决的方法。

    除非了一些顶尖的丹道大能，才有可能找到解决这些剧毒的办法。

    但是一般人那里能请得到这些丹道大能出手？

    叶战察觉到叶辰的面色变化，于是问道：“怎么了？”

    “爹，你身中的是八阶剧毒，九阴寒毒。”叶辰缓缓地道。

    叶战闻言，也是脸色一变，他想不到叶辰居然能说出这剧毒的名字，叶战虽然知道这剧毒的名字，但是从来没有与其他人提起过。

    叶辰能说出来，说明是看出来了。

    看来叶辰的医道水平还是很高的。

    之前叶战请其他炼丹师为他治疗的时候，叶战还没说出这剧毒的名字，这些炼丹师就感受到这九阴寒毒的霸道，纷纷表示无法治。

    同时这些炼丹师也疑惑，这么厉害的毒，为什么叶战还能好好地活着？

    “你居然知道这毒？”叶战惊讶地道。

    “爹，到底是谁对你下如此毒手？”叶辰问道，语气之中有着怒气。

    对方的手段太过于歹毒了。

    叶辰可以想象到，这些年来叶战承受了多少痛苦。

    “哎，这个，我不能说，如果说出来，你去找对方的话，你根本不可能是对方的对手，对方可是一名武圣境，你现在的实力还不够。”叶战叹道。

    叶辰的实力还是太弱了，那怕当年的叶战，面对对方时也是毫无还手之力。

    那种强大，让叶战都感到绝望。

    “爹，你放心，我一定会治好你的伤势的。”叶辰认真地道。

    刚才系统将治疗方案传输到叶辰的脑海中去了。

    方案有一百多种，主药都是一些火属性强大的东西，其中有一味就是朱雀血液。

    叶霜儿觉醒的是朱雀血脉，体内的血液蕴含有朱雀血液，可以用来做主药。

    当然，量也不是很大，只需要很少一部分即可。

    朱雀是火属性神兽，其血液蕴含的火属性灵力是非常强大的。

    否则为什么神级血脉如此珍稀？

    而且叶霜儿体内的朱雀血脉浓度极高，用来做主药再合适不过了。

    神级血脉如此珍贵，这也是叶辰不将此事传出去的原因。

    神级血脉的作用太大了。

    “你有办法治？”叶战问道。

    “有，只要将灵药集齐，那么我就能治。”叶辰认真地道。

    “什么？你说是真的？”叶战激动得站了起来，听到有治好的希望，他如何不激动？

    这可是他多年一直希望的事情，他本打算就这样了此残生了，现在看到治好的希望，如何让人淡定得下来？

    “我有办法，不过，一些灵药，我需要去筹集，一旦筹集够了，就可以开炉炼丹了。”叶辰道。

    除了朱雀血液之外，其他的一些灵药，叶辰需要向系统兑换，价格虽然贵，但是这也是没有办法的事情。

    最关键的就是朱雀血液，如果不是身边有一个叶霜儿，叶辰从系统当中兑换的话，叶辰身上的钱根本就不够。

    一滴纯正的朱雀血液，售价二十万灵点。

    一枚灵石就是一灵点。

    灵点单位比积分单位要高级一些。

    灵点也可以兑换成积分，一灵点相当于一万积分。

    也就是说一滴纯正的朱雀血液需要二十万灵石。

    换算成银两的话，那么可是二十亿两，这价格确实让人感到砸舌。

    以朱雀这么大的体型，全身最少也有数十万滴血液，可以说，一只朱雀的价值是无法估量的。

    现实中，一般的人根本就见不到朱雀这种神兽，就算见到了，没有被杀死就算好了，还想要它身上的血液？

    可以说，在外界，一百万灵石也买不来一滴朱雀血脉，因为没有人卖。

    这么算来，叶霜儿还是一座行走中的宝物。

    “父亲，我还有点事，先忙去了，我会尽快将丹药给炼出来的。”叶辰道。

    叶辰会炼丹，叶战是知道的，以为叶辰只是一阶炼丹师而己。

    叶战还不知道叶辰己经是一名三阶炼丹师了。

    “没事，我这情况也不是一天两天的事情了，都这么多年了，不也是活得好好的嘛。”叶战淡笑道。

    能治解八阶剧毒的灵药，那里是这么好寻的？

    无一不是罕有之物，想在短时间内找到，这才是怪事呢。

    “爹，你一定会好起来的。”叶辰坚定地说道。

    正好朱雀血液作主药的丹药是三阶丹药，叶辰自己就能炼制。

    其他的一些辅助灵药有几味是三四阶灵药，其他的都是一二阶的灵药，炼制难度不算大，所以归为三阶丹药。

    叶辰先去找一找叶霜儿，说要叶霜儿半杯鲜血。

    叶霜儿根本不问叶辰要用来做什么，直接刺破血管，将一小半杯鲜血递给叶辰。

    这点鲜血大约三四十毫升，叶霜儿只需一段时间就能恢复过来了。

    得到叶霜儿鲜血之后，叶辰来到炼丹室，准备开炉炼丹。

    至于其他的材料，叶辰刚刚从系统当中兑换了几份，总共花了三百四十多万两。

    一下子，叶辰身上的钱就缩水一半了。

    近千万两的身家，现在叶辰还剩三百多万两，真是花钱如流水。

    这丹药叫炎灵丹，蕴含极其精纯的火属性之力，而且朱雀血液当中还蕴含部分生命之力，可以让伤势恢复得更快。

    炎灵丹能去除九阴寒毒，不过，这个需要慢慢来，多次服用之后，叶战才能恢复过来。        

