    　　        协议唰的一下收了回去，三个中心的人手中突兀的出现了大威力激光手炮，人手一个的对准了欧阳常青和欧阳常虹。

    　　

    　　    欧阳常青冷汗唰一下就下来了！

    　　

    　　    这玩意儿他见过，虽然样子有点不一样，但那威力却是记忆犹新，一下子就能干死好几个裂海期武者的武器，想印象不深刻都不行啊！

    　　

    　　    “两位，跟我们走一趟吧！这个账该怎么算，还是要说说清楚才行！”

    　　

    　　    “你们别乱来，这里是武盟分部，你们敢动手，就不怕没法活着出去么？”

    　　

    　　    欧阳常青心中发憷，只能用武盟分部来压人。

    　　

    　　    “我们是正常的来收东西收租金，武盟分部想赖账，还敢动我们中心的人不成？若是真敢动，那不妨试试看，会有什么后果好了！”

    　　

    　　    领头的人将激光手炮怼在欧阳常青的心口上。

    　　

    　　    冰冷的炮口散发着丝丝寒气，仿佛能冻结人心一般，令欧阳常青心底发寒。

    　　

    　　    有道是好汉不吃眼前亏，又有言人在屋檐下不得不低头，欧阳常青在心里疯狂暗示自己，才能保持镇定的点点头。

    　　

    　　    “行，我们跟你们走一趟无所谓，不过这事儿没完！在武盟分部挟持我们两个分部高层，武盟绝对不会坐视不理！你们摊上大事儿了知道不？”

    　　

    　　    欧阳常青脚下已经开始往外走了，可嘴上却还故作硬气：“你们敢抓我们，真是视我们武盟分部如无物啊！中心再厉害，也保不住你们几个的！”

    　　

    　　    回答他的是转移到后心的炮口，用力往前怼了怼，示意他赶紧往前走，别哔哔！

    　　

    　　    人还没出武盟分部，收到消息的大堂主和顾石术就匆匆赶了过来，拦住中心的人和欧阳兄弟。

    　　

    　　    “堂主，他们欺人太甚，光天化日之下竟敢在我们武盟分部挟持我们俩兄弟，简直是可忍孰不可忍啊！”

    　　

    　　    欧阳常青还以为他们是来给自己撑腰的，所以嘴角带着笑容，面上装出义愤填膺的样子，先告上一状再说。

    　　

    　　    结果大堂主压根没说话，上来就是一个大耳刮子抽他脸上了，抽的顺手，顺便在欧阳常虹脸上也来了一下。

    　　

    　　    两人顿时懵逼了，什么情况？大堂主这莫不是疯了？敌人在后边啊！

    　　

    　　    “大堂主，你打错人了……”

    　　

    　　    欧阳常虹还傻愣愣的想纠正一下大堂主的手误，结果大堂主反手又是一个大耳刮子抽他另外一边脸上了！

    　　

    　　    “成事不足，败事有余的东西！你们干的好事！”

    　　

    　　    大堂主恨恨的怒骂两句，抬脚把欧阳兄弟踹一边去，这才堆起笑脸，客气的对中心的三人组拱手道：“不好意思，是在下管束不严，导致他们胆大妄为，麻烦你们了！”

    　　

    　　    “大堂主过来，是想要解决问题么？还是想用这种苦肉计来包庇他们俩个呢？”

    　　

    　　    中心商会领头的人淡淡的问道。

    　　

    　　    “当然是要解决问题，事情我已经听说了，欠了贵商会多少钱，我们武盟分部双倍奉还，绝对不会让贵商会吃亏！”

    　　

    　　    一边的欧阳常青听的直咧嘴，正常给就已经令他肉痛到不行了，还双倍？大堂主你其实是中心商会的卧底吧？这么吃里扒外真的好么？

    　　

    　　    “不愧是武盟分部的大堂主，做事就是大气，比某些副堂主真是强了不知道多少倍！”

    　　

    　　    中心的人很是满意，微笑点头道：“既然如此，就请大堂主把账结了，我们也不好多做打扰了！”

    　　

    　　    “没问题……没……问题……”

    　　

    　　    大堂主本来还满不在意，结果看到协议上的租金金额，顿时好像被人掐住了脖子一般，额头上青筋都爆出来了！

    　　

    　　    最后他是在咬牙切齿中双倍结算了租金，然后把人送出去，一回头，就逮着欧阳兄弟一顿痛扁！

    　　

    　　    欧阳常青和欧阳常虹想反抗，可实力不如人，又不敢公然zào fǎn，只能忍着被揍的鼻青脸肿！

    　　

    　　    “上次就警告过你们了！不要去招惹中心，不要去招惹中心！你们能不能听一回？本座的话难道你们都当成是耳旁风了么？”

    　　

    　　    大堂主揍了他们一顿之后，心头的气也消了不少，想想还要用他们，不能真打死他们，只能郑重警告一番：

    　　

    　　    “听好了！再有下次，不管中心的人会怎么对你们，本座绝不插手保你们了！若是连累我们武盟分部，本座亲手弄死你们信不信？”

    　　

    　　    欧阳常青两人暗自翻了个白眼，这回都差不多被你弄死了，还用下次？不信才有鬼了！

    　　

    　　    不过这次的事情总算是过去了，以后不去招惹中心就完了……

    　　

    　　    正当欧阳常青这么想着的时候，转身离开的大堂主轻飘飘的丢过来一句话。

    　　

    　　    “今天付给中心商会的款项，从你们炼丹协会的拨款中扣，分批扣……”

    　　

    　　    欧阳常青顿时哭丧着脸差点没泪流满面——人家只要正常的租金，你硬要给两倍，好歹也承担一半吧？都从我们炼丹协会的拨款中扣算怎么回事？

    　　

    　　    不提这边的闹剧落幕，林逸此时已经带着大队人马回到了费大强之前购置的宅院，这房子占地够大，虽然不如之前医馆那边，但安置一下这些人却也够用了。

    　　

    　　    费大强装修的时候也挺用心，连演武场都有安排，炼丹房什么的更是必备的。

    　　

    　　    林逸怀疑他是按照给红尚帝国那八百亲卫营入驻的标准来搞的，若非如此，还真安置不下这么多人。

    　　

    　　    战将、炼丹师和医师的安置，都有费大强一手操办，林逸不需要插手其中，等安排的差不多的时候，中心商会那三人组直接从武盟分部来到了林逸这边。

    　　

    　　    “司马先生，这是你的炼丹炉，我们已经拿了回来，算是物归原主了！”

    　　

    　　    中心的人对林逸很客气，不说凌翎发的面子，光是林逸手里的黑卡，就足够他们恭恭敬敬的对林逸了。

    　　

    　　    “还有这些是武盟分部赔偿的款项，一并交给司马先生处置了！”

    　　

    　　    林逸看到那一大笔钱也是怔了一怔：“怎么这么多？比正常的要多了一倍吧？”

    　　

    　　    “是！多出来的说是赔罪，其实是赎人的费用……”

    　　

    　　    中心领头的人把事情说了一遍，林逸顿时莞尔，不愧是那个大堂主啊！

    　　

    　　    确实是他能做出来的事情。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

