    嗡！！

    就在变化完成的一瞬间，加隆只感觉浑身一麻，本来的热血流动居然陡然加速，从刚才的暖洋洋感一下子变成了冰冰凉凉的清凉感，心脏嘭嘭嘭的加速跳动，如同打鼓一般急促湍急。

    视野下方的属性一栏里，力量属性再度开始变化起来。

    从刚刚提升的0.45，缓缓变成了0.46，然后0.47、0.48、0.49、0.5！！

    数据停在了0.5上，就在这一瞬间，加隆浑身肌肉一痛。一股强悍庞大的力量从身体各部位涌出来。

    他的手臂，双腿，胸膛，全部都微微鼓起肌肉轮廓。

    呼...

    加隆忍不住呼出一口气，气流居然有些发烫。

    就在这时，老者的声音又传来了。

    “我白云武馆的秘法，其实是锻炼后配合基本搏击术使用的。特殊的发力技巧搭配锻炼秘法，就能达到最强的爆发效果。以后你们自己就能体会得到配合使用的好处。不同的阶段，爆发的力量也不同。”

    “一般人的力量瞬间爆发，最多在200磅（约1160斤）左右。而通过锻炼秘法和爆发技巧使用，你们的力量也能达到这个上限，而且还有可能更强。”

    “所以！”

    老者目光一扫全场，站起身来。

    “练武没有什么捷径！只有勤奋！汗水！努力！！只要你够努力！天赋也是可以被弥补的！”

    “是！”

    所有人都情不自禁的大声吼起来。

    老者满意的点点头，又从兜里摸出另外一张纸，走到一边的墙壁上使劲贴上去。然后便朝大门走去，吱嘎一声后，直接关门离开了。

    加隆浑身鼓胀，血液在血管内高速流动着，却没有让他感觉到丝毫寒意。再度呼出一口气，他缓缓收起姿势，原地站立休息一会儿。周围每个人都陷入兴奋和新鲜感中，没有任何人注意到他的神态异样。

    木厅里一片闹哄哄的，相熟的学员相互询问着对方锻炼秘法的感受。

    “喂！加隆，你有什么感觉？”肩膀上被拍了下，加隆连忙回过头，看到身后站着的埃尔文。

    “全身暖洋洋的，就和跑步锻炼了好一会儿之后的感觉差不多！”加隆赶紧回答，“埃尔文师兄你呢？”

    “叫我埃尔文就好。”埃尔文表情里带着一丝兴奋，“我和你感觉差不多，而且我听说锻炼秘法之后，我们以前学的爆发力技巧能够起到更强的作用。还有本身力量越强，爆发的力气也就越强！我原来的力气是120磅左右，有了这个秘法肯定能达到200磅！这是正常男人的极限数据！”

    “只是越到后面越难提升，从1160磅开始，要想提升到最高的200磅以上，每进步一点点都是需要很多努力和付出。”

    “师兄你还好，开始底子就那么高，不像我们。”加隆无奈的耸耸肩，“我只要能达到师兄你的程度就已经很满意了。”

    “这个简单。”埃尔文笑着拍拍加隆肩膀，“你底子差，锻炼起来开始的时候提升很大的，只有到了后边才会慢慢降下来。越到后边越难啊，人体是有极限的。250磅左右是我们白云武馆一直以来创出的最高力量记录了，当然是没有使用爆发力技巧的。而且只是记录的均匀拳头爆发力。腿力撞力之类的又有其他数据。”

    “250磅么？”加隆暗自记住这个数据，“不知道在哪儿可以测试力量呢？”

    “测试力量是总馆专门弄出来的不同规格沙袋，不同的沙袋能够打出多远，加上沙袋重量，就能大致算出力量。”埃尔文解释说。

    “那我们一起去试试？”加隆也有些跃跃欲试。

    “是啊埃尔文师兄，带我们一起去试试吧。”

    两人说话间，周围边上已经围过来了两个学员，自我介绍了下。一个男孩叫凯鲁，一个女孩叫罗迪莉莎，都是和他们一个批次入选的。

    “那好，我们一起去测试一下现在的力量！”埃尔文也来了兴致。带着三人一起出了木厅，在红色木廊中拐来拐去，很快来到了一片白石砌成的方形操场上，穿过操场，进了一间建在边缘的黑色大庭院。

    庭院中间，黑色的金属架上架着五个大小不一的黑色沙袋。右侧木架子上挂着很多发黄的旧皮拳套。

    已经有一些学员围在沙袋边开始测试拳力了。

    加隆看了一遍所有沙袋，从右到左分别标着120、140、1120、1160、200.五个沙袋分别对应不同的磅数。沙袋后方地上画着一道道白线，那是合格线，必须要将沙袋打得倒飞扬起，跨越合格线，才能算是达到对应数字的拳力。

    此时一群人已经先后尝试了，根本没人能够击打沙袋达到合格线。就是最轻的120磅的也没有。

    很快，人群里又走出来一个苗条贫胸的女生，一头银色短发不时被风吹得乱动。居然是和加隆一起争夺15名名次的那个女孩黛丽丝。

    黛丽丝站在120磅的沙袋前，深吸一口气，退后一步右拳后缩，她的表情肃穆，姿势一丝不苟，仿佛一张紧绷的弹簧。

    随着她的动作，周围的声音也小了下来，所有人都仔细看着她，看她能够达到什么样的程度。

    “看她的发力架子非常标准，肯定是以前就训练过。”埃尔文在加隆身边小声说。“我听说这个黛丽丝家里也是开武馆的，只是父亲去世后，母亲病重，家里无以为继，武馆难以维持，才报名加入白云武馆，打算在白云武馆练出成绩后，有了名气回去振兴自己家的武馆。”

    “看她的年纪才十六七岁吧？这么小就要担起家庭的重任，确实不容易。”

    加隆缓缓点头。

    喝！！！

    猛然间，黛丽丝身体一冲，右拳狠狠打出一条直线，戴着黄皮拳套，狠狠砸在黑沙袋上。

    砰！唔！

    黛丽丝被荡回来的沙袋砸个正着，一屁股坐在地上，眼圈红红的，眼泪水不断在眼眶里打转。

    周围学员一下子哄笑起来。

    “看她架势那么足，没想到才打出三分之一的距离....”

    “对女孩子要求不是应该放低点么？”

    沙袋呼的一下晃荡起来，不断在架子上摇晃。

    又有一个男生上去尝试了，看上去肌肉发达，比起加隆和埃尔文都要高出一个头。

    砰的一下闷响，男生打出了一大半的距离，只差一点就能突破界限了。

    “还差点就是120磅合格了。”他摇摇头下场。

    “我去！”

    加隆身边的男孩凯鲁上去，打出了二分之一。女孩罗迪莉莎上去，打出三分之一。

    “你不去试试？”

    “我先看看吧。”加隆点点头。他也不知道自己的力量到底是在什么层次，提升了这么多，心里也隐隐有些期待。

    “那我先吧。”埃尔文松松拳头，挽起白色道服的袖子走上去。

    砰！！

    120磅轻松过线。埃尔文一脸轻松，毫不在意的活动了下拳头。

    下方围观的学员顿时安静下来，注意力都被他吸引过来。这还是第一个简单通过的新学员。

    失败了的黛丽丝也站在一边的角落看着埃尔文，眼里隐隐闪着羡慕的神色。

    “师兄加油！”“争取搞定140磅！”

    加隆他们三人小声的吼了声。

    埃尔文笑了笑，走到140磅沙袋前，摆出标准的出拳姿势，深吸一口气。

    嘭！！

    黑沙袋猛地荡起，飞出大半距离，轻松突破。

    然后又是160磅，嘭的一声闷响后，还差一点点沙袋才能突破合格线。

    埃尔文笑着摇摇头。

    “不行了，这是我的极限，试过很多次了，今天还是得了锻炼秘法才有了新突破，以前连140磅都很艰难。”

    “我也来试试。”加隆也跟着走上前去，站在120磅的位置上。戴上拳套，不用发力技巧，直接摆好姿势，深吸一口气。

    “不能太突兀的提升太多，只用四分之三的力量就好。”他缓缓放松拳头手臂的肌肉，估计只能达到四分之三力量的程度。

    右拳收缩。

    嘭！！

    黑沙袋一下飞出去，还差一点才能突破合格线。

    拳头就算包裹在拳套里也感觉有些发麻。

    “不错！！”埃尔文大声喝起彩来。在他这样的长期锻炼者的眼光中，自然可以看出加隆这一拳并没有尽全力，如果尽全力，突破120磅绝对是没问题的。先前他还以为这个小师弟加隆不大可能突破120磅，没想到这才多久时间就冲了上来。

    “果然发育期的少年都不是一般人....”他无语的摇摇头。

    其他学员里，几个先前差一点合格的学员看了看加隆的体格，有点不服气的又上去准备开始试试了，个个摩拳擦掌的打定主意今天一定要突破120磅。

    剩下的学员大多都是差得很远的，一些人开始围着成绩较好的人询问发力技巧，另一些人则是慢慢离开。

    黛丽丝咬着下唇盯着场地上，从沙袋前走下来的加隆。

    “他前阵子力气还没我大....这才一个月不到就长这么多！怎么可能！？”

    她回想起自己为了继承武馆，没日没夜的苦练，但因为天生体弱，才勉强达到正常女生的水准。一路走来，中间受了多少苦多少泪。心里一时间顿时涌出一股酸楚和不公平的委屈感。

    加隆轻松的晃晃手脖子，心里估量着自己的大概水准。

    “如果全力打一拳，应该能够轻松突破120,只是突破140磅估计很难。实际力量比起埃尔文师兄还是要差很多。”

    埃尔文的水准放在整个白云武馆内来看，新加入的弟子里算是比较优秀的，但是也到了体格的极限了，再往上每提升一点点都要付出极大的努力和辛苦。

    一般正式弟子的力量也就是160磅左右，更高的1160磅的都是得到秘法很久了的弟子。而最高的200磅只有馆主才能轻松突破，那是成年人的体格极限。起码是联邦人的成年体格极限。

    而现在埃尔文才18岁就能达到接近成年极限的身体素质，很显然是他长时间锻炼的结果。而加隆能够达到120磅的水准，今年才16岁，明显已经达到同龄人的中上水准了。

    而且他已经达到第二阶段的秘法还没用，配合爆发技巧使用起来，力量还能增幅一大截，说不定能达到140的水准。

    手机用户请到m.阅读。