    没再管身后的游客们，海瑟和伊尔迷径直走入了【试练之门】后方的茂密树海之中。

    游客们目瞪口呆地呆了半晌，直到大门再度重重闭合后才猛然醒觉，想要拿起手机和相机拍照。

    开什么玩笑，刚才那个绝对是揍敌客家族的成员吧！拍下他们的容貌，立刻就能拿到一亿戒尼的悬赏呀！

    只有少数几名乘客和那名美女导游心神稍稍清醒，他们非但没有凑过去拍照反倒是一股脑地朝着观光大巴跑去。

    在全世界最臭名昭著的杀手家族门前拍照窥视其中秘密，还是当着别人家门卫的面，这胆子得有多大？

    很快，观光大巴一个大拐弯仓皇逃离了这里，只留下一群围住警卫室想要套取情报的游客。

    然后，周围密林间渐渐出现了一些似狼犬般的巨大身影……

    ………………

    【试练之门】后面是一片被树海环绕的空地，伊尔迷和海瑟走了没几步，前方的树丛就发出一阵剧烈的颤动。

    一头足有十米长、浑身肌肉虬扎的巨大猛犬踱步走出树林，淡漠无情的目光从伊尔迷身前扫过，最终落到了海瑟身上。

    “这是‘三毛’，揍敌客家饲养的猎犬，它会记住初次见到的人类样貌和气味，除此之外毫无其余感情，就像机器一样。只要不符合规定，从警卫室侧门进来的话，就算是我也会遭到它毫不犹豫的攻击……嗯？”

    伊尔迷本来只是尽职尽责地充当向导，没想到话还没说完被他使劲夸赞的‘三毛’忽然紧张地伏低身子，向着海瑟发出威胁的低吼声。

    明明是从正门进来的，为什么‘三毛’还会产生敌意？

    伊尔迷回头望去，骇然发现海瑟身后也出现了一头巨兽，体型更为庞大而且极具暴力美感的幻之猛兽。

    浑身金色甲壳沐浴着雷光，青色鳞片下尽显鼓胀肌肉，酷似巨狼的面孔上显露出智慧光芒，白色长鬃在风中飞舞着犹如火焰。

    体型足有二十五米的雷狼龙每踏出一步，地面就发出轻微震颤，而三毛也下意识地畏缩一下。

    它不敢继续低吼，也不敢逃跑，甚至不敢直视雷狼龙，只是畏惧地尽量伏低身子垂下脑袋，显示出自己的臣服。如果不是揍敌客家族的严苛训练，现在它恐怕已经翻倒在地露出肚皮来讨好雷狼龙了吧？

    伊尔迷刚摸出念针，就被雷狼龙的目光扫过，即便没有直接接触但伊尔迷浑身依然犹如触电般感到僵直麻痹。这到底是什么级别的生物？只是看一眼就有如此威力！？

    雷狼龙体表萦绕的雷光愈发耀目，带给伊尔迷和三毛的压迫感也越来越大。

    “好了老狼，让你出来玩，不是让你出来欺负小朋友的。”

    海瑟的声音响起，而雷狼龙的气势也骤然回落，趴回到海瑟身旁并好奇地打量起周围的环境。

    伊尔迷心中却掀起惊涛骇浪，这头可怕的幻兽居然听命于海瑟？要知道雷狼龙带给伊尔迷的压迫感甚至超过了全力以赴的蚁王！甚至不客气地说，就算嵌合蚁族群绑一起恐怕都不是这头雷狼龙的对手。

    也就是说，这头雷之幻兽单体实力具有至少B+级的危险度！

    海瑟倒是没有放雷狼龙出来给揍敌客家下马威的意思，单纯是这里环境跟老狼以前居住的溪流地区很相似，正好这家伙天天在【目录】里无聊得乱吼，就放它出来透透气。

    “说好了啊，别乱吃东西，别轻易伤人。”

    海瑟撸了撸趴在身前的老狼白鬃：“去玩吧。”

    “嗷！！”

    可算得到放风机会的老狼立刻从地上一跃而起，以不符合巨大体型的矫健身姿几下窜跃便消失在树海深处。

    海瑟目送雷狼龙远去，这才朝伊尔迷笑了笑：“带路吧？”

    伊尔迷沉默地点点头，带着海瑟向山脉深处走去。他也不知道桀诺和席巴特意将海瑟请进枯戮戮山是否算是‘引狼入室’，但奇犽的状态已经……海瑟是最后的希望，无论如何都要说服海瑟为奇犽除念！

    接下来一路畅通无阻，不得不说枯戮戮山树海的景色确实壮观，与怪物猎人世界的原始森林相比也不逞多让。

    两人都是顶尖的念能力者，脚程极快，没过十分钟就抵达了揍敌客家大宅。

    席巴和桀诺换了一身隆重的传统礼服，站在门口迎接海瑟。

    随行的还有身穿和服头戴电子眼罩的基裘·揍敌客（席巴之妻），大腹便便满头大汗的糜稽·揍敌客（席巴的第二子），身穿暗紫色女式和服的柯特·揍敌客（席巴的第五子）。

    身后整整齐齐站着两排身着得体西装的管家，全都面露恭敬地向着海瑟鞠躬致意。

    “家中已备下午宴，还请移步宴客厅。”席巴摊开手臂，脸上的表情对于他来说已经算得上是相当‘和蔼’。

    海瑟却摆了摆手：“吃饭的事不急，先看看奇犽吧。”

    席巴和桀诺对视一眼，面露惊喜。他们还准备好好跟海瑟沟通一下感情，争取让海瑟出力为奇犽除念，没想到事情发展得这么顺利。

    “非常感谢，奇犽被封印在了地下七层的‘暗雾穴’，我来为您带路。”

    沿着盘旋阶梯，越往下越感觉到阴冷，这无关建筑构造或是灯光，单纯是下方溢散出的‘邪气’所带来的压迫感。

    “奇犽是在今年二月十五日遭到了‘诅咒’。请原谅我只能用‘诅咒’这种粗浅的词汇来形容他所遭受的苦难。”

    地下七层空旷的走廊中，桀诺·揍敌客苍老的声音带起阵阵回音：

    “非生、非死，奇犽就像是沉睡一样，但他的生机已经全部断绝，绝无复苏的迹象。”

    越往前走，越能感到诡异的波动从走廊尽头传来，海瑟抬头看了看头顶的照明灯，光线忽明忽暗就像是线路接触不佳。

    最终，他们一行人来到了走廊尽头，里三层外三层的巨大密码门密不透风，外面又贴满了龙飞凤舞的黄色符纸，但依然止不住丝丝缕缕向外渗透的黑色雾气。

    “奇犽……就在里面。”

    桀诺转过身看向海瑟，认真地说道：

    “海瑟先生，拜托您了。”

    海瑟感受着那似曾相识的黑雾，嘴角勾起笑容：

    “开门吧。”

