    “嗯。”

    陈玦淡淡“嗯”了一声，接过来。

    眸光只瞥过一眼卷纸，陈玦就不得不对刘逸赞叹一句“好书法”！

    刘逸全程没有用废稿纸，一鼓作气写在了统一的卷纸上。

    原以为这样来的试卷多少会有涂鸦，或者字迹凌乱，调理不清晰。

    毕竟陈玦也是经历过考试的人，一般考生写语文作文都会在草稿纸上列个大纲。

    就算不列，那写出来的字迹也不会好看到哪儿去——赶时间。

    没想到拿到刘逸写的试卷竟然让陈玦大吃一惊。

    字迹不仅不凌乱，还非常好看，嗯，有艺术欣赏性。

    其书法看上去有洒脱、飘逸，行云流水之感。

    啧啧啧！

    这莫非就是传说中的学霸？

    陈玦压抑住内心的赞叹，继续看下去。

    第一道题“好官”没有固定答案，端看上位者怎么看待？

    有道是清官易做，好官难为，尤其是一心为民为君为朝廷的好官。

    刘逸这里就有提到：“一忠，二人，三孝，四慎。

    这四个分别对应忠诚，修身克己，孝顺，为人慎行、慎言、慎独、慎欲、慎权、慎始终。”

    书中常说欲平天下，先修身齐家治国平天下，陈玦想想，觉得这话倒也没错。

    做官亦是如此，做一个好官更是如此。

    “得一官不荣，失一官不辱，勿道一官无用，地方全靠一官；穿百姓之衣，吃百姓之饭，莫以百姓可欺，自己也是百姓。”

    第二道考题“民生”和“好官”有着异曲同工之妙。

    陈玦看了一眼，刘逸的这篇文章倒是紧贴考题来写，写的都是为民如何如何……

    现在写的这么详细，就不得之后在为官之路上，刘逸可还记得今日这篇文章？路又是否会走歪？

    当然，这不是陈玦要考虑的问题。

    第一二道题没有怎么让陈玦看下去，但看到到了第三张试卷中途，陈玦忍不住坐直身体，细细看下去。

    第三道题是陈玦近日进出太傅府时，听到王氏女同王元亓说起的一个越州府真实案子。

    一个洛京贵女如何知道远在越州府的案子呢？这还是因为有一个管事嬷嬷是那位商家女的亲戚。

    这种亲戚许久没有来往，直到几日前越州府那边来了求救信。

    信中说那书生和越州府官员勾结，判这一切都是下人所为，那书生无罪。

    至于那书生的妻子是一心在丈夫身上，整日除了哭就是哭。

    那家商户怒其不争，果断和女儿断绝关系。

    又过半年，商户女的父亲发生了意外，不能行走，入赘的书生赘婿就顺利接管了商户女家中的财产。

    甚至外室还登门逼商户女自请下堂。

    商户女的母亲气不过，却又拿书生没有办法，就想起了远在洛京城这边的亲戚。

    陈玦听了一耳朵，就问王氏女，“你觉得这是谁的错？”

    “依我之见，这错在商户女的父母。”

    王氏女直接点出，“那家虽不是大富大贵，去也小有资产，若那家父母让他们的女儿读书识字，不将她教的天真，亦不会识人不清。”

    “更不会如同菟（tù）丝花般事事依附丈夫，我朝律令并没有说出嫁女不能和离这一条，相反还允许和离守寡的女人再嫁。”

    “即便不和离，她作为三书六礼娶回去的正室也应当立起来，何况那丈夫还只是个赘婿。”

    听她说的振振有词，陈玦现在还挺想知道如果她是商户女，她会怎么选？

    是和离还是继续过下去？

    这么想，他也就这么问了。

    犹记得她当时神情高傲说了一句，“没有如果，我王氏女永远不会成为那样头脑不清醒之人！”

    现在想想，陈玦还是很想笑，但笑过之后，觉得她说的也对。

    王氏女不会成为那样的人，只因为她脑子够清醒。

    陈玦将这个案子拿出来作为考题，是因为他想在教育上做出改革。

    而刘逸这篇文章正和他意。

    文章虽没有提教育的改革，但处处皆在说女子也应该同男子一样读书识字。

    不要女子考什么科举，却也不至于字也不识一个，还识人不清，脑子过于天真。

    当然最后的最后，刘逸更是请命重罚越州府府令和那个书生。

    罚自然是要罚的，早在殿试的前一刻，陈玦就向越州府下了三道旨意。

    不出意外，快马加鞭的话，三日后的现在越州府府令和那书生应该就在牢里了。

    殿试结束，陈玦看了另外几人的试卷之后，觉得都写的不错，可以看得出来这几人文学和素养都不错。

    至少没为那府令和书生求情，也没说不是书生的错，还说此人要严惩。

    但和看了刘逸的试卷后，陈玦总觉得差了些什么，可能是刘逸的试卷先入了他的眼吧！

    也只能这样想了。

    陈玦当日留了礼部尚书刘洵，刑部尚书陶渊，，兵部尚书崔仲离，太傅王元亓。

    看过后，将这十人的试卷交给几位，“诸位觉得谁的答题最好？选出个一二三来。”

    陈玦坐在椅子上，懒洋洋的往后一倒，非常闲适的靠坐在椅背上。

    整个人神情懒散，与在殿试上正襟危坐神情威严的样子，简直判若两人。

    几人看了看，王元亓率先回答，“禀陛下，臣觉得此人的答题不错，可得第一，这位第二。”

    王元亓将他认为可以的试卷拿了出来，分别放到陈玦的桌子上面。

    陈玦用余光扫了一眼，王元亓选的状元为刘逸，榜眼为钱文承。

    这两人倒是和陈玦想的一样。

    紧接着其他几位尚书亦都选出来放在陈玦的面前，他大概看了一眼，第一第二名选的基本也都是这两人。

    至于第三人，倒是有了争议。

    争议来争议去，最后选了个顾玄清，和刘逸一样都是寒门学子。

    评完名次后，陈玦放下笔将这十份试卷交给刘洵，第二日一早就着人张榜公告。

    这篇公告除了昭告前三名之外，还告诉众人，此次未中举三年后再来，科举三年一次。

    在这篇公告旁边紧贴着的是在今天早朝上讨论出后面科举的时间，以及如何考试。

    上面明明白白写着科举三年一次，分六级，县试、府试、院试、乡试、会试、殿试。

    这责公告下发下去后，寒门学子是如何的兴奋，暂且不提。

