    “它们太过于悲惨了。”

    “我们要给予它们重生的机会。”

    这里是一颗直径三千公里左右的小卫星。

    它虽然很小，但是也有着……属于它自己的故事。

    与别的卫星一样，在上面居住着数量庞大的生物，不过比起火龙果所在的那颗，这的生物们都处于较为‘原始’的状态。

    相对火龙果来说很原始，因为智力较高的生物非常的少，整个世界大部分区域都被原始的生态所覆盖。

    但是，还是有少量的智力生物在这个世界上生活着。

    凤凰找到了这些生物，并邀请它们参加凤凰化的计划……而这些生物也同意了。

    这里的结局，和另外那颗卫星一样，当凤凰的居民球大量地坠落在这个世界之时……这的生物就都开始灰尘化了。

    它们灰尘化的时间和火龙果那边的时间差不多。

    因此很快这颗卫星也和气态星一起被推入了凝固虚空之中。

    和火龙果那里不同的是……这颗世界在进入凝固虚空中之后，它虽然也没有被凝固，但是却进入了另一种可以被称之为迟缓的状态之中。

    这种状态类似琳在米德加尔特虚空见到的那种‘加速’状态。

    只不过它和加速相反是减缓这个区域的‘速度’。

    它让整颗世界的生物都陷入了一种缓慢活动的状态中，而它们当时正在灰尘化，这极大地减缓了这里生物的灰尘化速度。

    然后，这个世界的生物就在漫长岁月之中一直在以非常缓慢的速度灰尘化。

    不过，在这个过程中……这颗卫星并不孤单。

    因为它们被别的一些……别的生物注意到了。

    这些生物应该是凝固生物，但琳也觉得有可能是别的物种，总之它们是一群技术很高，并且……很有‘同情心’的生物。

    这些生物，琳暂时把它们叫做‘灰尘拯救者’，当它们来到这个世界上时，最初是一直都在观察世界上的所有生物慢慢灰尘化的状态。

    在观察过程中，这群‘拯救者’对当地的生物产生了极大的同情心。

    看着它们变成灰尘的过程，拯救者觉得它们非常的悲惨……于是它们试着改善这个情况。

    但是，它们很快发现灰尘化的过程是无法逆转的……它们只好尝试看看能不能做点别的。

    最后，拯救者在不断地研究之下，它们注意到了灰尘的‘本质’。

    灰尘的本质到底是什么呢？

    这个并没有被详细地记载下来。

    总之，拯救者研究出了一种……特殊东西，可以说是机械，也可以说是生物，不过目前就先当做是机械好了。

    这些机械，继承了这颗卫星上的生物的意识。

    它们主要的功能就是进食生物化成的灰尘，而它们内部的系统能解析这些灰尘……解析了某种生物的灰尘后，它们就会获得相应灰尘的性格。

    同时也会把自己的造型改造成相应生物的墨阳，并在这个世界上生活下去。

    总而言之，拯救者就是造了那么一群机械，来替代这个世界上的生物。

    在造好之后，它们就离开了这里，它们去了哪里？为什么不去附近的卫星上做同样的事？那就不知道了。

    不过，这颗三千公里的卫星似乎也没有按照拯救者的想法一直维持下去。

    [笔趣阁 www.baquku.com]………………

    琳的一颗绒球，和一个凤凰正在灰尘组成的‘河流’上慢慢地飘动着。

    一边移动，琳也一直在和这个凤凰聊天。

    现在琳的绒球和这个凤凰的关系……还算不错。

    实际上它并不知道琳的这颗绒球和它的居民球被毁有什么关联，所以在慢慢混熟了之后，这个凤凰就变得……很‘善谈’。

    目前琳在和它讨论这里的灰尘的情况，同时也和它在这里发现了一些这里过去的事情。

    这颗卫星的历史，能从很多地方发现。

    比如说在这个灰尘河流的周围，就经常能见到一些……小型的机械。

    这些机械大多数长得很像是虫子，也就是多肢体的造型。

    琳已经抓过几个来研究了一下，发现它们的外壳虽然是正常虚空物质，不过主要的核心是凝固物质构成的。

    而琳可以通过绒球的舰长器官功能来调查它的细节。

    从这些机械里，琳知道了许多有关于拯救者和它们过去的事情。

    不过，这些机械本身并没有按照拯救者所想的一直模仿这颗世界原本的物种生活下去。

    不知道那些拯救者有没有注意到，还是它们特地这样设计，这些机械有些奇妙的地方。

    它们的确能够解析生物灰尘然后分辨出这是哪种生物，然后进一步获取这种生物的性格。

     而机械并不是只能模仿一种生物的性格。

    它们还能通过不断地吞噬生物灰尘，来让自己的‘意识’不断升级。

    也就是智力会变得越来越高。

    而反过来的话，如果它们不持续地进食灰尘，那它们的‘意识’就会越来越弱，最后会到彻底消散的地步。

    总而言之，这里的生物灰尘对于机械来说，就好像是……火龙果那边的精华那般。

    变得聪明的机械注意到了自己的处境之后，便开始相互争夺生物灰尘。

    最后就是由开始就获得了大量灰尘，变得很聪明的机械在这个世界上建立起了‘文明’。

    感觉和火龙果那边情况很像。

    不过这里的生物灰尘并不像精华那般是偶然出现的，它们有着庞大的数量……但是没有什么补充的方式。

    因为这些机械有制造后代的功能，随着机械的增多，世界上的灰尘也越来越少。

    然后，它们便想办法开始……生产生物灰尘。

    它们的确找到了生产生物灰尘的方法，不过还不知道到底是怎么做到的。

    总之到了最后，它们就把世界改造成了琳现在看到的这个样子。

    外面地表上的各种建筑物，包括这个像下水道的地方……

    实际上全都是一座座生产生物灰尘的工厂。

    而这里见到的各种机械，也是最初那批机械的后代。

    它们大多数都处于幼仔期，幼仔期的没有什么智力，处于一种到处游荡并分析灰尘的……一个阶段。

    再长大点后，它们就会参与工厂的生产工作……或武器的生产工作。

