    不一会儿，进来了两个婆子，柳氏立即指挥她们和月嬷嬷去抬江恒的尸体，月嬷嬷第一次抬死人的尸体，吓得浑身直哆嗦，“夫人，我可不可以不抬啊，我不敢，我怕江恒化为厉鬼，来找我索命。”

    “人又不是你杀的，你怕什么？”柳氏才说完，赶紧闭上嘴。

    这意思是，江恒不来找月嬷嬷，会来找她？

    她赶紧摇了摇头，“你们快一点，做事麻溜点，要是让别人发现，谁都别想活！”

    大家都是同一条船上的人，当然不想出事，所以赶紧扛起江恒就走。

    不过江恒实在太重，月嬷嬷她们费了九牛二虎之力，才把他抬到了厨房的后院去。

    抬到厨房的后院去后，一名婆子揭开一只装满了泔水的桶子，捏着鼻子，嫌弃的说，“把他放在泔水桶里吧，免得被人发现。”

    月嬷嬷愣了一下，“这桶里全是泔水，把他放进去，那泔水会荡出来的。而且，他都已经死了，放在泔水桶里也太侮辱人了，要不放在这空桶里吧？”

    “你说得也是，放空桶里吧，侮辱了他的尸体，万一他来找我们索命那就完了。”那婆子说。

    为了不被江恒索命，几个婆子便把他的尸体装进了空的泔水桶里，再在上面盖了很多烂菜叶子，才盖上盖子，推着小推车，准备出发。

    月嬷嬷走在最前头，她心里发虚，但面上仍旧强装镇定，她以前跟着张嬷嬷混的时候，再狠，都没有杀过人。

    她心理素质不过硬，所以现在很紧张。

    “站住，你们要去哪里？”几人推着小车走到院子门口时，一名侍卫站出来，冷声道。

    “这位大哥，咱们厨房里的泔水太多了，所以我们就准备推出去送给农户们，让农户们运到地里肥田，免得浪费了。”月嬷嬷有些紧张的说。

    “你们怎么积了这么多泔水都没倒？”那侍卫闻到这酸臭味，赶紧用手在鼻子面前扇了扇。

    “之前王爷不是把运泔水的那三个丫头赶出去了吗？当时新的人手还没买进来，所以才积了这么多。不过你们放心，只要人手充足，以后一定不会积这么多的，一定每天准时倒。”月嬷嬷说着，额头是全是冷汗。

    “哦，让我检查一下。”那侍卫说完，例行公事般上前去检查。

    他走到第一只泔水桶前，揭开盖子，往里面瞧了瞧，还拿剑在里面戳了戳，这下，几个婆子吓得脸色都绿了。

    尤其是月嬷嬷，她原以为这侍卫只会随便检查一下，没想到他竟然查得这么仔细，还拿剑去戳。

    到时候肯定会露陷的。

    月嬷嬷的身子，顿时不可抑止的抖动了起来，额头冒起无数冷汗，脖子涔涔发凉，吓得连双腿都抖动了起来。

    很快，那侍卫就检查完前面的四只桶子，他走到最后一只桶子面前，一把将盖子给打开，看到上面放了很多烂菜叶子。

    他正准备凑过去细看，还抽出剑准备去戳时，突然，那厢房门口传来南宫柔痛苦的声音，“啊，我肚子好痛，好像又见红了，月嬷嬷，你快点把泔水倒了，顺便去把李大夫叫来。”

    

