    “妈，我跟你说，顾医生很喜欢吃零食，家里的零食一买就是一箱，什么都有。”

    “你去过她家？”

    “对啊，我爸把人家安排在我隔壁，帮她抓蟑螂逮老鼠这些事情没少干，她一个拿手术刀的人能被这些东西吓到尖叫，有时候我真是理解不来。”

    “你爸也是良苦用心。”

    “不过看见她，我还是挺开心的，这个安排也好。”苏子矜小声嘀咕了一句。

    苏母没听清楚，问道：“你说什么？”

    “我没说什么，我出去了。”

    “这孩子。”

    “夫人，少爷今天看起来好像很开心的样子。”连佣人都忍不住开口。

    “对吧，你也看出来了，总觉得他有点宠顾医生啊。”苏母瞬间像是找到了同盟。

    “是这种感觉，还老喜欢去逗人家，像是在找存在感一样。”

    “哈哈，我也这么觉得。”

    苏子矜端着水果出去，“吃水果。”

    “真不吃。”

    “你吃那么多不觉得嘴巴干吗？这个西瓜水分很足。”

    顾千歌直接把盘子都接过去了，自己端着一个人吃。

    “顾医生，你吃独食啊。”

    “你不是专门给我准备的吗？”

    “我只是叫你一起吃。”

    “小气。”

    苏子矜坐了过去，顾千歌立马瞪着他，“离我远点，不要离我这么近。”

    “我是会吃人吗？这么怕我。”怎么会有这种一本正经的性格，是个男人还好，是个女生，就有点一言难尽了。

    “我不习惯一个男人靠我这么近。”

    “顾医生，你不会是没谈过男朋友吧？”

    顾千歌淡定的翻了个白眼，“关你什么事？”

    “纯属八卦好奇，顾医生可以帮我解惑吗？”

    “想太多。我说了让你离我远一点。”顾千歌忍不住推了一下苏子矜的脑袋。

    苏子矜反而直接靠在了顾千歌的肩膀，“不要。”

    顾千歌瞪圆了眼睛，刚想吼人，但是想到苏母和佣人们都在厨房，只能忍了下来，“起开。”

    “我靠你一会吧，我累了。”

    顾千歌深呼吸一口气，“苏子矜，你怎么这么欠？”

    “你还知道欠是什么意思啊。”苏子矜一边说，一边自己弄了块凤梨吃。

    “你这样的就叫欠。”

    “承蒙夸奖。”

    苏子矜没太敢挑战顾千歌的底线，直起了身子。

    顾千歌那不满的视线依旧往他身上飘，苏子矜道：“顾医生，你还是少吃点零食，马上就要开饭了。”

    “这不是你给我拿的吗？”

    “我没让你吃完啊。”

    “行，那给你吃了。”顾千歌把薯片塞到了苏子矜的怀中。

    “可以，我帮你解决。顾医生，看我。”

    苏子矜直接把薯片扔了起来，然后张口去接，故意咬得咔嘣脆。

    顾千歌甩出两个字，“无聊。”

    “情趣，顾医生你要注意培养这种东西。”

    “不用你来管我。”是她什么人啊，就知道一个劲的挑剔她，多管闲事。

    “你这小孩真的是。”

    “你是不是特别想要一个女儿啊。”

    “什么？”

    “可以让你随时管着。”

    “说什么呢。”

    “你是独生子？”

    闻言，苏子矜脸色微微变了一下，没有出声。

    顾千个察觉到他的沉默，“怎么了？”

    “我之前是有个妹妹的，我父母收养的，因为她做了一些错事，现在已经脱离我们家了，和我们没关系了。”

    “抱歉，我不知道。”

    “没事，这么多年过去了，我们家的人都差不多都放下了，不过你以后别在我妈面前提。”

    “放心，我没那么无聊。”

    “顾医生，有人管着是一件很幸福的事情。”

    “不懂。”

    苏子矜怔了一下，“那个，你养父母以前都不怎么管你的吗？”

    “国外的教育方式大概和国内不一样吧。”她和养父母的关系也不是苏子矜和父母一样，那么亲密。

    可以说，她和父母的关系其实挺淡的，父母也不会怎么管她，她工作这么多年也是自己一个人住，周末回去看他们一下。

    她一直觉得很多孩子和父母的关系都应该是这样的，直到看到苏子矜和苏母的相处，才觉得似乎不是那么一回事。

    “可怜见的。”苏子矜抬手摸了摸顾千歌的头发。

    “我不用你可怜。”顾千歌猛地别开头。

    “你可真是一个别扭的小孩，比三宝还别扭。”

    顾千歌抿着唇不出声，不想再继续这个话题。

    这个时候厨房也忙的差不多了，苏母的声音从厨房里传过来，“子矜，进来端菜。”

    “我去吧。”顾千歌刚站起来，就被苏子矜按了回去。

    “坐着就行。”

    三个人，苏母做了八个菜，荤素搭配，苏子矜整个过程一直在给顾千歌盛烫夹菜，把人照顾得妥妥贴贴。

    苏母看着眼睛都热了，这小子，还真的是殷勤的很。

    真不是她的错觉，他有点宠顾医生啊。

    以前对苏若轻这个妹妹，也从来不会像这样。

    吃过晚饭，苏母又带着顾千歌去院子里转了一圈，回来的时候，顾千歌手里多了一盆兰花。

    苏子矜讶异的挑了一下眉，“妈，这是你送顾医生的吗？”

    “对啊，小顾一眼就喜欢上了，我就当作见面礼了。”

    “伯母，其实我也不是特别喜欢，有句话是这么说的，君子不夺人所好。”

    “我有那么多，不缺你这一盆，带回去好好养着就是了。”

    “可是我不太会养。”

    “有什么不懂的就问子矜，反正你们住一起，还是很方便的。”

    顾千歌总觉得这话哪里怪怪的，但是哪里怪，一时间也没反应过来。

    回去的路上，顾千歌问道：“苏医生，你妈妈一直都这么热情的吗？”

    “怎么了？”

    “我感觉到她很喜欢这盆兰花，可是她又送给了我，我总觉得过意不去，我只是说了一声好漂亮。”

    苏子矜顿了一下，“我妈妈是一个很善良的人，她很喜欢优秀的人，你大概是入了她的眼，她对你多了几分照顾。不过她既然送给你了，你就好好照顾就行了，别养死了就行，也不用有什么心理负担。”

    他妈也不是那种随便送人礼物的人，尤其是她最爱的兰花，这么多年这可是头一次。

    苏子矜深深的看了一眼顾千歌，不知道这姑娘到底哪里入了她的眼。

    “看我做什么？”

    “因为顾医生好看啊。”

    顾千歌刚想开口，苏子矜赶紧打断她，“别再说无聊了。”

    “借用伯母说的那句话，哼，男人。”

    “哟，不错啊，有进步了，活学活用了。”

    顾千歌刚又想说无聊，最后还是闭嘴了。

    她突然发现，她最近和这个叫苏子矜接触的有点多啊，上班要见，下班了还要见。