    “呵呵！”

    “果然是真的，果然是真的，这葫芦果然是神话之中的葫芦！”

    “怪不得这些日子以来，主人一直悬挂，原来是宝贝，大宝贝啊！”

    “有了葫芦，我岂不是能够横行天下？”

    念头刚刚落下，碧眼通天猿王脸上瞬间露出一抹不舍，虽然借助这一个葫芦自己确实可以横行天下，但是碧眼通天猿王非常的清楚，这可是李忆昔的宝贝，若是李忆昔喝酒时发现不见了，自己不死也得脱一层皮。

    此刻的碧眼通天猿王，只能一脸不舍地抚摸着腰间的葫芦。

    “这……”

    在碧眼通天猿王一脸不舍的这一瞬间，地狱之主等强大无比的存在，一个个身躯狂颤，心脏狂跳。

    瞪大眼睛看着碧眼通天猿王手中的这一个酒葫芦。他们根本就没有想到这一个小小的酒葫芦竟然如此的可怕，瞬间就将那群伪神灵全部吞噬。

    这些伪神力实力有多强，众人非常的清楚，但谁也没有想到，碧眼通天猿王手中的酒葫芦竟然瞬间将这些伪神灵全部收拾了。

    碧眼通天猿王很是不舍，没有理会众人。

    将酒壶摇了摇，往嘴里灌了一口酒。

    碧眼通天猿王脸上露出沉迷之色。

    “好宝贝，好宝贝，竟然吞噬这些人炼化之后，这酒更加的烈了。”

    在碧眼通天猿王一脸兴奋的这一瞬间，君无神等存在一个个感觉口干舌燥。

    瞪大眼睛望着眼前的酒葫芦。

    谁也没有想到，今日在他们看来，应该有着一场惊天大战，然而碧眼通天猿王酒葫芦瞬间破解。

    直到这一刻，所有人才从震惊之中清醒了过来，不由得倒吸了一口凉气。

    激动的碧眼通天猿王瞬间回头，目光落在了君无神身上，笑着说道：“小无神，愿赌服输，今日，这些蝼蚁本大圣已经收拾干净，你可不要再叫本王为猿王，要叫我大圣！”

    君无神根本就不在意碧眼通天猿王说什么，而是一脸炙热的盯着其腰间的葫芦，声音微颤，一字一句的说道：“这酒葫芦是师傅的吗？”

    “我怎么感觉有些熟悉？”

    君无神确实觉得有些熟悉感。

    “哼！”

    “别转移话题，愿赌服输，在打赌之前，你又没有说不能够用主人的东西，记住，以后一定要叫我大圣，我要做那齐天大圣。”

    碧眼通天猿王一脸兴奋，瞬间破空而去，碧眼通天猿王可是知道李忆昔已经往家里赶，若是回去之后发现酒葫芦不在，那么自己可就要完了。

    施展神通的碧眼通天猿王先一步回到了庄园之中，一脸不舍地将自己腰间的酒葫芦放到原位。

    恰好此刻院子之外，响起了车马的声音，李忆昔推开了院门，走入了院子之中。

    觉得有些口渴，顺手拿起葫芦就往嘴中灌了一口。

    烈酒入喉，李忆昔瞬间愣住了，一脸的不解，“怎么回事儿，这酒为何突然之间变得烈了？”

    “不过，酒烈点才好！”

    李忆昔疑惑的嘀咕了一声，不再关注，角落之中的碧眼通天猿王，无比的紧张，见李忆昔无视，并没有继续关注，心里悬着的巨石才落下。

    金陵仙城之外，随着哪些伪神被碧眼通天云王带来葫芦全部收拾，众人彻底的安心，没有过多久，天，皇境终于吞噬所有的法则之力，彻底的蜕变。

    破空而出。

    宝物破空而出，地狱之主立即施展无上神通，将天，皇镜禁锢，然而，此刻的地狱之主，额头上露出了细密的汗珠，一脸的紧张。

    哪怕地狱之主实力通天，此刻想要禁锢天，皇镜也非常的困难，天，皇镜剧烈的颤抖，几乎要飞了出去。

    “不好，这东西根本就不是我们能够使用的，以我们的实力，根本就无法掌控。”

    还没有来得及高兴，此刻的地狱之主脸色有些难堪。

    一旁的青阳子立刻说道：“道友，今日高人选择在这里聚会，极有可能对着天，皇镜有兴趣，若不是有高人的存在，想要争夺天，皇镜，怕是没有那般简单。”

    “而且现在的我们根本就没有人能够掌控天，皇镜，还不如将这天，皇镜送给高人。”

    “而且天，皇镜可是我人族的神器，我们没有谁能够保证天，皇镜的安全，只有将天，皇镜彻底的交给公子，那才是真的万无一失。”

    青阳子声音落下之后，众人的目光不由得一亮。

    地狱之主也是恍然大悟，激动的道：“道友说的不错，这天，皇镜根本就不是我们能够执掌的神器，放在我们的手中，不但没有任何的作用，还有可能遗失，将其交给公子才是最好的办法。”

    现在我等先联手将其镇压，立即天，皇镜送入公子的庄园之中才保险。

    李忆昔回到庄园不久，庄园之外，响起地狱之主的声音。

    正在喝茶的李忆昔脸上露出了一抹疑惑之色，老白打开了院门，地狱之主一脸微笑的走了进来。

    “原来是道友，请坐请坐！”

    李忆昔可是见识过地狱之主的强大，这一瞬间一脸热情的邀请。

    地狱之主很是紧张，此刻的地狱之主有些难以镇压天，皇境，不敢拖延，立刻说道：“公子，其实我来这里也没有什么大事，就是今日有幸得到了那件宝物，这件宝物对于我来说并没有什么用，所以我将其带来送给公子。”

    “有了这件宝物之后，以后公子外出也不需再考虑危险！”

    声音落下之后，地狱之主紧张的取出天，皇镜，放在李忆昔的面前。

    天，皇镜器灵一直都在挣扎，想要挣脱而去，然而这一瞬间放在李忆昔面前的刹那，天，皇镜的器灵收敛了所有的气息。

    “这不是那一件宝物吗？”

    看见眼前的天，皇镜，李忆昔瞬间认了出来。

    地狱之主急忙解释：“公子猜的不错，正是出世的那一件宝物，这一件宝物很是了得，有着强大无比的器灵，以后公子带在身边，出行的时候也能够保障安全。”

    “我还有一些事情要处理，告辞。”

    地狱之主害怕李忆昔拒绝，瞬间退出了院子，张开口想要说话的李忆昔，此刻，一脸的古怪。

    这件宝物出世的时候，可是天地异象非常的惊人，李忆昔没有想到地狱之主竟然真的送给了自己。

    刚才地狱之主的情绪李忆昔也感知到了一些，似乎地狱之主很是惧怕这东西，但却对自己没有什么恶意，这让李忆昔很是不解。

