    其中数位眼神异样，明显有些失望，片刻同时摇摇头。

    倒是另外几位道人目光中略为带上了一丝高兴神色，目光望向灵源湖的方向态度有些变化。

    此时几位道人并不知道，玄真洞府前，林渊凭借着敏锐至极先天灵觉，早已经察觉到了暗中一道玄妙至极的气机，正在竭力试图拨开他身上笼罩的命运迷雾，窥伺出他的跟脚。

    察觉到这种变化，林渊不惊反喜，这些天来他特意大张旗鼓，为的不就是引来真正的法脉仙人。

    此时他已经将河伯之内那位上任河伯炼死，但保留了一部分气息，将那位上任河伯的气机散布在周围，任由那股气机推演。

    此时想必那承渊仙派众仙人已经得到了他“真正跟脚”的来历！

    “传闻此子得到通天河中那飞出的河伯金印，怎能想到，此子竟然是上古水仙成就！”

    似乎是沉默了许久，灵崖上，一位道人目光中闪烁着一丝叹息。

    “那上古水仙道行非凡，若非莫名遭劫，只怕另有一番成就，如今进入我承渊仙派，也是机缘到了！”

    数位道人差不多放下心中孤疑。

    这其中还另有说法，承渊仙派本就是秉承一部分上古水仙气数，才立下的法脉，上古残存的不少水仙转劫，皆自归入承渊仙派。

    承渊仙派中水仙一脉，势力颇为不凡，甚至他们中的数位，便是有几位出身于水仙一脉中。

    霎时，数位道人目光抬起，灵源湖畔，已经动起了手！

    那穆恒也被敖玉咄咄逼人的态度给激怒了。

    “真是好大的口气，想让我本座给你个交代！”

    “好，我也想看一看，你这位金湖龙宫的天之骄子有几斤几两？”

    穆恒身上一道紫色玄光已经出现，虽然龙族影响力不菲，那龙族的规矩还管不到东岳州十二法脉。

    且他性子本来恃才傲物，何曾受过这般委屈！

    那一缕紫色玄光飞出，霎时化作一枚燃着紫火的镯子。

    那镯子上宝光闪烁，力道深沉无比，一看就知是件相当厉害的法宝。

    敖玉眸子微眯，一丝煞气浮现，手中战戟一扬随手磕飞了这枚紫火镯，他看起来修行的是炼体功法。

    炼体功法，肉身强横无比，修炼到了极致同样能够形成不逊色于浊煞神魔道身的强横道身。

    但嗑飞那枚紫火镯只是个开始，穆恒眼中闪过冷笑，大袖一挥，手中顿时接连飞出五六道闪烁着浓郁灵光的宝物。

    件件散发着夺目的灵机，破空砸来，如同流星划过。

    散发的浩荡灵压，令众多修行者微微色变。

    哪怕是自认为道身强横，敖玉仍然忍不住玉面变化，穆恒身家着实不菲，若是被他拉来了距离，用众多法宝一同猛砸，哪怕是他也要倍感吃力！

    心中打定主意，敖玉哂然一笑，身上一道冰蓝色玄光席卷而来，宛若一条翻滚不止的冰蓝长河，勾连灵源湖中的水系骤然将一枚枚法宝给挡住。

    整个人化作了一道银色流光，朝着穆恒破空而来，那柄沉重无比的战戟挥动，一股巨力滋生，怒雷破空，方圆数百里一股浩荡斡旋气劲弥漫，数件质地稍脆的法宝遇上那战戟玄光，已经被轰的倒飞，流光暗淡，哪怕是穆恒修成了散仙之身，也是感觉汗毛倒立。

    体修一脉讲究的是一力破万法，力量沉重无比！

    任你千般法器，万般道法，以力破之！

    穆恒很清楚，两人的法力相仿，修成的手段也各有千秋，只是这会儿他等不起，必须要尽早力压敖玉，将金翅大鹏鸟带走，否则等到其他龙族天骄赶到的时候，恐怕这头金翅大鹏鸟真的要留在此处。

    目光扫过玄真洞府旁边，皱着眉头的林渊，眼中闪过一丝冷笑，今日不仅仅要力压敖玉挡着，他也要给此人一个毕生难忘的教训。

    眼见着敖玉冲过来，他身形变化，完全不惧，身形化作一道紫红色的遁光，悄然避开，远程操纵着一件件法宝，有条不紊的骚扰着敖玉。

    两人俱是手段非凡，动手之间，一股股无形的灵机威压弥散四方，令人目不暇接。

    乃至于许多陆续赶来参加真传宴的各大法脉天之骄子皆是目露异色。

    无论是穆恒，亦或者是敖玉，所展示的手段都已经超出了普通散仙的范畴，令人惊艳。

    数次轰击之后，那穆恒瞧着机会，手中一道金光闪烁。

    一件金晃晃如同活物一般的绳索出现在他的掌心之上，霎时化作金光朝着敖玉席卷而来。

    “前古宝物捆龙索？”

    有赶来的龙族长老望着那宝物原形，面色霎时一变。

    捆龙索最是克制龙蛇之躯！

    敖玉恐怕有大麻烦了！

    “小心！”他高声提醒！

    数百丈开外，眼见着一道金光出现，敖玉神色一动，霎时面色大变，周身涌动的冰蓝色寒漓玄光化作冰蓝色长河死死挡住那道金光，但那捆龙索神妙无比，感应着气机的变化，从各个方向席卷而来。

    一时间敖玉反而有些手忙脚乱！

    “以柔克刚！”看到这一幕，林渊神色有些变化，心中冷笑。

    再见半空中，穆恒身形傲立在虚空之上，手中飞速掐印，周身一缕紫红色的玄光弥漫开来。

    这一缕紫色玄光兀自出现，如同无数紫火弥漫开来，将灵源湖畔化作一抹紫色的世界。

    其中更有一股炽热至极的火焰熔炼玄真洞府洞禁周围的洞府灵脉。

    那是焚日宫《紫阳道经》上记载的一门可怕神通。

    紫阳玄光霸道无比，还熔炼了一丝太阳真火！

    焚日宫数百年间，也只有数位大修士修成这道神妙至极的法门！

    穆恒此举不怀好意，分明是借助着争斗之际，要毁了这玄真洞府！

    “不好！”有龙族长老已经面色大变，紫阳玄光厉害非常，内里伴随着一丝霸道至极的太阳真火，等闲散仙哪里能够抵挡得住！

    而敖玉现在被那捆龙索给缠住，根本无力抵御这般霸道无比的玄光。

    “看来，还是要我亲自出手！”玄真洞府门前，林渊抬起头看到了这一幕，神色淡然，手中一指，一条浩荡天河浩浩荡荡横扫灵源湖上空，只霎时便是撞上那炽热无比的紫阳玄光。