
　　叶青酒没好气的看着他，“你又来？”

　　大庭广众的，怎么就没个正形呢。

　　诺诺拉着姜承的手，眼睛里全是渴望，“粑粑，这个佩琪诺诺也想要，还有那个海绵宝宝～”

　　姜承捏了捏她肉嘟嘟的小脸，满眼宠溺，“好啊，诺诺喜欢咱们就都买回去好了。”

　　言言抱着一个恐龙，手里还提着一个奥特曼，激动的看着姜承，“粑粑，这些可以吗。”

　　言言虽然是男孩，可是到底还是三岁的小朋友，撒起娇来，也是萌的不要不要的。

　　姜承看着两个宝贝，老父亲的心都要融化了，“好好好，言言喜欢的都可以买。”

　　叶青酒站在旁边看着两个小宝贝满心欢喜的模样，心里涌上一层愧疚。

　　以往自己总是忙于工作，很少带孩子们来买玩具。

　　她总以为，爱他们就要多多挣钱，努力给他们最好的生活。

　　可到头来，却连最简单的玩具，自己都很少给他们买，她这个母亲，似乎不太称职。

　　姜承看出了她的不开心，关心道：“怎么了，怎么不太高兴。”

　　叶青酒垂眸，“是我给他们的陪伴太少了。”

　　姜承看着她自责的样子，试图安慰她，“你一个人，带着两个孩子还要操持那么大的公司，已经很不容易了，别对自己太严格。”

　　“可我是他们的妈妈。”说着，叶青酒眼底有光开始闪动，一副要哭了的样子。

　　姜承拉起她的手，一本正经的看着她，“你已经很棒了，以后有我在，你主外我主内这样就不会这么辛苦了。”

　　看着他真诚的样子，叶青酒有些动容，“谢谢你，姜承。”

　　“说什么傻话呢，你是我媳妇儿，这是我孩子，是我没有早一点找到你，早点照顾你们。”他挤出一个大大的笑脸。

　　“可是，可是你不怕在家带孩子丢人吗？”

　　叶青酒知道，不少直男都觉得在家带孩子太没出息，怕姜承也会有这种想法。

　　姜承被这个问题逗笑了，“这有什么，带自己的孩子有什么好丢人的。”他拍了拍叶青酒的肩膀，“行了，别乱想，我去结账啊。”

　　说完拿着营业员开的票去交了钱。

　　叶青酒转身看着两个宝贝，“走吧宝贝们，咱们去门口等爸爸好不好。”

　　“好欸~”

　　两个宝贝一左一右拉着叶青酒的手，朝门口走去。

　　……

　　回到家，两个宝贝就开开心心的玩起了新玩具。

　　叶青酒一如往常的拿了冰淇淋出来。

　　姜承看着桌子上的冰淇淋，皱了皱眉，“这玩意儿这么凉，怎么能天天吃呢。”

　　说完就拿起冰淇淋朝厨房去了。

　　叶青酒瞪大了眼睛，“你干嘛啊！”

　　还从来没人敢这么明目张胆的拿走自己的东西。

　　厨房里传来姜承的回应，“等着，我给你们洗点水果吃，健康！”

　　他拉开冰箱门，洗了些草莓，忽然想起了自己的樱桃树，也不知道现在怎么样了。

　　他关上了厨房的门，悄悄进了空间。

　　这一看，好家伙。

　　早上才丢的种子，这会就已经长的高大茂盛了，上面还接着不少有大又红的樱桃。

　　看着就忍不住让人咬上一口。

　　可能因为时间太短导致没有结出更多的果实，姜承急忙摘了一小盆樱桃。

　　“系统提示，该樱桃树每八小时成熟一次，服用后，情商属性+10。”

　　情商加10，我靠！

　　这是什么神仙树。

　　姜承迫不及待的出了空间，把樱桃洗好，和草莓一起端了出来。

　　“女孩子多吃水果好，没事别老吃凉的，对身体不好。”

　　说完他把水果放在茶几上，拿起一个樱桃就往叶青酒嘴里喂。

　　叶青酒急忙躲开，“我自己来。”

　　姜承一脸坏笑，“别逼我做些少儿不宜的事情出来！”

　　听见少儿不宜，叶青酒整个一张脸都红了起来。

　　姜承乘势把樱桃塞进她嘴里，“怎么样？甜吗？”

　　她这媳妇，操持那么大一个公司，双商在线是必然的，但是这多来点情商对她工作指定有好处。

　　叶青酒在姜承火热的目光下细嚼慢咽的吃了一个，“嗯，好甜。”

　　听她说甜，姜承笑的格外开心，“是吧，好吃你就多吃点。”

　　说完回头看这两个专注玩玩具的宝贝，“宝贝们，快来，爸爸洗了樱桃，很好吃的。”

　　两个宝贝一听有水果吃，扔下玩具跑了过来，拿起樱桃就往嘴里喂。

　　叶青酒忙道，“没洗手呢，不许吃东西！”

　　闻言，两个小宝贝抬起头眼巴巴的看着姜承。

　　这是等他撑腰呢。

　　三秒后，姜承挺了挺腰杆，“这才洗了手怎么又洗手呢，一天得洗多少回啊，没事儿，吃吧！”

　　听了爸爸的话，两个宝贝直勾勾的冲着樱桃去了。

　　叶青酒看着他突然挺的笔直的腰杆，一副紧张的模样，忍不住勾了勾唇角，“说话就说话呗，干嘛挺腰？”

　　这还是她第一次笑，粉红的唇瓣微微翘起，勾出一个弯弯的弧度。

　　看的姜承心痒痒。

　　他挑了挑眉，“腰好呗，怎么，要不要试试？”

　　叶青酒瞬间涨红了脸，天啊，这都是什么虎狼之词！

　　这人一点都不知道矜持，简直要命！

　　两个宝贝争先恐后的把樱桃放进嘴巴里。

　　三秒后，诺诺的表情都亮了，“粑粑，这个好好吃啊。”23sK.com

　　说完左手又忍不住拿了一个。

　　小孩子嘴巴小，一口只能吃一半。

　　言言举着肉乎乎的小手把自己吃剩下的一半递给姜承。

　　姜承蹲下关心的看着他，“怎么了言言，不好吃吗？”

　　言言摇摇头，眼睛里写满了天真，“这么好吃的东西，爸爸也要吃。”

　　说完，有吧姜承手里的半颗樱桃那了起来，喂到姜承嘴巴里。

　　都说女儿才是爸爸的小棉袄，儿子只有添乱的份。

　　可在姜承眼里，儿子也很好啊，和女儿一样可爱。

　　他摸了摸言言的小脑袋，“谢谢宝贝。”

　　诺诺也急忙拿了一颗樱桃过来，“粑粑，诺诺也要喂粑粑～”

　　樱桃甜滋滋的喂到顺着喉咙划进了胃里。

　　幸福在整个客厅蔓延开来。

　　叶青酒摸了摸自己火烧似的脸，“我，我先睡了！”

　　说完直勾勾的进了卧室。

　　姜承冲着她的背影耸了耸肩，他这媳妇脸皮可真薄，实在太可爱了！

　　樱桃本来不是很多，两个宝贝没几下就吃完了。

　　诺诺抓着姜承的衣脚儿，“粑粑，诺诺还想吃～”

　　姜承疼爱的摸了摸她的头，“没有啦，不能吃太多，我们明天在吃好不好～”

　　诺诺点点头，“好吧。”

　　言言早已经拿起了他的小恐龙，“姐姐，我们来玩打怪兽的游戏呀。”

　　“好。”诺诺舔舔嘴巴，又朝着言言去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，十六张 情商樱桃免费阅读。https://xs.23sk.com 