    “江兄弟，你知道的，罡气境修炼法珍贵，很珍贵，非常珍贵！！”

    王副使道，“所以说，你的功勋虽然很多，但距离兑换罡气境修炼法，还是有一些缺口的……”

    “具体是多少？”江炎连忙问道。

    “唔…如果你获得功勋的速率不变的话，估计一个月或者一个半月就可……”

    最多一个半月吗？

    江炎心下松了口气，这般时间，他还能接受。

    现在他没资源，怪异值也不足，即便了罡气境功法，也很难晋升。

    “所以说，还是要多猎杀怪异，一边积攒怪异值，一边积攒功勋，可谓一举两得！”

    “多谢了。”江炎起身，认真道谢。

    “举手之劳罢了。”

    江炎点点头，没有再说什么，他向王副使道了声再见，缓步离开内务堂。

    他需要功勋，他需要任务，所以，他要猎杀怪异，更多的怪异。

    ……

    茸叶坊，颜珠楼，顶层。

    江炎轻轻为自己倒了杯酒，慢悠悠的喝了起来。

    此刻，他坐在颜珠楼顶层的一处角落里，默默地观察着洛苍城的顶尖权贵们。

    人在江湖，意外常会有，江炎今日猎杀怪异的计划落空了。

    今日晌午，一道公开邸报由神都传至南炎州，传至夜槐郡，传至洛苍府。

    长公主已经下旨，枢密院，内阁业已画签，统辖司，靖夜司这两个特权暴力部门，将合并成一体。

    且……以靖夜司为主导。

    也就是说，自大燕皇朝建立始，就一直存在的统辖司，将彻底消失，它将并入靖夜司，成为靖夜司的一部分。

    这样一来，靖夜司的地位将会狂涨。

    因为靖夜司有着统辖司不曾拥有的权力，监察…百官世家，先斩后奏，皇权特许。

    洛苍城彻底沸腾起来。

    这次的宴会，就是由洛苍城主府牵头，其他的顶尖权贵景从而起的聚会。

    其目的就是表示与靖夜司的亲善之意。

    以前，靖夜司虽有权力，但却实力不足，洛苍权贵虽重视，忌惮，但也仅此而已。

    但统辖司并入靖夜司后，一切都会不同。

    除了洛苍军队外，其他势力将无法与靖夜司为敌。

    “这般一来，我职位虽然未变，但权力却大了许多……”江炎一边饮酒，一边思考着这件事对他的影响。

    最后，江炎终于确定下来，远在神都的大公主殿下，又做了一件很好的事情。

    他的权力大了，到时候杀一批贪官污吏，就能搞到大批资源，他已经体验过氪金的乐趣了，放不下了。

    另外，两司合并之后，怪异案件信息渠道统一，整个洛苍的怪异案件都会呈现在他面前，供他选择。

    这般想着，江炎笑了起来，他很开心，因为一切都在向着好的方向发展。

    “这位大哥哥，你怎么笑的这般开心？”一个少女挤在江炎身旁的座位上，侧着头看他，她红着脸，目光水莹莹的。

    这么土鳖得搭讪方式……

    江炎嘴角抽了下，这个时间节点，已经有不少人在暗中试探自己的同僚们了，有送元石的，有送丹药的，有送府邸的。

    那么，这是有人给自己送女人来了？

    妈蛋，自己缺女人吗？

    “我想到了开心的事情，自然就笑的开心了。”江炎随口回了句。

    “如果有一件事，能让你更开心，你要不要尝试一下？”少女努力瞪大双眼，坚持与江炎对视。

    “说说看。”

    江炎喝光了酒，少女立刻给他倒满。

    “那我就说了啊。”

    少女微笑，她认真道，“你娶我，我家会倾家族之力助你成就罡气境，怎么样，考虑一下？”

    未等江炎回答，少女再次说道，“自我介绍一下，我叫赵永昀，洛苍商会会长嫡女。”

    洛苍商会？

    江炎沉默了下，洛苍商会在洛苍城里，也算是不错的势力了，只是……

    “承蒙看中，无福消受。”江炎将杯中之酒喝的干干净净。

    “那么，打扰了。”赵永昀缓缓起身，面上却没什么遗憾的表情，毕竟，江炎只是她父亲的一个选择而已。

    等赵永昀离开后，江炎连喝五杯酒，把酒壶中的酒喝干后，他转身就走，没有继续在颜珠楼停留。

    因为，这没有意义。

    ……

    三日之后。

    江炎刚刚处理完一起怪异案件，返回靖夜司后，他终于见到了闭关结束的应天骄。

    “江兄，还请赐教！”应天骄表情无比认真。

    上次与江炎比试，虽然只是浅尝辄止，但他已经能感到江炎的强大。

    这次，应天骄修为突破，已经是真气境巅峰武者，他已经有信心与江炎一战。

    “应兄，你突破了？恭喜你……”

    “比不得江兄。”应天骄眼皮跳了下，他再次说道，“还请江兄赐教。”

    “可以。”

    江炎接受应天骄的挑战，他道，“只是能否换个地方，靖夜司演武场虽大，却不能承受我两的战斗余波……”

    他可不想与应天骄切磋后，还要缴纳重修演武场的装修费用。

    “野外可以吗？洛苍城边缘，并没有什么太大危险。”应天骄提议道。

    野外？

    江炎轻轻点头，以他现在的修为，只是去洛苍城边缘的话，并不会有什么太大危险。

    “或许可以尝试去野外猎杀怪异了……”他心下闪过这个念头。

    “那就今日吧。”应天骄连忙说道，他修为刚刚突破，信心正足。

    只是还不等江炎答应，就有一名小吏快速跑了过来，只听他大声喊道，“两位副使大人，石文赋大人正在办公大堂，还请立刻前去，有紧急任务！”

    说完这话，这名小吏又跑向他处，估计是去寻其他几位副使了。

    “走吧，切磋之事再找时间。”

    “妈蛋。”应天骄暗骂了一声。

    办公大堂。

    这次，石文赋麾下六位副使难得齐聚一堂。

    但这里，不仅仅有六位副使，还有几十位炼血武者。

    “这般架势，看来真的有紧急任务。”江炎坐在自己座位上，没有说话，静静等待石文赋召集人手。

    终于，又连续来了五十位炼血武者后，石文赋有了动作。

    他缓缓起身，环视整个大厅，道，“奉司主令，今日大堂所有人随我出任务。”

    ……

