    第3797章 走好

    “二哥，你们是什么时候到的，有没有跟那位白袍老者撞上，是他为我治的伤吗？”

    想到昨晚昏迷时的一幕，唐洛问道，心中疑惑属实颇多。

    “小洛，你……不认识姜大人？”

    唐景年眨眨眼，很是意外，随即又看向吕天华。

    吕天华也有点懵，怎么看起来唐洛好像跟姜昌义大人并不认识，这又是什么情况？

    总不能是偶然事件，是姜昌义恰巧出手相救吧？

    可这念头很快便被他打消，这怎么可能。

    那些人绝不会轻易插手俗世的事情，再说了，那‘大人物’显然是跟唐洛认识，要不然也不会出手。

    那会不会唐洛只认识那位‘大人物’，只是没照面，对方故意没留下什么名讳。

    可他们实在没办法给唐洛形容，毕竟他们也没看到，更不知道那‘大人物’是谁……

    “姜大人，他是谁？你们认识？”

    唐洛对唐景年他们的表情同样有些疑惑，干嘛都那样看着他？他哪里认识什么姜大人。

    随后，唐景年包括吕天华对唐洛解释了一番，包括后来那位‘大人物’的出现。

    唐洛这才算是清楚了他昏迷后的事，虽然听明白了，可他却越听越糊涂了。

    他怎么会认识那个地方的守护者，会认识什么‘大人物’。

    众人见到唐洛的表情，更是一头雾水。

    本来他们还以为有什么事是唐洛不方便说的，那他们倒也理解，可眼下这情况明显是真的不清楚。

    但是，无论如何，没人会觉得那会是意外。

    又聊了两句后，唐洛也就准备先去一趟医院，林一鸣坚持同行。

    方世宇一行人被他打发离开，至于于啸天和吕天华，二人表示还会再待上几日，可以等他修养好了再聊。

    从别墅出来后，唐洛和韩若冰驱车前往医院，唐景年他们则跟在了后面。

    虽然韩若冰很担心唐洛的身体状况，但一时也没有多说什么。

    唐洛坚持的事情，她自然会支持，更何况也进一步了解了昨晚的一些细节，一条的死，让她很受动容。

    至于韩雨萱，本来想一起回家，却被唐洛撵走上学去了。

    二十多分钟后，唐洛和韩若冰来到医院。

    唐洛先是去查看了赵克寒他们的伤势，虽然都脱离了危险，但一时还未苏醒，此时只有柳宗刚刚恢复了意识。

    当柳宗见到唐洛突然出现时，不由得眼眶都湿润了。

    昨晚的他，后期也是昏迷不醒的状态，根本不清楚发生了什么，更不知道唐洛怎么样了。

    “老柳，我没事，你们也不能有事。”

    唐洛安抚着柳宗，缓缓坐了下来。

    “那就好……可是洛哥，昨晚你不该来的，万一……”

    柳宗的话并没再说下去，想起昨晚无比凶险的一幕，便让他感觉后怕。

    他后怕的，并非是为他们自己，而是担心唐洛真的为他们出事。

    “不，老柳，是我对你们失言了，还让一条为我而死。”

    唐洛一脸严肃。

    “洛哥，你千万不要这样说，一条他是心甘情愿，换做是我们也会一样，我们早就为此做好了准备……”

    “再说了，如果没有你，我们几个全都活不了……”

    柳宗颇为激动道。

    一时间，连唐洛身后的林一鸣和韩若冰也颇为动容起来。

    聊了一会，唐洛表示要去看一条，也就让柳宗好好休息，临走前还为他们留下了他全部的丹药。

    几分钟后，唐洛来到医院停尸间。

    当一条尸体表面的白布被缓缓褪下的时候，唐洛的脸色彻底变了！

    尤其是，当他见到一条胸口处被剑刺穿的伤口时，更是让他有些激动和悲痛起来，连身上都有些吃力的感觉。

    林一鸣忙找来一把凳子，想让他坐下，却被他拒绝了。

    唐洛就那样站在一旁，愣神地看着一条，面容冷峻而沉重。

    一时间，往日画面不断浮现在他的眼前。

    他本以为，他会带领这些兄弟，重新杀回血狱阁，也会尽快还给他们自由。

    可是他万万没想到，一条死了，为他死了！

    “你这家伙……”

    唐洛摇摇头。

    这已经是他身边离开的第二个兄弟，之前在暹罗的时候，银猴为他们而死，现在，一条为救他而死！

    “老唐，别太难过了，一条肯定也不想见你这样。”

    林一鸣轻拍了拍唐洛的肩膀，安慰道。

    唐洛看着一条，沉默着。

    昨晚一条拼死挡在他面前的画面，在他的脑海中不断重复……

    一旁的韩若冰意识到什么，跟林一鸣递了个眼神，表示让唐洛一个人呆一会，两人转身出去。

    唐洛缓缓神，慢慢坐了下来。

    “一条，我向你保证，一定会为你报仇！一定会灭掉血狱阁！”

    唐洛握紧双拳，严肃道。

    不知道过去多久，韩若冰和林一鸣重新回来。

    “老唐，你的伤还没好，早点回去吧。”

    林一鸣来到近前轻声道。

    唐洛这才回过神，长叹一口气，点点头，缓缓起身。

    “老林，一定帮我将老赵他们的治疗安排好，还有一条。”

    唐洛看向林一鸣道。

    “你放心，我都叮嘱过了，有时间我会亲自盯着……至于一条的后事，我一定会安排好。”

    林一鸣应声。

    唐洛微微点头，看向韩若冰：“我们走吧。”

    韩若冰点点头，不过却没走，而是来到一条面前。

    唐洛一怔，很快也就猜到了什么。

    “谢谢你，一路走好。”

    韩若冰面对着一条，深深地三鞠躬。

    她的动作，让唐洛和林一鸣意外，又有些暖意。

    随后，唐洛轻轻将一条身上的白布重新盖好，这才跟韩若冰离开医院。

    回家路上，韩若冰开着车，副驾驶的唐洛却是一言未发。

    “唐洛，你……不要想太多，回家先好好休息。”

    韩若冰着实有些心疼。

    她也才意识到，平日里那般嬉笑没正形的唐洛，是有多好……

    “好。”

    唐洛回头看向韩若冰，露出一丝笑容。

    很快，唐洛两人回到别墅，唐景年他们一时没再多说，暂时也都回了别墅。

    (本章完)

