    ，(首字母+org点co)！

    所以，在皇室面前，还是要恭恭敬敬的。

    如若不然，容易出事。

    大部分前五学院年轻一辈情商还是很高的，除了少部分极端分子，

    “这一次，除了原先你们名次得到的奖励之外，我们天斗帝国还打算为你们前五的队伍做一些额外的奖励，那便是加官进爵！！”

    天斗帝国雪夜大帝声音极度洪亮的宣布道。

    “加官进爵？！”

    下边，五大学院的人议论纷纷！

    谁都没有想到，帝国方面居然还给了这一种奖励！！

    萨拉斯闻言，浑浊的双眸微怒，盯着雪夜大帝。

    “我宣布，全大陆高级魂师大赛预选赛晋级前五的学院所有队员赐予男爵爵位，正副队长分别给予子爵爵位，至于秦风，分封伯爵！！”

    雪夜大帝声音落下，刹那，整个内殿直接炸了！！

    每个人眼神中都带着一道不可思议的神光。

    男爵之上那可就是帝国之中的贵族了啊，有封地还有府宅！！

    “至于分封之地，回头我再详送到各位手中，而如果你们这五支队伍最后有谁能难道冠军，整个队伍所有人爵位再晋升一级！”

    雪夜大帝声音洪亮得像礼炮一般。

    “不得了，不得了，风队，你要是再晋升一级那可就是侯爵了啊！！”

    泰隆此刻一脸羡慕的看着秦风。

    爵位高低分别为:王、公、候、伯、子、男，伯爵本身就已经属于贵族之中的精英了，至于侯爵，那简直就是顶级贵族。

    在这里，一般只有对帝国有极大贡献的人才可以享受到这个爵位。

    此爵位拥有永久封底，且可以建立自己的军队。

    简直是爽翻天啊！！

    没想到天斗帝国居然下了如此大的手笔，着实是令人感到惊讶。

    “陛下英明。”

    闻言，在旁边的宁风致礼道。

    这些都是帝国的人才，只有将这些人才留住，那么帝国才回生生不息。

    很显然，现在陛下如此做，与他不谋而合。

    “陛下，你这么做不太好吧！”

    萨拉斯闻言，忍不住了。

    对方意图如此明显，简直吃相难看！！

    连爵位都摆出来了。

    “萨拉斯主教，这是我们帝国内部的事情，似乎容不得你这个外来人插手吧？”

    闻言，雪夜大帝冷声说道。

    “你！！”

    闻言，萨拉斯怒了。

    他还想说些什么，但话到嘴边还是硬生生的给憋了回去。

    天斗帝国已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了！！

    到时候他萨拉斯会亲手撕碎天斗帝国的旗帜！！

    只见到萨拉斯手袖一甩，随后怒气冲冲的带着人离开了。

    雪夜大帝就好像是没看到萨拉斯离开一样，继续自顾的讲着。

    大约过去了十多分钟，一切分封终于结束了。

    秦风他们一行人从里边走了出来。

    胖子与奥斯卡他们早就在外边候着。

    “风哥，你们出来了，让我们看看晋级证书！！”

    看到秦风他们出来之后，胖子和奥斯卡一把冲了上来。

    适才他们去参加学院颁奖典礼了，所以并没有跟风哥他们去参加嘉奖礼。

    毕竟学院的颁奖典礼是面向所有观众的，而这加嘉奖礼更像是一个内部奖励。

    也只有寥寥无几的几个人而已。

    哪有学院颁奖礼让令人兴奋。

    “捏。”

    秦风将晋级证书拿了出来。

    胖子与奥斯卡打开证书，映入眼幕的是十万金币的奖励。

    这一次晋级前五名分别是二十万金币、十五万金币、十万金币、五万金币、一万金币。

    他们史莱克这一次拿到的是十万金币！！

    “哇哦，好多小钱钱！！”

    胖子手掌都快搓出了火花。

    终于又可以去小开心了，呸，应该是大开心，或者超级开心！！

    想到这里，胖子鸡动不已！！

    另一边，唐三与大师走在了一块。

    两人言语了几句之后，只看到大师的步伐微微的停顿了一下。

    等秦风走到他的旁边之后，对方的声音突然响起。

    “爵位的用上了，这是在逼你们在武魂殿与帝国之间做一个选择啊！！”

    大师朝着秦风的方向看去。

    实在没有想到，秦风仅仅是预选赛就得到了伯爵的爵位。

    而且陛下还承诺，只要赢得最后胜利，对方甚至可以让整个队伍再升一级！

    那么秦风可就是侯爵了啊！！

    这是多少人毕生追求的目标！

    没想到小风在这个年纪就达到了。

    实在是名师出高徒啊，不，准确的应该说是名校出高徒！！

    不过小风倒是很能压制住自己，这么大的事情，对方居然没什么表情。

    要知道，伯爵至少能奖励一栋豪宅，每年还有数十万金币的薪酬，其中还有封地之类的。

    保守估计，这一次奖励的金钱与不动产加起来至少有数千万，甚至上亿金币！！

    主要是看对方分封的地段！！

    说实话，要是分封在他身上，他估计一整夜都睡不着吧！

    蓝电霸王龙家族之中，能得到帝国伯爵分封，确实也算是出人头地了。

    “是啊，帝国确实是在逼我们做抉择。”

    唐三闻言，微微点头说道。

    是个人都能看出帝国此刻的猫腻！！

    “那你们想如何抉择？”

    大师看了一眼唐三而后目光停留在了秦风身上。

    “小孩子才会做选择，两个都要他不香吗？”

    秦风嘴角微微一扬笑眯眯的说道。

    “风哥，你又不正经了。”

    唐三听到这一句话，一脸白眼的说道。

    大师也是一副没好气的模样。

    这都什么时候了，还这么不正经。

    还全都要，你真当帝国与武魂殿是傻子吗？

    你实力越强，天赋越好，那么帝国与武魂殿就越要你坚定立场。

    “嗯哼。”

    秦风耸了耸肩，一副不作任何解释的模样。

    “秦风，你给我站住！！”

    此刻，他们正闲适的一边聊着天一边朝着史莱克学院走去。

    就在这时，一道万分冰冷的声音响了起来！

    史莱克众人回头，发现是一道熟悉的身影。

    炽火学院的火舞与她的哥哥火无双，而风笑天也在场。

    “这是不舍得我们？”

    见到火舞，秦风扬起了一道标志性的笑容，问道。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

