    “也不是必须出门才有的玩啊，你要是想玩的话还是有很多可以玩的东西嘛。”

    小桃皱了皱眉随后便给出了回答。

    “不出门？不出门能玩什么啊？”

    听完小桃的话后许培然不由愣住了，他们这六个男孩在加上小桃和九哲教练一共是八个人，在不出门的情况下还真想不到有什么好玩的。

    “这还不简单吗，咱们可以打扑克或者凑两桌麻将！”

    小桃冲着许培然挑了挑眉提出了一个提议。

    “啥？打扑克？或者凑两桌麻将？”

    听完小桃的话后一旁的许培然直接傻了。

    “对啊。”

    小桃点了点头表示她并不是在开玩笑。

    “你会么？”

    许培然跟小桃认识这么久从来没有见过小桃打扑克或者麻将，他还以为小桃根本不会玩这些呢。

    “切，看不起谁呢？你就说是想玩麻将还是想玩扑克吧。”

    小桃禁了禁鼻子一脸的傲娇。

    “你们想玩什么啊？”

    许培然是非常了解小桃的脾气的，既然小桃说了今天让他们休息他们肯定是没有办法训练了，索性不如就跟大家一起休息一下算了。

    “队长，我们真的不训练了么？”

    听到许培然问出的话后一旁的九尾狐忍不住皱了皱眉，毕竟他们现在可是时间紧任务重啊。

    “先休息一会吧。”

    许培然自然知道九尾狐是为了他着想，但是现在的许培然也没有办法，毕竟小桃都已经找上门来了不是么。

    “那就打麻将吧。”

    章老三一听许培然都这么说了便兴奋的举起了手。

    在原来没有打职业之前章老三最爱看的电影就是赌王系列的，要是没有来当电竞选手说不定章老三就去拜师学千术了。

    “行，你们都会玩不？”

    许培然看了一眼周围的众人问了一句。

    “恩，会。”

    “我也会，但是不知道跟你们的玩法一样不一样啊。”

    在许培然的目光注视下所有人都点了点头表示他们会玩麻将。

    “行，既然你们都会那就打麻将好了。”

    看见大家都点头之后许培然也是做出了决定。

    “队长，但是咱们没有麻将啊。”

    虽然大家定好了要打麻将，但是现在有一件很重要的事情就是他们根本就没有麻将，连麻将都没有更别说打麻将了。

    “这还不简单，现在可是信息时代。”

    小桃随后接过了话茬，一边说着小桃一边掏出了自己的手机。

    “啊？用手机打啊？”

    看见小桃掏出手机后章老三自然而然的就联想到了小桃的意思是用手机来打麻将。

    “怎么？你不想用手机玩啊？”

    小桃开始确实是准备用手机来玩的，但是看见章老三脸上的表情后便感觉到了章老三并不情愿。

    “用手机玩没有那种感觉，打麻将要的就是那种摸牌的感觉。”

    章老三随后挠了挠头嘟囔了一句。

    “想用真麻将也容易啊，去买就好了啊！”

    小桃随后也是给出了解决办法，毕竟能用钱解决的事情都不叫事。

    随后小桃也是直接从网上购买了两幅麻将。

    “行了，买完了，马上就能给送过来了。”

    等了没有多久便有人将两幅全新的麻将送到了这里，但是随后众人却又发现了一个非常严肃的问题。

    那就是他们现在虽然有了麻将可是却没有可以打麻将的地方。

    他们每个人睡的房间里面都只有一张小桌子而已，这种桌子别说打麻将了，就连摆牌都摆不开。

    “等会，我去想想办法。”

    小桃看了看周围的条件确实不支持在这打麻将，不过这也难不倒小桃，毕竟办法都是人想出来的嘛。

    随后小桃也是直接来到了酒店大厅想要问问酒店有没有大一点的会议室或者活动室这些场所能够支持众人玩的。

    一般的酒店都会有这种场所，当然那些小酒店除外。

    但是小桃带着大家来参加KPL的比赛怎么会让大家住那种廉价的酒店呢？所以在表明了自己的意图后酒店也是毫不犹豫的就答应了下来。

    “走走走，跟我走！”

    小桃回到房间找到众人后便对着大家兴奋的挥了挥手。

    随后一群人也是浩浩荡荡的跟着小桃来到了酒店的会议室。

    会议室内有两张方桌，看了看大小也是正好够众人来打麻将的。

    “行了，场地的问题解决了。”

    看了看后小桃也是满意的点了点头。

    “那还等什么？让我们开始吧！”

    此刻的章老三早都已经手痒了，随后也是直接找位置坐了下来。

    很快哗啦啦的声音便从会议室里响起来，能把酒店的会议室变成棋牌室的恐怕也只有许培然他们了。

    在打麻将这方面上章老三还是很厉害的，幸好大家只是娱乐，但是尽管如此章老三也依旧是三家通杀。

    “不玩了不玩了，没意思！”

    玩了几个小时小桃一直在输，看着乐的合不拢嘴的章老三小桃顿时就气不打一处来。

    毕竟坐了这么久却一把没赢，换做谁恐怕都不会舒服的。

    “不玩了？那要是不玩的话我们就继续回去训练了。”

    许培然早就已经不想玩了，听完小桃的话后也是激动的从椅子上站了起来，坐了这么久许培然都已经腰酸背痛了，对许培然来说打麻将要比训练辛苦的多。

    “训练？你能不能别老想着训练啊，今天就休息一天不行嘛？”

    听到许培然又要去训练小桃顿时有些不满起来，这么辛苦的训练小桃是真的担心大家会吃不消。

    “问题是你也不想打麻将了，你说咱们还能干什么啊？”

    许培然皱了皱眉，休息了几个小时对他们来说已经算很久了。

    “不打麻将咱们不是可以打扑克嘛！你们等着我，我去买扑克！”

    小桃今天是强制性的必须要让大家玩好才行，随后也不等许培然答应小桃便直接出门去买扑克了。

    一般的酒店大厅就会准备扑克，目的就是为了方便客人在无聊的时候可以解压，而这个酒店也不例外，小桃都不用出酒店就顺利的买到了扑克。

