    沈飞白离开之后，一众的领导人又开始商量起来了。

    而这一次，却尽是夸赞。

    “确实是才华了得啊，难怪那么多人都是才子才子的叫。”

    刘总监点了点头，不住的夸赞到。

    “虽说我不懂歌，可单就论意境看，这首歌真的很适合春晚。至于他说的叫纪晨曦合唱，我觉得我们也要重视一下他的意见。”

    张毅牟跟着点了点头，但随即还是谈起了正事儿。

    刘总监沉吟片刻：

    “这样，你拿着这首歌去找台长给个批示。我这里呢，就去找领导问问，看看到底是个怎么安排。时间很紧了，咱们快点搞定。”

    “行！”

    “至于剩下的人，就各就各位，春晚的彩排流程咱们正常开始。”

    “是！”

    ……

    第二日一早。

    国字脸的领导手中提着一模一样的果篮和花束，再次来到了病房。

    两兄弟昨晚回家拿东西，顺便休息会儿。

    因而此刻的病房内，只有张鸾，和守了一夜的纪晨曦在。

    此刻，张鸾正在熟睡。

    领导小心翼翼的将果篮放在了床头，轻声询问纪晨曦：

    “张老师情况怎么样？”

    纪晨曦摇摇头：

    “老人家昨晚倔得很，痛了半夜也不肯说。直到医生强硬的上了止痛泵才舒服点儿，这不，一点多才睡下，就睡到现在。”

    领导一愣，内心叹息一声。

    这个特护病房是国家负责，估计老人家是不想麻烦国家吧。

    老一辈的英雄，艺术家等，都有这个毛病。

    “按我们就先不打扰张老师，来晨曦我们出去说。”

    纪晨曦愣了会儿，点点头。

    就这样，二人走到了外面的走廊。

    “领导，是有什么事吗？”

    “沈飞白昨天写的那首《灯火里的华国》你也听到了。他今天把初版做出来了，领导层都听得，挺满意的。”

    纪晨曦的眸子闪烁，不知心中在想些什么。

    领导还在继续道：

    “沈飞白的意思是说，这首歌需要一个女高音合唱，能唱出层次感。他推荐了你，而我们也觉得合适，就看你同不同意了。”

    听到这里，纪晨曦震惊了。

    这首歌，沈飞白让他合唱？

    “可是……春晚我已经有节目了啊，难道让我上两个节目？”

    领导内心暗叹，确实，要是以往的春晚，是绝不可能有一人双节目的事情发生的。

    “实不相瞒，沈飞白也是有两个节目的。事情出现的太突然，在彩排时候就发生了，我们一下没反应过来。”

    “不是有备选节目吗？”

    纪晨曦吃惊不已，领导却暗叹了口气：

    “今年是春晚第一次开放明星登台，确实是准备不足。若是以往当然有备选，但是今年却一时没有准备，若是让往年的节目上，又和今年的调性不搭。”

    “所以，只能辛苦辛苦你们了。”

    “辛苦什么！！！”

    就在这时，病房里传出一阵儿咳嗽。

    领导和纪晨曦对视一眼，赶紧冲了进去。

    张鸾摆摆手，示意自己没事。

    “把那首歌放给我听听。”

    领导点点头，随即拿出手机，将完整版点出来。

    这位老艺术家听到完整版，神色痴迷。

    “张鸾老师，您觉得如何？”

    领导出声试探。

    张鸾沉默良久，缓缓道。

    “清唱时我就觉得比我的好，没想到完整版的会更好。”

    “找个机会让这首歌成为主题曲吧，这首歌更适合春晚，也更适合现在的华国。”

    随即，老人的脸上露出丝丝遗憾。

    若是自己当初……遇到了这首歌，多好啊。

    “张鸾老师您可别多想，你得歌才是春晚永远不可磨灭的记忆。”

    哪知，张鸾摇了摇头：

    “歌坛后继有人，我是高兴地。沈飞白这个小伙子，你们要好好的培养，华国乐坛未来可期。”

    “至于这首歌，沈飞白说的没错，它确实更适合合唱。”

    说到这里，老人扭过头看着纪晨曦。

    “晨曦，这对你来说也是个机会，不要有心理负担。我其实早就该退了的，这个舞台终究是要留给更年轻的人。”

    “可是……”

    纪晨曦双目微红的望着眼前的老人。

    老人微微摇头：

    “去吧，你是我的学生，你接我的班是刚刚好，不要怕。”

    “嗯！”

    ……

    沈花儿，沈碧玉，沈四六等一帮小戏子，正集合在了招待所门口。

    “师姐，你说少班主到底是啥意思啊，我们不是已经确定上春晚了吗？怎么还有节目？”

    “难道是我们的节目出问题了？诶呀，大早上的神神叨叨说一句又不解释，搞得我们都急死了。”

    “不知道，我们还是等少班主出来吧。”

    一群人等在门口，焦急的不行。

    “在这儿聚着干嘛呢，不是让你们练功？”

    沈飞白刚走出招待所，就看到他带来的戏班子几乎全员集合，瞬间有些摸不着头脑。

    “不是，少班主你说你考核节目去了，是怎么回事儿啊！”

    “是啊是啊，难道是我们的节目出事了吗？”

    “那天到底出什么事儿了？怎么会扯上我？”

    叽叽喳喳的话语瞬间将沈飞白包围，他一瞬间只觉头大。

    难怪跑到招待所来了都，原来是怕节目出问题。

    “都闭嘴，听少班主讲。再这样叽叽喳喳下去天都黑了。”

    沈碧玉忍不住的呵斥。

    现场瞬间安静下来。

    沈飞白揉了揉脑袋：

    “跟你们没关系，是我这里又报了个节目上去审核，所以今天没回去跟你们排练。我们节目还是照常上，别担心。”

    众人闻言就是一惊。

    又报了个节目上去审核？

    我得天，少班主知道它自己在说什么吗？

    即使再不懂娱乐圈他们也清楚，春晚是不让一个人上两个节目的吧。

    少班主这是……逆天了啊！

    “行了，你们先回去收拾下行头，明天早上九点到京视大楼，带妆彩排。”

    瞬间，什么其他的思绪都瞬间从众人的脑海中消失。

    带妆彩排！

    他们的节目没事！！

    啊啊啊他们的节目没事！

    一瞬间，在场的戏子们都快疯了，飞速起跳。

    好家伙。

    原来真是担心这个，都不担心他们少班主的嘛！

    沈飞白直接傻眼了。

