    天啊，黄小淑来电话？她逃出来了吗？

    带着无限激动和期盼，王子阳立刻接通电话：“喂，是黄小淑吗？”

    “不是。”一个男声的回应，而且是经过了变声器处理的男声。

    王子阳瞬间跌落冰窖，他按下录音才接着道：“你是谁？为何黄小淑的号码在你手里？”

    “王先生，黄小淑在我手里，当然她的手机就在我手里。想打给你已经好久，但又不知能拿黄小淑和你交换些什么。”

    “你想交换什么？”

    “要不你先告诉我，黄小淑的价格？”

    这问题好难回答，如果说无价，对方肯定狮子大开口。但说一个价钱，黄小淑本来就是无价的好不好？如果对方是在黄小淑面前打的电话，多伤她的心？迟疑了好一阵，王子阳才道：“我只能说你别太过分，你抓了黄小淑，我还和你交易已经触及底线。”

    “王先生这样说话不对吧？你不想救黄小淑吗？”

    “当然想。”

    “如果想，我希望你和我说话尊重点。你先给我一些诚意看看吧，明天早上十点半，碧海集团总部所在的商业大楼，你上去楼顶丢现金，百元大钞，一千万。噢，提醒你一句，不是放在包里或者袋子里扔，而是天女撒花一样扔。等你显示了诚意以后我会联系你，我也会给你看我的诚意。”

    嘟嘟，电话挂断，王子阳尝试打过去，关机。

    冷静了一阵，王子阳给小吉打，问小吉在什么地方？小吉说正在回程，王子阳让她去接上孔玲燕过来。

    挂断小吉，王子阳给段艺秋打过去，但说的已经不是原来想好的那些话，而是说黄小淑，说他刚刚接到的这个电话，对方的要求等。听王子阳说完，段艺秋头一句就是：“一千万现金你找雪姨，让她帮你联系银行，用她的账户，不然我们不够时间找那么多现金。”

    王子阳道：“我们按对方说的做吗？”

    “对，但也要查出对方的身份来。黄小淑无论如何要救，不要设底线，就设一个前提，要确保我们答应了对方的要求，能要回黄小淑。”

    “你支持，我就放心了……”

    “我当然支持，黄小淑是我们的亲人，既然是亲人，不计较得失。”

    “你在做什么？”

    “酒店，打算洗个澡，然后出门，杨微说带我去见个人。”说完这句话，换成段艺秋问王子阳，“你有什么打算？除了你之外，其他人都知道了吗？”

    “还不知道，我打过给小吉，让她把孔玲燕带回来。”

    “我有个建议，暂时不要让黑玫瑰知道，有些事大二肯定不希望我们做。”

    “对。”

    “我先洗澡？等见完人回来再给你打。”

    “还有一件事。”

    “噢，对，那个日本女人，我几乎忘了，得到什么信息，你说。”

    王子阳把真美子透露的都说了一遍，随后补充道：“肖恩催眠过宫本，真美子和宫本相比起来，意志力肯定要弱许多，所以她告诉我们的这些信息肯定是真实的信息。”

    “是的，不过没有具体的东西，似乎没什么用。”

    “不能说没用，我们自己利用这些信息来做甄别，不是能猜到司徒南的想法吗？八夜会和周步芳的合作有漏洞，有裂缝，甚至周星云和周步芳的合作都有。再一个就是，南美那边的情况，周步芳的毒枭战友已经达成自己的愿望，在争权夺利里最后胜出，周步芳是不是还有当初的价值？或者变成了一种威胁？我们不知道对不对？如果是后者，事后杀功臣的事还少么？”

    “你打算用计对付了？分化逐一击破，还是引虎相争？或者驱虎吞狼？”

    “不知道，我需要更多的情报。”

    “我会尽快回去。”

    “嗯。”

    段艺秋挂断电话，王子阳去打开门，下楼。

    还以为王子阳睡觉，这才不到一个小时又下来，沙琅觉得很稀奇，他问王子阳：“老板要出去吗？”

    王子阳摇头道：“不出，等会小吉和孔玲燕过来，有事谈。”

    “喝茶吗？”沙琅在泡茶，见王子阳点了头，拿了一只干净的杯子给他一杯。

    “黑玫瑰呢？”

    “外面泳池边打电话，梁静香和韩国佬上了楼顶，要叫他们下来吗？”

    “他们自己会下来，你不如帮我拿香烟，忘了拿下来。”

    沙琅连忙起身从楼梯上楼，不一会就把王子阳的香烟拿了下来。

    半个多小时以后，小吉和孔玲燕到了，那会黑玫瑰已经打完电话回来，梁静香也和韩国佬下了来，几个人坐成一圈。

    王子阳对黑玫瑰道：“黑玫瑰小姐，我们要开个会，让你知道也没事，但你最好不要知道，以免你为难。”

    黑玫瑰和王子阳对视着，似乎在判断王子阳是不是因为不信任而不让她参与，并不是嘴里说的那么好听。最后鉴定的结果是王子阳说的实话，所以离座走人，上了二层，回自己房间。这时王子阳才把自己的手机拿出来，放在桌子上打开，调出录音播放。

    整段录音只有五十秒，很快播放完。而录音的内容，对每个人而言都很震动。谁让这是黄小淑的消息，已经超过一个月，从她被抓的一天起就已经在调查，但那么久过去硬是一点消息都没有，真是急死人。震动过后是震怒，小吉和韩国佬都几乎同时在问王子阳，有没有猜过来电话的是谁？

    王子阳摇头道：“没，不过既然对方做变声处理，肯定是我们有可能认识的人。”

    孔玲燕倒是没有言语，她拿起王子阳的手机，把录音发送到自己的平板电脑里，然后拿出耳塞把录音放在软件里进行分析，把对方说话的部分提取出来，频率相同的噪音分成一份一份。大家望着她在工作，也没有说其它，因为都更想知道能不能搞出些有用信息来。

    好遗憾，孔玲燕前后弄了十多分钟，说了一句：“对方用的变声软件是正版，声音无法恢复。而他打电话的空间，应该是在一个密封挺好的屋子里，噪音不多，除了有两声动物叫之外，什么都没有……”

    小吉道：“这动物叫，是什么动物知道吗？”

    “不知道。”

    “声音放大，我听听。”

    孔玲燕立刻操作，反复的播放那两声动物的叫声。

    听了七八遍，小吉道：“认不出来，你发上网络看看有人能认出来不，如果是稀有的动物，绝对是一个有用的信息。”

    孔玲燕答应了一声，继续自己的工作。

    韩国佬这时问王子阳：“老板你打算怎么做？满足对方的要求吗？”

    王子阳回答前，小吉先道：“韩国佬你这是问的白痴问题，难道不救黄小淑？”

    王子阳倒是很满意小吉救黄小淑的恒心，但韩国佬不是那样的意思，她过于急躁，免得他们吵起来，连忙道：“小吉，韩国佬不是那样的意思，他只是想听听我怎么说。我和你想法一样，无论如何都要救，但不能太盲目，你得救的让黄小淑高兴。而且确保真的能救到，才去大程度的满足对方的要求，这也是艺秋的意见。”

    沙琅道：“我不是很明白，对方这是什么意思？碧海制药总部那个大夏，下面是主干道，人多车多，撒钱下去，他们又捡不着。”

    王子阳道：“对方要我们的诚意，但也难保这里面有坑。这不是不可能，比如对方只是有黄小淑的手机，而没有黄小淑的人。他挂断电话挂的比较快，我再打过去，关了机，无法确定黄小淑是不是真的在他手里。这事麻烦，好不容易有了消息，不去做，怕黄小淑真在对方手里，但去做，又怕黄小淑不在对方手里，这是个局。”

    小吉问：“老板娘怎么说？”

    “刚不是说了吗？救。”

    “我意思是，她没帮你分析过害处吗？”

    “没。”

    “她没想到？”

    “当然不是，她只会比我想的更快，只是不想说出来，造成我迟疑。”王子阳给自己点上一根烟，烦闷的抽着，目光望向梁静香，“梁静香，你一直不发言，没意见吗？”

    梁静香道：“我比较笨，还是少点说话吧。如果你有需要我做的，跟我说，我肯定会做。”

    说了等于没说，王子阳把目光从她身上挪开，挪动到孔玲燕身上：“孔玲燕，看情况这个关键点在你身上，你最好能找出情报，否则我们有被坑的可能。”

    孔玲燕好大压力，擦了擦汗没言语，加速工作。

    韩国佬道：“我们能不能去弄清楚黄小姐被截走时是不是手机也被带了走？”

    王子阳呵呵了两声：“无法弄清楚，而且即便弄清楚，拿手机的人手里不一定有黄小淑，有黄小淑的人手里也可以没有手机。”

    “如果只是复制的号码，不是要耍死我们？”

    “对。”

    “你有设想过会怎么耍吗？”

    “对方是谁我都不知道，怎么设想？现在只能肯定，对方这个要求不仅仅是让我们表达诚意，对方不获利，凭什么？除非是不敢获利，要的不是我们所想的结果……”

    听着好麻烦，所以大家都不言语了，一个个露出思考状。

