    

    第93章那时候，他很菜

    许佳琪闻言，无语。

    在楚歌说这句话之前，他还是许佳琪心中的【废土】NO．1、电竞第一人、自己的梦中偶像、想嫁的男神。

    可现在，偶像男神已经崩塌。

    50张贵宾票仿佛散发着浓浓的舔狗味，还有楚歌对云汐那望眼欲穿的目光。

    许佳琪连哭都哭不出来。

    现在，她只想问云汐一句：贵宾票有我的份么？

    “拿着。”

    云汐早看出许佳琪的小心思，随手抽了一张有价无市的贵宾票递给她。

    “云汐！谢谢！”许佳琪受宠若惊。

    但她随即感受到楚歌的目光正盯着自己，那目光有些幽怨，仿佛云汐去现场观赛的可能性降低了五十分之一。

    “云汐，我们一起去嘛，这种比赛要带着朋友才有气氛。”许佳琪赶忙道。

    幽怨的目光，变成了感激的目光。

    “……嗯，我考虑考虑。”云汐想了想，似有些心动。

    感激的目光，已经变成了感恩的目光！

    “这是我们战队为感谢粉丝准备的礼品卡，凭卡可以在表演赛现场领取限量礼物，送你了。”

    楚歌主动和许佳琪说话，还将一张白色卡片递给她。

    “额……谢谢楚神……”

    许佳琪表情呆滞的接过卡片，她的手指还与楚歌的手触碰了一下。

    这短暂的触碰，直接让许佳琪有了触电般的酥麻感。

    “啊啊啊！男神就是男神，就算他真是云汐的舔狗，我也好喜欢怎么办嘤嘤嘤！”

    云汐随手将一叠贵宾票丢进自己的双肩包里，又对楚歌挥挥手。

    “楚小歌，你应该很忙的吧？我就不打搅你了。”

    说完，云汐还拿出了睡眠眼罩，分明是打算睡觉了。

    楚歌：“……”

    许佳琪：“……”

    她这是怕打搅楚歌？分明是嫌弃楚歌，要赶他走吧？

    “汐神，那我告辞了，表演赛再见。”

    楚歌走了。

    许佳琪看着男神的背影，居然感觉他很落寞，像是表白被拒绝的小可怜。

    等人走远了，许佳琪终于忍不住去摇晃云汐的肩膀。

    “啊啊啊！云汐你和楚歌到底是什么关系？你怎么舍得欺负他，瞧他刚才的样子多可怜？？”

    云汐已经快睡着了，现在又被弄醒。

    她摘下眼罩，皱着眉头反问：“楚歌年收入上千万、女粉遍天下，这样的家伙可怜？信不信我带你去贫困山区，让你看看什么叫真正的可怜。”

    许佳琪无语，她不是那个意思，但云汐也太会怼了。

    “那……云汐，你能不能告诉我，楚神和你到底是什么关系啊？”

    提出这个问题，许佳琪其实是不抱希望的。

    这应该是绝对的隐私，云汐不可能告诉自己吧？

    可云汐却说了。

    “几年前，我们俩经常在同一家网吧里玩游戏，那时候【废土】刚开放测试，我们都玩【废土】就认识了。”

    许佳琪不信：“就这么简单？那他为什么叫你汐神？”

    云汐想也不想就答道：“因为他很菜，总是被丧尸追得满街跑。我看他可怜，就允许他到我的防御基地里躲一躲。”

    “楚神……很菜？被丧尸追得满街跑？”

    许佳琪实在无法想象那种画面，毕竟以楚歌迄今为止展示出的实力，几乎是不可能的！        

