    4月25日，春光明媚，王艾又一次来到了雄浑的伯纳乌球场。

    记不清来了多少次，但似乎每一次都是美好的回忆……嗯，对他来说。也许是因为美凌格们自重身份，所以王艾欺负起这帮人来一点负担也没有。在诺坎普还得小心被扔猪头呢，在伯纳乌，还怕你丢手绢？

    哪怕这里换了葡萄牙人当老大也没让王艾产生生疏感，也许这就是当世第一豪门的影响力所在，即便明知道其实这家俱乐部很冷酷，但总是难免心向往之、难以拒绝它的召唤。

    已经连续拒绝了皇马十年，连王艾自己都觉得自己绝情。可是能怎么办呢？早年皇马不给自己主力地位、后来给自己主力地位又面临动荡，等稳定了、第一球星是C罗了。

    王艾不怀疑自己和C罗的共存，从亲自接触和旁人叙说王艾可以确定，C罗是个大度的人，也是个愿意为集体一定程度上牺牲自己的人，所以从私人关系到球场位置，王艾都不担心。但王艾的怀疑是，哪怕是皇马的号召力和运作能力，也架不住两个超巨的瓜分。除非皇马给了解决办法，否则王艾来到以后很可能导致他和C罗在商业上的双输局面。

    他们可不是银河一期的那些“老”球星、不是那个群星璀璨的时代，而是一个史无前例的三个超巨并列的时代。莫说王艾，就是在三人中目前商业价值最低的C罗，也超过了当年银河一期的六大巨星加一起。

    就像伊比利亚八角笼让远在黑森林的王艾都感觉到了危险而不得不参战一样，他们三个超巨并列并激烈博弈，哪怕是五大联赛版图激烈扩张，蛋糕飞速壮大，也把其他球星给挤的够呛：起码今年4月开始，他们三个占据了欧洲主流体育报纸三分之二的版面，而其他几百个球星、几千个球员只能可怜巴巴的瓜分剩下的三分之一。

    巨大的商业价值也让在伯纳乌下车时的王艾着装与众不同，其他人都是球衣外套，而王艾则穿了一套古驰的时尚休闲装，他要配合古驰的新品宣传在伯纳乌门口照相。

    队友们嘻嘻哈哈的先进去了，海因克斯笑了一下也没说什么，如今的俱乐部商业开发部已经无力和王艾生气了，反而因为王艾而带动的球衣、球票、广告、转播收入激增双方关系比以前好了不少。

    所以对这种主教练都不说什么的事儿，也只好装没看见……看见了心疼！

    在伯纳乌摆了几个造型之后，王艾迅速脱掉时装换上球衣进场热身，按照穆里尼奥“主场龙”的属性，拜仁在伯纳乌恐怕讨不到好，这场比赛很有可能真的上演两大巨星直接对话的一幕，王艾也需要做好准备。

    而且，万一他的欧洲金靴争夺不利，退而求其次拿欧冠金靴也是个安慰，大不了让他的新闻官和赞助商卖力强调“欧冠金靴失而复得”、“史无前例六次欧冠金靴”、“延续欧冠总进球冠军”这些，而且他现在和梅西的差距只有1球。

    三个巨星每个人都有多个选择，所以组合在一起才复杂无比。今天世界足坛的目光都集中在了伊比利亚半岛，集中在了两座最辉煌的球场，集中在了两个来访的球队和本土球队的对决。

    西甲双雄能否会师决赛？穆里尼奥的两支子弟兵能否一较高下？三大巨星孰强孰弱？

    晚上8点45分，带着以上的所有疑问，两场欧冠半决赛次回合的赛事，同时开球，海因克斯拿出了戈麦斯、罗本、克罗斯、阿拉巴、小猪、季莫什丘克等为主的前场阵容。皇马则拿出了本泽马、C罗、厄齐尔、迪玛利亚、赫迪拉、阿隆索的前场阵容，和佩佩、拉莫斯的中卫、马塞洛、阿维利亚的边后卫组合。双方门将都是绝对主力的诺伊尔和卡西利亚斯。

    赛前曾有记者挑衅式的问海因克斯为什么把正当年的欧冠历史总进球第一放在替补席上，海因克斯十分大气的回答：“每个人都有他的作用。”

    虽然早已和王艾取得共识，但海因克斯为此还是专门给俱乐部的老板们解释了一下：“王只要还坐在场下，他就是对皇马的最大威慑，只要我还保留一张换人牌，我就有战术上的绝对主动权。不是指他的进球能力，在今天我更看重他的适应能力，他相当于给我多了一张换人牌，甚至我可以在比赛中临时调整他的位置。”

    王艾于是安然坐在替补席上，裹着他的外套、喝着他的水，而比赛一开场就进入了高潮，伯纳乌难得的齐声高唱、气势雄壮，一身白衣的皇马拿出了不逊于一身红衣的拜仁的进攻节奏，双方你来我往杀的人仰马翻。

    不过刚开场没几分钟，大赛经验有点少的阿拉巴在后场防守时手球给了皇马点球的机会，上一场错失众多机会的C罗顶住压力主罚，颇为小心的射出了一个速度不快的球，可惜高大的诺伊尔判断错了方向。

    王艾和肩并肩坐着的穆勒齐齐叹了口气，动作整齐划一。自从上次两人愉快的共进晚餐后，彼此发现对方的搞笑功力其实都很强，于是越发的情投意合。

    可是今天的比赛确实不利，皇马主场气势如虹是一方面，拜仁这边里贝里正在队内禁赛，打人罚款当然不是结束，拜仁的纪律很严而且挨打的罗本已经停止了和拜仁的续约谈判，还没原谅法国人呢。所以接下来的比赛中拜仁在攻击方面略显不足，只剩一支翅膀挥舞的拜仁给了皇马重点防守的机会，罗本多次威胁都没有得手，反而是皇马在第一个进球十分钟后，再次由C罗打进一球，将总比分3:2反超。

    不过激烈的拼抢和狂热的气氛似乎让皇马有点失去冷静，又一个10分钟过后，在连续的多次威胁皇马球门后，戈麦斯开花结果，把比分变成了1:2，双方以总比分3:3打平。

    重新回到起跑线，双方同时默契的加强了防守。3:3的总比分一直保持到了终场。穆勒顶替阿拉巴、古斯塔沃顶替季莫什丘克，海因克斯手里还有一张换人牌。

    加时赛！

