    都能够来到天领奉行的地盘了，怎么可能会在这种严肃的场合加入“护卫故意挑衅”的环节，这不是平白找事儿么。

    提供出来的这一点点时间，其实是在这位得到了来自城外情报之后，经过短暂时间的考虑并制定对策所用的。

    以一己之力抓住了近百盗匪，并且还是在无人胆敢反抗的情况之下将他们带到了稻妻城，可想而知这位武士掌握着怎样的暴力。

    刚才他所做出的对策，除开一些需要上报，记录的标准程序之外，还包括自己亲自签发的手书，告诉后勤部的那些家伙不要想着中饱私囊。

    这样的武士如果不落草为寇，在一定的时间确认安全性之后，是足以被上面的大人物看重，并且加入到某些神秘部门当中担任高位的。

    后勤部那帮家伙的死活他不关心，他关心的是不要在自己当班期间惹到这种大佬。

    退一万步说，就算审核之类的没有通过，如果让这样的家伙知道了自己的货物被别人悄咪咪地贪墨了，人家可不会跟你讲什么官场规则，该死还是得死。

    谨慎，保命！

    这位瘦瘦的工作人员在自己的内心当中反复提醒自己。

    “嗯，就要这两个，五公斤上好的玉钢，还有一份《神里流刀术精要》，什么时候能传到我的手上。”

    “还请稍等片刻，不过，龙海阁下，不知你有没有办理临时居住证等一系列的证件。”

    工作人员面带微笑：“在下不才，但也有几个朋友在幕府任职，如果阁下需要的话，这些证件今天就可以到手。”

    “当然，在此之后或许会有其余部门的人对您的身份进行核查，提问，还请多多谅解。”

    “那就拜托你了。”

    顾三秋从怀里摸出了一个圆球扔给了对方。

    “鬼祟身上的好东西，已经被我净化过了，佩戴在身上有缓解疲劳，提升精神力的效果。”

    “多谢阁下。”

    工作人员眼睛一亮，他就知道这种流浪武士会藏一些好东西在身上，但没想到仅仅是这样的一件小事，居然能够得到这样的珍贵物品！

    这是一头肥羊（划掉），这是隐形的大富豪啊！

    顾三秋被恭恭敬敬地送出了天领奉行的办事处，旁边还跟了一个戴着眼镜，名为井良的小哥。

    “那个，武士阁下，如果你想要在稻妻城常住的话，我还是推荐你在花见坂租一个住处。”

    井良面带微笑：“等到阁下什么时候有了持续的经济来源，再考虑买房或者是换到内城居住吧。”

    啧，提瓦特的房奴也不少啊。

    顾三秋感叹了一声，随后说道：“那你有什么推荐么，房源要好，速度要快，只要能够快速弄完，好处少不了你的。”

    “阁下是个很大方的人，不过我的好处叔叔已经给过我了，我可不能再向您多要一份。”

    “那个瘦瘦的工作人员是你的叔叔？”

    “是啊，正是因为有叔叔的关系，像我这样手无缚鸡之力，身体还有点差的书生才能够来天领奉行实习。”

    井良不好意思地笑了笑：“不然的话，以我的体质估计在第一轮选拔就会被刷下来吧。”

    “因为这样，我对自己的工作要求很高，既然其他方面都不如人，那就只有在自己擅长的地方多多努力了。”

    “非常不错的心态。”

    顾三秋“勉强”扯出了一个笑容：“保持这样的心态，你以后绝对会有大作为的。”

    “谢谢阁下。”

    井良对顾三秋笑了笑，自己的叔叔让他来帮忙的原因正是如此，一来能够知道顾三秋在什么地方安置下来，证件什么的能够快速送到他的手上。

    二来也是希望自己能够和对方多产生一些交集，多个朋友多条路，强大的武士在天领奉行是很吃香，很受尊敬的。

    可以说，顾三秋的出现完美符合了井良的需求。

    至于二者之间能不能真正地搭上关系，那就要看弱势一方的本事了。

    “那些人是干什么的？”

    顾三秋指了指旁边那几个蹲在路旁边，眼神一直在过往行人腰间上停留的家伙。

    看见他们，那种以前看过的街溜子小地痞的形象就和他们完美贴合。

    无论是什么时代，似乎都有这种人的存在。

    “哦，他们啊，他们是花见坂一个帮派的，具体是什么帮派我也不太清楚，太多了。”

    井良解释道：“正如阁下所见，他们现在正想要找准目标和时机收保护费。”

    “你们不管管？”

    “这我说的不算，但如果是我的话，这些人都应该去踏鞴砂最危险的岗位工作，把那些兢兢业业为了稻妻努力的良善工人替换下来。”

    井良含蓄地表达了自己的立场，显然他也看不起这些不是匪类，但实际上没什么区别的小流氓。

    “哦，这样的话就非常简单了。”

    顾三秋捏了捏拳头，然后走过去。

    “哎呦！”

    “啊！”

    “别打了！”

    井良在一旁呆愣地看着被顾三秋一拳一个的小流氓，就算巡守的士兵过来看到之后都没说什么，以他们的身份不能喝彩，但是可以装作看不见。

    “从今天开始，到我买完东西结束，你们都是我的属下了，如果你们有任何的意见，欢迎你们随时来找我的麻烦。”

    顾三秋从一个流氓的腰间拿出了用来防身的短匕，然后相当淡定地将其卷成了球状。

    “就像这样，懂？”

    “知道了知道了！”

    “全凭大人吩咐！”

    看好房，确定好地点，井良先行告退，因为接下来的事情就是顾三秋的私事了，就算是要拉近关系，也要讲究一个张弛有度。

    “嗯，对，就是这样，好好搬，要是有什么损坏的话，我也不介意你们用命来陪。”

    顾三秋站在一旁淡定地磨着手中的长刀，“擦擦”的声音是能够激起这些流氓工人卖力工作的良药。

    花见坂的帮派他也有所耳闻，但在这种年代之下，帮派这种东西完全没有任何的好处，只是作为一种扰乱治安的现象而存在。

    哦，应该不是这样，花见坂应该还有一个奇葩帮派属于无害的那种，只不过那个家伙有点呆呆的。

    今天在大庭广众之下把这些家伙给锤翻，然后还将人家的匕首捏成了一坨铁球，会给日后的生活减轻很多的麻烦，省得一些段位不够还自命不凡的家伙来打扰自己。

