    若非突然损失大量真气，绝不止于此。

    而他一直在养伤中，只能是与赵幼有关。

    张离尘道：“作为师父，这没什么大不了的。”

    “也是。”

    穆宫挑眉，又朝那正在垂钓的少女看了眼，呼的笑道，“我还是回去抓紧修炼吧，若真被这丫头挤下来，我这十二长老也算太没面子了。”

    竟是说走就走。

    片刻后已经没了踪迹。

    周围只有瀑布的哗啦声和淅淅沥沥的雨声。

    张离尘看了眼幼儿，见她忽然坐直身体，提起了鱼竿。

    一尾鱼儿甩着尾巴跃**面。

    那少女便发出哈哈大笑声。

    极快活的模样。

    张离尘被她感染，唇角也浮起一抹笑意。

    ……

    一下午，幼儿钓了半桶鱼，提着回来，让丫鬟去收拾了，红烧清蒸煮汤喝。

    水奕君赶着饭点来，尝了新鲜鱼汤，大为喜欢。

    自从在膳堂一道吃过饭后，水奕君便不再刻意与幼儿保持距离，该吃便吃，一天三顿饭，倒有两顿都在幼儿这里。

    但仍旧是不吃酒。

    幼儿想着他身体弱，也从不勉强。

    如此六七天过去，幼儿稳固了心法第五层，但迟迟无法进入第六层。

    若在旁人，这个想法便惊世骇俗了。

    有的长老修炼十年，也不见得能升一级。

    如今的十二个长老，除了最年轻的张离尘有希望晋级八层，其余人已经在第七层卡了很多年。

    幼儿这样的修炼速度，不得不说，很让人绝望。

    可是水随珠仍旧不满足。

    她每天早上见到幼儿，见她没有晋升，都会很不高兴。

    好像幼儿犯了天大的罪过。

    一直到第七天早上，水随珠沉着脸，说：“还有三天，便是三会比武，你应该知道的吧？”

    “我知道。”

    幼儿焉能不知。

    这段时间，其余两个门派的人，已经陆陆续续来到了飘云庄，都安置在主峰旁边的玉潭峰居住。

    幼儿在玉女峰闭关，虽不曾与他们打过交道，但从水奕君嘴里也早就得到了消息。

    水随珠神色有些抑郁阴沉：“你迟迟不能晋升到六层，便根本没有获胜的把握。”

    幼儿摊手：“我就这样的天分，没法再快了，你杀了我也没用。要么您换个人？”

    水随珠冷笑：“换人？你说的轻松。难道我在你身上花的资源和钱财，时间，全都白费了么？”

    幼儿忍无可忍：“你把我当驴使呢？再啰嗦我就不干了，我去问问其他两家愿不愿意要我！”

    水随珠一愣。

    似乎是从未想到，有人敢在她面前说这种话。

    “你，你威胁我啊？”

    “你让你别太过分。”

    “以你的能耐，七天了还没升到六级……”

    “那你给我安排实战啊。”幼儿打断她，有些不怀好意，“不如庄主您亲自上？我一直想见识见识，八级大牢打起来是什么样子。”

    水随珠愕然：“你倒是真不怕死。”

    幼儿嘿嘿。

    水随珠静默半晌，忽然冷笑：“你以为我还会安排长老和弟子们跟你实战吗？”

    “为什么？”

