    　　听到杜少清的来意程夫人这才明白，原来是为了女儿上学的事情，这哪有不准的？自己一直都想女儿习文做个文静的淑女的，偏偏老爷非要习武。

    　　不过看今天老爷喝醉的模样，虽然闹了个乌龙，但应该是已经同意了的，程夫人满口答应，明天就将女儿送到弘文馆去念书。

    　　回到家里的杜少清心情大好，这一天下来，不仅找到了高人帮忙，而且女儿还答应去上学习文了，生活实在是太顺利了。

    　　长乐公主看着丈夫喜形于色的样子，好奇的问道：“夫君是怎么说服女儿乖乖去上学的？现在小家伙可是摩拳擦掌就等出发了，跟她以往的性格一点都不像。”

    　　杜少清得意道：“很简单，把她的小伙伴先哄去学堂，没了人玩，她自然就会追着去学堂了，所以我刚刚就是去程叔父家里，说服他家的小女儿程如玉也去念书了，一箭双雕。”

    　　公主张大了嘴巴惊讶道：“把两个喜欢捣乱的小家伙凑在一起，还不知道得闹成什么样呢，这样合适吗？”

    　　“应该……合适吧！”杜少清也有些不确定道，毕竟没听说过弘文馆是分班教学的，几十个孩子都是一个大儒教学。

    　　“哎，突然之间让她搬去宫里上学，孩子不在身边还有点舍不得。”公主叹气道。

    　　杜少清上前拉住夫人的手安慰道：“别人家的孩子都是来回接送上学的，可是咱们萱萱如果也这样，恐怕我那岳父岳母都不乐意，孩子虽然不在，我不是回来了吗？多陪陪你就是了。”

    　　公主羞红了脸，啐骂道：“死相……”

    　　随后突然想起一件考虑很久的事情，仔细四下看了看没有旁人，小声对杜少清说道：“夫君，孩子不在家，要不咱们再要个孩子吧，这次妾身想要个男孩，总不给杜家传宗接代，人家会说闲话的。”

    　　额……杜少清愣住了，怎么一下聊到这个了？是不是有点太突然了？

    　　不过看着妻子的样子，杜少清知道她的心思，也能理解她的压力跟心情，轻轻点了点头：“好吧，倒是委屈夫人了。”

    　　委屈？公主暗想，老夫老妻了需要这么客气吗？这种事情似乎也不是委屈呀……

    　　她哪里知道，杜少清说的是这么长时间来让她承受着四周的压力，没要二胎这些委屈，可不是说生孩子委屈。

    　　第二天一早的时候，杜少清就带着收拾好行囊骑着猛虎的女儿，出门朝着皇宫而去，宫中弘文馆那是皇帝李二特批藏书十万，专门让功勋子弟读书就学的地方。

    　　大唐别处因为男尊女卑而没有女学生，但高门大户可是讲究女儿也要知书达理的，大部分家庭都是请私塾先生教书，弘文馆自开办以来就收适龄的皇子公主，小萱萱的娘亲长乐公主就曾在这里就学。

    　　小萱萱对皇宫可是轻车熟路，李二一听女婿要把外孙女送到这里读书，还让常住，大喜过望，立刻命人送给皇后安排住所，还夸赞女婿知自己心意，早就该把外孙女送来了。

    　　弘文馆门外，小萱萱终于见到了多日不见的好朋友程如玉，虽然这姑娘比萱萱大两岁，但因为小喵喵的缘故，甘愿认萱萱为大姐大，二人见面之后特别亲热。

    　　“呀，萱萱姐？娘亲告诉我说你也会来上学我还不信，没想到你真的在，被你爹爹放出来了？”程如玉惊喜道。

    　　孩子之间说话就是直接，说的跟小萱萱是从监牢里面出来一样，有意思的是小萱萱竟然还连连点头，“是啊是啊，好不容易放出来了。”

    　　“嘿嘿，那咱们是不是又可以去长安城里打坏人了？”程如玉兴奋道。

    　　小萱萱摇了摇头，“不行的，爹爹说了，我还太小，不准我打架的，要上学念书才行。

    　　对了，我问你一个问题啊，你老实告诉我。”

    　　“嗯嗯，你问吧，就算你要问我爹爹把酒藏哪里我都告诉你。”程如玉重重点头认真道。

    　　小萱萱心说我问你爹藏酒的事情做什么？我又不喝酒。

    　　“听我爹爹说你在这个学堂里面学习很好，没人可以超过是不是真的？这里的老师吓人吗？”

    　　“啊？是吗？我有这么厉害吗？真是你爹爹说的？”程如玉第一反应竟然是十分惊喜，好像有人夸自己的时候是多么的开心一样。

    　　可是接着就是有点懵了，“不对呀，我、我没来念过书呀。

    　　我家大兄说你在这里学习很好，所以我才答应来念书的，我是第一天才来呀。”

    　　什么？？？

    　　完了，杜少清也没想到两个孩子碰一块会对口供，这就有点崴泥了。

    　　巧的是她们两个来的晚，正好这时候教书先生走了过来，“你们两个就是新来的学生程如玉和杜萱萱吧？陛下已经跟老夫说了，这就要上课了，快些进去找个位子坐下。”

    　　“老爷爷，你是谁呀？也是来上学的吗？这个学堂里面还有这么大年纪的学生吗？”小萱萱好奇道，心想如果是这样，似乎还挺有意思的，还没见过这么大年龄的学生呢。

    　　饶是这位先生久经沧桑也被这孩子逗乐了，“不是，老夫颜师古，乃是你们的授课先生，走吧，你们第一次来，不熟悉这里，我带你们进去。”

    　　说着不容置疑的一手一个将两个孩子领了进去，小萱萱吐了吐舌头，原来是老师呀，看样子跟道长爷爷差不多呢。

    　　可是不对呀，坏爹爹竟然骗了我，要不要反悔不在这里念书呢？算了，还是先看看再说好了。小萱萱一阵心理活动。

    　　弘文馆里面已经有一群学生安静的等着了，看到夫子带着两个小女孩进来，都颇为好奇，其中有几个小孩子脸色一变，缩了缩脖子。

    　　“这是你们新来的两个同窗，程如玉和杜萱萱，她们两个年岁较小，你们不要欺负她们，同窗之间要相互帮助多多照顾。

    　　你们两个小家伙就坐在这里吧。”

    　　颜师古给两个孩子寻了个座位就走到前面准备开始讲课。

    　　谁知道这时四下张望的程如玉突然惊喜的站起来大喊道：“哈哈，原来大坏蛋李尚旦也在呀，这下我跟萱萱姐不会无聊了。”

    　　顺着小女孩的手指看去，学堂最里面坐着一个约莫十一二岁的男孩，正一脸生无可恋的往旁边靠了靠，那是河间郡王李孝恭的孙子李尚旦，看来跟两个女孩是旧相识。

    　　所有人都被程如玉这声大喊吓了一跳，只有小萱萱是例外，伸手将程如玉拉住，“哎呀如玉你别这样吓跑了他们好不好。

    　　我还看到这里面有李景仁（李道宗的小儿子），还有裴承先（裴寂的小孙子）呢，不能这么早喊出来，等下课的，现在把他们吓跑了怎么办？”

    　　所有人都被这两个新来的女娃娃的话逗乐了，不认识的人听着这个天真的对话，以为是两个女孩子吹牛呢，颜师古老夫子笑着摇了摇头，小孩子们就是喜欢胡闹，上课的时候倒是平添了些乱子。

    　　可是这几个被两女认出来的小子，可就表现不一了，特别是那裴承先竟然被吓得惊呼道：“不要，我，我已经好久没有带人出去打架了，你们放过我吧。”

    　　噗……这什么情况？课堂上的大孩子都被这一幕整懵了，裴承先可是已经十三岁的大孩子了，怎么直接求饶？这两个小女孩是洪水猛兽吗？

    　　程如玉指着对方大喊道：“嗯？你叫我们什么？”

    　　裴承先很没气节的直接服软，连声喊道：“萱萱姐，如玉姐，我真的不再去打架了。”

    　　这还差不多，程如玉再次神气的坐下。

    　　小萱萱劝解道：“哎呀，都说了别吓着他们了。

    　　对了，你们三个坐好吧，我们今天不打架，我们是来上学念书的，不用害怕。”

    　　听到老大下了保证，三人心中稍安，可是刚刚回到座位上坐好，程如玉的一句话直接让他们跌倒在一旁。

    　　程如玉不屑道：“也不怕他们逃跑，反正小喵喵就在门口守着呢。”

    　　老天，这是要人命吗？我们已经改邪归正来老实念书了，怎么她们两个还跟来了？那三人内心悲呼。

    　　这下所有人都看出门道了，原来这个小的才是真正的领头的？

    　　什么情况？现在长安新一代风气变这么快吗？被一个小女孩称王称霸压得抬不起头？

    　　在座的当年可都是纨绔子弟，对这一幕深感不理解，心道就是皇室公主似乎也没有这个能耐吧。

    　　而上首的颜师古静静看完这场闹剧，洒脱一笑，并不是很在意一群孩子之间的玩闹，敲了敲桌子朗声道：“好了，开始上课了，都把课本《论语》拿出来。

    　　还有新来的不许在课堂上大声喧哗，扰乱了课堂纪律，是要打手心的。”

    　　老头当先生可是很多年了，对学生很有一套，眼神对着程如玉一扫，小丫头吓得脖子一缩，吐了吐舌头不敢再闹，乖乖跟小萱萱并排坐好。

    　　而小萱萱更自觉，每天随薛丁山一起跟谢科听课，已经养成了好习惯，颜师古看到这一幕暗暗赞许，心说杜驸马的孩子跟程国公的孩子比起来就是不一样。

    　　可是等到老头课讲到一半的时候，情况又有了变化。

    　　因为程如玉只习过武没学过文，不认字也不会写字，需要从基础学起，而现在颜师古已经开始选其中几句讲解释疑了，所以听起来有些枯燥，对程如玉来说就是听不懂了。

    　　渐渐无聊的程如玉小声对旁边的小萱萱问道：“萱萱姐，先生讲的什么东西，你能听懂吗？”

    　　片刻之后无人应答，程如玉转头一看，嚯，这……萱萱姐真厉害，闭着眼睛听课呢。

    　　好奇心使然，程如玉轻轻推了小萱萱一下，小萱萱直接往旁边倒去，随后猛然惊醒，程如玉这才知道，老天，原来是睡着了。

    　　两女孩这个动静，又一次打破了课堂的秩序，颜师古再次停下了。

    　　不停下不行了，小萱萱醒来之后竟然伸了一个拦腰，还打着哈欠迷糊着问道：“怎么了？讲完下课了？那走吧，这什么弘文馆，一点意思都没有，跟外公说我不来了。”

    　　孩子们哄堂大笑，这年纪小的小姑娘好大口气，先生颜师古可是知名大儒，你敢说他的课没意思？怕不是你听不懂才睡着的吧。

    　　程如玉更奇葩，在旁边连声附和，“就是就是，也不知道先生说的啥，反正没听懂。

    　　不过咱们可以每天来这里带小喵喵收拾那几个坏蛋呀，这件事一定很有趣，以前在长安城里的时候也不是天天有机会见到他们的。”

    　　噗……那三个小子真想吐血昏迷过去，心中叫苦不迭，小姑奶奶，喊你们大姐大行不行？你能不能忘了我们？

    　　颜师古本想严厉批评一下这两个新来的孩子，上课没个样子，像什么话？

    　　可是听到程如玉的话，这老头意识到是自己疏忽了，两个孩子还小，讲这些她们听不懂的。

    　　敲了敲桌案，颜师古板着脸道：“好了，你们两个新来，今天的课程是听不懂的，是为师疏忽了。

    　　且先自己坐那里休息一下好了，不准打扰他人，等我先给你们这些同窗讲了今天的课业，然后再教你们千字文识字。”

    　　这句话本来是好意，程如玉已经依言坐下，准备好趴桌上睡觉了，谁成想小萱萱一听，不乐意了。

    　　撇了撇嘴嫌弃道：“老爷爷真会吹牛，你讲的这些人家早就倒背如流了，有什么听不懂的？骗小孩子呢。”

    　　嗯？？？颜师古微微诧异，我，没听错吧？

    　　旁边听到的孩子纷纷笑了起来，这小女娃到底是什么来路，不光一身霸气盖压小弟，怎么连老师都不放在眼里了？也太牛了吧。

    　　“小孩子都贪玩，课堂上睡觉，念你是首次也就罢了，可是说谎是不对的。

    　　而且进了这个学堂，你应该叫我先生或者老师的，老爷爷是不能再叫了，记住了没有？”颜师古对小萱萱说道。

    　　“老爷爷，哦，老先生，我可没有说谎，爹爹教过说谎是不对的（虽然爹爹这次也说谎骗了我），所以我从不说谎的，这本《论语》我早就会背呀。”小萱萱举起了手中的书册。

    　　颜师古惊讶道：“你会背《论语》？”

    　　这时候一个年龄较大些的孩子站了起来不满道：“小姑娘，你是哪里来的，这是颜师的课堂，岂是让你吹牛的地方？”

    　　小萱萱一听就不乐意了，也站了起来不满道：“谁吹牛了？你是谁呀？凭什么这么说我？”

    　　“我叫萧守业，宋国公是我祖父。”那孩子有些自傲道。

    　　这个身份还真的不低，宋国公萧瑀乃是几朝老臣，妻子独孤氏是皇帝李二的表姑，所以李二都要称呼萧瑀一句姑父的。

    　　可惜在小萱萱这里似乎行不通，小丫头一脸嫌弃道：“萧守业？没听过。

    　　真不知道你到底姓什么，你祖父姓宋，你叫萧守业，谁给你起的名字？

    　　实在是太奇怪了，名字都不会起，你应该叫宋守业的，或者你是不是记错了你祖父的名字，他应该叫萧国公啊？你们家真乱。”

    　　完了，萧守业已经被小萱萱一阵毒舌加嘴炮完败了，怔怔的站在原地，不知道该说啥好了，心头只剩下那句你们家真乱回荡不止……

    　　而课堂里面的孩子已经笑得人仰马翻了，这小女孩好可爱呀，终于见到平日里神气的萧守业吃瘪了，仗着自己祖父辈分高就到处炫耀，真是的，该他遇到对手。

    　　而颜师古也表示有趣，一个五岁的小女娃说话能如此有条理，真是不错，除了不知道宋国公是个爵位之外，其他的竟然全都合逻辑，可见这孩子很聪明。

    　　憋了半天，萧守业大声驳斥道：“我祖父叫姓萧的，宋国公是他的封爵，小丫头你不懂不要乱说话，真是没有教养。”

    　　颜师古眉毛一皱，呵斥道：“好了守业，怎可这么说同窗师妹？家族爵位和门第岂是让你拿来炫耀的？

    　　你可是十五岁了，却出言欺负羞辱一个五岁孩子，你的教养何在？”

    　　萧守业被颜师古一通训斥，吓得额头见汗，连连告罪。

    　　“罚你今天放学之后回去抄写《礼记》一遍，明天上课拿来我看，给杜萱萱道歉。”颜师古开口道。

    　　萧守业心中叫苦不迭，这就意味着要自己一晚上不睡觉抄书一遍，苦也！

    　　更可气的是还要给这个丫头片子道歉？夫子糊涂了吗？学生是在替你说话呢，萧守业心中不服。

    　　可这话也只能在心里说说，他不敢顶撞德高望重的颜师古。

    　　正在他纠结于要不要给小萱萱道歉的时候，旁边的程如玉小声提醒道：“萱萱姐，他好像在骂你没有教养呢。”

    　　“我知道，哼，有胆子放学别走，就是被爹爹打一顿，也不能让你走了。”

    　　小萱萱气得书本往桌上一摔，指着萧守业威胁道，一股浓浓的江湖风，让学堂其他人措手不及。

    　　随后小丫头还转头对颜师古道：“老先生，我不用他道歉了，因为我爹爹说过，对不起往往是没什么用的，不是诚心的更没用。”

    　　你……萧守业一阵气急。

    　　颜师古微微一愣，这什么道理？杜驸马就是这么教导女儿的吗？

    　　挥手按下学生们的骚乱，颜师古朗声道：“好了，尔等都坐下。

    　　杜萱萱，你说自己会背《论语》，不如就背背看如何？”

    　　小萱萱也不推辞，坐在位子上朗朗上口的背了起来，一时间学堂所有人都看着这个五岁的小女孩，嘴巴张了老大，眼神里充满了震惊，这是真的吗？

    　　颜师古也是，心中惊讶万分，五岁能熟背论语的人物，这是个天才呀，不过可惜是个女子，若是个男子必定又是一个杜少清般的才子。

    　　整篇论语总共一万多字，小萱萱流畅的就给背完了，背得小姑娘口干舌燥，一转眼时间都到了下课时间，众人还浑然不觉。

    　　直到程如玉一脸崇拜的递上来自己随身背的小竹筒水壶，喊了句萱萱姐好棒，快来喝水！这才打破了课堂的宁静。

    　　那萧守业脸色一阵红一阵白的，犹豫了一下，站起身来对着小萱萱恭敬行礼，然后道歉道：“之前是我误会你了，给你道歉，不该说你不会背论语的。”

    　　小萱萱咕嘟咕嘟喝下了半壶水之后这才摆手道：“没关系，你不用道歉，等会放学之后我也不用给你道歉了。”

    　　嗯？你给我道歉？什、什么情况，为什么呀？

    　　颜师古没有给萧守业多少时间，毕竟跟一个小孩子聊天，逻辑跟不上也正常。

    　　“好了，时间差不多了，先下课休息一下吧，杜萱萱这么小就能背下通篇《论语》，值得表扬，大家要多多学习。”

    　　说完之后老头欣喜的出门而去，看那方向应该是皇帝李二的方向。

    　　而这个时候，几乎所有孩子都朝着小萱萱二人围了上来，大家很好奇这是谁家的孩子，这么有趣。

    　　小萱萱一看先生出门了，趴在程如玉耳边叮嘱了两句，后者欢喜的跑出门外。

    　　然后小萱萱站起来朝着萧守业走去，眼神里充满了好玩的光芒。

    　　在角落里聚在一起的李尚旦李景仁、裴承先三个人一看就知道是什么意思了，这个表情简直太熟悉了。

    　　“喂，萧守业，你快跑呀，再不跑就完了。”李尚旦小声喊道。

    　　小萱萱回头一个眼神，瞬间三人同时捂住双眼，默默转过身站在墙角面壁起来，不敢再多事。

    　　萧守业有些不明所以，看着这个小女孩，他肚子里也满腹疑问，是谁家的五岁小姑娘能熟背论语，这么厉害，以前怎么没听过呢？

    　　站在萧守业面前，小萱萱笑盈盈的说道：“你还真的听话，下课也不走，正好，上课你说我没教养对不对？”

    　　“额，这位师妹，我之前已经道歉了。”萧守业不解道。

    　　小萱萱并不接茬，转头看向了门口方向，很快一个巨大的身影窜了进来，众人一看，好家伙，哪里来的一头斑斓猛虎？学堂里瞬间响起了学生们的慌乱，不远处的禁军都慌了。

    　　而转眼间大猫已经趴在小萱萱脚边摇头晃尾起来，大家这才知道，原来猛虎是这位妹妹带来的，好厉害，家里能养老虎做宠物呢。

    　　她，她不会就是传说中的长安城小公主吧，听说长乐公主家的小女儿养老虎当坐骑的，是她吗？所有人都在猜测。

    　　萧守业咽了口吐沫，弱弱的问道：“这位师妹，你这是什、什么意思？”

    　　小萱萱一脸的玩味道：“没什么，你上课骂了我，我也不欺负你，让小喵喵抱抱你好了。

    　　等会儿我也会认真的跟你道歉的。”

    　　伸手一拍身边的大猫，不等萧守业明白过来，已经被大猫一个纵身按在了地上，顺带着连旁边的书桌都打翻了。

    　　所有孩子都吓得多了好远，有些胆小的甚至哭喊着跑了出去，还以为接下来老虎要吃人呢。。

    　　只有李尚旦几人知道，老虎不吃人好像比吃人更可怕。

    　　因为外面禁军进来干涉的原因，所以很快萧守业就被解救出来，所有人再看向这杜萱萱和程如玉两个新生的时候，眼神都不一样了。

