    再见到叶家父子，李晏前世的记忆全部涌现了出来。

    打幼儿园起，李晏和叶仕元俩人就在一块玩，什么事情都一起干，有时候打架打得不可开交，有时候又好得像一个人。

    初中毕业之后，叶仕元就去别的城市上学了, 再也没回这个沿海小城住过。不过每次李晏有什么成绩，他都是第一个发来祝贺语的，从LSPL一路追到LPL，只要KING的比赛，他一场不落地看。

    但李晏对叶家的了解少之又少，只知道他家之前在电脑城有个店, 就是那种逮着大学生就宰的店, 小时候，他们就在店里不用的电脑上玩《赛尔号》。

    叶仕元有一毛病，就是口吃，一句话反过来倒过去半天说不清楚，但胆子却贼大，小时候净是李晏出主意，叶仕元当替罪羊，为此，这对难兄难弟没少挨打。

    不过听说叶仕元没读成大学，跟着叶伯打拼了好几年，在小城市开了家网吧，自己当网管，过得还算逍遥自在。不知道什么原因，“职业选手”成了二人间的隔阂，叶仕元总怕自己菜, 便再也没主动找李晏双排过。

    说起来，这是李晏一大遗憾。

    家里管得松, 又都是男孩, 双方家长随便打发了两百块钱就让他们出去玩了。

    老友见面，二话不说, 先下馆子！

    李晏慷慨请客，把菜单上所有想吃的都点了一边，又来了三瓶崂山。

    再看看眼前的发小，梳着小平头，微微有点死鱼眼，带着耳环，人长得又高又瘦，铁板一样杵着，看起来面相凶恶，有点不伦不类的。

    “你最近状...状态越来越好了啊，在咱们初中群出了名了。”叶仕元激动道。

    虽然结巴得厉害，但他话多的很，李晏耐心听他把之前那几波操作重新掰扯了一遍，最后总结下来就俩字，牛逼。

    长辈们眼里这些不务正业的事情，反而在同龄人，尤其是同玩一个游戏的还兄弟之中格外受尊崇。能去打比赛, 去职业队伍, 简直要牛到天上去了。

    “职业选手又不是神仙下凡, 介绍我那几个队友认识认识, 都是普通人。”李晏赶忙打断他的彩虹屁，“你就说，你还想不想开网吧了？”

    “当然想啊，但...但是魔都人生地不熟的，你得给我找个搭...搭伙。”

    “我有个朋友想搞这个，但你得跟我去魔都那边。”

    “无中生友！”

    “司马老贼，我们队AD！”

    李晏说的那个朋友正是Smlz。韩金的目标就是退役后投资个网吧，自己坐在前台当网管，大家一起幻想过，司马脸老板给客人端泡面，别提多带劲了。

    如今看看眼前的叶仕元，这一对凑在一起，还真有卧龙凤雏那味。

    听闻是ADC选手司马老贼，叶仕元顿时有点发憷，“你别...别忽悠我了，我看过他采访，一看就不好相处，话都不...不说一句，这咋做生意啊？”

    李晏解释道：“他只是性格内向，人很好相处的。”

    “也，也对哦。”叶仕元思考了一下，“不然他也不...不会那么多粉丝。”

    顺利把韩金的微信推给了叶仕元，李晏又把他们队里的趣事，比如Mlxg开火锅店的计划，还有他们青训队那几个小孩天天聊的话题，统统说了个遍。

    要是真能让发小跟Smlz合伙开个网吧，顺手还能把系统任务完成了，简直是喜上加喜。

    “咱小学班主任老叫我小福娃，你记得不？”叶仕元说。

    要不是李晏了解叶仕元的性格，他还真不敢随便给韩金介绍搭档。

    因为这个凤雏哥，是个不可多得的开心果。

    小时候，俩人想去上网，没钱，于是李晏出了个馊主意，让叶仕元去找个不经常去的地方，找家网吧进去喊“盖浇饭十元一份”，肯定有人买，收了钱后跟他们说等会就送过来，然后抓紧跑。

    于是叶仕元就从家拿了条围裙，招李晏说得干。

    结果他们真的“赚”到了一百块，拿着去上网买辣条了。

    再后来......

    这小子故技重施，一个网吧去了两次。

    谷鬪

    虽然不见得是什么大聪明，但绝对是个能让韩金笑出声的怪才。

    接着，叶仕元热情地给李晏介绍他家的打算。

    李晏这才知道，原来正是因为在北方赚的越来越少，想去江浙沪地区打拼打拼，一家人才不辞而别的。

    他们家乡毕竟是小地方，信息流通远比大城市慢，等商机出现在眼前了，其实已经错过了第一波热潮。而且年轻人喜欢的电竞和周边产业，也是大城市的新鲜血液，小城市里几乎没什么波澜。

    “那正好啊！等有空的时候，你来魔都转转，正好，我喊韩金一起，咱们吃个饭认识一下。”李晏暗自兴奋。

    二人借着酒劲开始大谈特谈。

    周围的食客纷纷投以奇怪的目光，这两个小年轻喝假酒了？竟然谈起在大魔都开店的事情。

    话题过于投机，加上叶仕元胆子又大，项目就这么率先敲定了。

    此子断不可留在老家，他指定大有作为！

    ......

    搞定了叶仕元，李晏相当舒坦地过了个年。

    二人商量着春季赛结束再见面，到那时能拿什么名字，分到多少奖金也就有数目了，到时候再见面谈合伙开网吧也不迟。

    若是顺利的话，李晏想赶在S7世界赛期间选好地址，休赛期便有充足的时间帮他们筹备开业了。

    这些天他连游戏都没碰，专心陪家人看春晚、出门拜年、逛街。

    农历新年这段时间没有赛事，网上大多是对年前比赛内容的讨论发酵和二次创作，KING战队豪取六连胜，加上各种精彩集锦上了个遍，李晏和队友们也拥有了不少新粉丝。

    休假时间，基地里的煮饭阿姨都回老家了，金贡无处可去，二队教练Kaixa就是魔都本地人，便邀请他到自己家里过年了。

    大家都选择初八回去，李晏也想赶早回去训练，初五回去陪金贡打Rank了。

    虽然金贡从没主动说过，但孤身一人在异国他乡难免孤单，基地里有点人气，也就不会觉得落寞了。

    Pyl每天都在群里给他们分享度假实况，昨天滑雪，今天逛街，明天还要去迪士尼一日游，简直是名媛同款生活。

    香锅和马哥就比较平淡，一个晒年夜饭火锅，另一个在群里各种晒游戏截图，汇报打Boss的进度，好家伙，黑魂3七周目。

    9B哥临时负责基地里的日常工作，还叫保洁来打扫了整个基地，给李晏和金贡他们买了不少东西。

    “休息室里还有零食，你们饿了自己拿着吃。”Kaixa眯着眼睛看他们俩，“要是有啥特别想吃的就叫外卖吧，或者你们出去吃也行，晚上十二点前回基地就行。”

    二人不约而同进入了Rank训练状态，不过傍晚时，李晏终于见到金贡跟他奶奶视频通话了。

    金奶奶，是KING俱乐部里最出名的亲戚。

    原因是贡子哥时不时就会冒出一句以“我奶奶都能”为开头的话来鄙视他的对手，比如“我奶奶都能单杀他”、“我奶奶都能玩会的英雄你怎么玩这么菜啊”之类的，堪比“林炜翔！买装备！烧饼！”在FPX俱乐部的威慑力。

    在李晏心里，金贡的奶奶，比刀妹的奶奶还传奇。

    实在无聊，金贡也开通了直播间，但明显有点限制了他的火力，脸皮薄，稍微有点不好意思喊，大多数时候，观众们只能在李晏的直播间聆听金贡的音容啸貌。

    “主播还好吧？你要是被绑架了就扣个1”

    “好强，我已经在害怕了”

    “地址发一下，我这就打车去救你”

    “我超，地震了？”

    李晏每次只能笑着解释，这是战队特色，注意音量，Rap可以多听，但耳朵只有一双。

    初七，选手们陆陆续续回基地了，紧接着，就要备战开年的第一场大戏。

    迎战Pyl的老东家，族家观乐DGL。

