    哗啦啦！

    磅礴的血池能量，暗涌冲击，刺眼的光芒遮蔽了所有的视野，每一次涌动冲击所附带着的可怕能量，足以轻易间将任何一个真元境的修士碾压成灰烬！

    张清元周身萦绕着五行道蕴之力，源源不断将磅礴席卷而来的能量冲击，炼化作最为精纯的能量，一点点吸收，化作不断强化自身的资粮！

    不过，他并没有因为眼前的好处而停留下来，

    甚至连斩杀烈风道人之后，所获得的储物戒指都来不及察看，身影就朝着天妖血池深处的方向迅速飞掠下去。

    留下来的手段，能够抵挡多长的时间，张清元也不清楚，只能说是尽量加快速度，将好处都是消化吸收了再说。

    尽管说以张清元如今的实力，就算是洞真境的修士来了，也不会有多大的畏惧。

    多少也不过是多花费一番功夫而已。

    但麻烦这样的东西，终究还是越少越好。

    伴随着张清元的迅速下落，四周的血池能量也是越来越加的浓郁，其中所产生的强大对流压力，恐怕是半步洞真的修士到了这里，也无法扛得了多久！

    而且越加深入，其中的压力也就越大！

    但张清元面上没有丝毫的犹豫之色，身影依旧是迅速下潜，在他的感知当中，距离那样能够引起他感应的东西，越来越近了！

    而此同时，

    在这血池当中，张清元隐约听到，似乎有什么声音在跳动！

    像是巨大的擂鼓，在血池深处被敲响，发出深邃幽远的震动，一阵阵地自血池深处传来，仿佛与他体内血液都是产生了某种共鸣！

    “会是什么呢？”

    这一刻，张清元心中也是升起了极大的好奇。

    速度再度加快了几分。

    一刻钟过后，

    张清元下潜了不知多少距离，粗略估算，至少也有得有数里之深，终于是来到了天妖血池的底部！

    而在这里，

    张清元也终于是看到了那引起他心神血脉震动的东西！

    在那天妖血池池底，是一个方圆横跨数千丈，覆盖了整个池底的放大了数千上万倍的胎盘模样的东西！

    一个巨大的活着的生物胎盘！

    一条条粉色的触手，如同长须，漂浮在这血池当中，像是彩带一般在飘荡！

    而此同时，

    在那巨大的胎盘中心，是一个如同小山一般，正如洪荒擂鼓跳动的巨大血色心脏！

    那巨大的心脏每一秒都会有力跳动一次，

    同时每一次跳动，

    都在吞吐着浩大的能量，化作密集的洪流冲击，与整个天妖血池的力量进行相互交汇，是为天妖血池一切力量的源头！

    而那一个心脏所蕴含的能量气机，在此刻张清元的双目之中，就如同一轮散发出极为炽烈气机的大日烈阳！

    仅是那气机的散发，就是拥有着洞真境之下修士无法承受的浩大力量！

    “就是这个了！”

    “没想到天地造化玄奇，竟然是能够做到这般地步！”

    “难怪我感觉到这天妖血池像是有了意识，恐怕这样的一个血池，在数千上万年的积累当中，已经是逐渐朝着“生命”的范畴进行演化了！”

    这一刻，

    眼望着下方“胎盘”上跳动的巨大心脏，张清元双眼闪过了一抹精光，内心之中也是泛起了一丝波澜。

    他能感受得到，眼前的这个巨大的心脏，就是整个天妖血池数千上万年来积累的真正精华了！

    只要炼化了眼前这个神异的心脏，其中所蕴含的庞大道蕴以及能量，对于他的炼体修为提升而言，无疑是具有着极大的好处！

    哗啦啦！

    没有多少犹豫，

    张清元的身影迅速朝着那巨大的心脏飞了过去。

    就在他及至距离还有上百丈的时候，

    突然间，

    轰！

    天妖血池的意识仿佛感觉到了危险，整个池底胎盘在这一刻剧烈卷动了起来，在池底掀起了浩大的风浪，

    紧接着，

    一条条庞大的触手，如同蛟龙般洞穿池水，咆哮撕裂了空间，裹挟着恐怖的力量朝着张清元的方向绞杀而来！

    沿途所过之处，空间都像是被撕裂粉碎了，大片大片的空间摇曳，引得血池内极度浓郁的能量产生了更大的动荡！

    明明柔软粉嫩的触手手臂，在这一刻都是通通化作了最为凶恶的可怕怪物，张开血淋淋的狰狞大口，露出尖长锋锐的牙齿，誓要将张清元吞噬毁灭！

    “哼，垂死挣扎！”

    张清元冷哼一声，身躯一震，周身缭绕的道蕴气机随之震荡了起来，化作有形无形的五色神轮，以他整个人为中心，映照着令得虚空也是为之粉碎的恐怖力量！

    大量的触手铺天盖地般涌来，瞬间便是将张清元整个身影淹没！

    然而下一刻，

    彭！

    一声闷响，

    周天五行之力相互交融碰撞，产生了一股难以用言语描述的恐怖湮灭力量，顷刻之间便是将周遭密密麻麻的触手撕裂粉碎，击溃成了尘粉！

    那一条条凶猛无匹的“蛟龙”，几乎没有任何的反抗能力，就如同纸张般被轻易撕碎开来！

    “如果是其它的洞真境修士，面对你这样的手段或许还会觉得有些麻烦，但可惜的是，你遇到的是我！”

    平淡的声音当中，

    萦绕着五行神轮的张清元，一路上摧枯拉朽般，所向无敌，直接是闯过了这密密麻麻的触手林海，撞入了那巨大的心脏当中！

    轰！！！

    当张清元撞入那庞大心脏的那一刻，就仿佛进入到了天地之间最为浓郁精纯的道蕴能量当中！

    那纯粹的精华，

    几乎根本不用炼化，就直接进入到了张清元的体内，迅速提升着他的实力！

    不仅如此，

    心脏跳动制造出来的道蕴法则力量，也都是天地之间最为精纯的道法之源，让张清元整个人所掌握的五行道法之力，在这一刻都是活跃跳动了起来！

