    开平四年九月底的这场风暴，从南城平安坊那桩命案开始酝酿，随后不断壮大，在九月二十七日部分烧炭工包围祥云商号的分店时达到第一个高潮。

    一时间，原本在京都已经站稳脚跟甚至跻身前列的祥云商号成为众矢之的。

    这是低品阶官员与监察御史的狂欢。

    每天都有几十本弹章经过通政司送到御前，里面写的内容大同小异，弹劾祥云商号为富不仁与民争利，弹劾裴越嚣张跋扈欺压良善。虽然这些低级官员绝大多数都没有亲自去首阳山和商号看过，仅仅是听着市井间传来的消息，便足以让他们炮制出一篇篇慷慨激昂的锦绣文章。

    朝中重臣并无一人发声，就连去年在御前维护裴越的洛庭都只是静静地看着。看似波澜不惊实则暗流涌动，这些大人物都在等待一个契机，不会轻易地在事实未明前参与进来。

    九月二十七日，祥云商号部分店铺闭门歇业。

    ……

    户部大堂。

    尚书孙大成翻阅着祥云商号的缴税记录，越看便越是心惊。

    大梁的赋税制度承袭前魏旧制。田税三十税一，即田地产量的三十分之一需要上缴给朝廷。商税则较为复杂，一般分为两大类，坐商所缴之税称为市税，行商所缴之税称为关税。税率各有不同，坐商为十五税一，即售卖所得总额的十五分之一需要上缴给朝廷。行商为二十税一，即按照贩卖货物的总值计算，取二十分之一收税。

    与西吴和南周相比，大梁的田税很低，商税要高出许多，这也是大梁国力日渐强盛的重要原因。

    从地理上分析，大梁占住这片广袤大陆的枢纽位置，商道极其发达，所以才有底气对商贾课以重税。即便如此，想要按照规定收齐商税仍旧是天方夜谭，商贾们总有各种各样的办法逃脱税法。孙大成对这些事情了如指掌，所以他不相信祥云商号在缴税上没有水分。

    半晌过后，孙大成合上账册，脸色有些难看。

    身为多年户部尚书，他可以断定祥云商号很老实，没有在缴税这件事上弄虚作假。

    站在一旁候着的仓部主事郑志荣凑上前说道：“大人，眼下他们的局势已经危如累卵，下官觉着应该继续查下去。”

    孙大成斜眼看着他，脑海中却想起今日清晨管家孙良说的那番话：“老爷，那边只想要裴越手里的方子，并非是想要赶尽杀绝，而且广平侯有皇命在身无法回京，等过几年此事自然会淡化下去。老奴觉着那边肯定还有后手，必然要压得裴越喘不过气，老爷不妨趁这个机会略施手段，此事利大于弊。”

    沉思片刻后，孙大成不动声色地问道：“祥云商号的账册如此干净，怎么查？”

    郑志荣诡笑道：“大人，就是因为这账目如此干净，咱们才要往深里查。这么多年来就没有不偷腥的猫，哪家商户敢说自己没有丁点问题？祥云商号定是心中有鬼，才将账目做的这般漂亮，继续查下去说不定就能发现端倪。”

    孙大成淡淡道：“那要如何查呢？”

    郑志荣略有些兴奋地说道：“先从他家各处分店的账册查起，核查期间这些分店必须关门。与此同时，我们还可以去首阳山那边查他们的账册，至少要弄清楚蜂窝煤的产量和事实是否相符。”

    孙大成道：“裴越虽然年轻，但是心思很深，恐怕不会给你留下什么破绽。”

    郑志荣笑道：“大人，我们户部办事自有章程，想查多久还不是由您决定？如今已是九月底，眼瞅着冬天就快来了，蜂窝煤做不出来，店铺又必须闭门歇业，裴越这一年弄出这么大的盘子，他如何撑得下去？要不了多久，他就得跪在您面前求饶。”

    孙大成忽然明白过来，为何七宝阁的幕后主人要等一年才动手。

    在最初的谋划失败后，此人并不着急继续逼迫，反而任由祥云商号以恐怖的速度扩张。如今商号的分店遍布京都内外，每日的开销都很大，如果真得被迫停下来，这对于裴越来说是极难承受的损失。

    “釜底抽薪啊。”孙大成喃喃自语。

    “大人？”郑志荣疑惑地问道。

    孙大成收敛心神，挥手道：“请两位侍郎过来，本官有话同他们说。”

    “是！”

    ……

    清水街，祥云商号总店。

    这些日子总店附近出现很多陌生的面孔，这些人似乎并不在意自己的目的被看穿，有些肆无忌惮地盯梢着。他们的主要目标自然是集中在裴越身上，其次便是祥云商号的大小掌柜们。

    从九月二十八日开始，户部派遣官吏盘查祥云商号与首阳山那边的账册，这架飞速发展近一年的恐怖机器陡然停滞。再结合前几日的乱象，似乎宣告蜂窝煤的生意将要易手，水面下开始汇集越来越多的贪婪目光。

    身为祥云商号的大东家，大梁第一位在十四岁时靠军功获得子爵的少年英才，裴越面对这样内外交困的局面似乎没有什么好办法，连续几天都困守在总店里。

    那些负责盯梢的人将消息传回去后，又特意将裴越焦头烂额的模样形容一番，于是嘲笑者甚众。

    二十九日午后，孙琦与陆成等人来到总店，脸上都略显焦急。

    出乎他们意料的是，裴越不在此处，招待他们的是总店的大掌柜。

    “裴越呢？”性子比较急的陆成开口问道。

    大掌柜满面愁容地说道：“东家去了广平侯府。”

    众人面面相觑。

    如果谷梁在京，他们当然能理解这个举动，因为谷梁在皇帝面前能说得上话，只要陛下一开口，户部自然不敢继续掐着商号的脖子。他们之前能沉得住气，是因为无论平安坊那桩案子、首阳山矿工出事亦或是京都的烧炭工闹事，都不会动摇到祥云商号的根基。之前裴越与他们商议时，便已经想到种种可能发生的麻烦。

    但是当户部出手后，整件事的性质便不同。

    他们都是打理过府中产业的人，深知以如今祥云商号的规模，要是被户部查上两三个月，到时候必然会崩盘。

    “这都什么时候了，他去广平侯府做什么？”陆成皱眉道。

    如今连谷范都不在京中，这些人压根想不明白裴越去广平侯府的原因。

    一道清冷的声音从门后传进来：“今日是谷家大小姐的生辰，裴越祝寿去了。”

    叶七面无表情地走进正堂，眼神中隐隐有些醋意。

    她其实知道裴越为什么会去广平侯府，但很多时候心中的情绪并非能随意控制。

