
　　郊外别墅。

　　夜晚，9点。

　　这个时间点，凌纪已经休息了，他现在很犯困，一吃完东西就马上想睡觉。

　　在7点半点时候，他就已经睡下了。

　　而作为童工的郁佳琪小朋友则还在做着工作，在她的提炼设备当中，一滴一滴的基液被提炼出来，然后滴落到瓶子里被她收集好。

　　做得多了之后，熟能生巧的她，也不用长时间守着。她玩着手机，用了个很大的罐子在后面接着基液。

　　她打算做到10点半，就去休息。

　　‘做到10点半，应该够他明天的量了。’

　　她看了一眼目前所提炼出来的基液，已经有大半灌了，换成试管的话，也得有一二十瓶了。

　　就在她想站起来去接一杯水的时候，突然间，她的实验室的门，被人推开了。

　　推门的人，却不是凌纪，而是一个穿着高跟鞋、黑丝皮裤的精致女人。

　　她有一张漂亮的瓜子脸，看着瘦，该有肉的地方还是相当有肉。

　　往那一站，凹凸有致，怎么看都有一种美不胜收的韵味。

　　可如果细看，她那张脸的版型还是太模块化了。

　　虽然脸上没有动刀的痕迹，但这种脸，80%都是通过整容弄出来的。

　　郁佳琪第一眼的时候还被这个女人惊艳到了，但第二眼之后，就没了那种惊艳的感觉了。

　　——主要是有这种脸的女人，太多了。不耐看。

　　“你是谁？”

　　郁佳琪问了她一声，然后不动声色地在桌子上按了一个按钮。

　　这个按钮连接着一个喇叭，通到了凌纪的房间。

　　喇叭按了之后，还不到3秒的时间，凌纪的房门突然打开，他整个人如闪电一般钻了出来。ŴŴŴ.23sk.net

　　站在郁佳琪实验室门口的女人，还没怎么反应，就感觉到了脖子上贴着一抹寒光。

　　“嘻！”

　　她嫣然一笑，并没显得恐惧，只是眼神有了三分惊讶：“动作真快，不愧是在无尽星上让四方势力都吃瘪的人。”

　　“什么人？”

　　凌纪刚醒，这醒来之后，也果然的，那种疲乏感就没有了。准确的说，应该是在他进入对敌状态之后，那种疲乏感就消失了。

　　疲乏感主要来自于老伙计，老伙计这会儿给他力量，比起在无尽星上的时候又要高了一截。

　　目前，他自己估测，自己的力量大概可以媲美31段了。

　　若跟正常的31段交战，可处压倒性的优势。

　　“别紧张，也别用这种眼神看我，我来这里，可是没有半点恶意。我是来传达善意的，并且也是对你发出邀请的。”

　　“邀请什么？”

　　“邀请你加入华夏盟，我知道你是华夏后裔，既然作为华夏后裔，那就应该要加入我们自己的组织。你说对吗？”

　　“华夏盟？什么华夏盟？”

　　“靖元星时代，一开始的时候，我们华夏大佬主导着一切。但过了几十年后，华人开始各方面被黑佬、白佬联合打压。

　　如今虽然说是大融合时代了，但是种族的观念依旧深埋在每一个人的心中。

　　我想你应该也知道，在那些白佬黑佬的心里，其实是很看不起我们黄种人的，对吧？”

　　“差不多。”这一点，凌纪的确是知道，事实也确实如此。

　　谁让如今这世界上，当大佬的人，有一大半是白人？

　　“原本，我们黄种人的数量，应该是最多的。当年我们华夏族有着最强的几个大佬，开创了靖元星时代，但之后，你知道为什么黄种人的数量急剧变少了？”

　　“不知道。”

　　这一点，很多人都奇怪过。

　　“也是白佬在背后搞鬼，他们用了几十年的时间，在暗中损害我们，针对我们的基因，削弱我们一族的生育能力以及存活能力。”

　　简单来说，就是不孕不育的变多，再者就是生出来的孩子体质特别差。

　　“有这事？”

　　“有，但近十年来，我们已经在暗中操作，改变这一问题了。但尽管这样，总人数的基数上，我们黄种人还是及不上他们。

　　如果按照现在这种情况继续发展下去，那么未来，我们黄种人将会沦为最末等种族，我猜这也并不是你想要看到的，对吧？”

　　“所以，华夏盟到底是什么？”

　　“华夏盟就是【圣灵卫】，【圣灵卫】就是华夏盟，如今这世界上有四大组织，你可以把华夏盟看成第五大组织。

　　但我们这第五大组织如今还很弱小，比不起四大势力任何一方，但若真要对抗，我们也不是他们想灭就能灭的。

　　我们也正在招募各方华夏高手，而你，作为华夏一员，如今的身份又特别敏感。其他势力都容不下你，你完全可以加入我们。”

　　“这对我有什么好处？”

　　“只要你肯加入，那你立即就是【圣灵卫】的最高龙卫，我们可以给你换身份信息，你只要通过整容，以前的人根本就认不出你。

　　而你以新的身份，可以来华夏盟坐第十把交椅。”

　　第十把交椅！

　　也就是排行第十的人。

　　凌纪笑了，若在以前，她抛出这么一个橄榄枝，对他来说诱惑力还蛮大的。

　　但现在，排在前九的人，凭什么可以在他前面？

　　不过，排行问题，不是重点。他可以不计较。

　　“那如果加入你们，我需要做点什么？”

　　“什么都不用做，只是未来华夏盟如果被其他势力针对，您需要出面奉献一份您的力量，如此就可以了。”

　　“那你们可以为我做的，就这些？”

　　就换身份信息？

　　“在您遇到危险的时候，可以召唤华夏盟的成员。”

　　“我不觉得我如今能遭到什么危险。”

　　“那您想要我们满足您什么？”

　　“其他的你们也给不了，就直接给钱吧，加入你们可以，但每个月开我多少钱？你直接说，如果数额让我满意，那我就立刻答应，如果数额不满意，那就别提了。只一次，我不接受第二次。”

　　所谓的华夏盟，说得好听是为了华夏一族，但世界上哪有那么崇高伟大的理想和抱负？更多的，也不过是某些人为了获取更多的利益而已。

　　凌纪肯说出这个条件，如果答应了，也无非是互相利用而已。

　　各取所需。

　　“500万亿，一个月。可否？”

　　皮裤女人很认真地思考了一下，说出了一个数额来。

　　她不是选择回去与人商量，而是经过思考后，就自己提出价位了，可见她在华夏盟当中，应该地位也是不浅的。

　　“500万亿？听起来少了点。”其实这个数额已经很让凌纪惊讶了。

　　华夏盟为了挖他，还真是够大方的。

　　“500万亿是我能答应的最大额度了，您若肯答应，其他方面若有什么需求或者帮助，比如传送到其他星球，我们华夏盟也是有能力帮您传送的。”

　　“那平时，如果购买生物材料，也能让你们送货上门吗？”

　　“这个没问题。”

　　“那行吧，我答应了。”凌纪点头。

　　500万亿每个月，这等于以后坐着都能收钱。

　　而且雷鸣兽基液不想吃了之后，还能买500亿一瓶的【飞毛虎基液】。

　　有这个稳定工资在，【飞毛虎基液】那是完全可以吃得起了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，24章 皮裤女人免费阅读。https://www.23sk.net 