    头上戴着淡绿色的兜帽，两侧露出一对尖长的耳朵，身穿具有浓厚精灵风格的链甲，紫色的披风在热风的吹动下飒飒作响，最令人注意的是精灵背后的那把惹人注目的长弓——周身闪耀着魔法的光芒，由神秘树枝构成的弓身具有某种特殊的美感，五颜六色的花朵正不断绽放在其表面。

    从奎尔萨拉斯到守望堡，这中间跨越了一整块大陆，虽然战事已经渐渐平息，但是东部大陆仍然存在着无数的危险，而这位精灵却安然的到达了这里——作为风行者家族的长女奥蕾莉亚拥有这一份实力！

    “又来了一位精灵？！”范克里夫感叹道：“精灵什么时候这么常见了！”

    “告诉这座堡垒的主人，奥蕾莉亚前来拜访。”风行者女士低声说道，她并没有在意这些人类打量自己。

    厽厼厽厼。“请稍等一下精灵小姐，我马上就去通知大人们。”范克里夫随即转身朝着奥鲁瑞尔的住处跑去，而奥蕾莉亚则静静地站在那里，风行者女士知道她的老朋友就住在城堡内，虽然深厚的感情早已经被仇恨压倒在心底，但是女精灵却还是下意识的来到了这里。

    很快，奥鲁瑞尔就赶了过来：“我是这里的指挥官奥鲁瑞尔，来自苏拉玛……听卡德加说在这片大陆生活着高等精灵，今天难得能见到一位！”

    “我叫奥蕾莉亚.风行者，来自奎尔萨拉斯的银月城。”她微笑着说道：“我一路追杀兽人来到了这里，希望能在这里休息一晚。”

    “这当然可以，但是你得先和我们的执政官大人见一面，这是夜之子的待客之道。”

    “理应如此。”奥蕾莉亚回答道。

    在工匠们的注视之下，两位高挑的女士就这么慢慢的朝着艾文居住的地方走去，虽然她们的肤色并不相同，但是却都能够看出来对方的确是精灵，最明显的莫过于竖起的尖耳朵了。

    “所以说，奎尔萨拉斯内同样有着一口魔力井？！”奥鲁瑞尔有些惊讶的说道：“你们叫它太阳井，而在苏拉玛我们有一口暗夜井。”

    “或许仅仅是偶然而已。”奥蕾莉亚淡淡的微笑着回答道，作为一名游侠，风行者实际上对于太阳井的感情并不是非常深厚。

    “或许吧，我们都从古老的精灵帝国脱离出来，你们选择了太阳，而我们选择了夜晚。”奥鲁瑞尔有些骄傲的说道：“在执政官艾文的领导下我们即将再一次崛起。”

    “你似乎非常崇拜他。”奥蕾莉亚笑着说道：“这让我有了几分期待。”

    在一处高大的城堡前面，夜之子率先停了下来：“艾文大人就在里面，我想他也会很高兴看到你的。”

    城堡的顶层，艾文正躺在平台上看着远方的风景，赤红色的土地尽头依稀能看到郁郁葱葱的树林，按照执政官粗略的地理知识，那里应该就是荆棘谷了。

    “奥鲁瑞尔，我说过所有的事情你决定就好了，我只想安静的躺着。”艾文听到了身后的轻微脚步声并没有回头。

    “有位客人来到了这里，我想执政官大人需要与她见一面，直觉告诉我她并不普通。”

    “那就让图拉扬去好了，就说我现在非常的忙，没有空闲时间。”

    “那好吧……”奥鲁瑞尔只能耸了耸肩：“希望风行者女士不会因此而降低苏拉玛在她心中的观感。”

    “等下！”艾文瞬间从躺椅上站了起来：“风行者？哪一位风行者？”

    “她的全名是奥蕾莉亚.风行者，艾文大人听过么？”奥鲁瑞尔有些奇怪的问道。

    “当然！”执政官笑眯眯的说道：“带我去见她吧！”

    ……

    大厅内，艾文正坐在那儿打量着面前的高等精灵，而同样的，奥蕾莉亚也看着这位苏拉玛的执政官。

    “人类也会成为精灵的领导者么？！”风行者首先说道。

    “夜之子选择了我，而我也选择了他们。”艾文笑着说道：“精灵不仅仅选择人类作为首领，有些精灵还会爱上人类呢！”

    “然而人类的寿命短暂，爱情最终只会转化为痛苦。”奥蕾莉亚淡淡的说道。

    “看来你的确仔细思考过这样的问题。”执政官挑着眉头笑道：“图拉扬可是非常想念你呢！”

    “我来这里的目的只有一个……那就是杀光所有的兽人。”风行者用冰冷的语气说道：“别的事情与我无关。”

    “唔……看来你对于兽人的成见非常大。”艾文从一边的柜子里取出一瓶酒倒了两杯：“要来听听我这旁观者的意见么？”

    “只要别提那个人类圣骑士。”奥蕾莉亚接过艾文的酒杯低声说道。

    “我也曾杀死过兽人——那是在一个破碎的海滩上，他们的勇猛给了我非常深刻的印象。”艾文喝了一口酒继续说道：“除此之外，我也在那群绿皮的身上发现了一些奇怪的东西。”

    “邪能……”奥蕾莉亚说道：“他们的血液里包含这种狂暴的能量。”

    “没错，邪能！”执政官站了起来低头看着风行者女士：“或许你的内心早就有了答案，上古之战中败退的恶魔即将再次来临，而兽人就是他们手中的棋子。”

    “就算捏碎一百枚棋子，也无法对下棋人造成一丝伤害。”

    “你在替图拉扬说话，你想让我改变主意？！”奥蕾莉亚抬起头来冷漠的说道：“复仇将永远是我的唯一选择。”

    兜帽下的面庞异常美丽，而眼角的纹饰则让奥蕾莉亚更加狂野，一时间艾文只静静地看着风行者。

    “真是无礼！”被盯着的女精灵忽然抽出背后的长弓，一声尖啸后，墙上出现了一根不断晃动的箭矢。

    “再惹我生气，下次瞄准的就是你的脑袋了。”奥蕾莉亚低吼着说道，虽然两人的地位差距巨大，但是风行者仍然选择了捍卫自己的尊严。

    “一朵美丽的玫瑰，只不过浑身都带着刺。”艾文轻笑着说道：“你是第一个胆敢对着我射箭的。”

    &#21434&#21437&#32&#20113&#36713&#38401&#32&#121&#117&#110&#120&#117&#97&#110&#103&#101&#46&#111&#114&#103&#32&#21434&#21437&#12290

    “就算是在苏拉玛，我也会这么做。”奥蕾莉亚冷冷的说道。

    “真是个任性的女孩。”艾文将手里的酒杯放到桌上：“我能鉴赏一下你手里的那把弓么？它看起来挺不错的！”

    话音未落，执政官的身影突然消失在原地，奥蕾莉亚只感觉手中一轻，随后艾文的身影再次出现，手中正拿着奎尔萨拉斯的传世神器。

    绷紧的弓弦被执政官拨动着，发出一声声嗡鸣。

    “虽然我不懂弓，但是从这声音我却能够感觉到你的武器并非凡品！”艾文一本正经的说道，他能够感受到手中的弓正在剧烈的排斥他，但是在其恐怖的力量压制下只能老老实实的呆着。

    “把你的箭给我一支，我想尝试一下这把弓。”厽厼厽厼

    回答艾文的是一只极速飞来的短刀。

    “你和图拉扬在一起的时候也会这么暴力么？”艾文随手将袭来的飞刀拨开笑着说道：“或许这才是你们分开的真正原因？”

    “奥鲁瑞尔如此推崇你，但是我认为你配不上她的爱戴！”奥蕾莉亚低声说道，她从纤细的腰间拔出另一把短剑，剑身上沾满了暗红色的血迹，无数兽人丧生在锋利的剑刃之下。

    “把我的弓还回来，这是最后的警告。”

    “在黑暗之门前我教训了图拉扬，今天我也可以随手教训一下你。”艾文微笑着说道：“让我来看看游侠队长的能耐吧。”

    唰的一声，奥蕾莉亚就像一只灵敏的猎豹一样朝着艾文扑了过来，而短剑就是她最为锋利的利爪。

    砰！艾文面对女精灵的攻击举起长弓便轻松的格挡住，木质的长弓与剑刃碰撞竟然发出了金属撞击的声响！

    “还得再快一点，你的速度让我有些提不起劲。”艾文笑着说道：“图拉扬都比你来的快！”

    风行者听到对手的嘲讽顿时内心充斥着怒火，她咬紧了牙关再一次冲了上去。

    抛却奥蕾莉亚手中的短剑，大厅内的两人就像在跳交际舞一样舞动着身躯，优美且充满活力，但是不断闪烁的寒光却表明了其中的危险，当短剑再一次落空的时候，奥蕾莉亚再也抑制不住内心冰冷的杀意。

    一声洪亮的雄鹰鸣叫声出现在宽阔的大厅内，奥蕾莉亚运用全身所有的力量举起短剑朝着艾文袭来，野兽之魂的神秘力量涌入她的身体——这是女精灵在面对一位高阶兽人督军时顿悟到的技巧，到目前为止还没有人能躲过去。&#21434&#21437&#32&#31508&#36259&#38401&#32&#102&#108&#121&#110&#99&#111&#111&#108&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437

    “这下看着总算是像一个猎人了！”艾文看着像毒蛇一样刺向自己的女精灵笑着说道：“但是我很抱歉，这还远远不够。”

    伴随着一声怒吼，执政官的身上突然出现一道庞大的黑影，恐怖的气息与风行者相碰撞，等头晕眼花的奥蕾莉亚回过神来的时候，她才发现自己的后颈被那位可恶的人类静静地捏住，而她一直佩戴着的宝石项链也落在了他的手中。

    “你输了风行者。”				

