    “就这样让他一统武林？”

    “少林寺都给他一个人挑了，还能怎样？”

    “别忘了他大招都还没放。”

    不止玩家，各派人士也在你看我我看你。

    “上交武功秘籍？产业纳税？他比朝廷还霸道？”

    “挑了少林又怎样？难道打得过我们所有人联手？”

    “现在随他说，看他的人敢不敢上门要秘籍，到时候全部弄死！”

    “对！天下那么大，难道他还能和整个江湖作对？就不信他一个个门派亲自上门要秘籍要钱，还交税呢！交个屁！”

    “他还真就一个个上门了呢？跑得了和尚跑得了庙？到时候灭你满门！”

    “我还真就不要驻地浪迹江湖怎么了？”

    “小门小派有你说话的地方吗？”

    “别吵了, 要么现在齐心合力干一场大的，要么各回各家乖乖认命，别想着看戏！”

    ……

    “全帮主，这龙剑渊太狂妄了，简直不把天下英雄放在眼里，我们愿意助你一臂之力铲除这武林毒瘤，只要你丐帮一声令下, 天下群豪必揭竿而起！”

    已经有玩家开始怂恿各大门派动手。

    丐帮自从杏子林事件后一颓不振, 帮中各种争权夺利，还有大量玩家参与，甚至想染指一下帮主之位，就差分崩离析。

    而节奏大师全冠清长袖善舞，居然不知怎么成了丐帮帮主，背后一大票玩家支持。

    甚至他们和康敏谋杀马大元的事都没爆出来，还一起形成利益集团掌控了整个丐帮。

    全冠清能坐上帮主之位全在于玩家的帮助，原著里他扶游坦之这个傀儡上位，如今他自己却变成了傀儡。

    听到各种玩家的请愿，他也十分心动。

    况且龙剑渊可是挑明了要约战少林寺和丐帮的，如今少林寺被挑了，说不定下一个就是丐帮。

    与其坐以待毙，还不如现在拉上所有人干上一场！

    如果成功了，他的名望将会传遍整个武林！

    一想到这里，他心中更加热切，不过他知道自己几斤几两，肯定是不会往前冲的。

    他从大智分舵走上帮主之位，靠的是智慧！

    看着龙剑渊带人走进少林的藏经阁，他又羡慕又嫉妒, 不过这正是个好机会！

    骚动之间，他各处奔走，很快就达成了口头一致，一些悲愤莫名的少林和尚也给他拉来统一了阵线。

    龙剑渊带着一群人抄了藏经阁，又去了一趟菩提院。

    易筋经就藏在这里，阿朱就是从这里偷的。

    毫无疑问，【易筋经】和【降龙十八掌】一样都是史诗级功法。

    不过上面全是梵文，根本看不懂，任他天资再高也学不会。

    “龙剑渊，枉你也敢自诩正派、自称武林盟主！你逍遥派和西夏人勾结，和星宿派的邪魔外道混在一起，如今还霸道专横，欺上少林抢夺秘籍财富，还要天下各派上交秘籍绝学，简直视人如无物，驱使如猪狗！

    如此行径，你们逍遥派就是邪魔外道！我告诉你, 我们天下各派都不会答应, 你已经自绝于武林，乖乖地束手就擒, 归还少林寺的秘籍绝学！”

    “他学的就是邪功，能把人的内力吸走！少林寺好多人都失去了内力！”

    “他已坠入魔道，大家除魔卫道就在今日！”

    龙剑渊一出来，就对上了一群义正言辞慷慨激昂的人。

    不过对此他早有预料，翼龙之上的王语嫣等人看得清清楚楚，早给他报了信。

    要不是他阻拦，都要下来帮忙了。

    “所以你们是准备跟我动手？还是想说两句话就吓倒我？”

    龙剑渊看着跃跃欲试的一群人，早成了包围之势将逍遥派的人围起来。

    然而看气势，比较像他包围了其他人。

    “哼！杀你又怎样？以为我们是少林的和尚？”

    “全部人一起上，对付这种邪魔外道不用讲规矩。”

    “放暗器！用毒毒死他！大家八仙过海各显神通！”

    “这可是史诗级副本，武功上限高得很，以为你能以个人对抗全天下？”

    ……

    群情愤慨之下，无数人一起动手。

    各种暗器暴雨一般飘过来，这哪还是暗器？这是明火执仗！

    还有各种毒雾洒落场中无差别攻击，逍遥派的人首当其冲。

    几大军团的人见状，立马加入战场，然而对面玩家也不是吃素的，早跟着各派武林人士一起冲。

    全部混战在一起，看你还怎么放大招？有种把你逍遥派的人一起弄死！

    大家忽然发现，龙剑渊组织起自己的势力，也未免是一种坏事？

    龙剑渊作为首要目标，不知道有多少人朝他招呼，方圆几丈之内早已密不透风没有一个人。

    他并没有开启无敌，而是选择了最直接的方式。

    吸干那么多少林寺的人，他的内力如今已经高达1500年！

    哪怕还存在副本压制，这些武林人士在他眼中也如蝼蚁一般！

    北冥真气催动，三丈之内形成一片巨大的气墙，面对万千攻击岿然不动！

    看到这一幕，原本热火朝天的场面瞬间出现了短暂的哑火！

    怎么可能！！！

    难道他真的不是人？

    龙剑渊可不会和他们一样干站着，对付这些人就是要用最简单粗暴的方法，把他们的信心彻底摧毁！

    “凌波微步！”

    “降龙十八掌！”

    这两配合是什么效果？

    十八条金龙如活物般腾空飞舞，每一条金龙延绵十余丈，威压如真龙降世！

    龙剑渊身影如鬼魅，所到之处人仰马翻、哀嚎遍地！

    根本没人能看清他的身影，只能靠金龙所在判断他的位置，原本一个低武世界已经给他玩成了高武！

    当龙剑渊收手，已经没有一个门派还是完整的，更有些内力高深者成为他的养料。

    既然都正面冲突了，那也没什么好客气的。

    不知道把整个武林的人都吸干了会怎样？

    当他静立于高台上，所有人看他的眼神如魔鬼！

    相比各派武林人士的绝望，各路玩家却惊掉了眼镜，包括站在逍遥派这边的人。

    龙剑渊刚才用的是乔峰的【降龙十八掌】？

    他才刚刚从乔峰手里拿到吧？这么快就学会了？

    而且这威力，比乔峰用出来的猛了十倍百倍！

    这就是真正的武学天才？

    学一部功法有多难大家都知道，尤其是逍遥派开放共发后，很多人都能接触到功法。

    一部白银级的功法就够他们折腾了，很多人早已经没了完成主线任务的信心。

    然而像【降龙十八掌】这样天花板的绝学，他都是信手拈来现学现用！

    相比强横的武功，这人与人的差别才更令人绝望！

    这是天资的差别，天生自带的没得选。

    就像吃着一碗白饭，然后看到一个富二代随手打赏了喜欢的网红一百万，带着美女开着游艇出港扬帆。

