    图书馆，哈利、罗恩和赫敏坐在一起赶作业，可是周围到处都是议论那篇文章的声音，他们想避也避不开。平斯夫人已经挥着鸡毛掸子赶走三拨争得面红耳赤的小巫师了，可惜收效甚微。

    “哈利，你的魔杖杖芯不是和神秘人来自同一只凤凰吗？”罗恩问。

    “是啊，都来自福克斯。”哈利慢慢说，他不想承认这件事。

    “那你的魔杖岂不是也能上榜？”罗恩兴奋地压低声音说。

    哈利心脏突然跳了跳。

    “可能不成，”他说，“报纸上也说了，魔杖和巫师相辅相成，而我只是一个学生。”虽然这么说，但哈利还是忍不住想象，如果有一天他也取得了类似的成就……不，一想到伏地魔他就反胃，换个人，邓布利多校长或是海普教授就很好。

    他的眼神逐渐迷离起来。

    “可是邓布利多校长的魔杖怎么不在上面？”罗恩翻着报纸，正兴致勃勃地寻找新话题。

    “上面说了，只有公开夸赞过自己魔杖的人才会被选上。”哈利随口说。

    “那萨拉查·斯莱特林又是怎么回事？”

    “可能是因为太另类了吧。”哈利想起卢修斯·马尔福的手杖，令人印象深刻。

    这时，又有一对小巫师吵了起来，看起来还是情侣。

    “教授怎么可能杀人？”

    “可是报纸上都说了——”

    “一定是造谣！而且上面也只是说到‘可能’，也许规则本身就是错的。”

    他们吵得不可开交，最后被恼火的平斯夫人通通赶了出去。

    哈利、罗恩和赫敏面面相觑。

    “传言已经发展到这个程度了吗？这才一个上午——”赫敏不可思议地说，她重重合上书，“我们最好提醒下教授，明显是有心人在使坏。”

    “你怎么知道？”哈利问。

    “有很多破绽。”赫敏低下头，把报纸摊在他们面前，上面一些关键点被划上线：“你们看，第一，文章没有署名，这很不正常；第二，只有老魔杖上榜的原因不是因为某个巫师，仅仅是一篇童话！看起来很模糊，但文章偏偏提到了残酷的传承方式，还把教授的名字放了上去……想想看，连我们都只是偶然偷听了教授谈话，才知道教授新魔杖的名字，其他人又是通过什么途经知道的？”

    “嘶~”罗恩吸了一口气，比划一个口型：“斯内普？”

    “可能性不大——”赫敏摇摇头，她左右看看，轻声念：“闭耳塞听。”这个咒语能让他们的说话声变成一种无法辨别的嗡嗡声。

    “为什么？我觉得有这种可能。”哈利说，他最近对斯内普的怨念突破新高，在昨天最后一次禁闭上，斯内普让他们清洗旧罐子，里面的味道简直能熏死人。

    “因为他和教授关系很好。”赫敏简单地说。

    “不是没有可能，”罗恩压低声音：“谁知道他的那些情报是怎么来的，连小天狼星都不知道，再加上他行踪诡秘，要我说，也许他整个暑假都在走亲访友，和他的那些老朋友打探消息……他和马尔福的爸爸关系就很好！”

    赫敏叹了一口气。

    “虽然我也不喜欢他，但是邓布利多校长和海普教授都信任他，你们难道觉得他们两个是蠢蛋吗？”

    哈利和罗恩哑口无言，这个理由足以抹掉一切怀疑。

    “好吧，你说得对。”罗恩恹恹地说。

    “现在的问题是，不能再让这种流言传播下去了，”赫敏严峻地说：“最好提醒一下教授。”

    “有这个必要吗？”哈利问，“教授不是脆弱的人。”

    “和脆弱无关，还记得二年级吗，你被误会为斯莱特林的继承人？还有四年级，我们被误会把名字投进火焰杯？”赫敏分析道：“如果学生听信了谣言，教授可能会面临停课。”

    他们意识到问题的严重性，收拾东西离开，经过斯莱特林学院的学生时，他们看起来兴致很高。

    “干得漂亮……”一个六年级斯莱特林学生涨红脸说。

    哈利不解地问，“他们在幸灾乐祸吗？”看样子又不太像。

    “他们高兴着呢！他们才不在乎教授是怎么得到老魔杖的，记得那篇文章说的吗？战无不胜……”赫敏轻声说，“我上厕所的时候听到帕金森和米里森正讨论海普教授能不能打过邓布利多校长的问题，听她们的语气，似乎对此迫不及待。”

    “真是一群怪人……”哈利摇摇头。

    另一边，菲利克斯从校长办公室里出来。

    他的脸色变幻不定。

    老魔杖竟然真的存在，这是他之前不知道的事情。准确地说，是校长亲口承认了老魔杖的威力远远超过一般魔杖，他没有细问这根魔杖的来历，因为邓布利多明显不愿细说。

    可能涉及到一条人命。

    菲利克斯走在走廊里，偶尔能听到学生兴致勃勃的议论声，他们有些人也在猜测，海普教授的老魔杖从何而来？当老魔杖的血腥传承规则被公之于众，势必要承受这种猜疑的目光。

    怀疑是必然的。

    即便是邓布利多也无法避免。

    何况，他隐隐有了一些猜测。

    邓布利多校长的动手记录少得可怜，但任何人都不会忽视1945年的那场传奇决斗——在那场公开决斗中，邓布利多战胜了一代黑魔王格林德沃。

    间接导致的结果就是号称有着十万数量的圣徒团体分崩离析。

    但格林德沃现在还待在纽蒙迦德，他活得好好的，所以传言有误，并非必须杀死原主人，可能仅仅是一个恶意满满的缴械咒？

    从和校长的寥寥几句对话中，菲利克斯得出一个结论：老魔杖类似一个实力的增幅器和引导器。它会放大持有老魔杖的巫师的力量，这种提升还是很明显的，但菲利克斯也可以理解：

    因为老魔杖在历史上有多位主人，且每一个主人都是决斗场上的强者。

    要知道为什么小巫师更倾向于选择崭新的、没有其它主人的魔杖？除了想从众多魔杖中挑选出最适合自己的那个，另外一个更加现实的原因是：二手魔杖会带有原主人的施法习惯，只有白纸上才好作画。

    那篇文章已经说得很清楚了——魔杖选择巫师，魔杖和巫师共同成长。

    “这也就意味着：魔杖具有成长性，当然啦，这种成长性对于主人来说，其实可有可无，顶多就是更顺手而已。”菲利克斯暗自琢磨：“但如果这根魔杖落在另一个非常契合它的人手里呢？”

    假如魔杖原主人是变形术高手，不考虑排斥的情况下，这根魔杖会帮助新主人更好地学会变形术。

    以他自己为例，他的魔杖极度排他，毕竟魔杖里的是他的头发。但也不是不能调整，他可以让魔杖的择主规则改为精通古代魔文的巫师。

    尽管这很难，不是轻易能做到的，但菲利克斯在魔杖学上同样有不低的造诣，至少他有很大把握：如果付出足够的时间，或是和奥利凡德先生合作，也许真的能更改魔杖的规则，将排斥降到最低。

    也许千百年后，他的魔杖汲取了历代古代魔文大师的智慧和施法习惯后，也会成为一个传说，一个类似老魔杖的存在。

    在菲利克斯想来，老魔杖一开始也许只是一根强大的魔杖，材质、杖芯，和制造工艺都是顶尖，可能还融入了炼金手法。

    但最重要的一环——使得老魔杖异于寻常魔杖的地方，就是它可以自行认主。

    这种特质足以让它从漫长的时间里从多位主人身上学到知识和施法习惯。菲利克斯思考着，戈德洛特把自己的魔杖当成是自己的合作伙伴甚至导师，利用魔杖的力量和自己的知识编写出了《至毒魔法》……

    邓布利多明确说明老魔杖不会像人一样思考和交流，所以它只是忠实地记录吗？

    毕竟它曾经的主人都很强，偶尔有几个扶不上墙的，反而会在历史上留下浓墨重彩，因为他们被魔杖里藏着的邪恶知识操控了。

    菲利克斯长长舒了一口气。

    具体打造老魔杖的巫师为什么这么做不得而知，反正菲利克斯自己对死神的存在抱有强烈的怀疑，毕竟诗翁彼豆是十五世纪的人，在他之前可没有类似的传说……

    以己度人，菲利克斯觉得可能打造老魔杖的巫师是一名极为高明的炼金师和魔杖匠人，至于原因……也许是一时兴起，也可能是做试验。

    尼克·勒梅留下的一些笔记令菲利克斯眼界大开，其中一个就是关于聚宝盆的传说：

    ‘人们往往对自己不了解的领域抱有强烈的好奇，如果得不到解释，就会倾向于用自己的认知去填补，不管是巫师还是麻瓜都有这个坏习惯。

    以民间传说聚宝盆为例，我至少能想出十几种实现的方法，排除一些障眼法（比如利用无痕伸展咒事先藏一批金子，之后你就可以坐下看好戏了），还有更为复杂的操作（当然也更接近传说中聚宝盆的作用，在信息闭塞的古代足以假乱真）：

    具体做法是为炼金物品附加一些无法被麻瓜看到的小装置，这些装置对金子有很强的感应能力，它们被设计成会在麻瓜睡着后主动出击，窃取可能距离他几百公里之外的某个无辜富商的财富。

    这件事并不困难，而且当时的麻瓜（通常是一位淳朴的农民）只会惊叹于自己拥有了可以自发产出金子的宝贝，一件聚宝盆，而不会怀疑这份飞来的财富其实属于其他人，如果做得足够巧妙，还可以将盗取来的金子消融成固定的形状，再打上独一无二的标记……

    在我漫长的生命里，我真切地见过类似的行为，也因此，我一直谨慎地控制自己的作品外流。我的研究紧紧是为了研究本身，当然，也不排除是因为我和佩雷纳尔打了一个赌……’

    菲利克斯走在黑湖边，感受微风吹拂的畅快，看着瓦伦追着一只蝴蝶跑，它的围巾在脑袋后面扬起，这种感觉好极了。

    总结下来，这个世界有死神吗？他也不确定，但除非死神真的站在他面前，而且他还打不过，否则这个问题就没有实际意义，不管是老魔杖、复活石还是隐形衣，他通通只当做是一位极其高明的炼金师的作品。

    碰到了就借过来研究研究。

    这也使得他认为，实在没必要纠结于老魔杖和死神。

    他手里还握着诸如魔法石、魂器等一大批魔法物品的制作方法，哦，对了，还有时间转换器。他不缺少时间能量。

    “如果世界上真的有死神，我倒希望你出现在我面前，震碎我的三观……”菲利克斯小声嘀咕，但很快他又改了主意，“嗯，最好还是晚上几年，到时候我们可以坐下来畅谈魔法。”

    回去的路上，他听到身后有动静，回头看到哈利、罗恩和赫敏从柱子后跳了出来。

    “正巧，我还想找你呢。”他对哈利说。

    “教授，”哈利气喘吁吁地说：“我们听到一些传言，现在大家都在猜你手里的魔杖是从哪儿来的。”

    “您最好澄清一下，放任不管肯定会越传越离谱的。”赫敏补充道。

    前两个人把话都说完了，轮到罗恩时，他只能大点其头。

    “所以这是直接跳过了真伪，默认我持有老魔杖？”菲利克斯笑着说，“放心吧，有人会帮我解释，你们等着看最近的报纸。相反，我倒是很好奇接下来的发展——他们是选择相信一个听上去很像那么回事的故事，还是不惜粉身碎骨也要知道真相。”

    哈利他们着实被这番话吓坏了，愣在原地。菲利克斯紧接着说：“我是指那些动歪心思的黑巫师。”

    三人立刻讪笑起来，“啊，当然，否则还能是什么呢。”

    “拿着，哈利，是斯拉格霍恩先生给你的。”菲利克斯将装有福灵剂的小瓶子丢给哈利。

    “斯拉格霍恩先生？”哈利接住小瓶子，望着里面金灿灿的液体，随意摇了摇，金子般的液滴像游鱼一般跳跃。他疑惑地问：“这是什么？”

    赫敏捂住了嘴，“哦，天啊，天啊。”

    “福灵剂。”菲利克斯回答。

    哈利还是没明白，他在魔药课上的大部分时间都在混日子，他对这门课的期望很低，能及格就行，而低年级的课本上是不包含福灵剂这种药水的介绍的。

    菲利克斯看向赫敏，把解释的任务交给她是双赢的结果。

    “福灵剂，它还有另外一个名字，幸运药水！效果是能给人带来好运，不管你做什么都能顺风顺水。”赫敏说，她想起自己在二年级时从教授那里看到过这种罕见的魔药——她当时正想方设法打听复方汤剂的情报来着，不过教授拿出了几瓶强力药剂，其中就包括一小瓶福灵剂，和哈利手里的这一小瓶一模一样。

    不出所料，哈利和罗恩同时睁大了眼睛，哈利觉得手里的小瓶子是那么烫手，完全想不起来他是怎么从教授手里接过来的。

    “说得没错，”菲利克斯冲赫敏点了点头，然后转向哈利：“这种魔药的注意事项和禁忌你可以询问格兰杰小姐，另外，我多问一句，你们不会真的以为魔药可以改变你们的运气吧？”

    哈利呆呆地望着他，“难道不是吗？”

    “我这么解释吧，”菲利克斯对他们说，“你们有没有过这样的经历？因为紧张而在一些重要场合表现得不够好，事后懊恼无比，觉得如果能重来一次，自己一定会做得更好？”

    三个人若有所思。

    “我每次考试结束后都这么想。”罗恩小声嘀咕，“福灵剂能帮上忙吗？”

    菲利克斯莞尔，“如果你此前从未接触过这部分知识，它能做的就相当有限了。福灵剂会激发出你们的潜力，让你们更敏锐、判断更准确，仿佛一切尽在掌握……于是你们能轻易做出平时不敢想象的事，但真相是，你本来就有这个潜力。”

    哈利望着手里的药水，心中的热切逐渐平复。

    “福灵剂是幸运药水，但不是许愿药水。”他说。

    菲利克斯微笑着点头。

    哈利突然瞪大眼睛，“等等，那教授你的思维小屋——”岂不是有类似的作用？他可是知道这个魔法的一个分支功能就是思维加速，听起来和福灵剂的效果差不多。

    “啊，”菲利克斯狡黠地说：“你们不知道吗？魔咒和魔药的作用可以互相替代，所以某种程度上，你的想法也没错。”就像他的名字那样，他也随时可以让‘幸运’降临。

