
　　“已经查到，对方名叫萧逸风，前不久刚刚出现在天海，之前一切消息都是空白的，完全查不到，现在是叶氏集团总裁的未婚夫。”

　　那男人开口说着。

　　“萧逸风！”

　　听到这个名字，这中年男人瞳孔一缩，眼中迸射出精芒。

　　“没错，是叫这个名字，他好像和队长你还是本家。”

　　那个男人淡淡的说着。

　　“有没有他的照片！”

　　中年男人沉声道。

　　“喏！”

　　那男人拿出一张萧逸风的照片交给了这中年男人。

　　当这个中年男人看到萧逸风的照片之时，身躯一震，眼中露出了一抹难以置信的神色。

　　“果然……！”

　　中年男人紧紧的攥着这张照片喃喃自语，脸上露出了无比激动的神情。

　　“首长你怎么了？”

　　那个男人看着中年男人一脸疑惑的神色。

　　“准备一下，我要前往天海一趟，还有将这个人的信息全部封锁，不允许外泄出去。”

　　中年男人面色肃穆，一脸威严的喝道。

　　“是！”那男人点了点头。

　　天海，叶氏集团。

　　萧逸风无聊的待在座位上，旁边的方思琪给叶雅馨去当秘书了，现在萧逸风上班连个说话的都没有，顿时感觉无比的无聊。

　　不知道过了多久，萧逸风突然感觉到了什么，透视眼一扫，眉头微微一皱，起身就离开了销售部。

　　“萧……”

　　那秋玉莹刚刚走出发办公室，想要叫萧逸风干点什么，结果就看他离开了。

　　“这家伙真是混吃等死啊！”

　　秋玉莹摇了摇头。

　　在这叶氏集团的楼下大厅中，两个身穿带有刺刀图案的军装男人出现在这里，浑身散发着深沉可怕的气息，正是燕家找来的龙刺高手。

　　何力罗云等人目光中都是带着警惕凝重的神色看着这两人。

　　这时萧逸风从电梯中走了出来，顿时这两位龙刺高手眸子犀利冷漠的扫向了萧逸风。

　　“萧先生，他们……”

　　“你们都回自己的岗位上去吧！”

　　何力正要开口就被萧逸风给打断了。

　　“你们找我？”

　　萧逸风目光平静的看着这两人。

　　“你是萧逸风吧，跟我们走一趟！”

　　这两位龙刺高手语气冷漠的说道。

　　“去哪？”

　　“燕京！”

　　萧逸风目光扫了这两人一眼，道：“是那个什么燕家的人找你们来的吧，想要为那个燕无痕报仇么？如果是这样，那就让他们自己来找我吧，我可没有跟别人走的习惯。”

　　“这由不得你！”

　　两人脸色一沉，冷喝道，身上释放出一股可怕的气息。

　　“是么？看来你们对自己的实力很自信啊！”

　　萧逸风嘴角勾勒出一抹玩味的弧度，身上同样释放出一股冰冷的气息，四周的空气一下子显得无比压抑，气流都仿佛要凝固住了。

　　一时间剑拔弩张，一副随时要战斗的样子。

　　“住手！”

　　一道充满威严，中气十足的男性声音在他们两个的背后响起，这两位龙刺成员猛地回头，看到一个身穿黑色衬衫的中年男人走了过来，这两人面色一变，连忙叫道：“队长！”

　　而当萧逸风看到这个男人的时候，身子轻轻一颤，脸色连连发生变化，眸子中光芒不断闪烁着。

　　“你们马上回去！”

　　这男人看着面前的两位龙刺成员一脸威严的说道。

　　“可是……”

　　“难道我的命令你们不听了么，还是你们想要退出龙刺，让燕家养你们啊！”23sK.com

　　男人脸色一沉，充满威严的喝道。

　　“是，队长！”

　　这两人连忙点了点头，快步离开了这里。

　　此时那男人目光看向了萧逸风，身躯轻轻一颤，眼中露出了无比复杂的神色。

　　两人的目光在空中交织着，一股莫名特殊的气氛弥漫着，两人都只是静静的看着对方，没有说话。

　　许久过后，那男人开口道：“我们能找个地方坐下来聊聊么？”

　　“走吧！”

　　萧逸风收起心思，淡淡的说了一句，就朝着外面走去，气息有些不太一样。

　　两人在附近找了一个地方坐了下来，时间仿佛再次停止了，两人都是沉默着，或者说不知道该怎么开口。

　　“你这些年过的还好么？”

　　这男人终于再次开口，眸子看着萧逸风闪烁着复杂的目光。

　　“现在问这些有意义么？”

　　萧逸风自嘲道。

　　“对不起，当年要不是我出去执行任务，我是绝对不会让那女人将你和嫂子赶出去的，后来我知道这事情后，派人寻找你们，结果却没有消息，这一晃就是将近数十年啊！”

　　男人感叹着，眼眸流露出了一抹愧疚的神色。

　　“我没有怪你，或许整个萧家我唯一不恨的人就是你了。”

　　萧逸风语气有些莫名的说着。

　　“小风对不起，是三叔无能，没有保护好你们母子俩，对了你母亲现在怎么样了？”

　　这男人开口问道。

　　“死了，十年前就死了！”

　　萧逸风眼中流露出了一抹悲伤的神色说着。

　　唰的一下，这男人的脸色就变了，深深的叹了一口气，“哎，是我没有好雪晴嫂子，这让我以后有何颜面去面对二哥啊！”

　　“这个和你没有关系，你不必自责！”

　　“怎么死的？”

　　男人猛地问道。

　　“被人杀死的，当初要不是我好运，恐怕我也早就被杀死了。”

　　萧逸风冷笑着。

　　“谁这么狠的心，让我知道是谁，我一定不会放过他的！”

　　男人眼中流露出一抹冷冽可怕的杀意，身上一股无形的气势刚刚爆发出来就消失了。

　　“不知道，我也在调查，不过整个华夏，想要杀死我和我母亲最有可能的也就只有那个女人了。”

　　萧逸风嘴角微微上扬，露出了一抹森冷的笑容，眼中凛然的寒芒四射。

　　当即这男人的脸色再次一变，瞳孔一缩。

　　“难道真的是她做的？”

　　“不知道，我没有证据，否则她早就死了！”

　　萧逸风冷冷的吐道。

　　“你放心，这件事情我一定会调查清楚的，如果雪晴嫂子的死真的和她有关系的话，我绝对不会坐视不管的。”

　　男人沉声说道。

　　“不用了，她现在是萧家大夫人，你参合进来不好，这是我和她之间的恩怨，我会自己解决的。”

　　“不管如何，当初二哥在的时候，我们的关系最好，我之前没有保护好你们，无论如何我都必须要弥补一下。”

　　“谢谢你，二叔！”

　　萧逸风看着这个男人，叫了一声。

　　而这个男人正是萧逸风的三叔萧寒。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第361章 三叔萧寒免费阅读。https://xs.23sk.com 