    到达甬道石壁面前，小哥张起灵触动机关，石壁刚下降出一点空隙，大家就听见了熟悉的声音，哪怕是他们走了这么多天，树王爷还是在一直念叨他们，想要弄死他们，鬼兵也一直在石壁外等着，密密麻麻的的数量已经增加到500左右，看来最近树王爷的心情不太好啊。

    等石壁下降到一定的空间后，足以让鬼兵进来的时候，大家开始攻击。这次和汪琼他们一起下来的，还有专家组，他们是特意来看现场的，毕竟研究工作不看看现场终究是不甘心的。

    不过，专家组在地下待了不到一天就上去了，因为大家只是在甬道里面或边缘战斗，深处进不去，也不敢进，万一树王爷能全部激活鬼兵鬼将，那么肯定会出现人员伤亡的，一切还是以安全为主吧。

    7天的战斗时间很快就过去了，关上石壁大家就出去休息了。这次战斗因为没有汪琼的出手，大家也以稳为战斗思想，汪琼吸收的能量还没有第一次的一半多那，不过他已经很满足了，只要不浪费能量，浪费点时间可以接受。

    如此这般，持久的消耗战，历经150天，共与鬼兵战斗了6次之多，终于在树王爷树身上直剩下一条主树干，8条副树干的，鬼兵不足百个的时候，汪琼他们停止了战斗，出去商议最终战斗的具体事宜。

    这个时候龙组的全体成员和独角龙也来到了地宫外面，除此之外还有白虎护卫队的部分成员和血虎也来支援了。因为大家都觉得最后的战斗不会简单，直到现在主将和4大副将还没有出手过，树王爷在失去全部枝条的情况下，还能说话，还存活着，事情肯定不简单。

    最终确定大决战人员，老胡等7人，龙组和白虎护卫队，独角龙和血虎，在汪琼的带领下与树王爷最终决战。行动队人员在甬道待命，普通参与战斗的战士在地宫待命，还有一些以防万一的准备，可以说大家为了最后一战做足了完全准备。

    再次来到甬道石壁面前，小哥张起灵触动机关，外面本以为会有的鬼兵并没有在外面。大家小心的进入这个神秘空间，树王爷不知疲倦的声音也没有了，古怪的气氛让大家一时间不太习惯。

    汪琼一边打头在前面探查，一边喊道：“王爷，你在吗？我来了，怎么不打声招呼？”

    树王爷的声音再次响起：“你们已经把我的鬼兵杀的百不存一了，还不肯停手吗？”

    看看这话说的，好像一直都是汪琼他们在追杀鬼兵似的，汪琼笑着说道：“王爷，你是不是对追杀这个词有什么误解，这么长时间以来可都是你在派鬼兵杀我们啊，我们只是被动的反抗而已，总不能你想杀我们，还不让我们反抗吧。”

    树王爷直接道：“君让臣死，臣不得不死，你们这是以下犯上，是大罪。”

    难道成为树，就没有脸皮了吗？会聊天吗？汪琼好笑道：“王爷，你可能忘了，现在不是北魏的年代了，北魏已经过去很久了，我们都是新国的子民，按你说话的意思，你现在是前朝欲孽，必须杀之，这可是滔天大功，我们怎么可能放过那。”

    汪琼和树王爷的对话，引起大家群笑，一个说话不要脸，一个说话巧辩无双，绝了。树王爷此时也让汪琼说的哑口无言，沉默了一会，树王爷开口道：“好吧，你赢了，你可以带着本王全部的财宝，你们带着财宝离开吧，从此以后我们两不相见。”

    还财宝那，也就你觉得那是财宝，都什么年代了，谁用铜钱啊。大家翻着白眼心里想着，汪琼摇头道：“王爷，你误会了，我们不要你的财宝，你的财宝那叫充公，也不值什么钱，不要注意哪些，主要是我与左之彼有好感，左之忠义无双，一个人在下面挺寂寞的，为了左之，只好委屈王爷了，左之已经提前在地府为王爷铺路，王爷请吧，让在下送您一程。”

    这树王爷是必须死的，都是千年的狐狸，玩什么聊斋啊！

    树王爷阴沉不必的说道：“尔等小人无知可笑，真以为鬼兵是本王底牌吗？你们错了，就用你们的生命来拟补你们的无知吧，让你们见识一下什么是先天之境，什么是天人。”

    就这？树王爷你骄傲了，我们真的见过先天之境，还是活的，基本天天见，不稀奇的。

    只见树王爷鬼哭狼嚎之间，一只副干化为灰烬，4位半跪的副将，最右边的一个突然站了起来，一声怒吼，声音奇大无比，带着剩余不到百个的鬼兵就向众人冲杀而来。

    汪琼立刻说道“我来对付这个将军，你们消灭鬼兵。”

    说着，就用白骨鞭把这个副将引到一旁打了起来，这副将无论是实力还是盔甲的硬度都不是鬼兵可以比拟的，汪琼一时半会还真灭杀不了它，主要是这东西特性就是不把它的盔甲破坏到一定的程度，它就是不死的存在。

    大家刚战斗不一会，树王爷又一声鬼哭狼嚎，只见它又一棵副干化为灰烬，紧接着第二个副将复活向大家冲杀过来，汪琼赶紧说道：“独角龙和龙组牵制鬼将军，其余人速度杀鬼兵，行动队出来支援。”

    如果汪琼所料不错的话，马上第三、第四个副将就会激活，这鬼将军不是一时半会能灭杀的，必须尽快把鬼兵灭杀干净才行，不然会影响后面的战斗。

    鬼将军各个方面都十分厉害，简直就是战斗机器，枪支弹药对它根本一点作用都没有，还有误伤友军危险，只能近身战斗。在第三只鬼将军激活的时候，鬼兵已经灭杀干净了。

    此时的战斗，行动队的人员根本一点忙都帮不上，他们上去就是去送死。汪琼急忙说道：“行动队后退，其余人牵制第三只鬼将军。”

    这些副将的鬼将军都是先天之境，也不知道树王爷是怎么办到的，记得左之说过，北魏一共才3位天人，还是算上他的情况下。可是现在的情况看来，此地可能就存在5位天人，如果当时这小王爷有这实力，他也不会被人一直追杀，早就统一北魏了。

    先天之境在当时能被称为天人，可见其重要程度。

    现在的汪琼已经放开自我限制了，不过想在第4只鬼将军激活之前结果了眼前第一只鬼将军，时间上肯定还是不够的。于是，汪琼吟唱道：“吾以已身练金身，吾以金身传万世，百炼金身强已身，已身百炼传万世，金身开。”

