    无尽的虚空。

    有一行人在虚空隧道里穿梭不知多久。

    终于，眼前一亮，再次体会到脚踏实地的感觉。只是，一行人短暂在适应过后，很快看到了四周的环境，顿时，表情不约而同地变得耐人寻味了起来。铺满灰尘的陈旧家具，残破的墙壁，角落都挂满了密密麻麻的蜘蛛网，空气中泛着的一股霉味。

    无一不是告诉他们，他们正身处一座废置的大院落里头。

    这个地方，是他们的目标地——淄王界吗？

    不一样的，他们也不敢肯定，有没有到错地方。因为某女在这个问题上，可不是没有出错的前科。当下，先是确认所在的位置，是不是在淄王界。若不是淄王界，他们想找到淄王城就没指望了。

    墨连城抱着酣睡的小娇娇。

    一个俊美如画的男人，抱着一个精致的小女娃，画风真的不能再美了。而此时，他眸光淡淡地落在地上一块残存的横匾。横匾上还有着四个奇怪的文字，秦岭等人看不懂，不代表墨连城没见过。

    曲檀儿也见过类似的文字，在一本书上。

    至于那一本书籍，正是古殿老者嘴里儿童不宜的书。

    想到这一点，她又有点好笑。

    偏偏，就是因为这一点，几乎可以确定，他们侥幸地没有走错地方。这里，很可能就是淄王界，也就是淄王城所在。

    闻风石，就是在淄王城。

    经过这么多年了，书上记载的，有没有变化，已经不敢保证了。但是，他们一行人是没得选择，只能顺着这一条线索找下去。

    “此地，确实是淄王界，是淄王城所在。”墨连城平静地说着，眸光又扫了一眼四周，没感觉到特别之处，便吩咐道：“你们到四周看一看，要小心点。这里太安静了，也没有人气。”

    秦岭几人早就对他们身处的地方好奇不得了了！

    听闻这个吩咐，纷纷应了声是，默契地朝四周散开。

    须臾的时间，几人再度集合在夫妻二人身边。

    答案是一致地，没有任何特殊的现。

    没有现？墨连城黑眸闪过一抹深邃的疑惑。

    倒是木流苏道：“院子里的情况，确实，没有可疑的，包括附近几间院落，都是荒废的状态，所以这一带，很安静。不过，出门左拐，走过两条街，有一处小市集，那里却很热闹，人来人往，行迹……有点古怪。”

    墨连城问道：“怎么一个古怪法？”

    “因为那里，说是集市，却都只卖一种东西。”木流苏比秦岭他们想得多，没有只在院落中搜索，还出去到附近方圆百里转了一遍，“……是卖石头。买过石头后，那些人的表情，也各异。”

    “嗯？”

    墨连城没有继续问。

    具体的情况，他们只需要去看一遍，就明白了。

    不过，卖什么东西，这并不重要。

    重要的是，知道了哪里有人。

    人多的地方，肯定能问出点什么来。

    墨连城想到的，曲檀儿也考虑到了。

    其他人，也想到这一个问题。