    主脑这么做的出发点和用意是什么?

    具体原因自然没人知道，大多是不确定的猜测。

    譬如或许是想让留在永恒天城中，没有参与海选的探索者可以观摩前辈高手的行为举止和战斗，从中汲取经验。

    总之……

    每一个在黄泉路上的探索者，在中央广场上空都有一块专属光幕，以俯视的视角时刻直播着一举一动。

    原本关注萧庭的人并不多，毕竟才二十七级，等级还没达到第一梯队。

    再加上此前又没有什么震惊四座的战绩，在各种强者排名榜单上，自然都是籍籍无名。

    甚至连海选前一百的预测榜单上，都很少出现他的名字。

    但是，当他被黄沙饿鬼邪异吞进肚子中后，关注他的目光立刻急剧增加。

    毕竟，看强者打坐休息也学不到什么东西。

    “完了，这种邪异非常难缠，黄沙组成的肚子可以十倍膨胀收缩，还不怕物理攻击，从里面根本打不穿！”

    “他是第四十七个，之前被饿鬼邪异吞进肚子里的，都没能打出来，只能激活永恒之钥回永恒之城。”

    “能回来都算好的，还有一个刚刚晋升三阶的女人不知天高地厚，竟然硬抗到底。结果被挤压限制，连永恒之钥都拿不出来，最后被活生生碾碎，血肉被吞噬，只剩一点骨粉……”

    ……

    所有人中，只有老金依然对萧庭抱以期待。

    北斗战队目前四个人，老道、萧庭、楚青都参加海选了，只有他一个人留在永恒天城。

    “老金，这是你们北斗战队的人吧？”

    老金身旁，一个长相看起来有四五十岁，但身高却只有一米四左右的小矮子骑在另一个探索者肩膀上，一副关心的样子朝老金道：“看起来凶多吉少了啊。”

    老金吸了口烟枪，笑道;“赌一件铂金装备？”

    小矮子目光一闪，犹豫了一下，最终还是冷哼一声，没接这茬。

    老金吐了个烟圈，转过头继续盯着光幕。

    这小矮子外号饶狗，是东区顶级战队之一天宫战队的正式队员。

    天宫战队和北斗战队以前没有大仇，但时间久了，也难免为了利益发生摩擦。

    虽然有外敌时可以一致对外，但在这种内部竞争中，自然是面和心不和。

    ……

    “是时，如来含笑，放……”

    从黄沙饿鬼邪异腹中，突然传出梵音。

    即便经过一层黄沙肚皮的阻拦，传到外界后却依然能响彻方圆数百丈。

    无形无色的反应所过之处，阴气都仿佛被涤荡一空。

    在封闭的黄沙恶鬼邪异腹内，佛门梵音更是如天雷般轰鸣。

    回音经久不绝，叠加在一起，俨然似成百上千个佛门高僧在念诵真经。

    地藏菩萨本愿经！

    萧庭盘坐在邪异体内，特意选了佛门中超度亡灵时念的地藏经施展六道剑纹中的音剑道。

    每一个字节念出来，都是一道音剑。

    凭萧庭现在的基础精神，四级音剑道每一道音剑的伤害都超过了一千点！

    黄沙邪异虽然没有耳朵和大脑，但剑音本质上属于能量攻击，当组成邪异的黄沙被剑音扫过时，依然让它遭受巨大的震动和伤害。

    并且，由于邪异的腹部封闭，剑音反复回荡，更令其被反复攻击，承受了大量额外打击。

    事实上……

    黄沙邪异这样的身体构筑形式，最不怕穿刺类的攻击，因为无论多大、多深的伤口，它都能很快复原。

    但类似声音这种有震荡效果的攻击，对它而言却有相当大的克制效果。

    每一次剑音回荡，都让黄沙邪异从内部松散了一分。

    直至萧庭第七个字从口中落下时，承受了上万点伤害的邪异彻底扛不住了。

    “嘭”的一声，巨大的腹部突然崩塌暴开！

    邪沙漫天，萧庭的身影重新显露，右手捏着佛珠，白衣纤尘不染。

    重获自由，他却并没有立刻远离，而是淡然自若地站在原地一动不动。

    反而是饿鬼邪异仿佛见了“鬼”一般，主动远离十几米才停下，然后重新聚合成饿鬼形态，阴冷地盯着萧庭。

    “还不死心？”

    萧庭冷哂一声，突然用牙齿咬破舌尖，有着淡淡银色星点的圣银之血瞬间流了出来。

    萧庭用真气将之化为血气，然后再次开口，接着之前的继续吟诵地藏王本愿真经。

    “放百千万亿大光明云！”

    一字一剑，剑剑有圣血！

    当剑音之中，夹杂了对邪恶类生物有很强克制作用的圣银之血血气后，对邪异的伤害瞬间激增。

    “轰！”

    云字剑音落下时，饿鬼邪异就彻底扛不住了，轰然爆碎坍塌。

    生命值归零，在地上堆积出一堆略带黑色黄沙。

    萧庭左眼开启黑瞳查看，发现这一堆黄沙，竟然是黄金品质！

    “饿鬼黄泉沙——黄金级材料，当建筑材料使用时，建造的房屋将可以吞噬鬼魂的力量让自身变得更坚固；当炼器材料使用时，炼制的法宝道具可以召唤一只饿鬼，饿鬼的实力依道具品质和属性而定！此外，还可以当炼丹材料用，但最后的结果无法预测……”

    用途倒是不少！

    萧庭面露笑意，当即走过去将这堆饿鬼黄泉沙都收入储物空间。

    需要说明的是，虽然都是黄金级沙石，但饿鬼黄泉沙和太阳星砂有明显不同。

    太阳星砂的诞生更为艰难，仅仅一粒，就蕴藏了雄浑的能量，拥有不俗的作用。

    而饿鬼黄泉沙，却需要这一大堆一起使用，才能发挥效果。

    简而言之，前者以质取胜，后者胜在量大……

    “这人是谁啊，一个三阶邪异竟然只靠声音就斩杀了？”

    “绝对是顶级声音类技能，至少铂金！”

    “看来我们东区还真是藏龙卧虎，居然还隐藏了这么一个无名高手。”

    “他叫萧庭，也不算完全无名，西城区最近冉冉升起的新星凯恩知道吧？曾经惨败在他手中。”

    “他还是北斗战队的核心队员！这么多年，老道一直不找队友，却选了他和楚青，你们猜是为什么？”

    ……

    关于萧庭，知道的人虽然不多，但他的基本信息也不是什么绝密。

    毕竟探索者中有老金这样专门收集情报的人，而萧庭又是北斗战队的人，自然会引起有心人的关注。

    天宫战队的小矮子饶狗神情复杂地说道：“老道的眼光不错，看来你们北斗战队时捡到一块璞玉了。”

    能第一个被黄沙饿鬼邪异吞进肚子中后又打出来，本身就已经十分不凡了。

    要知道，在萧庭之前，有三四十个三阶东城区探索者都没能做到。

    何况，还是以刚才那种“技惊四座”的方式。

    老金敲了敲烟枪，呵笑：“这才哪到哪，还早着呢。“

    ……

    黄泉路上！

    后半夜，萧庭看了眼黄泉路边缘外的灰色迷雾，不由露出几分惊惧之色。

    那些迷雾中也不知道有什么，仅仅只是以目光注视，就让他有种胆战心惊之感，仿佛被某种不详的恐惧盯上了。

    对于迷雾中的秘密，萧庭自然也好奇，但他绝对不会现在就去探察。

    在永恒天城，主脑建议的事情做不做由你，但主脑禁止做的事却一定不要“逆反”，否则代价通常都无法承受。

    片刻后，萧庭收敛心神，借着紫月的月光指引再次启程。

    饿鬼邪异是他遇到的一个邪异，也让他发现“音剑道”对这些黄沙邪异极其克制的优势。

    这对他在黄泉路上行走，无疑是个巨大的利好。

    无需时刻小心提防邪异的突然袭击，他只要每隔一段时间，发出一道剑音就行了。

    如果附近有邪异，必定会被“斩伤”发出动静和声音。

    对于发现的邪异，萧庭原则上只要不挡路的就不管。

    他这次是来参加海选的，尽早通过黄泉路感到奈何桥头才是第一要务。

    而黄泉路上的邪异，对萧庭的剑音明显也非常忌惮，甚至可以说是畏惧。

    尤其是萧庭念诵地藏真经的时候，佛音对恶鬼邪异明显也有着某种特殊的伤害加成！

    这种特殊的作用，没法用数据体现，但却萧庭却能够感受到，真实存在。

    凭借“佛经剑音”的威慑，萧庭在黄泉路上的速度明显快了起来，迅速进入第一梯队。

    如果从空中俯瞰，就可以看到，包括萧庭在内的十几个人，几乎是以齐头并进的方式向着黄泉路尽头的奈何桥进发。

    可惜的是……

    黄泉路宽三十里，奈何桥位于黄泉路尽头的中间位置，而萧庭初始位置靠右，所以到达奈何桥的距离比出发点在中间的人稍长一点。

    因此在他距离桥头还有几里路的时候，就已经有九个人达到奈何桥上了。

    不知道是运气差还是运气好，等萧庭也赶到奈何桥前时，一个四阶黄泉沙邪异挡在了桥头，阻止所有人通过。

    这只邪异，也是黄泉沙凝聚成形。

    但形态却不是恶鬼，而是传说中的地府阴官无常！

    ……………………

    PS1：周初求票，月票、推荐票！

    PS2：感谢书友凌战无双打赏1500点！

