    因此，最先赶来的菲尔格立刻微笑说：“好的，我一定会来参加的，陆远先生，我真希望我的顶尖客户们，能够品尝到您农场出产的牛肉，我有种预感，这些牛肉甚至会征服更大的市场。

    那时候，我一定能为您带来更多的订单。”

    “我也希望与你合作。”陆远冷静地笑了笑，菲尔格是一个很有野心，很有远见的人。

    但他说的话，只能信其中一部分。

    而其他的牛肉商人则微微皱眉，似乎对于菲尔德和陆远的态度，有那么一些许的危机感！

    有几个家伙更是有些后悔，没有早一点来农场和陆远建立一些友好的私下关系。

    不过，他们对于陆远的名声还是有所了解的，于是纷纷讨论着，离开之前更是想要像陆远高价收购一些牛肉！

    对此陆远自然是答应了下来！

    让这些想要白嫖样品的商人们一个个显得非常失望！

    不过能够买到这种味道绝佳的极品牛肉已经是很幸运了，他们其中的一部分人，对这一行十分的满意！

    接下来的两天，每天都有经销商赶来，这一次陆远就没有亲自接待了，而是让艾玛去接待这些人，领着他们去参观农场。

    一部分是因为他太懒了，另一部分则是因为他不可能时时刻刻都待在农场，艾玛来处理这些事情，对于他来说也不是什么坏事。

    只不过让陆远没想到的事情发生了。

    一部分似乎是之前牛肉经销商的客户，纷纷打电话找到了农场。

    不少人都想要亲自来农场观光。

    更有人已经在电话中商议，能不能从陆远这里购买冷冻牛肉，通过空运的方式，发到其他地区去。

    他们给出的价格远远高于市场几倍，就比如陆远提供给员工餐厅最普通的育肥牛肉，如果说卖相上的话，也就只能算得上是中等，稍有优点的就是口味，较为顶级牛肉也差不了太多！

    但这种牛肉，胜在量大，而且大家都很喜欢，陆远也觉得花不了太多钱。

    这种牛肉的价格如果仅仅是用农场内的成本价来算，没有超过四元钱五百克！

    可是这些土豪们却愿意出两百澳币每公斤，另外空运等等根本无需陆远浪费一丝精力！

    以如此优厚的条件来收购，很显然这绝不是牛肉商人，而是一些品尝到了农场牛肉的顶尖客户。

    对此陆远没有做过多回复，倒不是不想赚钱，而是根本没有太多闲适的时间，来专门应对这样的客户。

    毕竟这些人来自周围各个国家，如果他想做这个生意，恐怕会每天两点一线的忙碌。

    哪里有直接把牛肉卖给经销商简单直接！

    而且算下来之后这些订单数量并不大，赚的钱也不多，却需要至少两三个工人每天都忙碌！

    这可不是陆远想要看到的事情！

    他更喜欢把一些赚钱的东西量产化，从而赚取这部分的钱！

    而若是做零售，所需要耗费的精力真的是太让人劳累了！

    于是陆远让艾玛告诉这些人，目前农场只开放了有机蔬菜的其他项目，育肥牛肉嗯还在试验阶段，不会轻易的卖出！

    这件事可是让很多的商人们大呼吃惊，而一些客户们，好奇心反而更重了。

    有人甚至专门为了抨击陆远的偷懒，还在网上专门为这件事写了一份文章！

    而这份文章居然被很多人转载，从一个非常小众的事情，竟然变得热火起来，打来电话的人非但没少，反而更多了。

    陆远闲来无事在网上浏览这样的帖子。

    其中有绝大部分，都在说枫林谷农场，似乎正在实行一种饥饿营销的策略！

    很多人对此非常反感！

    “枫林谷农场名声那么响亮，怎么也做起了这样的事情？他们农场最新实验的育肥牛，据说已经达到了顶尖牛肉的级别，可为什么他们一直没有向外售卖的消息。”

    “我吃过他们农场的牛肉，是在墨尔本的一位经销商手中买到的，价格实惠，味道却不比顶级餐厅做出来的牛肉要差，好多人为了买这些牛肉，已经连续几次给枫林谷农场打电话了，但无一例外都被拒绝了。”

    “朋友们，如果你们居住在枫林谷周围的小镇，能不能亲自去一趟农场购买牛肉，到时候可以转卖给我，我会给你添加一些佣金，以及小费，不会让你白跑一趟。”

    “听说枫林谷农场开放了参观项目，我觉得是可以去去的，谁先去帮我们探探路？让我们稍稍了解一下。”

    网络上很多人都想要买育肥牛的肉，对此陆远只能无语以对。

    他现在才不过是试验阶段，哪怕明年育肥牛出栏的时候，也只不过才几百头牛而已，至于那些现在已经成长完全的育肥牛，那是打算农场内部直接消耗的！

    要是按照这样的情况继续下去，恐怕明年育肥牛才刚刚出来，就会马上供不应求了。

    “看来我有必要先想一想，是不是应该再进一批肉牛？”

    陆远找到了艾玛，将这件事情和艾玛说了说。

    艾玛虽然也很激动很惊喜，但只能无奈摇头。

    “马上就要入冬了，如果我们选择在这个时候拓宽场地，无论是耗费的成本还是人工，在雇佣的价格上都要翻上一倍！而且我们现在的厂区已经够大了，应该选择内部规划一下，而不是继续拓充下去。”

    艾玛是比较有远见的，知道陆远现在担忧的事情，是不想要让育肥牛的热度就此降下去。

    但，如果没有足够的把握，贸然的在这个时候施工，那的确是会多花上很多钱，更是会增加整个农场的压力，这可不是非常值得试验的事情。

    听了艾玛的一番话，陆远无奈摇头，心里也对于想要拥有一片试验农场的想法，更加的有些迫切了。

    至于网络上讨论的事情，以及有人想要来农场参观的事情，陆远也只能放任为之而没什么办法帮助了！

    不过农场有机蔬菜的名声早就已经响亮了，无论网络上有人抹黑也好中了也罢，根本都不会影响到农场日常产出蔬果的销售！

