    柏妮丝建议诺兰回旅馆休息，却没有得到她的回应，这个年长一点的牧师姐姐便唤来了赖安帮忙，连拖带拽地试图将这小妮子绑回村子。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在诺兰各种挣扎不从的踢打鬼叫下，几人纠缠至祈神殿的门口——一声剧烈的爆炸声传来，惊得满殿之人抬起了头来。窗外瞭星塔的位置只见一片白光闪耀，无比刺眼，足足持续了三五分钟才渐渐消退……

    被这番情景惊到，诺兰和战歌的同僚们伴随光熄的节奏缓过神来，诺兰急步又一个转身，面向门口正欲逃跑，又被赖安抓住了领子。

    “你这不是想回村子吧？”柏妮丝问。

    “我、我要去瞭星塔……”诺兰心虚地喃喃，搞得柏妮丝和赖安不仅同时叹了口气。

    诺兰正欲与他们理论，祈神殿外响起了一阵骚动之声，殿内的人立刻将注意力转移向了门口的方向，也就在这时，殿门被推开了来——先知雪拉，带着一脸疲惫的神情，出现在了众人的面前，她的身后跟着的驮力，还有白银骑士团的团长乔纳森，他正搀扶着一个几近昏厥的紫袍角色，定睛一看，竟然是格林。

    “团长？——格林？！！”赖安第一个反应了过来，大叫出声，冲过去帮忙搀扶这位已失踪好几日的副会长。

    诺兰回过神来，捂住脸蛋，一脸惊喜地大叫：“师傅？！——格林！！……太好了！！！”然后便一个扑身过去，试图抱住雪拉的身子，却被先知的手杖狠狠敲了一记额头……

    伴随一声“哎呀呀！”诺兰捂住额头哀叫起来。先知雪拉却说：“你这个孩子，就是不能改掉大呼小叫的毛病，先在一边好好呆着，我待会儿再跟你算账。”

    殿内殿外，众人早已跪倒一片，艾西亚主教站下殿堂台，走向先知，行了个半身神礼。遂，说：“雪拉大人，见您平安，甚是慰心。天劫降临前夜我便收到了来自德鲁大主教及先知艾丝蒂尔联名飞书携来的警告，他们已窥得九尾先知的叛变。于是，在观察到您所驻瞭星塔的异常之后，我出了信号弹，幸而的到最先赶来的红衫军团支援，带着先知艾丝蒂尔的幻体。”

    “是啊，多亏了那个整日埋在书房的艾丝蒂尔还没有忘记关注天下异动……只可惜让那只九尾给逃了。艾西亚，这一次你做得很好，辛苦了。”雪拉说着跨步走上了殿堂台，抬高双手，对众人比划了一个起身的手势，一脸正色地说道，“正如大家所见，随着天劫现世，潜伏在这个世界的蛀虫们开始宠宠欲动，太平盛世的日子已经终结，又到了需要用血肉保护家国的时代。万年前，这座圣修院曾因为前辈的仁慈遭受过屠杀洗礼，我亲历一切，誓绝不允许此地再遭践踏，我的誓言需要在场所有的人一起守护——不只是守护这座圣修院，还有这片养育我们的基恩大地。”

    殿下一众修女和红衫军团齐齐行了个敬神礼，回应：”遵先知大人圣言。”

    -

    随后，战歌行会的诸位带着乔纳森团长及格林副会长回了圣女村，而诺兰跟着艾西亚主教、先知雪拉大人以及驮力去了偏殿，当然，能够这样跟过去，是得到了先知大人的授意。