    云暮挽被北冥渊带走之后，两人就找了个地方坐下，云暮挽开门见山：“你可察觉到了那江王和你是什么关系么？”

    “我没有看出来，但他确实是和我有点联系。”北冥渊说着，问：“你从那个人那边打听到了什么？”

    云暮挽将自己从君月那里听来的事情说了一遍。

    北冥渊听着直皱眉：“所以，有人算计了他们两个，但是现在还不知道是谁算计了他们？那你认为，我们要是找背后的人，该如何寻找？”

    “有人窃取江王的寿命，用来欺骗君月，导致了两人的悲剧……要想找到他们，我认为，应该是从江王身上查，你刚刚没有在江王那里打听到什么么？”

    “没有。”北冥渊摇头。

    真的没有么？

    云暮挽似乎有点不相信。

    但她没有问。

    “既然没有也没事，我们明日再去江王府邸看看。看看能不能找出一点线索来。”

    云暮挽说完，又补充了一句：“你和我一起去。”

    “好。”

    ……

    两人在客栈住下来，和昨天商量的时候一样，第二天再去江王府邸，云暮挽第二天就真的和北冥渊去了江王的府邸。

    江王和君月昨日刚刚大婚，按照礼仪，君月第二天是要进宫和皇后乃至皇帝见礼的，但是因为江王心疼她，所以自己主张免去了这些东西，免去这些东西之后，君月就没有进宫了。

    她没有进宫的消息传到了那些美人妾室的耳中，就成了江王殿下不看重君月，所以不肯带着她去宫里，而趁着江王去处理一些事情的时候，她们那些人就趁着机会来找君月了。

    君月坐在主位之上，冷淡地看着这满屋子的女人。

    昨日他说，他从来都没有碰过这些人，将她们带回来，也不过是为了气她，想让她吃醋然后回来而已。

    实际上就算是有什么，她也不会将她们放在眼里。

    “诸位来这里做什么？要找王爷，就去别的地方，王爷不在这里。”君月说完，挥手招来了侍从：“将这几位姨娘给请出去。”

    “等等，王妃，您这是什么意思，我们是来拜见王妃的，王妃刚刚入府，我等是来这里给王妃说一说王爷的习性脾气的，王妃就这样将我们赶走，是不是不太好啊？”

    一个美艳的妾室开口了。

    君月毫不在意。

    “请走。”

    “王妃！你不要太嚣张了，王爷之前可是非常宠爱我等的，你要是敢对我们怎么样，你就没想过王爷可能会怪罪下来吗！”

    “怪罪？”君月嗤笑：“王爷是什么秉性，我比你清楚，你若是不服气，你可以去和王爷说，来我这里挑衅，没有用，我没有这个闲工夫在这里和你废话。”

    君月说完，旁边的侍从直接上手去将人给带走。

    “你给我放开！我可是王爷的人，你的脏手配碰我吗！”

    那妾室十分气恼，连同周围的人都在呵斥侍从。

    她们被赶出来了。

    侍从对她们的话无动于衷。

    “王妃有令，诸位不得踏入此地，若是违背了命令，王妃说了，她可不会手下留情。”

    “你！”

    妾室咬牙。

    现在竟然连一个侍从都敢对她指手画脚！

    “你不要得意得太早，等有一天我得到王爷的心，我看她还有什么可嚣张的！”妾室冷冷开口。

    “你的意思是，你还想对王妃下手？”

    男人低沉冰冷的话音响起，那妾室顿时僵硬在了原地。

    江王不知道什么时候出现在了她们的后面，他缓步走来，目光冰冷，而他的身侧，则是跟着两个人，正是戴上了面具的云暮挽和北冥渊。

    云暮挽眨了眨眼，他们是来找江王的，本来说服了江王之后，他就带他们来见君月，但是没想到，这一来，似乎就碰上了一场好戏啊。

    “殿下……妾身没有，我只是……只是……”

    那妾室脸色都白了几分，一时间说不出话来。

    江王目光冰冷，扫了在场的人一眼，缓缓道：“既然诸位都在，那本王正好宣布一件事情，从今往后，本王只有王妃一个女人，我会给诸位一笔补偿金，你们后半辈子就不用担心。”

    话音落下，他抬脚就走，那一众妾室都愣住了。

    这意思……

    是要遣散她们？

    王爷竟然为了王妃……遣散她们！

    王爷不是不喜欢王妃的吗！

    众人有点不敢相信。

    “殿下！您不能这么对待我们！”众人开始害怕了。

    “本王没有碰过诸位，不要试图挑战本王的底线。”她们最开始来这里，不过也是贪图名利而已。

    “全部带走，往后不要让她们再出现在王妃的面前。”

    “是！”

    众侍从应声，上来将人给带走了。

    云暮挽和北冥渊对视了一眼。

    “不好意思两位，让两位见笑了，王妃就在里面，两位请吧。”江王将这些人遣散之后，这才看向云暮挽和北冥渊。

    两人点头，缓缓道：“好。”

    江王带着两人进去，君月原本是打算休息一下的，刚准备去休息，就看见江王带着人来了，君月先是一愣，然后她和云暮挽对视了一眼，在看见了女子手上的镯子，顿时一喜：

    “暮挽，你怎么来了？”

    “自然是有些事情需要和你们两位说，冒昧来访，还望你不要见怪。”云暮挽礼貌回答。

    “这自然不会，快来这里。”君月迎了上去，随后，笑着开口道：“你有什么事情，为什么不直接来找我呢？”

    “正式拜访，自然是要先拜访江王殿下了。”云暮挽笑了笑。

    “你们认识？”

    江王有点疑惑。

    “她是我之前的救命恩人，全靠她，我才能重新和你相聚。”君月笑了笑。

    “多谢姑娘，救命之恩。”江王朝着她行了一礼。

    云暮挽笑了笑，“这些虚礼就不用了，我来，是想和你们商量一件事情……此事你们可以拒绝，不过还请两位听我说完。”

    “何事？”

    “探命，取血。”云暮挽开口。

    “什么？”两人蹙眉。

    “意识就是，我们想探一下两位的命格，并且，取两位身上的一点血，取血用来演算一些事情，不过此举可能要付出一点代价。”北冥渊解释：“代价便是，折寿。”

