    那只“大蚂蚁”张大嘴巴，对准绿萍俯下头，斗蛊楼楼主眼色一眯，雷电抬手。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冷不丁被后面的墨连城给制止住。“楼主，你看清楚点，再动手也不迟。”

    斗蛊楼主侧目看过去。

    只见，那只巨大的蚂蚁，正俯，透明的唾液，滴落到绿萍的身上。

    然后，奇迹的事情，瞬间生。

    绿萍脸上，脖子处多出擦伤，居然在肉眼可见的度下，迅愈合，最后，彻底痊愈。

    “我是不是眼花了？”蓝灵不敢置信地揉着眼睛，惊呼道。

    秦岭不冷不热睨她一眼，“你没眼花，如果我没猜测错误，这种兽族的唾液应该具备治疗伤口的功能。”

    唾液还能治疗伤口？

    蓝灵倍觉神奇，不觉多打量那些大蚂蚁几眼。

    冷不防地，耳边传来快又低沉的一句，“喜欢吗？你若喜欢，回头，我从它们的唾液里找出原因，研制一些同等作用的丹药送你。”

    蓝灵匪夷所思地扭转头，却见周围只站着秦岭。

    秦岭单手抓住委委屈屈的少年，双眸冷凝，目不斜视地盯着前方。

    刚才那些话，是秦大哥说的吗？

    是对她说的吗？

    蓝灵眨眨眼，追着秦岭端详许久，他却完全没有察觉般，径自盯视前方！

    到底什么回事啊？又瞟了眼心不在焉的秦岭，蓝灵莫名其妙地掉转头，目光再度集中在神奇的大蚂蚁身上。

    大蚂蚁给绿萍治疗以后，开始拿软绵绵的脑袋，摩挲绿萍，然而，好一阵子，不见绿萍醒过来。

    大蚂蚁看了好一会，大概，觉得，无计可施，才抬头，“嗷呜嗷呜！”它看着夫妻众人，生一阵声量不小，声调古怪的声音。

    很显然，是在对他们说话！

    可是，它想说什么？

    在场的人，面面相觑，过后，一阵沉默。

    蓝灵走过去，小声问道：“檀儿姐姐，它是不是说话？”

    曲檀儿点头，“应该是。”

    蓝灵又问：“它说什么？”

    曲檀儿蹙了下眉头，“这个，不好猜。”

    大概明白没人听得懂它说话，大蚂蚁又焦急地“嗷呜”一声，紧接着，以重任为圆心，团团围住的其他大蚂蚁也纷纷跟着叫喊起来，甚至，有个别的大蚂蚁逼近他们，高举前面两只大钳子，亮铮铮的黑褐色，在白日光线映射下，出金属似的冷光。

    “嗷呜、嗷呜！……”

    “嗷呜……”

    它们距离他们如此之近，那硕大的钳子，一张一合，稍有不慎，他们的脑袋会有“咔扎”掉地的可能！

    斗蛊楼主带着赵律，虽没声张，但是，双目清冷，俨然，对于这一群挡住他们去路的古怪兽族，隐约透着耐烦。

    真煌界的人专攻养蛊，擅长操纵虫子，对于思想独立的兽族，他们视作为麻烦，同时也会是颠覆界域安危的潜在性危险，因此，真煌界早在万年之前，就对兽族大规模地赶尽杀绝过一次！

    在真煌界的界域里，夫妻俩没有遇见过一头兽族，便是这个原因。