    第1219章 地府准仙器，引魂灯，幽国底蕴现身

    星河皆动，寰宇颤抖！

    神宇大帝一击，直接将幽国的太古第八杀阵打崩！

    何等强势，何等霸气！

    这就是真正的无敌帝威！

    除了同级别的存在外，几乎无人能挡！

    而这时，在这处幽暗的古界之内，有冷厉的喝声响起。

    “你们不要过分！”

    出声者，是幽国的的准帝级杀手。

    其实他们不是不想逃离。

    而是只要有姜家在，姜家的天机神术，一定能推演得到他们所在的方位。

    所以哪怕逃也没用，反而会更加陷入被动。

    幽国只能死扛。

    “究竟是谁过分，要怪，就怪你们有眼无珠！”

    姜恒面容冷漠无比。

    幽国出动准帝围杀君逍遥，难道就不过分吗？

    今日，幽国注定要灭亡！

    “杀！”

    姜道虚更是只有一个字。

    到了现在，什么多余的废话都不用说了。

    轰隆隆！

    姜家古战船上，有恐怖的法阵亮起，汇聚成惊天法则光束，对着幽国所在的古界爆射而去。

    无数道毁灭光束，落向幽国。

    一处处杀阵，陷阱，都被轰破。

    “尔等，欺人太甚！”

    幽国中，有死神般的冷语传出。

    四道身影现身，散发出滔天威势。

    赫然都是准帝强者！

    哪怕最低的，皆是三劫准帝。

    其中最高的，赫然和姜恒一样，是一位九劫准帝！

    一些在极远处观战的各方势力强者，亦是心惊。

    不愧是三大杀手神朝，轻轻松松就走出了四位准帝。

    加上之前那位已经陨落的准帝。

    幽国足足有五尊准帝！

    这已经是一个极为惊人的数目了。

    “杀！”

    姜家包括姜恒在内的几位古祖，还有君家隐脉的君翠花等几位古祖，一同出手。

    顿时，准帝大战爆发，恐怖的波动，震荡整个冥天仙域。

    而在亿万里星河之上，神宇大帝负手而立。

    除了打崩太古第八杀阵外，他并未再出手，眼中闪过一抹思索之色。

    原本死气沉沉的冥天仙域，霎时陷入了惊天大战。

    不仅是那些准帝在厮杀，大战。

    下方的至尊七境强者，还有通圣九阶修士，同样在厮杀，大战！

    “杀啊，为我姜家少主报仇！”

    “敢围剿我君家神子，就是死路一条！”

    “覆灭幽国，这群黑暗中的杂碎，不能再存在于仙域之中！”

    战火连天，席卷八方！

    在幽国古界中，同样有密密麻麻的身影闪现而出。

    那是幽国的众多高手刺客。

    他们想逃也逃不掉，只能殊死一搏。

    恐怕他们也想不到。

    原本是收割生命的死神。

    结果现在，成了被收割者。

    幽国强吗？

    的确很强。

    身为三大杀手神朝之一，他们底蕴身后。

    各种古器，杀阵，陷阱，神兵，不停祭出。

    但姜家与君家隐脉的联军，实力太强了。

    准帝数量方面，也是死死压制住了幽国。

    轰隆！

    幽国古界中，有浩瀚帝威震荡。

    两件血光妖光绽放的帝兵显出，像两颗血色的太阳一般，要镇压战场。

    看到这一幕，姜道虚等人面露不屑。

    嗡嗡！

    联军这边。

    姜家也同时祭出了两件帝兵。

    此外，君家隐脉也祭出了两件帝兵。

    足足四件帝兵，再度压制住了幽国的帝兵。

    “怎么会这样！”

    看到这一幕的幽国一众杀手，都是有一种绝望。

    这还怎么打，完全不可能赢。

    然而绝望的还不仅仅如此。

    天穹之上，有一滴滴的鲜血，如陨石般坠落而下。

    那是幽国的准帝，遭到了重创，大口吐血，准帝之躯都是布满裂痕。

    “完了……”

    哪怕是这些心性无比冷酷的杀手，现在心态都要崩了。

    很多人更是怨恨，为何高层要答应，参与围剿君逍遥，这简直就是在刀尖上起舞。

    星穹之上，有幽国的准帝在怒吼。

    “你们可知道，是谁在背后驱使我们对付君逍遥！”

    “是谁都无所谓，只知道你们三大杀手神朝，必定覆灭！”姜恒冷语道。

    其实他也猜到了。

    能够请动三大杀手神朝一起出手，背后的势力，绝对很恐怖。

    哪怕是君家和姜家联手，也得慎重考虑。

    现在仙域，并不适合展开终极大战。

    所以这三大杀手神朝，无疑是只能当背锅侠。

    看到完全没有回转的余地，幽国的准帝也是杀红了眼。

    这时，在幽国古界深处。

    再度有密密麻麻的身影浮现。

    那是一位位身着血衣的人影，脸色无比麻木，瞳仁血红。

    “小心，是幽国的死士！”

    有姜家强者见状，高声提醒道。

    三大杀手神朝，最令人忌惮的队伍，无疑就是死士了。

    这些死士，无感无情，甚至可以毫不犹豫自爆，与敌人同归于尽。

    这是杀手神朝训练出的杀人机器。

    轰隆隆！

    顷刻间，就有爆炸声响起。

    有死士冲向联军队伍，直接自爆。

    他们本身的实力，或许不是太强，但爆炸的威力也足够恐怖。

    联军这边，也有了伤亡。

    不过比起幽国来讲，还是好太多了。

    是明眼人都能看出来，幽国不过是在垂死挣扎而已。

    然而更深的绝望还在后面。

    一声惊天动地的爆炸传来，震碎了无数颗星辰。

    那是幽国的一位准帝，深受重创，被逼的自爆了。

    联军这边，姜家和君家隐脉的准帝古祖加起来就有七八位。

    这股力量，又岂是幽国四位准帝可比的。

    果不其然，没过太久，又有一尊幽国准帝血溅星河。

    整个幽国古界，成为了一片猩红的修罗场。

    也不知有多少生灵陨落在此，准帝血都在肆意溅洒。

    而这时，立于万丈星河上的神宇大帝，眼中忽然神芒一闪，看向幽国古界深处。

    轰隆隆！

    地面之上，竟是有无数阵纹浮现。

    无数强者修士，杀手刺客的鲜血，如同百川汇海一般，被吸收。

    “聚集万灵血气，果然，在幽国古界下，还有沉眠的存在。”神宇大帝眸光深邃。

    这时，忽然有一股浩瀚的力量，从古界之下传出，令大半个冥天仙域都在微微颤抖。

    一盏古朴的青铜古灯，浮现而出，一点灯焰，仿佛映照出众生万灵的魂影。

    刹那间，整片战场，数以百万计的陨落亡灵，皆是被那一盏灯吸收汇聚。

    “准……准仙器！”

    联军这边，有许多强者都是忍不住失声。

    幽国底蕴竟然强至如此，有准仙器镇压！

    “不对，怎么感觉那像是地府的仙器，十殿阎罗中的一部分？”

    有眼界颇深的君家隐脉古祖凝目道。

    地府有一件至高仙器，足以同仙庭遗失的天帝宝座相比。

    正是十殿阎罗！

    传闻这是由十件准仙器所组合而成的无上仙器。

    之前，冥王一脉的天骄，圣阎罗，曾在边荒历练中，对战君逍遥。

    他就祭出过冥王一脉准仙器，阎罗之手的仙器烙印。

    那阎罗之手，同样是仙器十殿阎罗的一部分。

    而眼下，这盏青铜古灯，不由让人想起地府的准仙器，引魂灯。

    那也是十殿阎罗的一部分。

    “这么说，幽国果然与地府有关。”神宇大帝喃喃。

    “何人敢犯我幽国！”

    这时，一道冷幽幽的声音响起，带着古老沧桑之意。

    但却仿佛响彻在每一个人耳畔。

    一道沉眠万古的冥影被惊醒，浮现而出。

    幽国的真正底蕴，出现了！

    (本章完)

