    画面一转，出现在一间房间里面，白子画接受师父的嘱托，接任昆仑掌门，化凡历练。

    姜至桦摸着自己的胡须满意道：“我这个师父演的还是不错的，仙风道骨，慈祥中又带着一丝严厉，严厉中又带着一丝关切，关切之中又带着一丝欣慰，嗯！不错，不错！”

    屏幕之中，黑衣人仰头高居摘星台，漫天星辰仿佛就悬在头顶，黑衣人仰头大笑：“白子画轮武功你是天下第一，我杀不了你，但是现在我终于找到你的生死劫了。哈哈哈～～”

    白子画背负双手立在光剑之上，划过虚空，突然眉头一皱低头看去，只见一只庞大的山魈在山林之间窜梭。

    花千骨抱着双臂提着灯笼胆战心惊的小跑在丛林小道上，口中念道：“我要找到张大夫救我爹，我要找到张大夫救我爹，我要找到张大夫救我爹。”

    跑到药铺，发现张大夫竟然死了，就在这个时候山魈袭来，一手抓破房屋朝花千骨抓去。花千骨惊慌大叫一声，连忙躲过山魈一抓，山魈手一扫，花千骨惨叫着飞出屋子。就在这时，白子画从天而降，一把抱住花千骨的腰肢将其救下。

    姜至桦双眼冒火的看着白子画的手，咬牙切齿自语道：“没事！他们是演师徒，没事的，没事！”手下压着的桌子嘭的一声粉碎。

    剧情推动，白子画和拿到药的花千骨回道家中，将花父就醒，就在这时候，因为张大夫身死之前花千骨前去找他看过病，视花千骨为妖女的乡亲们都义愤填膺地想要烧死花千骨为张大夫报仇。按照长留门规，白子画不得在历练期间使用法术，紫熏及时赶到灭了花千骨家里的大火，可是她不肯出手相救花正文，白子画只能眼睁睁看着花正文死去。花千骨被誉为灾星，十六年来一个朋友也没有，她最大的愿望就是有很多很多的朋友，如今父亲离她而去，她请求白子画留下来陪自己过生日。

    昆仑颜汐坐着竹林里，嗔怪自语道：“臭丫头，我以为是给我留下什么好角色，结果让我演紫薰，不少人会骂我吧！”

    昆仑一间房间之中，姜至桦咬牙切齿道：“这是什么师徒？臭丫头你骗我。”

    酒楼里面，一个老人皱眉说道：“这个紫薰太过分了，白子画也是迂腐。”

    一个书生反驳道：“老丈此言差矣，既然昆仑有规矩就要遵守，无规矩不成方圆，这可不是迂腐。”

    老人哼了一声说道：“规矩必要的时候也可以打破！”

    旁边一个人不满道：“别说话。”

    两人互相瞪了一眼，继续看向屏幕。

    只见画面之中，白子画和花千骨分别之后，飞回昆仑穿过云层飘飞而下，跨步走过中央大道，大道两旁立着一个个昆仑弟子，和原版电视上的歪瓜裂枣不同，这些都是真的昆仑弟子，一个个英姿不凡，气质出尘。

    白子画走进大殿，一个中年人站出来喊道：“昆仑新任掌门接人大典现在开始，有请新任掌门！”

    白子画上前拜倒在地。

    中年道长说道：“宣读掌门训诫，一戒贪，二戒嗔，三戒情！”

    …

    昆仑，封长老满意自语道：“我演的真好，威严满满！”

    另一边一个中年人说道：“授掌门宫羽！”

    主位上老掌门拂尘一甩，白子画胸前出现一片羽毛。

    在众人的注目下，白子画走出大殿，飘飞而起，朝天上悬空岛飞去，落在悬空岛之上，转身看着下面的众多弟子，身后一座大殿发出璀璨的神光，绝情殿三个大字熠熠生辉。

    夜郎国国王看着手机自语道：“这就是侠家门派吗？果然瑰丽啊！”

    手机前面不少人都情不自禁的感叹，这就是仙家门派，仙家大典啊！

    花千骨走在前往蜀山的路上，皱眉自语道：“真奇怪，我现在怎么越来越记不清墨大哥长什么样子了？”拍了拍自己的脸说道：“是我太累了吗？”

    看着这一幕的观众心中都是一沉。

    酒楼里面一个书生强笑道：“她和逍遥一样吧？吃了忘情丹？”

    一个中年人握紧筷子说道：“不会的，一定不会的。”

    蜀山，齐淑溟心中一沉，和李逍遥一样，默默祈祷道：“别来，千万别来了，蜀山才刚建好啊！”突然非常后悔拍什么蜀山剑侠传，自己又惹他干什么啊！

    花千骨走到蜀山入口发现自己进不去，无论是拳打脚踢还是横冲直撞都不能让她进去，反而被结界弹飞。花千骨失落的时候，发现外面种的竟然有萝卜，顿时又高兴起来，兴高采烈的跑去拔萝卜，累的一身汗水。

    画面一转，花千骨出现在溪水之中，露出晶莹洁白的双肩。双手捧起清泉缓缓洒下，发出银铃般的笑声。

    手机前，众人都看呆了。

    姜至桦眼睛顿时通红起来，衣服无风自动。

    颜汐捂嘴轻笑道：“这丫头真是大胆啊！”

    天门山悬空道，李清雅伸手拍了张明轩脑袋一下，嗔怪道：“你啊！怎么净拍些这种东西？”

    张明轩脑袋一缩嘿嘿笑道：“姐，穿着衣服呢！”

    李清雅说道：“我知道，不然轻饶不了你。”

    长安城，一个富商看着手机，眼睛瞪大，鼻孔之中两行殷红的鲜血流下，富商用手随意一擦，糊的满脸都是。

    酒楼里面，一个年轻人瞪大眼睛弯腰收腹，看着屏幕说道：“这个剧情好熟悉啊！”

    旁边一个中年人愣愣说道：“是啊！仙灵岛灵儿洗澡。”

    李世民皱眉不满道：“浑小子就知道拍这些乱七八糟的东西！”

    画面之中，花千骨背后走出一个清秀的人影，拿着水壶朝溪水里面伸。人影一抬头顿时被眼前的景象惊呆了，花千骨也转过身来，一时间大眼瞪小眼四目相对。

    花千骨“啊！”的一声惨叫，顿时抱着胸沉入水中。

    东方彧卿也慌乱的不知所措。

    花千骨叫道：“走啊！”

    东方彧卿回过神来，慌乱道：“走！走！走！”手忙脚乱的朝外跑去。

    昆仑，轰的一声巨响，掌门大殿轰然爆碎，一声怒吼响彻在昆仑上空：“青灵！姜锦夕！风箫默！”