    “唰”他一摁开关，太阳能手电筒一道雪白的光柱射了出去，只见几只猴子果然从树冠上跳上了大石头平台。猴子们一见手电筒光，受到了惊吓，吱吱叫着连续跳跃跑远了。

    猴子们一般都是白天活动，晚上出来活动，估计是因为火光和钟离他们的到来，引起了它们的好奇或者说不安。

    “好家伙，不用怕，这迷迷瞪瞪滴还以为到了花果山水帘洞呢，老子快成美猴王了。”钟离咕哝道。

    两个美女也被惊醒，钟离安慰她们几句，她们又沉沉睡去了。

    钟离再也睡不着，他打算攀上树冠，用消防斧将靠近的几根树干砍掉，这样猴子们就无法上来骚扰了。

    天色渐渐明亮起来，远山近树就氤氲在淡淡的雾气之中，树林里已经有早起的鸟儿开始鸣叫。

    “咔嚓、咔嚓”几声，靠近大石台的几根粗树干被钟离砍断，半边树冠被看断掉，猴子们以后再也别想借着这个跳板上石台了。这帮家伙们，蹬鼻子上脸的，要是让它们撒了欢儿，那还得了。

    粗树干断掉的声音，惊起了两位美女，睡眼朦胧中爬起来查看情况。

    钟离将打截好的粗树干扔上大石台，然后用藤条和铁丝把他们捆扎在一起，搞了一个简易的洞门，堵在洞门上之后，用一根门杠横着一别，十分的坚固。

    干完这些，钟离又去准备一些干柴。在这个荒岛上，火的功能无论怎么夸大都不过分，所以，干柴是必须的战备物资。

    时间不长，钟离背着一大捆干柴急匆匆回来，让西莉莉和唐嫣赶紧备下清水。

    唐嫣有些不解，问：“喂喂，你怎么了，怎么突然傻掉了，不是有现成的水吗？这竹筒里川流不息的还缺水啊。”

    “啊哟，贫道夜观天象，发现金星出现水气，不日就会有雨天到来，特请二位小娘子早做打算啊！”

    “贫嘴！”

    说话间，钟离一边仰头眺望远处的天空一边说：“哎、哎西姐，我感觉可能要来暴风雨，防备暴风雨坏了我们的水槽，要先储备好一些，有备无患。”

    西莉莉转转脑袋，四处瞭望一圈，说：“你发什么癔症啊，你看这天多么晴朗，怎么会有暴风骤雨呢？”

    钟离刚才还嘻嘻哈哈哈的，这会儿的脸色越来越紧张：“哎呀，一句两句说不清，请你俩相信我，走，赶紧跟我去海边，对了，带上点食物和水！想办法把越野车开到高地上。”

    钟离回到洞里，储备好干柴和清水之后，只背了那把81杠，拿了一些必备的工具，特意带了两颗炸弹，然后带着两个美女直奔海边。

    钟离边走边解释：“这飓风来临之前，一般来说海上的能见度很高，天空中有高云存在，你们看看，现在是不是符合这些特征？”

    “嗯，还真是，远处地平线上好像有个岛子啊，以前可没看到。”

    “那我们该怎么办？”

    “飓风卷起的海浪可以说是排山倒海摧枯拉朽，咱们的越野车上有收音机，还有油料，虽然暂时没用，但是将来说不定还有大用，因此，我们绝不对不能让它被海水卷走，现在就抓紧时间修路，把越野车开到海水淹不到的地方去。”

    可是，把越野车开到海水淹不到的地方去谈何容易。两个美女感觉钟离够呛能完成这个任务。

    山坡虽然不是特别陡峭，可是，并没有可以让汽车盘旋而上的道路。

    奶奶的，遇山开路，逢水架桥，钟离什么时候怂过。

    钟离找出以前海水涨潮最高的地点，车子新的停放点必须在这条线之上。他反复目测，勘察，最后在山脊上下面的平台地带，找到一处平缓的地带，准备把那里作为越野车的藏身之所。

    他扛着消防斧，等于是有了一把镐头，在两位美女的帮助下，开始了艰难的修路工作。

    道路的起点，钟离尽可能高的选在车子实在无法盘旋而上的地方，因为起点之下，越野车完全可以爬上去，这样可以节约很多人力物力。

    能开动的地方就用力刨开，干不动的岩石地带，就尽量避开，有一处实在躲不开的地方，钟离就用炸弹将岩石的突出部位炸掉。

    就这样，从早上一直到下午，忙了整整一天，除了吃点东西和必要的休息，钟离一直在拼命干，手上都拧起了血泡。

    两个美女也是力所能及的帮助清理障碍。一条崎岖不平，勉强容车子通行的道路刚露雏形，说是道路实在很勉强。

    快到黄昏时，忽然海面上开始起风，然后，有黑色的乌云出现在地平线上。

    “不好！要变天了！我们得抓紧把车子搞上去！”

    “钟离，道路不平，你可要千万小心！”

    随着一声越野车的怒吼，钟离将越野车从海滩上开到了道路的起点上，接下来，就看如何从起点沿着一条歪歪斜斜的道路，把车子开上山坡上的一个平缓地带。

    道路最危险的一段，是在中间地带，因为四周都是岩石无法避开，车子所经过的地方，有半米宽的地方需要木头搭路才能通过。

    钟离临时砍来树木搭在上面，虽然用铁丝进行了加固，但是仍然非常危险，一旦把握不准方向，很可能人车就会翻下山坡。

    西莉莉和唐嫣几度劝说他放弃，他一直没有答应，还安慰两个美女：“不怕，当年我学的就是酒驾，越是不好走的路，越是有感觉！”

    现在所拥有的一切物品，就是一个矿泉水瓶，都是极度珍贵，何况一辆车呢。

    钟离在西莉莉和唐嫣担忧的眼神中，一脚油门，越野车就像一只吼叫的猛兽，排气筒里黑烟滚滚，艰难地开始了攀爬之旅。

    到了最危险地段，为了保险起见，车头的保险杠上，拴牢了一条绳索，在最危险的地段上方，有一棵粗树桩，钟离让两个女人牵着绳子绕到树桩上，一旦发现车子要掉，赶紧勒紧绳索，利用树桩的绞力助车子一臂之力。

    钟离目测好距离，然后再次缓缓踩下油门，车子怒吼着爬上了最险的路段。

    当车轮碾上搭建的木头时，车子一阵震颤，车轮有些侧打滑，车身往里倾斜，差点蹭到路里面的岩石上。钟离一咬牙，猛踩油门，车子刚冲过危险路段，后面的木头咔嚓一声就断掉了。

    两个美女一阵惊呼，钟离也是惊出一身冷汗。

    “哎哟！吗爱噶扥阿弥陀佛无量天尊！老子福大命大造化大啊！”

    看到钟离危难之中还这么幽默，两位美女紧张的情绪也稍微放松了一些。

    车子开到半山腰上的一处平坦地带。为了防止车子被飓风掀翻，他把车子的车头朝向大海，玻璃脆弱的后窗靠着山体，四个车轮都被石块牢牢的塞住，车身也被一根粗绳绷紧拴在粗树桩上，确保车子不倒。

    三人把车子里除了油桶之外的东西，能带的全部带走。这时，已经有闪电在远处划过，很快就传来了隆隆的雷声。

    夜色很快暗了下来，狂风大作。丛林里的动物显然早就预感到了这场风暴，四周都静悄悄的，显得格外的宁静，反倒有一种瘆人的静谧。

    等狂风卷着大雨到来的时候，三个人终于跑进洞里。

    钟离把洞门堵上，然后用门杠别结实，才算松了一口气。

    三人身上都淋湿了，气温也开始下降，只得在洞里燃起小堆篝火烘烤衣物。

    钟离去内洞里把墙壁的瞭望洞堵死，然后，又把里侧那个地洞上的木板用石块压住。

    两个美女脱下湿衣服，连内衣也脱下来，搭在篝火旁的烤架上烘烤，洞里满是烟雾，顺着洞门的缝隙往外飘去。

    钟离被她们限制在内洞，不许偷看她们。

    篝火的光把两个美女的身影映照在洞壁上，就像一幅幅动态的素剪影，让人想起了敦煌莫高窟里的飞天画。

    钟离庆幸自己虽然被困荒岛，可是比起那个鲁滨逊，他可是幸运多了。鲁滨逊不过是有个黑不溜秋的老爷们星期五陪伴他，他却是有两个大美女相伴，不然的话，真的很难想象那会有多么恐怖和无聊。

    钟离的衣服也淋湿了，肚子也有些饿，不由地打了一个喷嚏。

    就听唐嫣对西莉莉说：“西姐，咱俩烤火，把他一个人关在里面，他衣服也湿透了，万一要是冻感冒了，不好吧！”

    西莉莉说：“哟，心疼了，好吧，让他把眼睛蒙上出来吧！”

    唐嫣对钟离喊：“钟离哥哥，你把眼睛用纱布蒙上吧，多缠几圈确保不偷看我们，然后你就出来吧。”

    钟离说：“无量天尊，贫道救苦救难，想不到你两位小娘子，看着很小白，对付起我来，那可真是上天入地，十八般武艺啊，好吧，我就当眼睛瞎了吧！”

    钟离打开急救箱，拿出一节绷带把眼睛缠了几圈，果然看不清东西了。

    他扶着洞壁，感应着轻微的光亮，慢慢走了出来。

    西莉莉拿起一根梭镖，慢慢的在他眼前一晃，发现钟离没有反应，确认他确实把眼睛缠的看不清了。

    “钟离，你把衣服也脱了吧，穿着不舒服！”说着话，西莉莉开始帮钟离脱衣服。

    唐嫣也过来帮忙，三下两下，就给钟离脱了外衣，让他赶紧烤火，不然容易感冒。

