
　　1000

　　翌日清晨，夏天来到百花集团。

　　如同往日那般，换上工作服，在各个楼层巡视一圈。

　　他分别也见到了秦岭和洛千金。

　　秦岭还好，气场辐射的她，正在给一群手下及助理下达命令，只是在看到夏天之后，那双美眸顿时变得亮晶晶，闪现欣喜之意。

　　而她的语态和情绪之间，也一下子变得轻快起来，让围绕在她四周的员工，都有些诧异。

　　夏天并未打扰她，远远点了点头，继续巡视去了。

　　很快也见到了洛千金。

　　只是让夏天诧异的是，洛千金看起来心事重重。

　　而且在看到夏天之后，神色之间略微复杂。

　　咯噔。

　　夏天的心一沉。

　　自从那次带着洛千金和陆小苏见面之后，陆小苏就再也没有联络过夏天，之后更是发生了一连窜事情。

　　现在看到洛千金的模样，夏天有些心虚。

　　陆小苏不会和她相认了吧？

　　回到办公室后，夏天摸出手机，琢磨着是不是给陆小苏打个电话询问一下。

　　可就在这个时候，他的手机却提前嗡鸣了起来。

　　看到上面号码，夏天的神色之间流露一抹意味深长。

　　当即接通。

　　“夏先生，听说你回青海了。”

　　电话中传来一道轻柔的女子声音，正是姚曦。

　　“是啊。姚小姐有什么事吗？”

　　面对夏天，姚曦既不妩媚也不勾人，而是流露着本色，“夏先生，我听说昨天你与人发生了冲突，想必夏先生也知道了，连江是东海连家之人。”

　　夏天笑道，“然后呢？”

　　“我和连家家主连城志认识，也有过商业方面的合作。”

　　姚曦没有拐弯抹角，直言道，“连城志给我打电话，想让我做个和事佬，不知夏先生能不能给我个面子。”

　　停顿了一下，她又道，“连城志说过几日会来青海，专程向夏先生赔罪……”

　　夏天打断了她，“赔罪就不必了，只要别来惹我，这件事就算过去了，倒是姚小姐，你是不是遗漏了什么？”

　　嗯？

　　闻言，姚曦一怔，“夏先生的意思是……”

　　这句话说出，夏天同样一愣，随即浮现一抹淡淡的笑意。

　　他一点都不惊讶姚曦知道昨天的事情，可对方现在表现出的姿态，却让人耐人寻味。

　　“连江之所以要挑衅我，是被你的保镖白晨挑唆和怂恿。”

　　愕然听到夏天的话，姚曦一惊，然后沉默了。

　　许久。

　　姚曦的声音传来，“多谢夏先生告诉我这些，其实我也有所怀疑，夏先生，我在这里代白晨向你赔罪了，日后必然给夏先生一个满意的交代。”

　　“呵呵，你看着办吧，我怎么都行。”

　　夏天不可置否的笑了笑，“姚小姐，没有别的事了吧。”

　　“呃……还有一件事，不是，是一个问题，我想请教夏先生。”

　　“什么。”

　　姚曦的语态似有些犹豫，但最后仍然说道，“我知道秃鹫那个人，他曾横扫青海地下拳坛，是连城志最为信任的保镖，可我听说秃鹫似乎很害怕夏先生……”

　　夏天淡淡一笑，并未隐瞒，“秃鹫的那条腿，就是我打断的，姚小姐还有别的问题吗？”

　　这句话说出，姚曦似愣住了，没想到夏天这么痛快就给出了答案。

　　短暂的错愕之后，当即轻笑道，“没有了，感谢夏先生解惑，对了，我会把你的话如实转给连城志的。”

　　“再见。”

　　啪。

　　电话中断。

　　……

　　一间宽敞明亮的房间中，姚曦看着手中的手机，黛眉之间微微凝蹙。

　　夏天曾打断秃鹫的腿……仅此而已吗？

　　以姚曦的智商，不难推测出其中的诸多漏洞。

　　例如，秃鹫是一个外国人，他曾被连江带着转战各大城市，几乎横扫了华夏整个地下拳坛。

　　而在那时候，他的腿就瘸了。

　　是不是可以这样认为，他在来华夏之前，腿就被人打断了。

　　换言之，夏天是否也曾在国外闯荡过。

　　一直以来，姚曦对夏天就十分好奇，用尽一切办法调查关于他的一切。

　　可是有用的东西并不多。

　　若非是白家事件，她都不知道夏天是夏红衣的弟弟，是明家的嫡系。

　　而这次秃鹫的表现，更让姚曦嗅到了一种不同寻常的味道。

　　即便夏天曾经打断他的腿，以秃鹫的战力，也不可能被吓的跪地求饶，甚至为了平息夏天的怒火，直接把自己的主子打残。

　　这太不正常了。

　　除非……

　　姚曦眼睛一亮。

　　除非夏天还隐藏着不为人知的东西。

　　“你还有什么隐藏身份呢？”

　　姚曦喃喃自语，旋即妩媚一笑，“不管隐藏什么身份，你越强大，对我越有利。”

　　停顿了一下，她似想起了什么，一双凤眸之中闪现一抹冷意，低声自语两个字。

　　“白晨……”

　　……

　　中午时分。

　　夏天走出公司，如同往常一般转过两条街，来到以前经常光顾的那个小饭店。

　　可是刚走进饭店，他便不由一愣。

　　在他经常坐着的靠窗位置，此刻坐着一个人，一个女子。天籁小说网

　　一袭时尚女装，爆胸，大长腿，娃娃脸……正是洛千金。

　　夏天下意识的抓了抓后脑勺，思绪流转间，大大咧咧走过去，“哈哈，老洛，你也在啊。”

　　“我专程在这儿等你的。”

　　洛千金神色复杂，一双美眸幽幽望着夏天。

　　“咳！”

　　夏天干咳一声，开始装傻，“等我？等我干什么，是不是好几天没见想我了？”

　　“嗯。”

　　洛千金那张精致的娃娃脸浮现一抹羞赧，随后轻声道，“夏天，我想问你一件事。”

　　“什么事情。”

　　“当初……”洛千金咬了咬薄薄的嘴唇，“当初你为什么要带着我去和陆……陆小苏吃饭。”

　　说到陆小苏三个字，她的神色之间更加复杂了。

　　“啊？”夏天一脸的诧异，“带你吃饭？你说那事啊，当时我不是和你说过了吗，她好歹出手帮了公司的忙……”

　　洛千金第一次打断了夏天，“既然她帮忙，不应该是我们请她吃饭表示感谢吗？”

　　“呃……咳咳咳……”

　　夏天干咳不已，强自争辩道，“我以前就认识陆小苏，也帮过她一次。”

　　“我相信你。”

　　洛千金很认真的点了点头，“可是我最近察觉到了一些异样，夏天，我该怎么办？”

　　望着她脸上楚楚可怜无助的模样，夏天暗道一声惭愧。

　　到了现在，他也只能继续装傻，问道，“发生了什么？”

　　“那次吃饭之后，我们临行之际，陆小苏说有时间找我一起逛街，我本以为只是一句客套话。”

　　洛千金微微低下头，双手搅在一起，“可没过几天，她真的约我逛街了，我不好拒绝，也就和她去了，刚开始没什么，可随后的几天，她经常给打电话约我，不是逛街就是吃饭，而且还买礼物给我，她太热情了，而且她看我时的目光非常古怪……”

　　那种热情，洛千金从未体过，让她心里热乎乎的。

　　那种古怪的目光，更让她有一种与生俱来的亲切感。

　　“有，有一次，我和她一起去做美容……以前和她逛街的时候，她总是化很浓的妆，那一次……做完美容之后，她，她卸妆了，我，我我我……”

　　洛千金的声音有些语无伦次，俏脸上亦流露着惊慌之色，看着夏天，“我看到了她没化妆的样子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第999章 我看到了她没化妆的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 