    强大气势以萧沐凌为中心展开，猛然压制在他们身上！

    感觉到这压迫之力，众人心里猛烈一颤。

    好强！

    这是哪里来的强者！

    怎么在断元山脉，能出现这么强的人！

    老人看着萧沐凌，脸皮颤抖一跳。

    好强的气势，他竟然看漏了眼，以为这位姑娘不算什么。

    可能拥有如此气势的人，岂会是一般人。

    看这两个人同样戴着面具，手牵手站在一起，男的气息强大，女的气息神秘，莫不是招惹了什么厉害之人。

    老人心里泛起疑惑，一阵紧张。

    要真是招惹到厉害的人物，怕是……

    眼珠子转动，老人脸上露出微笑，“公子，姑娘，我们误入这断元山脉，一时间走不出去才会着急，其实没有什么恶意，只是想要知道出去的路罢了。”

    既然招惹不起，那就不招惹。

    老人的态度突然转变，旁边的人看得一个个目瞪口呆。

    萧沐凌看到老人的态度，心中划过讽刺。

    什么世界都一样，谁强谁说话，谁强谁说了算。

    东陵爅看着萧沐凌所展开的气势，淡漠的嘴角弧线上扬。

    小狐狸。

    “你们的人，怕不止是问路那么简单吧。”萧沐凌冷冷开口，扫视着地上尸体。

    问路，有他们这样问的？

    不过他们说误入断元山脉，那之前他们想要去哪里？

    老人尴尬一笑，“的确是问路，如果我们的人伤到了公子和姑娘，老朽愿意赔罪。”

    说话间，老人拿出一个锦盒，双手奉上。

    萧沐凌看着他递过来的东西，挑了挑眉头。

    用东西奉承。

    倒要看看，是什么样的东西能让他拿出来，还觉得他们看到这东西，会放过他。

    萧沐凌打开锦盒，浓郁的果香飘入呼吸。

    晶莹剔透的果子映入眼帘，甜香诱人，灵气浓郁。

    “宗长！”

    看到老人递过来的东西，旁边的人着急了。

    这东西怎么能给！

    他们好不容易才得到的！

    “闭嘴！”

    老人扭头呵斥，扔过去警告的眼神。

    他们不知道这两个人有多强，就什么都不要说！

    多说一句，那都是死！

    旁边的人听到这一声呵斥，一个个神色不满，但却不再说话。

    可是心里还是不平，忿忿不已。

    他们为了这东西，付出了多大代价，死伤多少人，竟然便宜了他们。

    萧沐凌眼睛深处划过光亮，随手将盒子盖上。

    “元灵圣果。”

    红唇轻启，她的语气依旧淡然。

    这元灵圣果特别难得，可是人人却都想要，不管实力强弱。

    实力强的人吃了它，可以固本培元，巩固自身，能加快修炼。

    弱的人吃下，能直接提升实力，提升的速度不但快，而且没有后遗症。

    特别是她这个等级若是吃了，应该能够直接到初级破武。

    难怪这么自信拿出来，毕竟这东西，谁都不会嫌弃。

    “还请姑娘收下。”

    老人讪讪一笑，不敢把东西收起。

    “拿着吧。”

    东陵爅开口，扫视了一眼老人手里的东西。

    这对她来说，有极大好处。

    开口了！

    终于开口了！

    听到东陵爅出声，众人不知道为何，突然有点激动，还有点成就感。

    看来这个人不是不会说话，而是只会对这位姑娘说话。

    看来这位姑娘在他心里，不，对这位公子来说，这位姑娘特别重要！

    他们两个手牵手站在一起，就能看出他们的关系了。

    萧沐凌挑眉看过去，对上他的视线，眼中笑意浮现，“嗯，好。”

    她知道要拿，有这么好的东西在面前，怎么可能不要。

    听到萧沐凌说要，老人心里暗暗松了口气。

    要就好，就怕她不要。

    萧沐凌把锦盒拿过来，直接放进存物空间里。

    “你们说是误入，那看上去也是误会，可是人已经杀了……”

    “没关系，没关系，是他们大胆！”

    老人赶紧回答，生怕回答慢了一句，下一刻等着的就不知道是什么。

    四周寒意笼罩着他们，他已经感觉到笼罩而来的杀气快到他脖子了！

    这杀意不是这位公子的，而是这姑娘！

    刚才为什么会看走眼！？

    老人暗暗在心里骂自己，悔恨不已。

    萧沐凌看到老人紧张的样子，扫视了一眼他，神情冷漠。

    “你们这是要去哪里？说说看，说不定我能告诉你们出路。”

    东陵爅刚才的意思就是这个，他们想要知道对方是谁，直接自己问就好了。

    “我们要去沧灵国。”既然是两位高手，那估计跟沧灵国没什么关系，如实说了也没什么。

    沧灵国。

    三个字落下，萧沐凌看了看面前站着的两排人和面前老人。

    “那么一个小的地方，有什么可去。”萧沐凌话语波澜不惊，听起来很不在意的样子。

    他们去沧灵国，目的呢？

    “族中之人死在沧灵国，我们自然要去看看是怎么回事。”老人说这话，露出几分不高兴。

    他也不想去，人都已经背弃家里，如果不是死了，他怎么会跑去。

    族中之人。

    萧沐凌稍稍眯起双眼，“你们家族是……”

    “离渊千乘。”这四个字落下，铿锵有力！

    离渊国！千乘家族！

    东陵爅瞬间明了，看着萧沐凌的目光微微变化。

    千？

    萧沐凌往东陵爅看去，看到他变化的眼神，也明白了是谁。

    千重！

    没想到他是千乘家族的人。

    千乘是离渊国的大家族，他们觉得千乘这个姓太麻烦，就干脆对外说姓千，可是报家门的时候还是会说“千乘”两个字。

    千重死了，他们家竟然知道。

    看来他身上有什么东西，人一死，家族那边就能得到消息。

    不过这些不重要，重要的是他们要去沧灵国，千重还是她杀的。

    他们到了以后知道这些，那萧家不是有大麻烦。

    “去为他报仇吗？”萧沐凌垂下眼皮，不冷不热问道。

    听她的语气，仿佛跟局外人一样。

    “虽然他背叛家族，但也是千乘家的人，他死了，为他报仇也是应该。”老人说的果断。

    萧沐凌应道：“的确该报仇。”

    垂下的双眼，杀气汹涌而起！

    老人见萧沐凌赞同，顿时大喜，“如此，姑娘可否告知，我们该如何往那个方向走，可以去沧灵国？”

