    沃尔特不是怕核弹爆炸，他是怕核辐射，虽然核弹头的辐射量控制在安全范围以内，但不是专业人士也不知道站在一个核弹头旁边有多大的危害啊。

    至于核弹要是爆炸了，嗯，别说退出去个一百米了，就算退出去一公里也得死啊。

    杨逸也懒得走了，因为他在核弹旁边又待不了多久。

    “联络FBI的人吧。”

    杨逸在一旁说了一声，沃尔特拿出了电话，他先给波特打了电话，等波特接通后，他立刻急声道：“长官，我们抓到了猎物，是活的。”

    稍等了片刻，沃尔特沉声道：“是，可以让他们进场了。”

    挂断了电话，沃尔特道：“FBI的人应该很快就会来，我们就在这里一直等吗？”

    “唔，一直等吧，我想看看FBI的人是怎么做事的。”

    沃尔特跳下了车，他和杨逸朝一旁走了几步，随后一脸感慨的道：“好了，现在我终于可以放心了，得到了这个东西，我们的任务才算真正的完成了。”

    杨逸低声道：“你说FBI能找到线索吗？”

    沃尔特往四周看了看，道：“线索肯定是有的，但找到了线索又有什么用，他们能深入调查吗？”

    “我是说他们能不能找到线索！”

    沃尔特看了杨逸一眼，道：“你这还用问我？有装白痴的嫌疑啊，这种事情你能不懂？伙计，不用在我面前刻意装出一副新人的模样，我知道你的实力究竟有多强的。”

    其实呢，杨逸是真的不太明白FBI的实力，因为他和FBI的接触其实不多啊，虽然FBI被清洁工渗透的千疮百孔，和他打交道的很多清洁工就是FBI的人，但他可没在公事上和FBI合作过啊。

    但是话说到了这个份上，杨逸还能怎么说。

    有一搭没一搭的闲聊，过了将近四十分钟，又是几架直升机呼呼的飞过来了。

    直升机降落，有四个人快步小跑着过来了，当四个人来到了皮卡车旁边后，一个人先拿出了证件向着沃尔特亮了一下，随即就一脸不悦的道：“谁让你们自己先来的？为什么你们擅自先行行动？现在现场都被你们破坏了，这是多么重要而珍贵的线索难道你们不知道吗？”

    沃尔特耸了耸肩，道：“少给我打官腔，你要是不知道怎么回事就换个明白的人过来，现在，核弹这就这里，我们已经找到了核弹并且等着你们来交接，我们的任务已经完成了，这里交给你们接手。”

    说话的人一脸无奈的愤怒，但沃尔特却是毫不在意的道：“好了，既然这里交给你们了，那么你们接下来打算怎么做？”

    带头的人挥了下手，两个人去车上查看核弹，一个人却是去前面拉开了车门，在车厢里看了看，然后回到了车外，看了看轮胎和车牌。

    杨逸饶有兴趣的看着几个FBI的动作，这是带头的那个沉声道：“这里已经没你们的事了，你们可以离开。”

    沃尔特是想走的，但杨逸确实摇了摇头，道：“不，我们是联合行动，而且呢，我们要看你们的进展好决定下一步的行动，所以你不能赶我们离开，还必须配合我们的行动，呃，还要及时通报你们的每一步进展，这是命令，对吧？”

    杨逸真的很讨厌，至少在FBI的人看来，他现在的嘴脸令人厌恶。

    叹了口气，杨逸微笑道：“各位，大家都是公务在身，请各位尽快履行自己的职责吧，请放心，我们只是旁观，保证不会妨碍你们。”

    那个带头的看了看杨逸，然后他干脆把头扭到了一边，随即拿着对讲机道：“保护现场，在那些该死的笨蛋把这里的现场破坏完之前不许一个人进来，是的，谁都不许进来。”

    说完后，带头的走到了一边，完全没有和杨逸交流一下的意思，就连互通一下姓名和职务的意思都免了。

    杨逸看向了剩下三个人之中真正做事的那个，微笑道：“你好，怎么称呼呢？我想咱们还是互相了解一下比较好。”

    “约翰，FBI探员，罪案调查专家，怎么称呼？”

    “您可以叫我海神。”

    “好的，海神，我想问一下，你们来的时候是怎样的情况呢？有影视记录吗？还有，你们怎么知道的地点呢？”

    杨逸想了想，道：“地点是有人通知的，我们见到的场面和你们没有太大的区别，除了木箱是盖着的，然后木箱上还有一个帆布盖着之外，其实和现在没什么区别。”

    “帆布是怎么和车厢固定的？用绳子绑着吗？”

    “没有，只是简单的盖着，一掀就开了。”

    约翰点了点头，他爬到了车厢上，礼貌的请另外两个人下去后，突然伸手盖上了箱子，然后把帆布又给蒙上了。

    再次下车，打量了一眼后，约翰伸出了一跟手指，道：“这辆车是从远处开过来的，但核弹经过转移，也就是说核弹不是这辆车直接拉过来的，而是中途搬上了这辆车。”

    低头思索了片刻后，约翰拿出了一个电话，他拨了个电话，道：“帮我查一辆车的所有者是谁和居住地。”

    报上了车牌号，约翰稍等了片刻，随即他掏出了一个小本，用肩膀和脑袋夹着手机道：“好的，你可以说了，车主叫文.福克斯，登记的住址是在巴尔的摩……等等，车主是个非洲裔美国人对吗？好的，我明白了。”

    放下了电话，约翰再次拨了电话后，很快道：“马上调查一个叫做文.福克斯的人，去他的家里看看，如果找到了他，先寻找他家附近所有的摄像头，是的，是所有的摄像头，具体的要求我会稍后告诉你。”

    约翰挂断了电话，杨逸沉声道：“调查这就开始了吗？”

    约翰点头道：“是的，调查开始了，很快就会有初步结果，当然，不会有什么太好的结果，但肯定会有所线索。”

    杨逸点了下头，道：“好的，但是请问不会有填好的结果是什么意思？”

    约翰耸肩道：“送核弹来的人很老道，他不会留下太有价值的线索给我们，虽然肯定会有点线索，但是，我想文.福克斯已经死了，不管这辆车是他主动提供的还是被迫提供的，我相信他已经死了。”