    “取消了？”宋娜娜拿出手机收索，很快找到最新的消息，“还真被取消了。”

    云夕侧头看着宋娜娜的手机，取消苏陌尘的比赛资格正是由《非常男声》节目组发布的消息。

    私自开歌迷会为自己拉选票，对其他参赛者不公。

    云夕忍不住冷笑一声，这个理由实在是可笑。

    电视台为了争夺收视率，自然会想办法开播专属自己特色的综艺节目，特别是选秀节目。

    若有选手自己出钱拉选票，节目也会因此而增加知名度，这样免费宣传，居然有人傻的不要。

    她抬起头，看着台上脸色逐渐变得苍白的苏陌尘，微微皱眉。

    苏陌尘看着安静下来的会场，不由得紧握手中话筒，喉咙逐渐散发着苦涩味道。

    看着自家爱豆站在台上有些举足无措，后援会会长从座位上站起来，朝着台上的方向走去。

    因为这一动作，整个会场越发安静。

    “对不起。”后援会会长朝着苏陌尘的方向深深鞠躬，有些难受道，“我们没有想到会给你带来这样的后果，对不起。”

    后援会的干事见状，也纷纷起身，朝着台上的方向鞠躬。

    “这……不关你们的事。”苏陌尘轻声开口，他实在是承受不了这样的道歉。

    他得罪了人，取消比赛是迟早的事情，只是没有想到对方会因为这件事大做文章，连累了这些真正欣赏他唱歌的人。

    他参加比赛并非是因为想要获得名利，而是真心喜欢唱歌。

    苏陌尘深呼吸一口气，走到后援会会长面前，宽厚修长的手伸到她的面前。

    后援会会长看着眼前的大手不由得一愣，缓慢地抬起头，一张带着笑意的脸庞映入她的眼帘。

    这张笑容她见过多次，每一次都能清楚看见他眼底的悲，但是这一次他是由衷而笑。

    “愿不愿意跟我合唱一首？”苏陌尘笑道，“即便不能参加比赛，但是我依然想要唱歌，为你们而唱。”

    后援会会长听见这话，双手不由得捂着嘴，眼角不断涌出泪花。

    音乐响起，伴随着好听的歌声在会场响起。

    “苏陌尘别怕，就算失去了比赛资格，你还有我们啊！”不知是谁激动地大喊出声，顿时引来无数粉丝的响应，“我们会一直支持你唱歌的！”

    “苏陌尘。”

    “苏陌尘。”

    嘈杂的声音逐渐融汇到一起，成为同一个声音，如同一股力量撞进苏陌尘的心脏。

    有人欣赏就够了，为何一定要站在那么高的舞台之上。

    云夕拿在手里的手机微微颤抖，她顺势解锁，一条消息跳了出来。

    花露水：我和肉肉先走了，《铜雀阁》的主题曲就定成苏陌尘，剩下的事情就交给你了。

    云夕嘴角微微上扬。

    虽然眼前这一幕有些作秀的嫌疑，但她清楚地感受到苏陌尘的真诚，和喜爱唱歌的那可炙热的心。

    正纠结如何与苏陌尘接触，沈琰的消息可算是及时雨。

    虽然这是肉肉的要求。

    “姐，小麟有些困了，我们回去吗？”云东宇看着趴在他身上小包子，有些昏昏欲睡，压低声音问道。

    “我让苏素过来接你们。”云夕给苏素打了一个电话，“过来接下我们。”

    不到十分钟，苏素和云祁言出现在云夕等人面前，很显然他们并没有走远，一直在附近等着。

    “带他们回去，我还有点事要做。”云夕道，“也送送这两位是东宇的同学，大晚上的，不太安全。”

    苏素一眼就认出向雨琴和宋娜娜，这两天将两人的资料调查的清清楚楚，背景无可疑，接触的人无可疑，一时半会无法确定两人到底谁才是A级异人。

    最诡异的是，她没有从两人身上感受到异人的气息。

    难道她的判断错误，那天进入房间的并不是这两人？

    “走吧。”苏素催促道。

    众人离开之后，云夕收回目光，刹那间似乎看见了华宇娱乐的人，想要再一次确定，人群里已经没有对方的身影，她的目光再一次落在苏陌尘的身上。

    若是以前，她会觉得自己看错，但有了异能之后，五官触觉比以前灵敏太多，刚才绝对没有看花眼，的确是华宇娱乐旗下金牌经理人，朱侠。

    很显然，华宇娱乐就是迫使节目组发出取消比赛资格的幕后黑手。

    歌迷会结束之后，不少粉丝和苏陌尘合作，直到主持人在他耳边说了几句，他的脸色顿时有些难看，跟粉丝抱歉之后急急离开。

    商场不远处停着一辆黑色轿车，似乎在等着什么人，苏陌尘看见车牌停住脚步，双手微微捏成拳，深呼吸一口气，继续朝着车的方向走去。

    一道黑影突然出现在他的面前，苏陌尘下意识停下来，是一个穿着黑色连衣裙带着帽子和口罩的女人。

    云夕站在苏陌尘的面前，挡住了轿车里面人的目光。

    “你年龄不大，应该知道《铜雀阁》吧。”

    “抱歉，我还有事。”

    苏陌尘不由得一愣，不明白眼前的女人为何拦住自己说一些不着边的话。

    “知道还是不知道？”

    “知道。”苏陌尘见对方执意询问，只好如实回答，“我是饕餮吞天的忠实粉丝。”

    “很好。”云夕点了点头，“我想邀请你唱《铜雀阁》的主题曲，你意下如何？”

    “……恩？诶？！”苏陌尘一时半会儿没有反应过来，很快反应过来道，“饕餮大大说过，《铜雀阁》的影视权是不会买的，除非某个人开口，小姐，如果你想和我合照，我可以满足你，但不能用这样的手段来接近。”

    “可惜，我说的都是事实。”云夕从皮包里拿出一张名片塞进苏陌尘的手心里道，“想好了就来找我，随时欢迎。”

    苏陌尘错愕地看着云夕转身离开的背影，下意识看着手里的名片。

    黑山娱乐影视公司

    云夕

    苏陌尘双眸不由得睁大，急急抬起头想要寻找云夕，却发现对方已经消失在自己的视线中，不由得捏紧手里的名片。

