    当雷霆之龙咆哮着击中黑云，然后尽数化为火光雷霆，上方一阵轰鸣爆炸，接着爆炸的火光被雷霆接引，又发出更为巨大的爆炸来！

    银色的电芒疾走在乌云的黑幕之中，如同雷神手握闪电劈开漆黑的夜空，将地面照得宛如白日。

    轰！轰！轰隆隆————

    一道道震耳欲聋的雷声接连不断，天空之中电闪雷鸣，

    隐约可见昏沉阴暗的天空一片大亮，原本衰弱的风势再次强大，同时阴云中闪电滚动，数不清的雷蛇汇入其中。

    散发出耀眼的雷光，光柱照亮了整个夜空。

    轰隆！！！！

    一道响彻天际的轰鸣猝然炸响，银白色的光芒在地表绽放，就算是远在其他城的普通人，也能看到刺眼的强光。

    能量爆炸产生的恐怖冲击波，将方圆几公里的地面掀了个底朝天，数不清的树木尽数坍塌。时间静默了一秒，下一刻，冲击波势不可挡，如同一条白线散开，扫荡四面八方。

    无数恐怖的裂痕向四面八方扩散开来，地面下陷，掀起漫天尘埃久久不散。

    爆裂的雷光直通天际，附近所有的东西在一瞬间被爆炸卷入，催化掀起更大范围的破坏，高不知几千米的雷光，似乎是要将天空贯穿才肯罢休。

    激荡的能量风暴卷起狂风大作，乌云密布，电闪雷鸣，黑暗的边缘荡开阵阵涟漪，撕碎着附近的空气。

    但是，令人绝望的事情发生了，在铁无情惊叹人类居然可以不靠特效打出这么恐怖的攻击，而且还是克制灵魂的雷电攻击的时候，那被击碎的阴云，重新聚集了起来。

    依然是乌天黑地，伸手不见五指的黑暗，那耗费了那位银牌不少真气的“天打雷劈”竟然好似从未发生过一般。

    “差距太大了，哪怕我击伤了他，对他来说恐怕就好像正常人被木刺刺到一样。”

    那位银牌仰视天空的黑云，然后说道。

    连这位银牌都如此表现，就更不用说那些已经被震聋了的官兵了，他们张大嘴巴，目瞪口呆的看着和刚刚没什么区别的阴云，接着不知道是不是错觉，他们好像看到一群人出现在他们前方。

    “魑魅魍魉二十四鬼！”

    柳青青青心生绝望之意，二十三张鬼面，一张不少。

    除了被他们杀掉的魙之外，二十四鬼全部都来了，真是疯了，他们就不担心都督会来吗？

    现在只要朱玄机一到，魑魅魍魉二十四鬼就是连跑都没办法跑，而且也不会有人来救他们。

    而他们敢来……柳青青青已经想明白了，他们恐怕有什么把握肯定朱玄机来不了。

    铁无情看到魑魅魍魉二十四鬼全部来齐，还带来了一堆的手下之后，他就觉得有些不对劲，至于是什么地方不对劲，当然就是因为魑魅魍魉二十四鬼这倾巢而出的举动了。

    有什么值得他们冒这个险？

    要是他们肯定朱玄机来不了的话，没必要来这么多人，要是他们还在试探，那就更不可能来这么多人，万一朱玄机现在来了，他们就玩完了，以朱玄机的态度，绝对不介意把魑魅魍魉二十四鬼给收了的。

    除非，他们的目标是白虎堂的金牌？

    这说得通……铁无情甚至想到了会不会其实魑魅魍魉二十四鬼没有派人盯着他们，或者说故意让他们将情报传递出去，以此来吸引白虎堂的金牌？

    现在最有可能出手的就是那八面金牌，而他们肯定知道真气化形之物可以传递信息的事情。

    铁无情想到这里，刚想开口，不过他又止住了，因为已经来不及了，金牌收到真气化形之物的传递信息之后，要么会来，要么不会来。

    来的话，以阴神之境的速度，瞬息就到，怎么阻止？

    不来的话，也就不需要通知了，他们还是想想怎么逃命吧。

    与此同时，天都！

    白虎堂总堂占据了天都不小的面积，有自己独立的监狱，名为“归墟”。

    此地关押各种高手，甚至据说还有不少阴神强者和阳神，朱玄机坐镇以来，归墟之狱就彻底没有了动静，没有人知道归墟之狱里面的罪犯是不是还活着，还是说被朱玄机用什么邪功给炼化为己有了。

    归墟之狱的门口，一个血发女人撑着一把黑伞踱步而来。

    只不过，她每一步踏出，都会从男女老少四个面相变换。

    “阴阳真人！”

    另有两个光头和尚模样的高僧大能腾云驾雾而来，然后悄无声息的落下。

    “大光明寺”和“大金刚寺”的两大阳神真佛！

    一个白衣青年，俊美邪异，一头有别于众人的金发垂到脚边，赤足而行。

    “西毒大祭司！”

    四大阳神聚集，当世罕见，其实还有藏在暗处的李阀阀主“李斩天”，元始魔教，还有各路阴神高手。

    “阴阳真人的阴阳化生真是越发精妙了。”

    西毒大祭司一上来就笑着说道。

    此时阴阳真人正好停在了男相那一面，但是他以男相做女儿姿态，浑然天成，完全没有给人一种作呕的感觉，反而好像本该如此。

    “大祭司也是越活越年轻，看来这西毒不死之身真是厉害。”

    阴阳真人男相所说的声音却是女声。

    大光明寺和大金刚寺两大真佛闭嘴不语，虽然说他们很想把两个妖孽抓回去镇压，但是现在最重要的还是朱玄机，所以就暂时容忍一下吧。

    归墟之狱在四大阳神面前自然不存在什么无法进入的问题，哪怕大理朝廷建造这归墟的时候，就以阳神为目标，所以才有“归墟”之名，连神都得死在这里。

    只不过一直以来，归墟能够镇压阳神都是靠另外一位阳神，主要就是阳神太强，没有什么物质、能量可以镇压和束缚。

    入口处就是直接通往地下的深坑，约有一百米的直径，地下千米就是归墟所在。

    整个归墟的主体结构是一块万年庚金，自带精金之锐气，想要撼动的话，就会被庚金以精金之气反击，除了阳神强者之外，就连阴神都有被击伤的可能。

