
此时距离北疆开战已经过去了将近三个月了，北京城中的局势也是一变再变。最初安化王叛乱和巴图蒙克十五万大军南下刚刚传来的时候整个京城之中都是人心惶惶的。安化王叛乱虽然对国家的破坏不大，但是它产生的影响却很大。毕竟以前成祖的皇位就得来的有点不正。虽说大家碍于皇室的权势没人敢乱说，但是其实很多人心里都明镜似的。

当年成祖那点事谁不知道啊。所以好多人都对藩王叛乱的事情特别敏感。而且当年成祖的事情也给那些地方上的藩王起到了一个不好的榜样，既然成祖都可以靠着起兵得来天下，那为什么他们不可以呢。所以，自成祖之后很多的藩王总是心里带着别样的心思。

自成祖之后藩王造反的事情也是发生了好几次，虽然他们没有成功的，但是他们每一次的造反都会对朝廷和皇室的声誉产生巨大的影响，而且每一次藩王造反都不缺一些企图通过此来谋私利的人。

所以此次安化王的造反传来，对京城产生的影响不是一般的大。特别是同时传来的鞑靼大军南下的消息使得顿时朝廷就炸了锅了。不但朝廷顿时乱了手脚，就连民间也是人心惶惶的，有不少的人都趁早的逃走了。就连朝中都出现了不少打算到时候投靠新皇的人。

不过随着不到一个月之后就传来的安化王被抓的消息，京城中的局势才有所缓和。但是鞑靼那十五万大军一直都是悬在所有大明人头上的一把利剑。所以整整几个月所有的人全都紧张的关注着北疆的战事。

榆林是陕西面对北方的门户，一旦榆林被攻破，那么整个陕西都要凶多吉少。而一旦陕西没了，那么大明朝靠什么抵挡鞑靼的十五万骑兵的兵锋，到时候少不了整个北方都要被蹂躏一番。并且现在朱厚照还在榆林呢，这又是牵动着天下无数人的心。

“还是咱太子殿下厉害，你看那鞑子在那死了好几万人了愣是什么也没得到。”此时的京城里大街小巷里都是讨论着北疆的战事，不过与之前不同的是此时的所有人话语间都带着些许的喜悦。

巴图蒙克猛攻榆林不但没有取得丝毫进展反而在榆林折损了几万兵马的消息传到京城之后有识之士就已经料到了鞑靼必败。正所谓“夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。”鞑靼人刚到大明北疆的时候没有立即发动进攻就已经使得鞑靼大军的士气消散了一半，现在又在榆林死了几万大军，可以说现在的鞑靼大军已经没有丝毫的士气可言了，失败已经是他们唯一的结局了。毕竟不是谁都能像项羽那样能够带着大军绝处逢生的。所以这些有识之士这么对外一宣传，整个京城的紧张气氛便消失了。想着逃离京城的也不走了，所有的人都正常的开始劳作了。

“就是，你是不知道殿下就往哪榆林城里一坐，动动嘴皮的功夫那鞑子的尸体就铺满了榆林城外的空地，你是不知道那情景，我大舅子回来给我说那外面连个下脚的地方都没有，那地啊，都是红的。”

听了这人的话，周围的人都是吸了一口冷气，“死了这么多人真是可惜了。”

“死了活该，谁让他们老是侵略我们。要我说啊，殿下就应该把他们全杀了。”这人一说完便得到了无数的附和。

“就是，死了活该。老子是老了，要是老子还年轻的时候就是死了我也要再给他们一刀。”

“还有那袁总兵也是真厉害。”谈着谈着大家就谈到了榆林副总兵袁启文的身上，袁启文在无定河边一口气炸开无定河冻死了一万五千鞑靼士兵的事迹传到京城之后立即惊诧了无数的人，“乖乖，一万五千人啊，都被冻死了。”很多人都这样感慨道。

从此天下人都知道了榆林有一个足智多谋且心狠手辣的袁总兵，袁启文可是靠着这一战名闻于整个天下。不过他面对鞑靼大军掉到河里反而见死不救也受到了一些自认为自己的正义化身的虚伪之士的指责。可是袁启文会在乎这些吗，当然不会了。

不过除了有那么极个别的人站出来指责袁启文之外，大多数的人可都是大力的宣扬袁启文的丰功伟绩，冻死了一万五千鞑靼人怎么了，他们还嫌冻死的少呢。特别是那些底层的百姓，他们不懂得那么多的大道理他们只知道每年鞑靼人都会侵略自己的国家，他们只知道自己的家人被鞑靼人杀了，所以面对袁启文，他们由衷赞扬。

“今年的天可是真冷啊。”想到被冻死在河里的无数鞑靼人组成的冰雕，周围人感到一阵寒气从心底冒了出来。

这普通的老百姓大都喜好谈论边疆的战事，而那些武林人士却还是更喜欢说一些与武林有关的事情，这两年武林之中比较太平所以以前大家也没什么值得大肆畅谈一番的消息，不过随着王超辉刺杀巴图蒙克的消息传到了京城之后，窝身在京城的那些武林人士顿时沸腾了。一时间整个江湖之中都是在大肆的讨论着有关王超辉的事情，什么王超辉是谁？师承何处？多大了？他到底是不是为了一个女人才去刺杀鞑靼大汗？还有那个女人是谁？

当然大家讨论的焦点就是关于那个值得王超辉去行刺鞑靼大汗的女人，自古英雄美女，武林中人向来最喜爱谈论的就是这两样。

总之，现在王超辉火了，火得一塌糊涂，火得整个大明的武林中人就没有不知道他的。

不过现在却有两个人无比的担心着王超辉，他们就是王超辉的父母。他们不需要王超辉做出多么轰轰烈烈的事，也不需要王超辉名满天下，他们只想让王超辉能够安安稳稳的生活一辈子就行了。所以王超辉行刺鞑靼大汗的事情传到京城的时候两位老人不但没有一丝的高兴，反而脸上布满了愁纹。因为王超辉行刺巴图蒙克之后是死是活一直都没有传出来，虽然大多数人都说他没有死，还活着，有能力行刺鞑靼大汗的人哪那么容易死。但是这些都不能够丝毫的减轻两人心中的担心。只要王超辉没有活着站在两人的面前，他们就绝对放不下心。

“大哥，嫂子，你们俩放心吧，辉儿不会有事的。辉儿小时候法源寺的高僧给他看过说他这一辈子有惊无险，福禄深厚。这一次一定不会有事的。”王父的二弟在一旁看到两人整天担心的样子不住的开导道。

“哎，希望会如此吧。”王父叹了一口气。他现在最后悔的就是不该在小时候教王超辉武功，要不然也不会有今天啊。可惜现在一切都晚了。

皇宫里此时内阁三个阁老和六部的六位尚书、都察院的两位督察全都急匆匆的往乾清宫而来。

“刘阁老，不知皇上召见我等是为何事啊？”往乾清宫的路上，众人朝刘建问道，这里面就属刘建和孝宗的关系最好了，平时有什么事情孝宗都会先和刘建商量一下。众人一大早的就接到孝宗的圣旨要求他们进宫见驾，一接到圣旨大家都是迷迷糊糊的，完全猜不到孝宗有什么事要说？于是纷纷把目光投向了刘建，想从他这里得到答案。

可惜这回就连刘建也不知道什么事，“众位别都看着我了，这一回我也是不知道圣上所谓何事？”

这可以算得上是半年以来孝宗第一次召集重臣们进宫了，年初的时候孝宗病危差点驾崩，从那之后孝宗就下诏太子朱厚照监国，自此所有的事情都由朱厚照和内阁商量着来，而孝宗呢也就自己呆在**里好好的休养身体。从哪时起到安化王叛乱这段时间里大明朝可是连一次朝会都没有召开过。孝宗身体不行在**养病，而朱厚照也不敢遇阻代庖的召开朝会。就连平时办公也是在内阁那里。

不过安化王叛乱、鞑靼南下使得孝宗不得不顶着刚刚好转的身体来召开了几次朝会，可惜孝宗的身体实在是太虚弱了，不到半个月就有晕倒了，这一回可是又下了群臣一跳。孝宗醒了之后群臣说什么都不让孝宗在上朝了。

这一个多月来大明朝的大大小小的所有事情都是经过内阁的手处理的，而孝宗呢就是每天向外面传递个信告诉大家我还活着，不用慌张，其他的就什么事都不干了。

所以说这一会可是孝宗半年来第一次召集重臣们进宫议事，所有的人都感觉到了要有大事发生了。

看到这回就连刘建都不知情，众人心里更加的疑惑了，看来这一次的事绝对不会小了。带着紧张的心情众人穿过层层的把守终于到了乾清宫。

“什么，皇上你要退位？”内阁大臣刘建的惊呼声从乾清宫里面传了出来，他怎么也没有想到孝宗把他们叫来竟然是想和他们商量退位的事情，要说自从秦始皇称帝以来退位的皇帝不是没有，但是主动要求退位的皇帝却绝对是没有一个的。以前退位过的皇帝有很多，但是他们全都是被逼无奈才退位的，像汉献帝、曹魏的元皇帝曹奂和唐朝的李渊等这些都是退位的皇帝，但是他们的退位都是被逼无奈才不得已的选择，皇帝完全被权臣或儿子架空，他们除了退位可是没有它途了。

可是现在孝宗的退位可是主动的要求退位了，虽然他身体不好，但是整个国家也还都在他的掌控之中呢，没有任何人逼迫他，所以现在孝宗说出来自己要退位，大臣们实在是有点反应不过来啊。

Ps：说明一下更新的事，从今天起每一章由原来的2k改为3k了，所以相应的章节数也会减少了，点击也要减少了，成绩也要增长的更加缓慢了。不过为了让大家看的更加爽，所以我毅然决然的该了。。。

推荐票，还有吗，有的话就赶紧砸过来啊。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483943"  chaptername="第一百三十一章  召见大臣">加入书签</a>
</div>
