    杨度跟李纲一样，生活都喜欢朴素点。所以进入他的屋子，客厅里除了桌椅茶壶以外，再没有半点装饰。

    邀请太子坐下后，杨度吩咐自己的小儿子去泡茶，随即拿出了一份论文，放到了桌子上。

    用不着杨度说，李承乾就拿起了论文，翻开开始看。

    当初也不是没看过论文，说实话，在当前学院教导的学科不是很多的情况下，论文还是很缺乏多样性的。

    《强国论》，单单这个名字就让李承乾对这份论文看轻了几分。一个刚毕业的学生搞什么强国不强国的，心中有点傲气没什么，但是刚毕业就指点方遒，就过分了点吧！

    带着一丝鄙视，李承乾看了下去。

    然后....停不下来了！

    李承乾惊讶的发现，抛却开头的几句废话以外，剩下的内容，不管哪一句，都让他有如饮琼浆的感觉。从民生到边防再到吏治，这个混蛋学生都有自己的见解，好多见解甚至跟他的看法不谋而合。有些看似晦涩难懂的地方，仔细解读以后，就连他都有恍然大悟之感。

    不知不觉，刚刚被李治搞坏的心情都平复了下来，李承乾完全沉浸到了这篇论文里面。

    一直到翻看到最后一页，依然有一种意犹未尽的感觉。

    长舒一口气，翻开扉页，看到了署名—张柬之！

    果然啊！

    看到这个名字，李承乾才稍微释然了几分。这可是被狄仁杰和姚崇推崇备至的人才啊，唐朝官员里能让所有人服气，甚至被加封汉阳郡王，得封异姓王的，又怎么能简单？

    “如何？”

    见太子看完了，杨度一边奉上茶水一边询问。

    李承乾苦笑道：“人才都不足以形容这家伙，但是，如果现在放任他进入朝堂，恐怕没几年就混不下去，要么被贬官到边远地区当县令刺史，要么干脆被诬陷成罪，去官回家了。张柬之对当前朝政看得很清楚，而且关于民生边防之类的见解，不是纸上谈兵，显然是经历过的。但是啊，这孩子不知道什么叫勋贵，什么叫权贵，矛头死死的对准权力阶层，不知道藏锋，太容易夭折了。”

    杨度笑了：“没错，这也是前国子祭酒令狐德棻、前太子左庶子孔颖达二人的评语。特别是令狐德棻，直言这是一个宰相的种子，终将能成为一代名臣。学院安排实习的时候，别的学生都是选择一地，只有他选择四处游历。我等不仅没有制止，反而自掏腰包资助了他。周游一年，他的成果就是眼下的论文。要知道，这孩子才十四岁啊！”

    言语间，杨度丝毫不掩饰自己对张柬之的欣赏。

    李承乾点点头，将论文合起来，说：“少年英才啊，但是这孩子缺少的是打击和沉淀，这份论文确实很精辟，甚至值得父皇一读，但是评分，我觉得只能给中上。同时，也不适合展出。至于张柬之，孤会给长孙舅舅通气儿，把他弄到万年县当县丞，您觉得如何？”

    杨度捋捋胡须笑道：“万年县县丞吗？差不多也就是这样，让他再历练历练。他跟李义府又不一样，李义府这家伙是因为坏，他却是因为优秀。这样的人才，估计也只能等孤继位以后才能大展拳脚了啊！”

    杨度叹息道：“官场复杂，骤处高位，那就是往磨眼里塞人啊，老夫可不想看到如此人才凋零，既然太子殿下有保护他的意思，也免得老夫为他操心了。不说他了，学院人才辈出，可不是一个张柬之就能独占鳌头的。以前你忙于政事，如今既然有时间，也好指点一下这些学生，如果可能，最好是连论文的审核也交给你了，你是太子，现在又是尚书令，完全够格指点这些学生。”

    李承乾笑道：“您这是抓劳力来了啊！不过也好，年中大朝会之前，估计能清闲一段时间，太子妃估计也是在五月左右生产，到时候还能再休息一个月。您歇着，我去孔先生那里看看。”

    杨度点头道：“那就不送你了，老孔他们几个，打从到了学院以后就彻底迷上了这样的生活，一个个誓要教书教到死，哈哈哈。”

    李承乾也笑了，孔颖达等人的心思他如何不清楚。人啊，都有教导别人的欲望，特别是这些个学问大家。以前当官的时候不敢这么干，会被人认为过度提携后进，有拉帮结伙的嫌疑。但是如今在学院，特别是辞官以后，不和谐的声音顿时消失了，想怎么干就能怎么干，不乐呵才怪呢。

    起身告辞，才出杨度的院子，就见一匹白马自道路上飞奔而过。

    显然，是阿史那雪憋不住，跑出来玩儿了。

    不去理她，李承乾溜达着走向孔颖达的院子。如今学院还没有正式开学，所以他们相对也比较的悠闲。最令外人迷惑的是，尽管孔颖达等人在长安都有一套大宅院，但是过年的时候，他们却都选择了在学院过年。

    其实这种行为并不古怪，人是一种群居生物，特别是上了年纪的，都喜欢凑成一堆，老来求乐，顺便比比谁先嗝屁。死亡本是悲痛的事情，但是对他们老年群体而言，却很是平淡。

    孔颖达的院子很巧的就在李承乾的新院子附近，老头子也没在屋里待着，而是在院子里晒太阳，躺在躺椅上，看起来格外的惬意。

    李承乾蹑手蹑脚的走过去，见孔颖达睁着眼睛才说：“您的身体还是一如既往的好啊，几位老先生穿的衣服，就您的没那么厚，虽然这会儿天气不冷，但是敢躺在外面晒太阳的就您一位。”

    孔颖达懒洋洋的朝屋里招招手，示意家中仆役泡茶来，然后指指另一边的躺椅说：“这群人里面顶数老夫年纪小一点儿，要是跟他们似的，那还活个什么劲。”

    也不拘束，李承乾躺在躺椅上面，才发现这黑色的躺椅哪怕是在现在的天气，晒足了阳光以后，依旧够热乎。

    长舒一口气，李承乾扭动了一下身子，竟然升起了一丝睡意。

    “晋王的事情，你怎么看？”

    李承乾眼睛也不睁，回答说：“还能怎么看？父皇给李治配上了一群野心家的下属，这是明显在给我施加压力啊，或者说，父皇有意通过养蛊的方式，通过让我整治李治，来获得成长。”

    孔颖达哦了一声，问道：“你就这么自信陛下这么的关爱你？”

    李承乾无奈道：“关爱个屁屁啊，他这纯粹是没事儿找事儿干。不只是李治，我敢相信，李祐李愔他们，也是他故意挑动起来的。这几年，边境没有战事，就连突厥和吐蕃都不敢大喘气，一个拼命送礼物祈求和平，一个上赶着求婚。至于高丽，当初还敢蹦哒几下，现在蹦跶不动了，准备从蚂蚱转职成乌龟了，建造长城希望能跟咱们大唐分隔开来。

    这样的情况下，父皇他一腔热血受制于各国局势，受制于国内民生的调剂，想爆发没地方爆发，把目光转向国内也是可以预见的了。当然了，他不是想要把藩王全部逼反，真正的意图是帮我这个继承者清除所有的阻碍，其中甚至就包括李治。父皇这个人啊，就是闲不下来，要是没有事情做，就想着为将来打基础，所以也就有了分封刺史，所以也就有了李祐李治的事情。

    上官仪这个人看似木讷，实际上心中大有抱负，他有帮助李治问鼎的想法，其实完全是出于自私。这样的人，实在是不适合留在朝堂里面啊。”

    孔颖达笑道：“你倒是敢说，看样子，你是准备把皇帝的算盘全部打碎了？虽然陛下现在是瞎操心，但是，古往今来的太子，也没有你这样对兄弟完全推心置腹没有一点怀疑的啊。论才智，你确实堪称妖孽，但是论心机，你还是太差了。陛下做这些事情，其实主要的目的就是让你多一份凶性。”

    “凶性？凶性也不应该是对内的啊。再说，我看着就这么软弱可欺？”

    孔颖达哈哈大笑：“如果是以前，或许老夫还会这么以为，但是，今天以后就不这么看了。看起来，尽管有晋王求情，您还是打算干掉上官仪是不是？”

    “不是干掉上官仪，我准备把晋王府给清理一遍！就像对李祐和李愔一样，只要他们身边没了野心家，就能减少走上歧路的概率。或许是对不起父皇的好心，但是我真不准备对兄弟挥刀相向，哪怕会留下他们的性命。”

    “你有这个觉悟就行，不说这个了，年宴的时候，老夫也受邀在场，你显然是不想促成吐蕃跟大唐的联姻，说说，怎么想的？”

    起身接过仆役送上来的托盘，给孔颖达倒了一杯茶，也给自己倒了一杯，李承乾无奈道：“或许是任性吧，其实就国家而言，牺牲一个人的幸福，换取国家的一段时间安定，是无比划算的，但是，我就是觉得心里不好受，接受不了。如果当皇帝的是我，我绝对不会答应和亲的，禄东赞搬来一座金山都不行。”

    端起茶杯喝了一口，孔颖达道：“何止是任性啊，这就是小孩子耍性子一般。官场里，从众才是最需要奉行的道理，哪怕放眼包括皇帝在内的朝堂都是一样。既然改变不了，那就接受呗。慢慢发展，总有底下人跟你一条心的时候。”

    李承乾惊讶的看向孔颖达，如果说打从他进入院子开始，俩人就开始讲大逆不道的话，那么现在孔颖达已经触及一条红线了。这老头，分明是在建议自己开始对朝堂伸手了！

    孔颖达嘿嘿一笑，本来正气的脸上多了一丝狡黠：“其实没什么可说的，就像是我等，于陛下，你觉得房玄龄等人是怎么爬到高位不动如山的？其实就是因为他们是皇帝的老人手，比较容易说话。还有你舅舅，除了分封的事情以外，哪次陛下开口以后他不是第一个跳出来同意的？别看他们现在变得看似中立，但是实际上只要陛下不是太过，他们还是会迁就陛下的。不然，你觉得为什么一朝天子一朝臣？

    你想要做什么事情，得有足够的人支持才行，所以啊，从现在开始往朝堂里安插自己的人手吧。从现在开始铺垫，你信不信，陛下一定不会反对。皇子里面，你继承皇位已经是板上钉钉的事情了，陛下绝对不会介意你这么干的。”

    想起张柬之的论文，李承乾惊讶道：“这就是您几位把张柬之推荐给我的意思吧。”

    孔颖达收起狡黠的笑容，忽然一本正经道：“什么张柬之，老夫不知道，哎呀，上了年纪，记性不太好了。待会儿吃饭记得叫上老夫，东宫的菜肴，老夫可是心心念念的很啊！”

    李承乾哑然失笑，请吃饭是必须的，还得奉上好酒才行。很显然，学院的几位老先生并非一心的沉迷于教学中，对他这个太子，还是比较关注的。

    “好啦，学生会准备宴席的，到时候你们几位老先生都来。”

    站起身，见天色还是很早，李承乾忽然很想进学院去逛逛了。

    回家看了看安家的进度，特别是叮嘱秀秀记得带苏媛一起运动运动以后，李承乾就散着步进了学院。没叫护卫，就是带了一个张赟而已。

    现在的学院已经基本扩大到了极限，虽然还没开学，但是依旧能看到好多学生往来于校园之间。这些一部分是家离得远的学生，短暂的假期没法来回一次，干脆就留在了学院，一部分是准备论文的学子，放假的学院清静的很，也就留了下来。

    学院里有很多留下来过年的学生，这或许才是几位老先生都不愿意回长安，而是在学院这里过年的原因。

    今天的日头足，花园里竟然有三个家伙凑在一起唠嗑，看了看自己身上的装束，李承乾才放心的走过去，准备偷听一下。

    “孟将兄，你也不用发愁，老先生，们不过是说帮你提前审核一下，这不是还没出结果呢嘛。”

    孟将，张柬之的字，看样子这个家伙就是本人了。

    “仁易兄，你说的倒是好听，你没听周老先生说嘛，我那篇论文太激进了，需要修改，谁知道我还没着手修改呢，就被杨老先生要去了。要是这份论文评了一个低分，我可咋办啊！”

    “哈哈，我就不愁了，我才入学不满一年，要愁论文也是几年以后的事情了。”

    “日，你说的轻松，告诉你，咱们学院越是天才的学员，毕业论文就越是会被高要求，别人的没准儿对付一下就能过，像你这么天才的，到时候指不定怎么受折磨呢。”

    “是啊是啊怀英学弟，我跟你说，我哥哥也是在学院毕业的，他的论文得到了上中的评语，离顶级的还有一段差距，可就是这上中的论文，却是他绞尽脑汁才写出来的。而且，据我父亲说，老先生们明显是要挫一下我哥哥的锐气，否则他那论文怎么也能拿特上。”

    “啧，照你这么说，咦？这位兄台，你也是学长吗？”

    见被发现了，李承乾干脆也就不躲了，让张赟退到一边，也在椅子上坐了下来，拱手道：“在下李继宇，字高大，也是这一届的毕业生，今日才回学院来，见几位兄台正在讨论问题，就凑过来了。”

    说完，李承乾看向三人里面最矮的一个，这个字为“怀英”的家伙，怎么这么小？

    见李承乾看着怀英一脸的迷惑，张柬之笑道：“高大兄，在下张柬之，字孟将。我旁边的这位是咱们的同届，刘玄意，字仁易，至于这位是今年新入学的学弟，狄仁杰，字怀英。别惊讶，他不是长得矮，是因为今年只有八岁啊，八岁就入学，要知道，他可是结束了初等学堂的教学，升级到咱们学院的啊！”

    “初级学堂的教学已经结束了？”

    李承乾震惊无比，比得知这小子就是“神探狄仁杰”还要惊奇。初级学堂的毕业要求可是熟练掌握所有的基础字，算法学到任意数加减乘除才行的。八岁？八岁就学会了？这才是妖孽啊！

    狄仁杰很明显的害羞了，拱拱手说：“其实在下的父亲爷爷都是官员，受家学熏陶，才学的早了一点，大可不必如此惊奇。”

    刘玄意无奈道：“什么叫不必惊奇啊，我也是官宦世家，八岁的时候和完全没法跟你相比。”

    说完，他看向李承乾拱手道：“高大兄，先生常常教导我们说触类方能旁通，不如你也说说自己的论文，咱们共同探讨一下？”

    孤哪来的论文啊！

    虽然心里苦笑，但李承乾还是捏造道：“我写的论文题目是木工类的，跟造船有关，之前也在工学院和一些船匠处学习，估计对几位的论文没什么帮助啊。”

    闻言，刘玄意低下了头，无奈道：“那就没办法了，我们俩写的都是有关于治国的。”

