    帅府外，几辆马车在街面上停靠，钟离玖玖站在跟前，指挥医馆学徒，把装在木箱里的各种伤药放在马车上。

    一个多月的精心调配，足足装了三大马车，虽然相较于数十万人的战场来说是杯水车薪，但有这些救命的东西在，总是能把不少西凉军将士送回父母妻儿的身边。

    宁玉合在旁边持剑而立当护卫，避免这批救命用的药出了纰漏；钟离楚楚在小药房之中，将小称药捻子放在小木箱中，挂在钟离玖玖的马侧；宁清夜则是收拾着她和师父的贴身衣物。

    稍微等待了片刻，许不令骑乘黑色追风马，从城门处疾驰而来。

    宁玉合迎上前，柔声道：“令儿，什么时候走？”

    许不令来到大门口，并未下马：“刚才得了点消息，我得去趟丰山河口一趟；师父你帮我把随身物件收拾下，先跟着大军出发，我随后就赶上来。”

    说完之后，便调转马首，快步离去。

    钟离玖玖见此，让医馆学徒加快速度装车。宁玉合则回到了帅府里，前去收拾许不令的随身物件。

    帅府不大，马蹄声从街边响起，宁清夜已经从西厢中走了出来。听见许不令的声音后，她眼珠微转，来到垂花门处，等宁玉合过来后，轻声道：

    “师父，我来收拾就行了，伤药贵重，莫要出了岔子。”

    屯了一个多月的伤药，都是钟离玖玖的心血，拿出去卖，一瓶少说一两银子，学徒兵甲人多眼杂的? 丢上一箱可能就是几十条人命。宁玉合也没有多说? 转身走向外面：

    “马上就出发了，动作快些。”

    “好。”

    宁清夜微微颔首? 转身就走进了后宅。

    待宁玉合脚步声离去后? 宁清夜才回头看了眼，微微蹙起了眉头。

    自从上次在楼船上发现麻将上的红色颜料? 宁清夜便察觉到些许不对头；觉得师父的守宫砂真没了，为了遮掩守宫砂没了的事情? 才请萧湘儿帮忙调制颜料? 在身上画了个掩人耳目。

    可这么大的事儿，宁清夜没有什么证据，也不敢贸然猜测，或者去问师父。

    这些日子? 宁清夜都是找机会和师父待在一起? 察言观色、寻找蛛丝马迹；只可惜，贴身相处这么久，宁清夜并没法发现什么异常；师父没去过楼船，身上的守宫砂也完好无损，如果守宫砂是画的? 那只能说明颜料待在身边，可她从来没在师父的屋子里发现过颜料。

    说是巧合吧? 宁清夜不相信世上能有这么巧的事情，主要是师父睡裙上那一抹粉红痕迹解释不清。前后琢磨了许久? 宁清夜也只能猜测颜料不在师父身边，放在别的地方。

    本来宁清夜以为是钟离玖玖在帮师父遮掩? 可一个月细心观察下来? 她发现师父和钟离玖玖见面就阴阳怪气? 根本不同时待在一起；反倒是每隔七天，师父会借故‘散心、买东西’出去一趟，而许不令往往也在那时候‘军中有事’去军营；她有次找机会跟着许不令一起过去，许不令却只是在军营里转了一圈儿就回来了，什么都没干……

    种种迹象，让一个大胆的猜测出现在了宁清夜脑海——难不成守宫砂是许不令帮忙画的……

    这个猜测，自然让宁清夜难以置信，毕竟守宫砂在师父的那什么上面，尊师重道也不能连这个都不在乎！

    可说不是许不令，这些小痕迹就没法解释；而且，是谁把守宫砂弄没的？难不成……

    许不令可是她情郎啊！

    宁清夜感觉胸口发闷，后背时凉时热，连呼吸都难以抑制的不稳。

    不过这些终究是猜测，师父那么温柔贤淑的女子，怎么可能做这种事；即便是真的，也肯定是许不令花言巧语蒙骗了师父……

    宁清夜感觉思绪成了一团浆糊，根本就理不清了。站在许不令的房间外，想抬手推开，却又不敢推开，怕真的证实了这个猜测……

    “清夜，你发什么呆啊？马上就动身出发了。”

    廊道里，钟离楚楚抱着几个小箱子出门，转眼瞧见宁清夜站在门口发呆，轻声提醒了一句。

    宁清夜回过神来，勉强笑了下，抬手推开了房门，进入了许不令的房间内。

    马上就要出征，夜莺昨晚已经收拾过房间，只剩下笔墨纸砚这些可能还要用的，放在桌子上。

    宁清夜环视一周，走到书桌前，在笔架上仔细扫了眼——上面十几根大小不一的毛笔，有三根是做朱批用的，颜色鲜红，和守宫砂的颜色截然不同，显然不是。

    宁清夜稍稍松了口气，把笔墨纸砚收起来，放在旁边的几个箱子里。箱子是装衣物、杂物的，都盖着，她也分不清是哪个，随身打开其中一个，发现里面装的是衣袍、腰带等物件，便准备关上。

    只是箱子还没合上，宁清夜忽然从袍子下面，瞧见了一个小木盒的一角。

    盒子不大，颇为精美，上面还刻的有‘宝宝大人制’五个小字，明显是许不令的心爱之物。

    “……”

    宁清夜身体微微一僵，眼神稍显纠结。若是颜料在许不令这儿，说不定就放在这盒子里，可碰人家私人物件，是很不道德的行为……

    摸也摸了，亲也亲了，她半个屁股都是许不令的了……

    事关师父清誉，若是搞错，事后和他道歉就是了……

    宁清夜迟疑许久，还是小心翼翼的拿开袍子，抬手打开了木盒。

    盒子里面，装着白色狐狸尾巴、水蓝色狐狸尾巴、装金鹌鹑蛋的荷包；黑色肚兜、荷花藏鲤、三件白色肚兜、一件稍小些的肚兜；五条白手帕、一条从床单上剪下来的布；白玉太平无事牌、贴着许不令名字的布娃娃、金笔、小瓷盒、小纸条……

    琳琅满目一大堆，整整齐齐放在各个格子里，一眼扫过去根本看不过来。

    宁清夜洁白似玉的脸颊猛地红了下，知道这是些什么东西，没敢细看，暗暗骂了句“登徒子……”后，先把目光放在了展开的小纸条上，纸条上写着：

    ‘许公子，离开的仓促，忘记和你说了一件事，若是解毒的法子有用，你欠钟离楚楚一条命，以后记得找她道个谢。

    这些酒扔了可惜，便宜你了。

    最后，祝满枝是我的知己，若是敢欺负她，你我不死不休。

    永别。’

    当年她被强吻离开长安时，亲手写下的字迹。

    宁清夜心猛地颤了下，心中说不出的甜了下，可余光却瞧见纸条旁边，放着一根金笔。

    金笔顶端的白毛笔尖儿已经洗干净了，但明显还残留着淡粉色的痕迹，和守宫砂的颜色一模一样。

    宁清夜看清之后，身体猛地一僵，刚刚勾起的嘴角僵硬下来，如遭雷击！

    竟然……真的是他给师父画的守宫砂……

    难不成他们已经……

    不可能不可能，师父知道我和许不令的情谊，绝不会做这种事儿……

    难不成是师父失了身子，没办法才画守宫砂遮掩……

    可师父画守宫砂掩人耳目，想瞒着谁？连许不令都能知晓，为什么不让我来做这事儿……

    虽然很不想接受，但残酷的事实就摆在了眼前。

    那张代表彼此之间情谊首次抽出萌芽的小纸条，此时看起来，却是那般的触目惊心，刺痛心神。

    宁清夜肩膀微微颤抖，清水双眸红了几分，硬咬着下唇才没有失态。

    “清夜？清夜？收拾好没有，马车准备走了……”

    院落外，传来宁玉合的柔声呼唤。

    只是这熟悉而又温暖，宁清夜此时听在耳中，却好似隔了一条深深的沟壑，连从小到大刻在心底的那个如师如母的形象都模糊了。

    怎么能这样……他们怎么能这样……

    不一定……说不定还有隐情……

    这还能有什么隐情？难不成还要捉奸在床？

    宁清夜紧咬着下唇，身体颤抖，很想跑出去问师父要一个解释，又或者扔下箱子离开这伤心之地，一个人冷静一下。

    可马上就要打仗了，宁清夜不通人情世故，却知晓大是大非，现在不是闹脾气的时候……

    脚步声逐渐靠近，宁清夜强压下情绪，抬手缓缓合上了木盒，又关上了箱子，抱起木箱，走出了书房。

    宁玉合提着剑缓步走进来，和宁清夜擦肩而过，附身抱起了一个木箱，见宁清夜步伐不太稳，她疑惑道：

    “清夜，箱子太重了嘛？”

    宁清夜压抑着平静表情下的颤抖，低头快步走出了廊道：“没什么，天太热，昨晚没睡好……”

    “哦……那你多注意些，过几天就到襄阳了，打仗得时候刀剑无眼，你就站在后面，别往上冲。行军打仗不是小事，若是不小心出了岔子，反而让令儿左右为难……”

    “知道了……师父。”

    宁清夜轻吸了口气，消失在了垂花门外。

    宁玉合眨了眨眸子，娴静脸颊上显出些许疑惑，不过马上就要出征，需要注意的事情太多，便也没放在心上，快步跟了上去……

    ------

    七千字，两章合一了，不算偷懒呀~

    月末了，求张月票~

    大佬们顺手给太后宝宝比个心呀~

