
几天后的清晨，龙阳怀揣着玉手杖，独自一人踏上回靳村的路。

有几年没有回靳村了，可道路依然熟悉，风景依旧。龙阳的心有点失落，想那时因为靳海的事情来到县城以后回来的情形，身后还跟着归家的人，迷失方向的人回到了山村，回到了家。如今龙阳也是一个归家的人，但是山村已经被大山掩埋，不复存在。

龙阳的心里又有点激动，毕竟几年没有回去，如今可以再回到自己当初生活的地方。

几年里龙阳从来也没有放弃过锻炼，一直严格按照靳山的要求，强化着自己的身体以及巩固已学的技能。他的身体格外结实，身形也越来越灵巧。长途跋涉，翻山越水的事情，对他来说轻而易举。唯一遗憾的事，就是始终没有弄明白眉心发光的原因，这些年也没有再出现过。

龙阳已经将《探案纪要》看的滚瓜乱熟，掌握了里面的探案知识以及案件审破经验，现在缺的是实战的检验。还有，就是这本书只是上卷，靳山所说的离奇案件没有记录在内，看来是下卷记录的内容。

山上的道路人烟稀少，龙阳放开自己的身形与优势，在山路上急速奔跑。他躲闪腾挪，急速闪避着道路上的障碍，犹如敏捷的猿猴，自由的在大山内畅游与呼吸。

临近靳村所在地，从远处望去，那里已经一片山石。大山倾倒掩埋山村时，龙阳正在学校读书，没有亲眼看到当时的山崩。现在看着被掩埋的山谷，龙阳也可以想象到当时的情形。

五座山峰全部倒塌，正好将山谷覆盖填埋，而山外却没有遭到破坏。龙阳看着一块相对平整的山地，心中确定这里面定有异常的原因。五座大山同时倾斜，同时向内倾倒，不是简单的巧合，这里面与五座大山失去生机有着莫大的联系。如果能解开失去生机的谜团，肯定能找到大山倾覆的答案。

龙阳不知不觉的走近了山村原址，已经没有一点山村的痕迹。围着既熟悉又陌生的地方转了几圈，龙阳叹息着离开，走向唯一没有被大山掩埋的墓地。那里有村内老人的墓地，当然也有自己外公外婆的墓地，龙阳都要去拜祭。

快到墓地的时候，龙阳从远处看到一个女人的身影，还有一个孩子跪在一座坟墓前。

龙阳心中纳闷，虽然几年中间也常有村民回来祭拜过祖宗坟墓，但是这次就自己回来的，这是谁来上坟祭拜的？

大白天的，不会是鬼魂，龙阳走近那里。随着龙阳的靠近，他按照记忆，隐约记得那座坟墓应该是靳海的。

当龙阳走过来的时候，那个女人转过身来，是一个二三十岁的女子，衣着朴素，面容俊俏。跪在靳海坟前的是一个小男孩，六七岁的样子，跪在坟前也不老实，捉着草丛内的小虫子。

“你是谁？和靳海叔什么关系？”

那个女人没有立刻回答龙阳的问题，而是转过脸去，看向靳海的坟墓。紧接着，她蹲下身子，拾起地上的枯枝，挑拨着尚未燃尽的烧纸。直至烧完，她又让孩子老实的磕了几个头，才领着孩子走到龙阳的身边。

“我是何惠，这是靳海的儿子。”

“这，你当初离开靳海叔时怀了身孕？”

“是的。”

女人的脸上平静如水，谈到靳海时已经没有多年前的激动与愤恨。

“当年的靳海已经深陷赌局，我竭尽全力的想要阻止他，可是他不但不听我的，反而开始打我。他不知道我已经怀有身孕，他也没有问过我，关心过我。我被他打的心寒，想我父亲因为赌博，家破人散。我再也经不起这样的打击，狠心离开了他。”

何惠伸手摸了摸男孩的头，接着说道。

“离开靳海后，我就生下靳悔，之所以取名一个悔，就是能让靳海知道悔改，迷途知返。可惜他回头是回头了，但是晚了。”

龙阳听到何惠的叙说，心中也不是滋味。还好，靳海的这一脉没有断，最后的回头醒悟，也给他一个后代香火延续的好报吧。

何惠说完后，领着靳悔就要离开。

“你等等，我们靳村都搬到县城西郊，你考不考虑到我们那里居住？”

“不了，我能养活的起孩子。如果哪天我要过自己的生活，或者孩子大了，我会让他回去认祖归宗。谢谢你的好意，我们走了。”

龙阳目送着何惠以及靳悔的离开。这个女人真的很坚强，独自一人拉扯着孩子，并将孩子抚养长大，让人佩服。

何惠母子离开后，龙阳收回思绪，找到外公、外婆的墓地，从背后的包袱中拿出准备好的烧纸以及水果祭品，恭敬的开始祭拜。

龙阳没有见过自己的外公外婆，但内在的血缘关系是存在的，跪在坟前，他不由自主的感到伤心。父亲是被外公外婆抚养长大的，可以说，没有他们就没有龙阳的存在。

龙阳记起母亲曾经讲过，外公和外婆是一起重病，一块离世的。村内也有人说，这叫鸳鸯蝴蝶命，在阳间是一对，在阴间是一双，生死相随，不离不弃。

还有人说，龙少云不简单，在部队那么远的距离，都可以预感到养父母重病。他不但本领强，而且是个大孝子。龙阳也曾经思考过，父亲是怎么预知到的，又是怎么知道养父母会去世的。并且他还是在去世前三天及时的赶回家中，这一切都是龙阳心中的谜，父亲龙少云本身就是一个谜。

祭拜之后，龙阳看着眼前的墓地，其实这块墓地也是一个谜。五座大山坍塌，为何这块墓地处安全无恙。要不是因为这块墓地，村里的人将无法幸免。

龙阳在墓地中穿梭，认真观察墓地的地形，试着推测墓地成为安全地的原因。龙阳踏遍墓地的每一处地方，始终没有找到奇怪的地方，更别说合理的解释与答案。

是不是自己错过什么地方，不对，这已经走了多少遍了，具体的细节不可能有遗漏。那是什么原因？龙阳开始挠头。这个动作已经成为龙阳的经典动作，遇到难题的时候，他就会习惯性的挠挠头。

忽然，龙阳想到了一句诗，“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

对了，我只是在墓地里来回转悠，应该跳出来，从远处观察这里的地形与位置，应该可以看出点什么。龙阳快速的跑向大山的断裂处，这里还有一半的山峰，又离得墓地近。

墓地位于五指山峰的虎口处，也是五座山峰间隙最大的地方，远离其他三座山峰。从地形上看，这里地势偏高，山村被掩埋后正好与此地持平。这两个位置与地形上的优势，大大降低了墓地被同样掩埋的厄运，也同样是山村村民躲过灾难的幸运。

正当龙阳准备到后山看看族长安息地的时候，龙阳无意中看了一眼墓地，他突然发现墓地中坟墓的位置好像摆出一个字。

龙阳按照坟墓的位置，慢慢的用手比划，这是个“明”字。是，就是一个明字！龙阳非常激动，他终于又发现出点线索。

明字代表什么意思，说明这个山村的人是从明朝逃难出来吗？有可能是这样。

明字由日字和月字组成，日代表阳，月代表阴，难道墓地的位置是阴阳平衡之地，是传说中的风水宝地？

对于地势风水，龙阳没有研究，如果这事交给靳山，还能说出点眉目。当时龙阳也跟随靳山学过地势地理，但那些都是为了隐藏身形，追踪探案服务，可没有这些风水宝地的内容。

刚刚升起的兴奋，又像被冷水浇灭。龙阳无奈的走向后山，眼看天已不早，还是快点看看山后的情况吧。

断裂山峰滚落的大小石块已经堵住山洞的洞口，从外面看，根本看不出当时这里还有一个山洞。情况和龙阳猜想的一样，看来这次回到靳村难有发现。

天色已经黑了，龙阳决定就在这里将就一晚，明天天亮再离开此地。反正自己也好几年没有回到山村，就与此地相伴一夜。

艺高人胆大，龙阳就把休息的地方安在了墓地。一方面，其他地方都是杂乱石头，没有太平整的地方；另一方面，墓地是山村的安全地，不会有什么危险。

龙阳拔掉生满硬刺的草木，用柔软的青草铺成一个舒适的草垫。同时他还采摘了些驱赶蚊虫的药草，在附近生起暗火，用浓烟来驱赶烦人的蚊虫。

龙阳躺在墓地内，仰面朝天，数着天上的星星。记得小时候，他和母亲经常在自家的院子内乘凉，龙阳就躺在凉席上，数着天上的星星。母亲那时候也不会讲太多话，只是手摇蒲扇替龙阳扇风赶虫。

不知不觉过去那么多年，没有查询到父亲的消息不说，还失去了母亲的影踪。一般的孩子，在童年时会得到父亲与母亲的双重疼爱，但龙阳失去父亲。当时幸运的是还有母亲，可自己长着长着，母亲又突然失踪。

龙阳有时也孤独，因为无人倾诉。靳仁和龙阳经常沟通，但他毕竟是老人，说没有代沟是假的，有些话还是无法说出口。

正当龙阳边看星星边暗自悲伤的时候，一个身影在慢慢向他靠近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012169"  chaptername="第五十一章  回靳村">加入书签</a>
</div>
