 鹿紫玄转身拎着他，直接返回青铜古船，意欲离开。

苏洛淡然道：“青铜古船看着挺不错，借我玩几天如何，就当做你儿子打伤我的赔礼！”

“混蛋！”

鹿寒歌都快气疯了。

分明是他在鬼脸少年这里，吃了大亏！结果这个无耻的家伙，竟然反过来勒索他们。

鹿紫玄生来霸气，直接将紫色古船送给苏洛，当做化解了仇恨，这件事算是了结。

省的鬼脸少年将来大成后，再去找他们的麻烦。

天空上，漂浮着紫色古船。

鹿绿萝拱手：“多谢您出手，不然以我现在的实力，恐怕不是那么叛徒的对手。”

“你们的家事，我不便多问，但同为灵鹿一族的人，他为何想要摧毁这里？”

苏洛也很诧异，鹿紫玄和鹿绿萝可是夫妻，而是两位霸主级人物。

最后竟然闹得这般兵戎相见。

鹿寒霜目光敬畏，苦笑：“小前辈有所不知，那个叛徒年轻时期，曾经主导我们灵鹿一族，举族投靠阴阳教，为了他一己私利，不惜让族人沦为阴阳教某些长老子弟的坐骑！”

“我灵鹿一族，岂能这般卑贱，那个叛徒直接被老族长撵出去，一生不得再踏入灵鹿星！”

“后来发生了很多曲折，那个叛徒被赶出去，在外面数次险些陨落，在阴阳教受尽屈辱，把这一切归咎在我们身上，所以一直想要毁了这里。”

……鹿寒霜几句话，说出隐情。

不过事情绝非这么简单，更不会像他说的这般简单。

但苏洛又不是灵鹿一族的族人，没必要询问的这么详细。

他轻笑：“我也该走了，就此别过，告辞！”

“我送您！”

鹿绿萝相送百里，目送苏洛驾驶着紫色万米古船离去。

鹿絮儿眨巴着眼，没有跟随苏洛过去。

“丫头，走吧！”

鹿绿萝带着鹿絮儿，返回灵鹿星。

鹿絮儿俏声说：“奶奶，我要去地球了。”

“死丫头，才回来几天，就又要走了，是去找那位大人吗？”

鹿绿萝没好气问道。

鹿絮儿恼羞说：“奶奶！”

“好了，那位大人，非我们所能仰望的，他的身份，或许你已经知道，你知道他为何戴着鬼脸面具吗？”

鹿绿萝突然问。

鹿絮儿无奈说：“为了隐藏他的身份呗，不然他乱来杀戒，肯定会引起万族的恐慌，不利于他的重修之路。”

“对也不对，女帝大人的面具，恐怕也只有他能戴了，他和女帝大人，可不是师徒之情！”

鹿绿萝回忆当年往事，依稀记得，当年千年前，她弱小时的时候，曾经看到过一对神仙眷侣，从仙界下凡，携手归来。

这对神仙眷侣，就是苏洛和女帝！那一幕，只有鹿绿萝误打误撞看到了，时至今日依旧难忘。

这件事只有她心里知道。

鹿絮儿没有任何意外，她以前就怀疑过苏洛和女帝的关系，不像是师徒之情。

因为在苏洛身上，压根就没把女帝当做师傅。

后来她知道，苏洛就是那位仙主苏少陵。

仙界最强的男人，怎么可能是女帝的徒弟。

而且女帝和仙主苏洛，两人虽然不见，可是无形中做的事情，怕是能颠覆万界！苏洛当年从仙界回来，都被女帝这个女孩给设计了！苏洛依稀记得，他当年在仙界，燃烧毕生修为，逆转时空通道，结果在时间长河中，莫名被袭击昏迷。

再度醒来，却特么在秋名山村，更是在陈瑶的床上，稀里糊涂的和陈瑶产生的关系。

这件事本来就是一个谜团。

知道近些年，苏洛才明白，当初坑他的人，八成就是女帝！陈瑶是女帝的劫身，已经毋容置疑！无形中，苏洛当年都没察觉，围绕自己身边的女孩，都是女帝的劫身。

可以说，苏洛重修之路，一直在女帝的注视下。

这个女人，坑苏洛坑的是真狠！要不是先前苏洛，看到初代人皇和陈瑶的联系，也无法推演出这么多事情。

对于女帝要做什么，苏洛也看不透。

可女帝有她要做的事情，而苏洛也有他要做的事情。

而且苏洛和陈瑶以及明璇的感情，不会因为劫身的身份而改变。

此刻，紫色古船缓缓升空，前往无尽星空。

苏洛要返回地球了！但这艘紫色星空古船，长达万米，宛如一个大型堡垒，分为很多区域。

一念间，来到驱动舱，四周布置下了能量大阵，驱动能源就是灵晶！单单是古船启动，就要耗费十万枚灵晶！日常航行，每个时辰一万灵晶，会随着速度快慢而增加灵晶消耗。

这种东西，还真不是一般人能用得起的。

当然，宇宙霸主可不缺灵晶。

每一位宇宙霸主，都掌握这一片星系，麾下生命星球很多，灵晶这些基础东西，要多少有多少。

苏洛双手背后，来到桥板出，让古船自动飞行，前行的方向却是地球。

可是在黑寂的宇宙中，苏洛感应到其他气息，就在身后八百里处。

在身后八百里，一个挂着狰狞兽头的黑色星空大船为先，不断向这片区域靠近。

在它身后，有着多达上百艘这种大船。

这个标志，是臭名昭著的星空流浪团！苏洛眼神闪过寒光，他早就说过，地球范围内外，禁止出现星空流浪团，发现一个便杀一个！可惜时间过去这么多年，地球有大量星空来客，各族的霸主都来了。

导致这片偏远星系，早已经人满为患，而且消息已经传遍了宇宙。

发现了仙主苏少陵的母星！这些星空流浪团，最终还是忍不住，来到了这片兴趣。

对于靠掠夺而生的他们，这片星球就是肥沃之田，到处是生命星球，而且规格等级都不低。

没有劣质的生命星球！所以这一伙星空流浪团，规模不算小，上百艘黑色大船，上面的生灵，多为半妖一族！半妖，似人非妖的种族。

为人族所排斥，为妖族所不屑。

按照王凤麟的话来说，那就是串了种了！串了种的生灵，谁都不待见，这也是正常啊。

 