    登徒子是没做成的，柴思若绝对不会给杨浩一个睡在自己闺房中的机会的，这是最后的防守，是关系到一个女人贞洁的重要问题。

    　　当然，杨浩虽然心里很想，但也知道有些事不能强求，莫不如享受着潘金莲柔荑的捏压呢，也算是人间一大美事。

    　　不过杨浩也是察觉到了，自从那日见过李清照后，这个才女就很少露面，基本都在内院里不出来，想想兴许是为了避嫌吧，感觉有点可惜，毕竟是有名的才女，既然见了，总想着去了解一下，不然就是觉得人生有些遗憾似的。

    　　一夜醒来，人还没清醒过来呢，春喜儿就来了：“衙内，杨制使的探马来报，高廉大军估摸着午时会到。”

    　　杨浩听到这个消息，一个骨碌从床上翻起，在潘金莲的侍候下穿好了衣服，还边问道：“可惊扰了高廉那厮？”

    　　“探马说不曾，杨制使的骑军只是远远的吊着，高廉的大军没有外围的斥候。”

    　　“那就好，吩咐下去，按计划行事。”

    　　洗漱完毕，来到前堂，就看到赵构早早的就在那里，欧阳澈和柴皇城陪在左右说着话，看到杨浩来了，赵构笑嘻嘻的问道：“怎么样？都准备好了吗？”

    　　杨浩耸了耸肩：“当然，总要给高廉那厮一个杀官造反的机会啊。”

    　　听到这话，柴皇城是一个哆嗦，心里暗自庆幸，也亏了这个祸害是自己的姑爷，要不然自己怎么死的都不知道。

    　　赵构到是无所谓的样子，因为昨夜休息之前，皇城司搜刮的关于殷天锡和高廉不法的罪证就送呈到了他的面前，按照他的意思，皇城司直接出大军将这高廉拿下便是，可还是被杨浩制止了。

    　　高廉啊，怎么说也是一号人物，不拿到一些坐实的证据，怎么好彻底的坑死你呢。

    　　这边厢，赵构兴冲冲的要出城，到阵前一看究竟，杨浩却不着急，等了片刻，李逵兴匆匆的跑了进来：“衙内，这高唐县里和尚道士的符俺都给你求来了。”

    　　大家都有些不明所以的看着这一堆的各种的平安符，什么请神符送神符的，杨浩直接大手一挥，二一添作五。

    　　“殿下，您拿着那些，这些是微臣的。”

    　　“这是为何？”赵构看着这些乱七八糟的符箓完全懵懵的。

    　　“唉。”杨浩叹了口气：“微臣听说那高廉擅使妖法，所以才让铁牛去求了些符箓，以保殿下安全。”

    　　“卧槽？”听了这话，赵构直接爆了一句杨浩惯用的粗口：“你说的是真的？这……真的有妖法？”

    　　“谁知道呢，微臣也只是听说而已，姑且一信。”

    　　孔老先生虽然说，子不语怪力乱神，但在这个时代里，对于一些鬼神的说法还是存在的，老赵家对道家的一些东西很是相信，那么自然而然，有道法存在，不就有妖法吗？

    　　到也是乖巧的真的将那一堆的符箓都交给了欧阳澈带在身边，这才跟着杨浩一起出了城去。

    　　城外，林冲早早的排开了架势，精选的两千皇城司将士全员都换成了布衣，没有一个身着盔甲的，让人一眼看过去真的以为是一群反贼。

    　　只不过纵使如此，这些皇城司将士依旧是训练有素的样子，排兵布阵有条不紊，不过这些细节上杨浩也无所谓了。

    　　林冲这一次是亲自上阵，骑在战马之上，手握长枪，真的像是一头蓄势待发的豹子。

    　　身为军人，最渴望的就是上阵杀敌，不能上阵的军人都只是花架子，林冲渴望这个时机太久了，也很希望自己能在杨浩面前表现一番，让人知道他豹子头可不是浪得虚名。

    　　然而，杨浩最是了解一件事，现如今自己麾下，有林冲徐宁杨志朱仝这些人物，可惜的是这些人没有一个能成为帅才，纵观整个梁山一百单八将吧，排名靠前的五虎也好，八骠骑也好，都只是将才而已，却不是帅才，冲阵可以，却不能成为指挥整场战役的元帅。

    　　阵前，早早准备了一架马车，宋江和吴用也在此等候，看到杨浩和赵构前来，纷纷见礼。

    　　杨浩也不多说，和赵构直接钻进了马车里，距离杨志送来的消息，高廉的大军估摸也要半个时辰后才能到达，索性直接开始斗地主，没办法的欧阳澈再次成为了牌搭子。

    　　和自己的老师以及当朝康王一起打牌，是一件很痛苦的事情，但欧阳澈没办法，只能痛并快乐着。

    　　大宋缺马，所以多以步卒为主，大宋的重装步卒是抵御大辽和西夏的主要兵种，就是各地厢军也都是以步卒为主的，皇城司若不是托了禁军的福，也不可能要得出来这么多的马匹组建了三千骑兵。

    　　高廉也是如此，博州兵马皆是步卒，只有将官才有马匹可用，这一路来也是紧赶慢赶的，高廉是生怕再出了事端，毁了自己这一桩富贵，到了这高唐城下，才看到了早就有一群手持兵器的家伙们排开了阵势等着自己了。

    　　这是他没想到的，也是所有带来的将官们没想到的，高唐县不可能有如此多的乡兵，也没听说哪里的厢军调动了过来，那唯一的可能就是……贼寇……

    　　“莫非这柴家真的造反了？高唐已经被他们拿下了？”高廉捏着下巴琢磨着，想到此，猛地一惊：“嘶……我那舅子莫非已经命丧于此？”

    　　策马上前，高廉高声喝问：“那为首的是何人？本官问你，可是柴家的同伙？”

    　　林冲勒马望去，朗声回道：“本将皇城司都指挥使林冲，且问你是何人，为何带兵来这高唐？”

    　　“皇城司？”听了这话，高廉冷笑了起来：“贼人竟敢冒充皇城司亲军？本官可知道，那皇城司正在京东西路剿匪，何时来过我博州境内？”

    　　林冲也无所谓，两手一摊：“反正我说了，你不信我也没办法。”

    　　高廉大怒，想着高唐肯定是不好了：“何人上前与我斩了此贼，当立首功。”

    　　话音刚落，一员统制策马便冲了出去：“末将于直愿往……”

