    ------------

    　　一场激烈冲突，破开eo佣兵包围圈；千里长途疾驰，甩开追击部队。五天后，狄成一行赶到首都喀土穆，之后搭乘国际航班踏上回国的路途。

    　　期间狄成把金玄的事情和习羽皇等人详细介绍，并征求了他们的意见。杨靖好战，完全赞同；屠擎苍追求冒险，自然同意；美颜一切以狄成为中心，他说什么就是什么。让狄成感到意外的是，习羽皇竟然也没有反对。但条件有一个，金玄必须留在天门，否则的话，即便是救了出来，也要立刻处理掉。

    　　习羽皇在考虑这个问题时，没有掺杂个人情感，完全站在天门的角度，出发点是利益与付出。如果获得的利益不能大于付出，天门没必要冒这么大的风险去救已经走上不归路的金玄。

    　　众人唯一的分歧是，这次进入黑崎监狱，由谁陪同狄成！

    　　如今的黑崎监狱周围已经布下天罗地，整个秦岭山脉中区都被纳入监控范围，其危险性甚至超过了当年的赤乡监狱，在这种情势下，自然是越多人进去越有保障。除了身为女生的美颜和安妮保持沉默外，习羽皇、杨靖、屠擎苍、大憨都强烈要求一同入狱。

    　　狄成自己也想多带几个，可这次潜入是秘密行动，不能让人怀疑是天门所为。而习羽皇和杨靖的眼睛、大憨的体型、屠擎苍的肤质和模样，都是特别明显的标志，稍有不慎就可能暴漏，何况八部众和黑道上的事情都很多，习羽皇和杨靖确实脱不开身。选来选去，竟然没有一个合适。

    　　实在没办法，只能暂时放下这个问题，详细讨论关于黑崎监狱的潜入和逃脱！

    　　三天时间，几经折转，一行人回到国内。狄成没有返回总部，他要先去趟湖北。要想进入黑崎监狱，寻常方法肯定不行，只能从金学良这里寻找突破口。现在金玄的举动已经惹恼了整个华夏军方，没人敢再轻易去趟这个浑水，能避则避，不会插手，狄成能求的只有金学良这个准岳父！

    　　一行人在京城机场分别，习羽皇等人返回四川部署相关事宜，狄成则只身一人来到湖北。

    　　站在戒备森严的军区大院前，狄成却忽然犯了愁。这里面住的都是军区要员，不是想进就能进的。可他来的很“洒脱”，两手空空，除了兜里的几块钱外，并没有带手机。其实即便是带了，他也不知道金学良的电话号码。向门卫打听？除了惹来道道警惕的目光外，根本没人过来回应。

    　　堂堂天门之主，黑榜人皇，竟然就这么在门前呆住了。最后实在没办法，只能打电话向翁晓枫求助，请他代自己联系金学良，然后派人出来迎接下。

    　　狄成斜靠在大院前的杨树下，耐心的等待，起初还兴致勃勃的和门前的警卫大眼对小眼，后来拉了拉长舌帽，干脆闭目养神，默默的盘算着黑崎监狱的行动，思考着路上安妮提出的计划方案。

    　　由于想的太入神，狄成几乎忘了身边的行动，直到一阵熟悉的香气传进鼻息，把他从沉思中拉回现实。

    　　指尖顶在帽檐上，慢慢的挑起来，视线中先是出现了个精致秀美的水晶凉鞋，再是粉色细薄的丝袜、修长完美的秀腿、尽显典雅与温婉的紫色长裙，然后是举着太阳伞的粉嫩玉臂，最后则是那张似嗔似喜的绝美容颜。

    　　“艺璇？你怎么在这？”狄成惊喜的着眼前时尚靓丽的女孩，不，应该是女人。已经被狄成“吃掉”的她早已不复曾经的青涩，不浓不淡的成熟气息与冷艳的气质相结合，让她更加美丽动人。

    　　“这是我家，不在这在哪？”金艺璇极力控制思念之情，保持淑女的气质，微微撅嘴，娇声道。

    　　她顾忌四周的环境，为了保持形象，故意让自己表现的很平静。可狄成却从不在乎别人的目光和法，上上下下打量了下金艺璇后，脸上的喜悦笑容扩大，一把搂住挂念已久的爱人，毫不避讳的吻上了娇软红润的嘴唇。

    　　“唔唔。”金艺璇被狄成突然地举动吓了跳，娇躯微微僵硬，瞪大漂亮的眼睛，只是还没来得及做出挣扎，很快便沦陷在狄成深情的拥吻中，呼吸急促、目光迷离。

    　　路上的行人、过往的车辆都不少，众人目瞪口呆的着这对拥吻的男女，尤其是当认清女孩是谁时，嘴巴几乎成了o型，几个骑电动车的妇女失神呆滞下甚至发生了车祸，奔着墙或树就冲了上去，顿时人仰车翻。

    　　一个长长地法国式湿吻过后，狄成最后用力吮吸了下金艺璇湿滑的小舌头，这才恋恋不舍的分开双唇，甚至还意犹未尽的舔了舔嘴唇。“我家宝贝儿越来越美了，越来越……甜了……”

    　　金艺璇娇喘兮兮，满脸羞红，趴在狄成怀里气恼不已：“坏蛋！你你！让人家怎么见人。”

    　　“该怎么见还怎么见，我们是自由恋爱，接个吻怎么了，他们又不是没干过。”狄成满不在乎，丝毫不在乎四周的目光，挽住金艺璇的细腰往大院里走去：“你还没说呢，怎么在家？没上学？”

    　　“人家毕业了！”金艺璇幽怨的白了他眼，赶紧又把头趴在狄成胸口，顺便用太阳伞挡住外人的目光，心中气恼、娇羞又无奈。自己的形象算是全毁了，用不了多久，军区大院肯定传的沸沸扬扬，指不定出现多少暧昧的版本。

    　　“毕业了？”狄成微微怔神，对啊，不知不觉已经过去三年多了，当初的是大二，今年正好是毕业。自己竟然连这个都没记住？

    　　“艺璇，我……”

    　　“好啦，人家又没怪你。”金艺璇挽住狄成的胳膊，亲昵的依偎在他怀里，并没有责怪的意思。既然选择狄成，就已经做好了耐住寂寞的准备，何况她理想中的男人本就不是只懂风花雪月的类型。

    　　狄成歉然一笑：“以后再补偿。”

    　　“你来找爹爹有事？我听茵茵说你不是在非洲吗？”

    　　“遇到了点麻烦，想请他帮个忙。哎？你见过茵茵？”

    　　“嗯，毕业回来后我就去t市找你，你当时不在，正好碰到茵茵在医院治病，就陪了陪她，昨天才回湖北。”

    　　“茵茵的病情好些了吗？”

    　　“病好多了，就是夜里老做噩梦，睡不着觉。熊财给她安排了心理医生，现在正进行康复治疗，只是什么时候能真正好起来，还不好确定。”

    　　“我这段时间会很忙，你有空的时候多去陪陪她。”狄成既是心疼又是无奈，整整半年时间都被关押在监狱里，绝望、孤独、害怕，这对于纯真的茵茵来说简直就是噩梦，所带来的刺激不是几个月就能消除的。

    　　“嗯，周六周日回家陪陪爸妈，其他时间我就去淩世郡陪着茵茵，再叫上幻儿，那丫头是个开心果，或许可以起到些帮助。”

    　　“辛苦你了。”狄成握住金艺璇的手，真心的感激。

    　　金艺璇甩给他个白眼：“跟我还客气？茵茵也是我妹妹，照顾她是应该的。对了，告诉你件事。”

    　　“什么事？”

    　　金艺璇俏皮的吐吐舌头：“等茵茵康复后，我就去天成集团上班，以后，你就是我的老板。我表现好的话，记得给加工资哦。”

    　　“去天成上班？你不是学的舞蹈吗？”

    　　“是啊，可人家想帮你，所以选修了国际贸易和经营管理两个学科，都取得学位了。我先在集团总部实习，然后视情况再决定具体负责哪方面项目。”

    　　狄成调笑道：“这还没过门呢，就准备掌握财政大权了？”

    　　“哼，那当然。”

    　　“呵呵，好好好，只要你高兴，干什么都行。喂，你爸现在在家？”

    　　“在呢，就是……”

    　　……………………………………

    　　狄成和金艺璇甜蜜的挽着手，边聊着天边走进军区大院，门前的警卫们呆呆的着他们从身边走去，有心想要拦截，可着两人亲昵的样子，理智的选择了沉默，同时心中既是酸涩、又是嫉妒。

    　　金艺璇是谁？是身后这个军区大院的大小姐！是金中将的独生女！同样也是出了名的冷艳公主。能够获得她的垂青，并如此的亲密恩爱，用脚趾头想想也能知道这个男人不一般，说不定真的能成为金家女婿！

    　　天啊，金家女婿？？简直就是事业美人双丰收，这男人究竟哪辈子修来的福分？

    　　嗯？不对！！

    　　两名警卫在苦笑摇头中突然心中动了下，金艺璇的男朋友？难道是……

