    他想要下去，初筝按着他：“干什么？”

    “不坐你怀里！”

    “允许你坐。”初筝万分大度。

    “……”

    谁要坐你怀里！

    “我要抱着你。”

    初筝狐疑：“你能行吗？”

    教主气得差点掀桌子：“你看不起人？”

    “别闹，你还有伤。”初筝不想和他吵这种没用的事。

    “我还是不是教主？”明教主日常怀疑自己被篡位。

    “是。”

    “那你松开我。”

    “不。”

    “……”

    两人闹腾会，明羡想起来另外一件：“当时你拿出来的那封信，是真的吗？”

    “不然还是伪造的吗？”

    伪造的也不能告诉你啊！

    高齐兄弟哪里还有什么信，那肯定是初筝伪造的，之前就让恶人甲乙去办了。

    本来打算等邱岳河把人叫得差不多，她就拿着信，带着高齐兄弟去‘匡扶正义’，谁知道好人卡先跑了。

    “真的？”

    “骗你干什么。”初筝一本正经的保证，自己说的绝对是真的。

    “……那、那个夜光杯？”怎么会出现在盟主府里？根据高齐兄弟的说法，邱岳河什么都没要的。

    初筝板着小脸：“邱岳河的东西，你不应该问我。”

    “……”

    总觉得邱岳河说得没错，是初筝栽赃陷害的，但是他没有证据。

    -

    盟主府。

    因为邱岳河的事还没彻底解决，不少人都留在这里。

    没想到邱岳河这些年来，干过的事，一件一件的浮出水面，让人唏嘘不已。

    他能稳坐的盟主宝座，拥有那无影剑法是其一，其二是他如果没把握，就会暗中动手脚。

    万万没想到，他们的武林盟主是这样一个人。

    这次名门正派被邱岳河这个巴掌扇得啪啪的。

    “不好了不好了……”

    大家还在商量具体怎么处置邱岳河，突然有人跑进来，气喘吁吁的喊着不好了。

    “何事慌张？”

    “盟……邱岳河、邱岳河死了。”

    众人一惊，同时起身。

    “什么？怎么会死了？”

    邱岳河死在关押的地方，据看守的人说，前后不过一刻钟时间，离开的时候好好的，回来就没了气。

    这期间没有任何人进出过。

    检查几遍现场，也没找到任何可疑的东西。

    明羡听见这个消息，下意识的看向初筝，然而后者撑着下巴，望着窗外，一副‘我什么都不知道’的表情。

    明羡挥手让恶人甲下去。

    “谢谢。”

    初筝回眸看他，目光有点冷淡，像是不知道他为什么说谢谢。

    初筝抬手点了下唇，明羡似无奈一般叹口气，弯腰在她唇上轻啄一下。

    初筝变戏法似的，摸出他那本剑谱。

    “喏，收好。”

    明羡愣住，这段时间他都把这个忘了。

    剑谱……

    如果没有这什么剑谱，空明谷的人，也许都不会死。

    明羡拿着剑谱：“我想把它毁了，你说……可以吗？”他有些拿不定主意，毕竟是祖师爷留下来的东西。

    追权逐利的人太多了。

    谁也不能保证自己不会被利益蒙蔽，一念之差，便是天堂地狱。

    “它现在是你的东西，你有权处置它。”

    明羡偏下头，青丝从肩头滑落：“你不想要吗？”

    世人不知道这个东西，如果知道，定会掀起腥风血雨。

    江湖上的人，为武功、为心法、为剑法……他们也什么都做得出来。

    没有绝对的善恶，也没有绝对的正邪。

    你心中的正，也许就是别人心中的邪，反之亦然。

    “我要来干什么。”初筝语气毫不在乎，微微一顿：“我有你。”

    明羡心尖轻颤。

    我有你……

    “我……”明羡张了张唇，声音像是被人掐住了，半晌才呢喃一声：“能比过所有吗？”

    “能。”女孩子微微仰头，眸子里仿佛盛着冬日的烈阳，泛着冷意，却格外亮。

    明羡恍惚间听见花开的声音，从他心底一路蔓延，整个人都像是踩在云端上，软绵绵的不真实。

    他脑海里闪过一些旖旎的画面。

    那是……

    “咳咳咳……”明羡咳嗽几声，不太自然的转移视线：“那我把它毁了。”

    “你就这么毁了，谁会信你？”初筝道。

    “那……怎么办？”

    -

    无影剑法不能公开，因为其剑法皆是杀招，威力巨大，据说一些心智不坚定之人，还会被影响。

    若是人人都学，必然会引起江湖争乱。

    所以初筝在梵仙教外面搭了个台子，邀请武林人士亲自参观无影剑法被销毁，以做见证。

    大家刚听说无影剑法，结果就被初筝给销毁了。

    江湖上的人大概抱着谁都没得到的心情，一时间除了惋惜，竟也没别的动作——

    梵仙教教众那么多，还有个武力值爆表的初筝，他们想动也不敢啊！！

    梵仙教如今规模巨大，但是他们不干坏事了，整天除了买铺子招人，就是给百姓当活菩萨——撒钱玩儿。

    梵仙教教众：“……”初筝姑娘有钱，他们也没办法啊，不好好败家，业绩考核不达标，要被开除教籍的！！

    有钱花谁没事愿意去杀人挑事，吃吃喝喝娶媳妇儿生孩子不好吗？

    武林人士：“……”

    -

    这些事了之后，初筝每天除了扩张梵仙教，试图让梵仙教开满全天下外，就只剩下给明羡找君不归的解药。

    按照寒萋萋和他师兄所说，只要找到解药，明羡还有救。

    所以初筝直接发了悬赏令，只要有君不归解药线索的，定有重赏。

    大规模的悬赏之后，雪花片似的消息涌来，教众们挑挑拣拣，还真有一些有用的线索。

    “初筝姑娘，据说这君不归是从外域那边传来的……”恶人甲和初筝汇报着：“那人说得有板有眼，还说自己祖上有人是从域外来的，这是他听长辈们说的。”

    “外域？”

    恶人甲点头：“不过这君不归也确实奇怪，传开之后，谁也不知道出处，这么一想，从外域传进来的还真有可能。”

    “还有别的线索吗？”

    “没了，就这个比较有用。”

    初筝持怀疑态度，但寒萋萋那边很快就传来消息，也将线索指向外域。

    初筝吐出一口气，正儿八经的道：“是时候扩展一下域外领土了。”

    恶人甲乙：“……”

