    秦峰傻了，不止是被慕容羽打傻了，也是被这瞬间扭转的情况给震傻了。

    他找慕容羽过来，是为了给他报仇的，起初慕容羽也确实那样做了，但当他看到罪魁祸首陈朽，怎么就突然翻脸了？

    就跟耗子见了猫一样。

    这到底是什么情况？

    周星与孙秀此时也有些傻眼，他们能镇定的坐在这里喝茶，心里是对陈朽有信心的。

    但这种信心的来源，更多是因为陈朽很能打，他们还没见陈朽在谁身上吃过亏。

    他们想过慕容羽来找茬，结果被陈朽暴打的画面，但也没有想过，会是现在的情况。

    慕容羽看到陈朽，就立刻把秦峰给揍了，揍得那么用力，简直是恨不得把秦峰的屎都给打出来，他们看着都疼。

    “行了。”

    陈朽淡淡开口，慕容羽这才停了下来，脸色依旧阴晴不定，神色有些犹豫，似乎是走也不是，留也不是的在纠结。

    “让他滚吧！”

    陈朽挥挥手，慕容羽顿时冷哼一声，对秦峰道：“赶紧滚蛋！下次再给我惹这种麻烦，看我不扒了你的皮！”

    秦峰踉跄的站着，哪里还敢废话，如蒙大赦的跑了，他只想赶紧回家，找个人抚慰一下他今天受伤的心灵。

    他走了之后，慕容羽脸上浮现出尴尬的神色，道：“陈朽，又见面了……我没想到会是你，早知道是你，我就不来了。”

    “该死的秦峰，一点眼力见都没有，我已经替你教训了他，以后也会约束好他的。”

    慕容羽最终还是选择低头。

    不低头不行，白玉山还在医院躺着，阳伯之前去看了他，说至少还得一个星期才能出院，他不希望跟白玉山一样。

    在陈朽面前，就连阳伯都没法给他安全感，他是万万不愿意跟陈朽冲突的。

    “羽少客气了，我当然知道你不是故意的，是你手下人犯错，跟你有什么关系？”

    陈朽笑着说道。

    慕容羽闻言有些意外，陈朽今天居然这么好说话？这意思，是要跟他缓和关系？

    不等他想清楚，陈朽继续道：“但不是我说你，你刚刚的做法不对，秦峰毕竟投靠了你，你不帮他出头，反而打了他，这得让他多伤心？心里肯定对你有芥蒂。”

    慕容羽有些傻眼，陈朽跟他说这些做什么？

    他心里暗道，你以为我想啊，要不是你太恐怖，我又怎么会这样做？这不是怕不主动打秦峰，你气不消跟我动手吗？

    慕容羽脸色有些尴尬，一时不知道该怎么回答。

    陈朽却站起来，笑着道：“羽少，一起去走走？”

    慕容羽再次傻眼，不知道陈朽葫芦里卖的是什么药，突然会对他这么和气。

    但能够不跟陈朽冲突，他自然也是愿意看到的。

    “那就一起走走……”

    陈朽点头，对周星道：“你还撑得住吗？撑得住的话，先带我们去二期豪宅看看。”

    “对了羽少，这两位是我的兄弟、好朋友，这是周星，这是孙秀，以后要是他们不小心冲撞到了你，你可得多担待。”

    陈朽笑着道，慕容羽身体一震，知道陈朽是在敲打他，让他以后别招惹周星与孙秀。

    周星与孙秀何其聪明，自然也听出了陈朽的意思，顿时有些激动，无比的兴奋。

    慕容羽，这个从北方豪族慕容世家而来的过江猛龙，他们也听说了很多，一来就顶替了赵正龙，收服了秦家与周家，让蓉城上流人士都拼命巴结的存在。

    他们虽然不想承认，但也知道慕容羽来了，蓉城很大的可能，以后就是他说了算了。

    但现在，陈朽却在为了他们，敲打慕容羽！

    这让他们如何能不骄傲？

    “好说好说，既然是陈朽你的兄弟，那就是我的兄弟，以后一定要多多亲近。”

    慕容羽虽然知道这是敲打，但还是只能给面子的，笑着对周星与孙秀说道。

    “如此就好，蓉城我不在乎，但我的兄弟、朋友，我还是很在乎的，我不希望他们因为蓉城格局变化，而出什么事……”

    陈朽继续道，慕容羽心里一震，然后脸色无比的惊喜起来，差点跳起来。

    陈朽说，他不在乎蓉城格局的变化，只在乎他的兄弟朋友，这话是什么意思？

    意思是，就算慕容羽把五大世家都收服了，在蓉城搞一言堂，只要不动陈朽的人，陈朽就不会管！

    慕容羽最怕的，就是陈朽会破坏他的计划，现在有了陈朽这句话，他终于安心了。

    “陈朽兄弟放心，我保证没人敢在蓉城欺负他们，否则就是与我慕容羽做对！”

    慕容羽兴奋得拍着胸脯道。

    陈朽笑了笑，知道慕容羽领会了他的意思，不再多说什么，免得敲打过了头。

    他抬头看着伴月山庄的景致，忍不住有些惊讶的看着周星，之前他只听说，伴月山庄是蓉城最顶尖、最昂贵的豪宅，却没亲眼见过。

    如今一看，伴月山庄确实配得上这个评价，周星在这里花了大量的心思，整个伴月山庄，就如同一个大花园。

    特别是二期那十套山顶豪宅，更是让陈朽都有些喜欢，比起苏家的庄园都更豪华。

    “不错！”

    陈朽忍不住点评道：“羽少，你觉得这里的豪宅怎么样？你从北方来到蓉城，总不能一直住在武馆吧？要不在这里买一套？”

    慕容羽闻言愣神，有些不明白陈朽的意思。

    但他稍一思考，便有些明白了。

    陈朽，可能是在为周星拉生意……

    在慕容羽看来，这里的豪宅太壕了，蓉城的经济与这里有些不匹配，整个蓉城能买得起这里的豪宅的人，恐怕不会太多。

    掰着手指算，估计也不超过二十个。

    而这里的顶级豪宅，就有十套！

    这里的豪宅虽好，却注定不会特别好卖，如果换到东林，甚至是江市，估计都会被抢疯。

    陈朽想让他买一套，肯定是想照顾周星的生意，让周星能够回笼资金，不至于砸在手上。

    而且，如今蓉城人都想巴结他慕容羽，一旦他在这里买了豪宅，其他人恐怕也会跟着过来。

    不为别的，只为能够住得与他近一点，能找机会偶遇，搞好关系。

    想明白之后，慕容羽道：“确实很不错，我也正想买一套，那我就先预订吧！”

    他说完，陈朽满意的笑了。

    慕容羽。

    懂事啊！

