    仙逆第蚊兽

    猿魔头化作一道虚幻之影。超速章节迅速(），一扑而上。那妖兽翅膀_,顿时快出一倍。转眼就把灵猿魔头甩下。

    王林在后面看的清清楚楚。他一拍储物袋。顿时手中多处一面青铜古镜。祭出后他双手法一变。顿时镜上闪现一道青光。蓦然间射出照在远处的那妖兽身上

    那妖兽整个身子立刻一顿。但很快。一丝灰气从它身体内扩散而出。那照在它身上的青。一碰到那灰气。居然眨眼间石化起来。

    许立国心底骇然。暗道这玩意果然厉害。好在自己刚才没上。他趁王林没注意自己。连忙悄后退。打定主意。只要王林不强行命令。自己说什么也不上去自找麻烦。

    王林目光一闪。对这妖兽兴趣更浓。他法诀一换。右手打出灵光落在铜古镜之上。顿时那镜子蓦然翻转起来。背面冲着妖兽飞遁的方向。闪烁阵阵青芒一只与那妖兽一摸一样的生物。很快便在镜子背面浮现而出。也就是几息之间。那浮现而出的生物历啸几声。居然从镜子内冲了出来。

    此生物一现。立迎风变大。几乎与那逃遁的妖兽一摸一样。若是把它们放在一起。实在难辨别真伪。

    这生物的历。引起了那妖兽的注意。它疾驰而走的身子顿时一缓。转过身看了古镜化作的生物一眼后。巨大口器瞬间红了起来。他竟然不在逃走是迅速飞回。历啸着冲去。

    很快。二兽便相互在一起只见阵阵灰气扩散间。二兽彼此都在避让。与此同时那巨大的口器。不断的试图刺入对方体内。

    王林站在远处。仔细的观察妖兽的战斗方式。显然那灰是此兽的某种神通。除此之外。那口器。则是此兽的利器。

    沉吟许。王林心念一动。右手在青铜古镜上一。时古镜幻化的生物。速度立刻一慢那妖兽抓住会。立刻身子一闪。锋利的口器瞬间便深深的刺进生物体内。随后狠狠的一吸。那生物立刻哀嚎一声化作一道青光。消散一。

    兽明显一怔。但快便连吼几声。回过身子恶狠狠的盯着王林。长长的口器再次变红只不过它犹豫了一下。没有进攻。而是转身又逃。

    王目光闪动畜。跑的了么！”说着。他右手一挥。手中立刻多出一物此物是杆小通体漆黑无比。阵阵萧杀气从旗帜上扩散而出。正是那具备单一属性禁制的禁。此物是王林目前最具威力的法宝即便是他也不敢把其炼制到九十九组禁制的小成境界。否则的话。一旦禁制数量达到九十九。立刻会引下天劫降临。没有了修魔海雾气阻拦。在那天劫之下。此幡很有可能化为乌有。

    所以。这杆禁幡。他只是炼制到第九十八组禁制。便停了下来。

    那妖兽已然通灵。看到黑旗出现后。眼中露出惊惧之色。翅膀急促的动。速度更快了几分。几乎化作一道闪电。驰而走。

    王林眼中平静。右手握着禁幡。蓦然一挥。顿时幡布无风自动。一道禁气。从其内瞬间闪而出。如同划过天际的流星一般。轰然降临。

    几乎眨眼间。便追上了那妖兽。此兽眼中惊惧色已然变成恐慌。从其身上不断的散出灰气。只不过这灰气对于禁幡的攻击来说实在微不足道。没有任何延。便落在了此兽身上。

    兽身子立刻一颤。半空落下。被王林隔空一抓下。落在了手中。

    王林已经很小心的禁幡的威力了。只不过是动用了两成而已。但他仍然小看了单一属性禁制的威力。仅仅两成。就可以让相当于结丹后期修士的妖兽。身受伤。

    这妖兽趴在王林手中。身体多处受伤。流下紫色血液。甚至连其口器。也有碎纹。双眼黯淡无光。显然已到弥留之际。

    王林神色平静。咬破右手指尖。弹出一滴鲜血落在此兽双眼之间。紧接着。他一拍储物袋。拿出几粒云天宗丹药。给此兽服下。

    那妖兽服下丹药后。身子一抖。立刻闪烁阵阵灰芒。慢慢的。它身体的伤口飞快愈合。口上的碎纹也渐渐消失。没过多久便恢复正常。翅膀一动。从王林手中飞起。绕着王林转了几圈。无奈的嘶吼几声。

    王林一拍储物袋。出一颗内丹。此兽双眼顿时一亮。巨大的口器蓦然一动。以极快的速,刺在内丹上。那丹内以肉眼可见的迅速缩小。最后彻底消失。

    此兽身体动一番。胀大了不少。

    王林摸了摸下巴。着此兽看了少许。忽然拿出一个储物袋。把里面的内丹一一拿出。不断的扔给此兽。

    那妖兽的目光立刻变的有些疯狂起来。每当吸收了一个内丹。它的身体就会大上一圈。其是服下中品灵兽内丹时。兽更是身体连续胀大了一倍有余。

    连续服食数十个内丹后。此兽的身体。已然变的与普通的牛犊子一般大小。如此一来。它青黑色的身体上那些细微绒毛都清晰可见。巨大的翅膀更是长一丈有余。拍打起来掀起阵阵强风。

    尤其是那自根部开越来越细的器。更是给人一极为阴森之感。即便是王林。乍一之下。也不的有些毛骨悚然。

    王林可以确定。这一路上。从来没遇到过这等妖兽。

    此物在身体小时。散灰色气体显然是其主要的攻击手段。但现在个头一大。王林怎么看。都觉的那锋利的口器。才是此兽真正的武器。

    嘴角一动。王林身子一跃而起。在此兽背上。传出一道神念。此兽翅膀蓦然一扇。化作奔雷以极快的速度。眨眼间便消失在原的。

    王林能感觉到强风扑面。显然此兽服食内丹。个头变大后。连带这速度。也剧增起来。

    王林之前就颇为羡慕邱四平的船代步。他虽说有取神之的的小兽组成飓风。但其速度却并不甚快。无法与那船舟相比。但现在。有了这看起来颇为狰狞的妖兽坐骑。速度已然超过了邱四平的舟船。甚至比之王林飞行。也不遑让。

    ～

    。已被爆菊花。大家帮我再爆一次。仙侠前六的位置。基本上每个月都是固定的。老夫聊少年狂。仙逆。从这个月。