    在不断的突破和冲击的过程中，地球文明也已经开始占据绝对的优势，两个二级文明的舰队现在已经完全变成被地球文明压着打。

    被地球文明逼的走投无路，现在原本有些不和的两个二级文明终于狠心把队伍合并到了一起，形成了一个新的团体。

    虽然这个团体还不是很稳定，但是在短时间内不会形成什么太过剧烈的摩擦，甚至还会拧成一股绳来对付地球文明。

    在越来越多三叉战舰的冲击中，地球文明的防护带不但没有被冲垮，反而还变得更加的稳定。

    就在这个时候，地球文明舰队原本一直隐藏在背后没有出现的舰队，悄悄地从后面将纳美人那两万战舰给包围上了。

    可是在这种情况之下，纳美文明真的很难对地球文明做出太过优势的进攻，因为地球文明的龟王战舰实在太过难啃了，反而随着时间的流逝，纳美人开始陷入泥潭困境当中。

    龟王战舰虽然前期对抗敌人损失会大一些。可是只要运用得当，一波波龟王战舰还不停的替换，地球文明真正的损失还是非常少的。这样一来，地球文明就会一点点占据优势。

    如果纳美人再不能够和两个二级文明舰队汇合，或者不将那隐藏起来的剩余一万舰队投入战场的话，恐怕这两万舰队的下场会被地球舰队包圆吞掉。

    “快，将另外的一万舰队全部投入战场！！汇合在一起，集体冲锋！！”纳美军团战将彻底疯狂了，拿出勇狠一拼的架势，要跟地球做最大最强的碰撞。

    很快的，隐藏在后方的一万纳美战舰就快速前行，迅速加入战场。

    不过地球文明也不是吃素的，马上青木就调集了隐藏的一万战舰，绕到纳美文明新出现的战舰后方，再次对纳美这一万新投入战场的战舰形成包围。

    这些战舰全部都是突击战舰，一直隐藏在最有利的地形，在行星之间不停的移动。为的就是不让纳美人过早的发现。

    如今这一万突击战舰一出现，立马就引起了纳美人的恐慌。这些恐慌甚至让纳美人的指挥官开始出现了一些指挥上的错误。

    如今纳美人的舰队真就好像是汉堡之中的牛肉一样被夹在当中，成为地球文明夹击的肉饼。

    随着突击战舰的出现和突袭，越来越多的龟王战舰开始形成一道防线开始渐渐的朝前面推移起来。

    包围圈逐渐形成，纳美人的战舰损失速度不断加快，无数炮火在宇宙中闪爆，无数战舰不断被摧毁，成为一块块残骸。

    目前在战场情况是，地球文明投入了三万战舰。不过为了预防对方有援军前来，青木还是继续将其他的两万战舰藏而不出。

    而两个二级文明各投入了一万战舰，正在和地球一万舰队对峙战斗，被打得节节败退。

    纳美文明共投入两万战舰，但已经被地球文明的两万舰队牢牢包围住，死死压制。不过隐藏的最后一万战舰仍旧龟缩不出，仿佛是等待时机。

    一个小时之后，纳美人的两万战舰快速被消灭大半，而地球的损失则是轻一点。

    地球文明的战舰群推移速度越来越快，带给纳美人的压力原来越大。不过青木却并不想把纳美人逼的太死。

    毕竟现在纳美人的舰队还有数千艘战舰，这些战舰如果真的想要和地球文明鱼死网破的话还是需要付出很多很大代价的。

    可是如果地球文明现在瓮中捉鳖，一点点对纳美文明蚕食的话，地球文明的损失就要小的多了，甚至还会取得更大的成绩。

    对于地球文明的打算，纳美人怎么可能不知道。可是地球文明表现出来的军事力量就算是纳美人在骄傲，但也不得不承认自愧不如。如果真的硬碰硬，纳美人也没有什么自信能够在军事力量上比地球文明更加强大。

    不过纳美人还是心存幻想，认为已方星球联盟会派出援兵来支援他们的，这也是纳美人之所以一直坚持的原因。

    随着越来越多的战舰被摧毁，己方变成了困兽，纳美人也是越来越焦急。

    现在纳美人的目标已经不是在战场之上战胜地球文明，而是要坚持到援兵到来了。这一次自己带来的三万艘战舰全部都是精锐之师，尤其是这一批支援的战舰里面还有一种三级巅峰文明都视为主力战舰的热火战舰。

    有了这些精锐，强撑住，等待救援应该不会有什么问题吧。

    热火战舰可以将自身的热量加大到数万摄氏度，从而产生一种类似热光的能量光束。这种光束的总体温度不是太高，但是却能够把更多温度集中起来，形成一点的突破。

    这种战舰的原理和放大镜聚焦太阳光的原理有些类似。不过这种战舰的热光威力就要大很多，甚至还能够对许多高防御的战舰产生一系列出其不意的攻击效果。

    有了这种战舰的支援，地球文明的龟王战舰的封锁很快就会被击垮，如此同时，更多的虎头战舰也是补充过去。

    不过就在这时，地球文明的突击战舰也开始发威了。这些突击战舰的数量总共上万，无数的光子大炮也是一起发射。

    不过这数千艘突击战舰并不是好像三叉战舰那样大批量的集中出现，而是一波波的分散在那纳美文明舰队的四面八方在进行着骚扰式的进攻。

    这些进攻越来越疯狂，甚至让纳美人都有一种头晕目眩的感觉。可是纳美人想要反击，对方的突击战舰就已经消失在他们的视线当中。

    骚扰，这就是突击战舰的目的。

    不过青木却没有对这种情况报以太过长久的厚望。毕竟纳美人作为三级文明无限接近后期文明种族，它实力不可小瞧。

    突然，青木有了一个十分奇特的想法。

    “难道纳美人还有援军不成？”

    “很可能是锐志星球联盟的其他文明的舰队。”尽管青木无法判断纳美人在等着什么，但是大概的情况青木已经再清楚不过了。

    “既然这样，那我就应该给他们多一些惊喜！”

    想到这里，青木立刻调动了一百艘电磁战舰干扰纳美人作战指挥中心的同时，也派出另外一直在隐藏的一万艘精锐战舰埋伏在纳美人最后那没有出战的一万艘战舰附近。这样一来，如果纳美人的援军和纳美人汇合的话，地球文明就可以打他们一个措手不及了。

    就算纳美人没有等到他们的援军，青木也可以对纳美人进行一网打尽了。

    不过青木要进行这个部署需要大量的念感的配合，和一定的时间来进行舰队的转移。

    不过青木在得到金色圆环五大功能计算的晋级之后，他对于很多大方向的掌控，对于许多小细节的操控也是越来越得心应手起来。

    尽管让一万艘战舰悄无声息的出现在纳美人舰队的附近是一件非常困难的事情，但是如果青木全力去做还是没有太大问题的。

    当然与此同时，在青木的指挥下又有五千艘战舰开始朝着龟王战舰的防御带进军，以应对热光战舰新一波的进攻。

    而战场另外一方，两个二级文明舰队的损失已经超过了三分之二以上了，就是说原本各有一万艘战舰舰队的两个二级文明，现在各自都损失了六千艘以上的战舰。

    这还是地球的主力中心放到围剿纳美文明舰队的情况下。随着地球文明的继续攻击，估计他们的损失还会不断的增大。

    这样一来，他们就不得不考虑进行战略转移了。

    毕竟他们这次来也只是为了拖延地球文明，形成包围圈，可不是被地球文明剿灭的。

    于是在预定的逃亡路线当中，这两个二级文明开始朝着纳美文明舰队所在位置撤退，逃亡。

    “这两个没用的二级文明。你们这么撤退，岂不是要把战火引导作战指挥部这里来？”纳美军团战将气得直摔杯子。真是不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友。

    。

