    让黄枫没想到的是，蕙兰在扑上去前，尚存的理智竟然生生压住了戾气，充斥着怨恨的眼眸恢复了些许清明。

    她朝眼前的算命先生劝道：“虽然是你让我来次，但失足遇难终究是我自己不小心，我不想害你，你快走吧。”

    “哈哈哈哈……”算命先生毫无顾忌的大笑起来，语气带着不加掩饰的嘲弄，“我该说你是善良，还是天真呢？你不会以为，你真的是意外失足吧？”

    蕙兰和他身后的年轻听到，皆是一愣。

    “你什么意思？”蕙兰声音颤抖。

    算命先生手指一挑，一枚铜钱自蕙兰身后破土而出。

    他两手捻住飞来的铜钱，举在蕙兰面前，问道：“还记得你花二十两银子买走的铜钱吗？”

    “我怎么会忘。”蕙兰盯着铜钱，一字一句，“当时我便看出，这铜钱与官铸的钱币相差甚远，你说是仙家压胜之物，莫非你骗我？”

    “是啊，我骗你呢！”算命先生把玩着手中铜钱，笑容玩味，“这铜钱可宝贝的很，真名叫‘鬼方圆’，乃是叩开阴曹地府的引路钱。

    这‘鬼方圆’普通修士都不敢过手，怕厄运缠身，像你这样的寻常女子拿到手里的那一刻，半只脚便已经迈过鬼门关，必死无疑。”

    蕙兰身后的年轻人听到这里，冲了出来，状若疯犬：“原来是你，我要和你拼了。”

    然而还没跑过去，就被一阵阴风拽了回来，踉跄好几步跌倒在地，蕙兰再次挡在他身前：“孙郎，你不要冲动，你若真想为我伸冤，就一定要活着回树庐，找辑妖司的镇抚大人，一会我拦着他，你一定要跑！”

    “不行，我不能丢下你。”

    “孙郎，你莫非忘了，我已经死了，我们现在阴阳两隔，你不愿丢下我，我却只能丢下你了。”蕙兰说完，看着算命先生，“我还有一个问题，为何要害我？”

    袖里乾坤，这算命先生从他并不宽大的袖中又取出一物，端在手中，看上去像是灰色的酒碗。

    布满酒碗表面的纹理，秘籍如漆黑的枝杈，散发着莹莹的墨绿色光芒。

    “这是聚魂盏，是我豢养鬼物所用，我所修功法，需要寻找十八位特殊八字命格的魂魄，而你恰好就是我苦苦寻找的最后一位，若非这两天有事情耽搁了，我也不会拖到今天才来。”

    听到答案，蕙兰朝身旁的年轻人望去：“孙郎，记住我刚才说的话。”

    说罢，她苦涩的闭上眼睛，再睁开时，已然没了半点情感。

    她不再压抑内心的怨恨，甘愿化身厉鬼，为情郎争得一线生机。

    算命先生丝毫不担心，举着手中的聚魂盏，笑道，“莫要挣扎了，乔蕙兰，快到碗里来。”

    听到这里，黄枫实在听不下去了，指挥早就跃跃欲试的白炀：“斩他！”

    “师兄，我去了。”

    剑光夺目，陡然出现的刺骨寒芒让算命先生大吃一惊，是谁在藏在这里，他怎会没有察觉！

    好在聚魂盏就在手中端着。

    他飞快的掐了一道法诀，从聚魂盏中飞出两道鬼影，鬼影亦持剑，拦下白炀的剑气。

    “你是什么人？”算命先生看到白炀，微微一愣，没想到是如此年少的剑修。

    和当初那两只旅行蛤蟆一样，白炀展示出来的化神境修为，很难威胁到他，但向十二仙门外出历练的天才弟子出手，就要做好和对方护道人交手的准备。

    虽然身为鬼修，自身没什么下限，他还是要暗骂这些仙门太过流氓！

    果然！

    下一刻，他就看到白炀身后，有人出现。

    黄枫可不是佛门弟子，能够通过经文压住蕙兰的戾气。

    他想了半天，总不至于对着蕙兰念马哲吧，只能在她面前，两掌带起强横的灵气，拍在一起，大喝：“醒醒！”

    “我这一身正气，应该会让她醒来吧？”黄枫看着蕙兰。

    没想到还真成了，恍惚间，还没有完全被吞噬的蕙兰，察觉到眼前的变化，再次努力压住了心里的怨恨。

    看到和算命先生战在一起的白炀，蕙兰和年轻人还是能分清敌我的。

    那年轻人当即跪在黄枫面前，乞求道：“求仙人救救蕙兰，小人叫孙义贵，只要仙人能搭救蕙兰，就算做牛做马，我也绝无二话。”

    “你们也太看得起我了，抱歉，我救不了。”黄枫实话实说，“虽然唤回了她的神志，但也只是暂时的，我愿意出手，也是看你们可怜，想给你们一个好好道别的机会，以免留下更多遗憾。”

    见孙义贵还想再求，蕙兰摇摇头，笑道：“孙郎，这样已经很好了。”

    说罢她像黄枫盈盈一拜：“多谢仙人。”

    “不必谢了，你们好好说话吧。”黄枫不打扰他们所剩不多的时间，看向白炀。

    这算命先生比想象的要难缠，那聚魂盏中不知道藏着多少鬼物，源源不绝。

    算命先生此时有点慌，突然出现的黄枫，若是眼前少年的护道人，看上去有点太过年轻，而且他完全看不透对方的修为。

    十二仙门有这号人物吗？

    要不要逃？

    他前段时间无法离开树庐，为聚魂盏收集鬼物的事情一直耽搁，修炼也一直停滞不前，好不容易发现一位八字命格适合魂魄，他哪甘心轻易放弃。

    没想到耽搁了两天，事情这么不顺利。

    “该死！”算命先生还想搏一搏。

    他狠狠一拍聚魂盏！

    小小的聚魂盏仿佛开打了一扇幽暗的门户，里面的亡魂冲天而起，一道又一道黑影飘出，一部分扑向白炀，更多的朝黄枫涌了。

    算命先生咬牙，必须要试试黄枫的实力，若是这么多亡魂都奈何不了他，就赶紧逃遁。

    若是纸老虎，哼哼，那不管这两人是哪座宗门，他的聚魂盏今天又要多收两具魂魄了。

    “啧，喷出来这么多？！”

    黄枫吓了一跳，不敢怠慢，两手端起一个奇怪的姿势。

    九五式！

    强悍的灵气如雨扫过空中，魂飞魄散。

