        被自己气得不轻的昭丰帝一张脸继续寒着。

    而事实证明，他这张脸确实是寒对了——因为这臭小子接下来的话，非但愈发气人，更是胆大包天！

    “儿臣今日此言，是为求父皇下旨重审白家一案，若白家一门当真有冤，理应有昭雪之日。”

    少年人说话间，已神情郑重地跪了下去。

    刘福与陆塬互视一眼，哪怕都是见惯了血雨腥风的人，此时也俱是胆战心惊。

    太子竟要让皇上重审白家一案？！

    昭丰帝脸色寒极。

    他也没想到会听到这么一句话。

    本以为这臭小子至多是想保一保那所谓白家后人，借此在他面前上一上国师的眼药罢了……眼下看来，却是他想的太简单了！

    “有冤？当年朝廷彻查白家之时，你还在冷宫里呆着呢！能知晓什么内情？此时两张嘴皮子一碰，半点凭据都没有，便要朕下旨重审，未免太过不知轻重！”昭丰帝重斥道。

    “儿臣岂敢没有半点凭据便贸然进言——”

    少年人自袖中取出一封奏折来，双手高高呈起：“此乃儿臣所理白家一案疑点与线索，还请父皇过目。”

    昭丰帝怒色凝在脸上。

    合着这臭小子是有备而来？

    他很想说一句朕不想看，但刘福那没眼色的老家伙竟然已经上前接了过来，呈到了他面前。

    昭丰帝瞪了刘福一眼，才沉着脸去翻那折子，然翻着翻着，脸色不禁渐渐变了。

    这哪里是什么疑点和线索……

    不提那些白家被污蔑的的详尽过程与隐情，上头甚至连人证数目都已罗列仔细，还附有证词在……毫不夸张地说，若其上所言皆是实情，替白家翻案已是足够！

    昭丰帝的心情一时间复杂难言。

    当年处置白家，他承认自己有借机消除隐患的私心在，待冷静下来想一想，也不是没想过白家或许是被人污蔑的——

    但若说认定，却是不可能的。

    因越想越觉得心中有些异样感受，便干脆不愿再去深想什么。

    所以，究竟为什么要让他看到这个？

    昭丰帝将奏折倒扣在龙案之上，看向跪在地上的少年，目光里含着威压与质疑：“朕倒想知道，这些所谓证据，你究竟是从何而来？其中牵涉之广，若想不动声色地去查，没有三年五载，只怕是捋不清楚的——莫非你一早便知道了什么，一直在瞒着朕暗查此事？”

    ……这个时候他有点乱，不知道该说什么好，不如就先挑挑太子的错处吧。

    “回父皇，儿臣稚龄习我朝刑律之时，曾听一位讲官以此案为例，与儿臣述明断案流程——”祝又樘从容答道：“儿臣那时起了兴致，便欲多了解些有关此案的审判细节。起先只是出于好奇而已，至于察觉到异样，却是后来之事了。”

    实则这也并非假话，而是上一世的真实经历。

    昭丰帝听得一口气闷在胸口处。

    换而言之，太子牵扯出这么大一桩冤案，究其根本原因，竟然只是因为——闲得慌？

    太子的出发点算不上别有用心，他一时便也没了发作的理由。

    而此时，祝又樘以额触地，再次出言道：“儿臣恳求父皇命人重查此案，还白家清白。”

    这一次，昭丰帝沉默了片刻。

    “即便你认定了白家一案有内情在，为何非要让朕下旨重查？难道单单就为了保住一个所谓白家后人吗？此中孰轻孰重，你不该分不清——”

    若说还欲借此坐实国师污蔑白家的罪名，无疑是不聪明的。

    这小子该是清楚，能处置国师的，只有他这个皇帝而已——他想保着对方，便没人、也没有什么事情能动得了对方。

    所以，说到底这小子只为保全那白家后人而已。

    而此事同关乎甚大的泰山地动之事又有不同，即便皆是出于一腔赤子仁义，却也过于不分轻重了。

    思及此，昭丰帝语气里更添了冷意：“白家一门，当初是朕亲自下旨处置的。你可知，如今你要朕再重审此案，等同是要朕亲口向全天下承认朕做错了！你今日此举往大了说，是为不忠……往小了讲，乃是不孝！”

    没有凭据他不可能重查。

    但有了凭据，他同样也不可能重查。

    面对帝王盛怒与严饬，少年人微微垂下眼睛

    “即便儿臣当真不忠不孝，然父皇却并没有错。”

    他语气恭儒而客观：“当年之事本有内情在，是国师进言白家宅下压有龙脉在先，从大局上讲，父皇本意是为保全大靖江山。于大靖，于祝家，父皇所为皆无过错，不过是人之常情，且决断干脆而已——错的是别有居心之人，父皇只是遭了蒙蔽。”

    “身为帝王，被蒙蔽已是大过，你别以为饶着圈子说话，朕就听不懂了——”昭丰帝冷笑着道。

    然而心底却莫名有了些许宽慰之感。

    哪怕是虚伪也好，这身为祝家人的臭小子能说出一句于大靖于祝家，他所为并无过错，就还算是有点良心了。

    “朕说句本不该由朕来说的话。”

    昭丰帝看着祝又樘，略熄了怒火道：“朕知你心中素来装着仁义二字，也正因此，朕对你才多了份包容。可这件事情，朕绝不可能应允——你若真想替白家翻案，待你坐上这个位置再去做也不迟。”

    反正那时候他已经成仙了，凡尘俗事，后人评说，爱谁谁吧。

    而他能说出这句话，已是极大的退让，及对太子的肯定了——做皇帝做到如此豁达的境界，也就是他了。

    这兔崽子若还不知见好就收，顺着台阶下，那就休怪他不留情面了。

    祝又樘默然了一会儿，突然问道：“有一个问题，不知父皇可曾细想过？”

    昭丰帝挑了挑眉，等着他往下说。

    祝又樘语气有些犹豫地道：“父皇一心炼丹求仙，不但悟性极高，又兼心诚且极懂钻研，却至今未能有所大成……”

    昭丰帝神情微变，连身子不自觉都坐直了几分。

    这臭小子这个时候突然说这个干什么？

    “怎么不往下说了！”他没好气地催促道。

    