    秦风主动伸出结盟的橄榄枝，袁绍是很乐意接受的，他现在实力大损，正是需要外面拖住曹操，给他喘息之机。

    这也是袁绍派郭图来见秦风的原因，郭图此行的目的就是要确定结盟关系，商量好结盟之后双方需要应尽的责任和义务, 还要确定好方便今后联系的方式。

    在接下来的几天，秦风又多次找来郭图面谈，并提出一些请袁绍在钱粮、兵器、盔甲、弓弩箭矢和战马方面的支援。

    “公则先生，袁大将军此次虽然败于曹操之手，实力有所损失，但并未损伤根基，而本将虽然兵马两万, 但仅有宛城一地，刘表那老小子又占着南阳其他城池不让, 我方缺乏钱粮和军备、战马，希望袁公能够给予一些支持，如果袁公能够支援一些技艺高超的工匠就最好不过了，不知公则先生意下如何？”

    工匠，贱业也，自古都不太重视，社会地位一直不高，郭图认为这个没问题，就算不经过袁绍同意，他也能从河北找几百个工匠给秦风。

    “工匠之事好说，在下的院子里就有几十个，若是禀报给我家主公知晓，派来三五百人是不成问题的！”

    秦风大喜：“这就太好了！”

    郭图又说：“至于钱粮、军备和战马······既然将军这里困难，在下尽量说服我家主公支援将军一批，但具体的数量······这就不是在下能决定的了，尽量，在下尽量！只是有一点, 就是这些东西要运过来却不大容易，你我双方中间隔着曹操，要把这些东西运来一定要经过他的地盘，如何保证顺利通过是一个大问题！”

    秦风摸了摸下巴，对郭图说：“先生只管回去向袁公禀报此时，至于如何把这些物资运过来，不了多久袁公就会知道了！”

    送走了郭图，秦风也开始着手准备出兵攻打长安，不过要攻打长安之前，必须要等到派往汉中的使者回来并带回好消息。

    要打仗就要厉兵秣马，秦风下令对各部军士下达了加强训练的军令。

    秦风攻打长安绝不仅仅只是为了寻找退路，他也是被逼得没办法，两万两千多兵马，其中还有三千骑兵，人吃马嚼的，每天对粮草的消耗太大，除了南阳一地，必须还要扩充地盘寻找粮食，否则再过两个月, 这两万多人马就得饿肚子。

    从前南阳还是大汉第一大郡的时候, 人口多达243万, 别说养两万人马，就是养10万也勉强能够撑得住，但是现在南阳郡人口锐减到几十万，根本就养不起两万兵马，秦风只能想办法向外扩充地盘。

    而在这种诸侯割据的时代，抢地盘不能捡软柿子捏，曹操巴不得他去攻打其他诸侯，然后这老小子来个黄雀在后，要抢就从曹老大身上咬下一块肉来，反正他跟曹老大已经是成了死敌，不在乎多增添一笔血债。

    在这种时候，最明智的办法就是把其他弱小的诸侯全部联合起来，就像鬣狗群一起围攻雄师一样，如果鬣狗群之间内讧，互相攻伐，最后肯定便宜了雄师，咱先联合起来把雄师干掉，至于以后就各凭本事了。

    秦风心里有这个想法，但是他手下没有像张仪和苏秦那样的纵横家，暂时还没有发现有这样的人能够说服各诸侯，缓和各诸侯之间的矛盾，并把各诸侯拧成一股绳一起对付曹操。

    南阳此时有很多荒废的田地，此前秦风曾经下令麾下大部分军士进行屯田，以应对粮草危机，如今田地开垦出来了，种子已种下去了，接下来就要开始打仗，所以必须要加强训练恢复将士们的战力。

    在宛城城外有一个大军营，可以说是军事训练区，占地面积方圆二十里，周围不许陌生人靠近。

    划定这么大面积的军事训练区就要在这里进行大规模的集团化演练，这一次除去在各关隘执勤驻扎的少量兵力之外，其他兵马全部被调来在此集结参加演练，一共有16000人。

    一座高高的移动帅台，比城墙足足高一倍，秦风和杨弘、徐庶、阎象等人就站在上面观看并指挥兵马进行演练。

    所有演练当中，超大规模的兵力进行军阵阵型的部署和转换是最困难的，为了方便将士们轻易寻找到自己所在的区域和位置，秦风下令在场地上以白石灰划线，规定各部所在位置。

    在如此划分区域之后，各部能轻松找到自己的所在的区域，并且在带兵将校的指挥下迅速结成阵势。

    “圆形阵！”秦风下达了第一个军令。

    旁边的传令官立即大喊一声：“布圆形阵！”

    鼓手急促的擂鼓三息，旗手挥舞着旗帜传达布置圆形阵的旗语。

    前方场地上各部兵马在带队将校的指挥下迅速开始动起来，这场面看上去还有些乱，不过这是第一次如此大规模的集群操演，刚开始有些混乱是再所难免的。

    在所有军阵阵法之中，圆形阵和方阵是最为简单的阵列阵法，部署起来也相对简单，但是参与的人数越多，就越容易发生混乱，布置起来也越困难。

    足足过了一刻的时间，一万六千人人的圆形阵才布置完毕，这圆形阵实际上就是由将士们排成一个个大圆圈和小圆圈组成的，大圆圈套小圆圈，小圆圈再套更小的圆圈。

    最外围第一圈是刀盾兵和枪兵，第二圈、第三圈，甚至第四第五圈都是刀盾兵加长矛兵的配合，靠近阵中的位置是弓箭兵和弩兵，大将的位置在最正中间，周围是骑兵。

    在防御战阵中，最开始骑兵是不起作用的，它必须保存有生力量以待军令，一旦大将下达反攻的军令，外围军士就会让开一条通道，骑兵就可以发挥作用了。

    一刻钟就完成了如此大规模的圆形阵部署，杨弘和徐庶都看得忍不住拍手，“好，好，如此精锐之士，拉出去与敌军交战，必定能克敌制胜！”

