    本来匹配的对局就比排位赛玩家水平要低不少，所以这场对局，即使王凡只是随便打，也成为了姑娘们的屠宰场。

    由于刚才的动静，小紫和王若雪的动静也吸引了其他正在休息的女生们。而女生们的围观，也让王凡这个万花丛中一点绿显得更加明显。

    不过这一次，门口那些眼巴巴看着这一幕的男生们却倒是没什么意见了。毕竟昨天晚上的视频，让王凡在这些男生的心目中成为了硬汉的代表。

    恩，虽然王凡很明显不是硬汉，至少在对待女生的方面，他压根就和硬汉一点边也跟不上。

    “王凡，你快来帮我啊！哎呀哎呀！你来的话我就三杀了！”

    “王凡！请求支援！”

    “王昭君你干嘛啦！冰准点嘛！”

    “不知火舞！你又抢我人头！”

    在那偌大的礼堂里，小紫和王若雪两个人像演相声似的一唱一和。

    当然，最惨的当属王凡，本来这对局里用射手的他，在小紫和王若雪的人头竞赛中，彻底沦为了辅助，基本就是两边跑，两边支援。

    看到这样的情况，旁边的女生们纷纷偷笑起来，一时间，礼堂里莺飞燕舞，看得男生们是心神摇荡。

    不得不说，现在的王凡是痛并快乐着的，被一圈女生围着，他感觉自己都快要被埋葬在香气里了。终于，他们以恐怖的32：1战绩赢得了这场匹配局的比赛。

    而打完比赛之后，小紫瞪了王凡一眼，也不和他说话，就直接上台准备下一场排练去了。

    看到这一幕，王凡知道一场比赛过后，小紫的火气爆发了。

    站在旁边心思细腻的王念雪当然也知道这一点，她略带歉意的看着王凡，心中略感委屈。

    不过她心里清楚玩王凡和小紫在彼此心中的地位，所以她并不打算去做个坏人。

    在退出游戏之后，王若雪也回到了舞台上找点事情做，让自己不要闲着，以免想到王凡又会感到伤心。

    现在的情况，同样也让王凡感到憋屈无比。

    排练结束后，他想找小紫一起去吃饭。本来小紫是拒绝他的，但是可能是因为还是舍不得，最后她也还是答应了王凡。

    不过从礼堂到餐厅的路上，小紫都是一言不发，目不斜视，弄得王凡也有些焦急起来。

    还好，来到餐厅，要点餐的时候，小紫在点完自己的菜时，也还是开口问了王凡要点什么。

    以此为契机，王凡和小紫谈起今天事情来。

    “你说你这丫头，是不是在吃醋吧。”王凡乜斜着小紫问道。

    “王若雪那么美，你觉得呢……”小紫淡淡的说。

    “说得你不美似的。”王凡白了小紫一眼说。

    "哼！“小紫听到王凡的话，哼了一声，没有理会他。

    看到小紫态度似乎有松动，王凡赶紧抓紧机会猛攻。

    ”你看你天天都美得我天旋地转的，刚才看到你，我出门都差点走错方向。”王凡说。

    随后，他看到小紫的身体似乎在颤抖，还以为她哭了，不由得担心的低头去偷看她的脸庞。

    结果，这一看，王凡噗嗤一声笑出来。

    原来这丫头，是在忍不住在偷笑。

    哎，小紫这性格，果然还是少根线啊……

    “反正我不管你，你要补偿我受伤的心灵！”小紫笑了一会后又气鼓鼓的说道。

    “你说吧，怎么补偿你我都愿意，以身相许都可以！”

    “呸！”小紫白了王凡一眼，随后她又说道：“你要带我打上王者！”

    听到小紫的话，王凡拍着胸脯信誓旦旦的说道：”那当然是没问题的！上王者那简直就是分分钟的事情！”

    “我要三天之内，如果你完成不了，那我就要好好罚你，恩……比如说一个月不许见我！”小紫托着下巴说道。

    “我靠！三天！”王凡咋舌。要知道，小紫现在才刚刚上星耀，如果要打上王者，在要上课的前提下，估计时间也是刚刚好。

    不过想到这里，王凡觉得自己似乎也明白了小紫的心思。

    她就是希望这三天的游戏时间，她都是和她在一起啊！

    “我待会就去找YDD一块儿直播了，今晚是我和他在龙牙平台的首播，要不干脆你就和我们一起吧，随带我也把你给带上。”王凡说。

    听到王凡的提议，小紫很开心的就答应了，其实对小紫来说，只要能和王凡在一起，其他的都不重要。

    于是，在做好决定后，王凡给YDD发了一条消息说等下去酒店找他后，便是和小紫赶紧开始吃饭了。

    吃饱喝足后，王凡和小紫一块儿前往YDD所在的酒店去找他，准备开始今天晚上的直播。

    不过在直播之前，YDD确实难得怒气冲冲的要拉王凡去和他砸场子。

    “砸谁的场子啊？”王凡看着YDD那气愤难消的模样狐疑问道。要知道，能惹YDD那么生气，那得有多过分才行啊。

    “就龙牙的一对直播组合，我估计是我们的到来侵占了他们的流量，所以从昨天开始他们就一直在黑我们，而且说话真的是非常过分！连我家人都不能幸免。说实话，你怎么说我ＹＤＤ都不要紧，但是设计到我家人和我的朋友，那我就是一点都忍不了！”ＹＤＤ愤愤的说。

    “居然还有这样的人！反正现在还有时间，走，我们到他们那儿砸场子去！”小紫也气愤的说道。

    于是，三个人便马不停蹄的把帐号开往那一对主播组合的直播间。

    当三人来到他们直播间的时候，两人也是正好刚刚开始直播，看到王凡他们的入场消息，其中一个叫刀刀的主播阴阳怪气的说道：“哎哟喂，欢迎我们的超级大咖China王光临我们直播间。”

    “不知道China王你们来这有什么事？不会是要看我们直播吧？”另一面叫贱贱的主播问道。

    “我们啊，我们是来踢馆的。”看着那两位主播那态度，王凡直接说明了来意。

    王凡知道，对于这样的人，开门见山才是最佳的办法。

