    在经历了远之前恐龙龙崎场上的“进化药”的变换之后，两只人畜无害的小绵羊变为了两个巨大的危险的幻想恶魔——这是曾经莅临决斗怪兽顶点的“决斗怪兽之父”的王牌怪兽“千眼纳祭魔”！

    这只怪兽在很久以前是一只非常罕见的怪兽，仅存在于那位传说中的“决斗怪兽之父”的卡组中。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但在决斗怪兽由艺术收藏转为游戏之后，国际幻象社为了表示将这款游戏做到“全民”的决心，贝卡斯率先对这张“千眼纳祭魔”进行了复刻，让它也不再像以往那样只可远观了。当然，用贝卡斯自己的话来说，那就是这张卡其实是来自自己内心深处的恐惧，将它复刻，也是自己战胜了自己内心的魔鬼的表现之一。

    而佐仓太平使用的卡组，正是以这张“千眼纳祭魔”和“突然变异”作为核心之一的卡组。

    “不……难道说，你想……”龙崎惊恐的看着佐仓太平场上的那两只有着无数眼睛的幻想恶魔，额头上冷汗滴落——龙崎现在的这个反应其实和“千眼纳祭魔”的效果关系不大。事实上，在这张卡走下神坛之后，对很多决斗者们而言它的外表造成的精神伤害是要大于其效果本身的：在目前的决斗圈内有着一句脍炙人口的话——“‘千眼纳祭魔’能够轻松杀死两种决斗者：1、不盖卡的；2、密集恐惧症。”

    目前的恐龙龙崎，刚好两样都占……

    而看着恐惧的对手，佐仓太平则是毫不犹豫地使用了这只怪兽引以为豪的效果：“是的，我使用两只‘千眼纳祭魔’的效果，将你场上的‘冰霜腕龙’和‘古代恐兽’吸收，装备给我场上的两体‘千眼纳祭魔’！”

    幻想之中诞生的恶魔无数的眼睛睁开了，两只恶魔分别将一只恐龙给吸入了体内，随后恶魔的力量也得到了指数级的增长！

    【千眼纳祭魔a：攻击力o→27oo】

    【千眼纳祭魔B：攻击力o→26oo】

    “居然一口气就将我场上所有的怪兽全部都清空了……但是！”龙崎颤抖的双手指着佐仓太平的场上那两只让自己恐惧的怪兽：“但是根据‘千眼纳祭魔’自身的效果，只要场上有‘千眼纳祭魔’那么除了它自身之外的所有怪兽都不能攻击，你现在场上有两只‘千眼纳祭魔’，它们互相妨碍彼此的缘故，你的怪兽都是不能攻击的！”

    “嘿嘿……所累哇多卡那？”佐仓太平拿起了自己手中的一张卡，他的眼镜反射着必胜的光芒，“我将我场上装备了‘冰霜腕龙’的‘千眼纳祭魔’解放！上级召唤，吾の魂——”

    看着佐仓太平这似乎是自毁城墙的行为，围观群众们议论纷纷。而此时一旁袁纠和袁丽华则是相视一笑，似乎回想起了什么有趣的回忆。

    而听到那声响当当的“吾の魂”以后，龙崎更是严阵以待地握紧了决斗盘上盖着的“奈落的落穴”，【需要祭品，还能被称之为“魂”的怪兽应该不会弱，那么只要一登场，我就用这个“奈落的落穴”来打破你的幻想吧！】

    佐仓太平场上的“千眼纳祭神”被解放了一只，剩下的那只身上的限制终于解除了；随后他将自己手中的一张怪兽卡拍了上去：“吾の魂，‘海马兽’，上级召唤！”

    龙崎：“……”

    围观群众：“……”

    一只上半身是马，下半身是鱼的诡异生物替代“千眼纳祭魔”出场了，看它那一脸嘲讽的样子，实在是难以想象会有人把这东西当“魂”来用……

    但在这个时候，龙崎只觉得心里苦。

    【海马兽：五星，兽族，地属性，攻击力：135o】

    “战斗！”佐仓太平看着龙崎没有动作，就直接进入了，“我使用‘千眼纳祭魔’对你进行直接攻击！”

    幻想中的恶魔将被吸收的恐龙族强者给释放了出来，操纵着它对龙崎进行了一番攻击，龙崎被自己的怪兽打脸后方才反应过来，急忙道：“但是，你场上的‘海马兽’不能攻击……”

    “攻魔法动，‘禁忌的圣杯’！无效我场上‘千眼纳祭魔’的效果，并给它上升4oo点攻击力。”

    【千眼纳祭神：攻击力27oo→4oo】

    这下子“海马兽”的封印就被解开了，“然后是吾の魂的直接攻击——‘海马兽’直接攻击玩家！”

    “希律律~”在表情一脸嘲讽的半鱼半马生物的突击下，前任十一区亚军的Lp毫无悬念地归零了……

    【龙崎：Lp4ooo→13oo→o】

    直到佐仓太平从恐龙龙崎的手中拿走参赛徽章，这位前十一区亚军方才想起来自己已经输掉了决斗——好吧，其实输掉并没有多么可耻的，但问题是龙崎是死在了“海马兽”这种怪兽的身上……

    龙崎哇的一声哭了出来——此刻，他委屈大过天。

    ————————海马兽——————

    “真的不要紧吗？你身为海马集团的员工还使用那种怪兽？”当佐仓太平拿到一枚参赛徽章后，袁纠调笑着问道：“不怕被炒鱿鱼吗？”

    “没事，社长他不会为这点小问题计较的——虽然这张卡是在魔都买的，上面印的是中文方块字。”看着袁纠那张妖媚的脸以及脸上的笑容，知道他指的是什么的佐仓太平苦笑着摇了摇头，“但不怕你笑，有那么一段时间，我还真担心过。”

    袁纠笑笑没说话——他认识佐仓太平的确是一场彻彻底底的偶然，但这场偶然的生和佐仓太平作为海马集团的派遣员之一到中华魔都去和火网集团联络有关，也就是说佐仓太平能说一口不错的中华汉语。

    就在海马集团现由海野家的天使财阀提供的芯片不足以满足新一代决斗盘的需求时，寻找芯片的替代品成为了关键；在否定了修改决斗盘设计和采用昂贵的莫克洛克芯片之后，袁小白和他的火网集团作为新供应商出现在了海马濑人的眼前；为了获取新的芯片，佐仓太平作为代表之一来到了魔都，当然，也是在那里他获得了这张“海马兽”。

    并没有让袁纠和佐仓太平沉溺于回忆中多久，袁丽华突然叫起来的肚子打断了这两个家伙的回忆杀。

    “中午了呢。”袁丽华推了推圆框眼镜，“哥你还没进行过一场比赛呢，我建议你中午吃快餐——诺，那边儿童乐园旁就有一家。”

    “快餐啊……”袁纠不知道从何处掏出了一个望远镜，对不远处的快餐店附近看了看，“哟，还看到了几个有意思的家伙？行吧，那我们中午就去吃快餐好了。”