    看来，得加重法码，于是，唐文又道，“包吃包住，二品药师一年的报酬五十颗上品灵石。

    一品七十颗，超品九十颗, 十二级药师一年一百二十颗，十三级一百五十颗。

    暂时先聘十名，名额有限，各位，回去考虑好后可以过来跟我讲。

    不过，这段时间我还有，过段时间我就得闭关修炼, 到时, 又得等上一段时间才能找到我了。”

    这药师分为十几级, 级数越高品级越高。

    像十品药师刚入门，也就是一级，而一品药师是十级，超品十一级……

    而且，药师品级跟武功成正比，一品药师的武功必须得一品境，十一级药师必须得超品境武者。

    如此一来，如果有人应聘，唐文不光得到了药师，还得到了一批高手。

    至于待遇，那绝对比他们单干赚得多。

    不过，还是没一个人报名。看来，这些家伙把面子看得比金钱还重要。

    “前辈，唐文还有一事相求，咱们到茶室喝茶。”药师们走后, 唐文邀请道，天泪老人点了点头，进了茶室。

    “刚才动手术这些刀具前辈也看过了，不过，我感觉它们还不够锋利。”唐文道。

    “嗯，的确差了点。它们的锋利度最多能跟中品宝剑相当，不如上品。”天泪老人拿过刀具摸捏了几把后点了点头。

    其实，还真给天泪老人说准了。

    这些手术刀具都是唐文在云海市的宋清扬刀具公司订制的，而宋清扬的刀具公司最多能制作中品级宝剑，也就这个水准了。

    而上品级宝剑好些成分他们还化验不出来，而且，这其中还涉及到配方，火候掌控等。

    好像，现代科技无法完成古代这些高尖端的古代炼制手艺。

    “前辈是器师高手，能否炼制出上品的手术器具来？”唐文问道。

    “炼制刀具宝剑我不怎么行，我就虚空袋方面还行。

    其实，你要明白，并不是天下的炼器师什么都能炼制。

    他们往往都是某一方面厉害，别的方面欠缺。

    比如，有的人对宝刀在行，有的人炼宝剑对行。

    不过，要论炼制难度，当然是虚空袋了。

    因为，虚空袋还涉及到法阵。”天泪老人摇了摇头。

    “那当然，不过，不晓得什么地方能炼制出上品的手术刀具来？”唐文问道。

    “天兵阁就行，你若真要炼制一批，我可以跟我师兄联系上。他叫‘欧云子’，天兵阁炼器大师。”

    “那好，我先订制五十套。”唐文点头道。

    “呵呵呵，我叫他送你一套优品级的手术器具。

    当然，只有一套，毕竟，优品级的太难炼制了。

    不过，你需要的宝刀我也得求他了。”天泪老人笑道。

    “那有劳前辈了。”唐文拱手道。

    “呵呵，你治好了我的眼，应当的。不过，今后，咱们两清。”天泪老人道。

    “呵呵，前辈有空都可以到我这儿坐坐。有好些你意想不到的新鲜东西的，到开业那天你就知道了。”唐文笑道。

    “见识到了一些，比如那台能看穿人骨头的铁马，还有那什么灯，好亮，这些都相当的古怪。”天泪老人笑道。

    “前辈不如搬到我的云衣坊来，吃住算我的。我后边的地盘还不小，到时，给前辈建个独立小院，你任意走动都行。”唐文道。

    “到时再说吧。”天泪老人淡淡说道。

    “那小子还很鬼。”出来后，项乌哼道。

    “正常，他的唐氏苏梅超市准备开业，这世上，没有背景想在玄武城生存下去都难。

    到时，强盗，打劫，甚至，江湖帮派都过来敲诈。

    而他武功又太低，没有强者保护，他开不了多久就得关门。

    甚至，不小心还得丢了小命。”天泪老人说道。

    “想请你当个免费护院，他太可恶了。”项乌道。

    “这世上无非就一个利益而已，他若能给我所想要的，住在这里又何妨？你看那个红胡子功力也不弱，估计也存着相当的心思吧？”天泪老人道。

    “我看他是脑子烧坏了，就凭他一个小小的四品境想请到老爷你这样的高手，作梦还差不多。而且，咱们也丢不起这个人。”项乌道。

    “到时再说吧。”天泪老人应道。

    “老爷的眼睛一治好，还有什么相求的？就是有，就凭他，他根本也给不了。”项乌一脸不屑的说道。

    “那倒也是，这世上，钱最重要，灵石我不缺，更不缺黄金白银，他还能给我什么？

    功法吗？他不可能拥有比我还要厉害的功法。

    至于丹药，我有灵石也能买到。”天泪老人也点了点头。

    “有多少药师来求老爷你炼制虚空袋，这才是老爷你的杀手锏。

    什么样的丹药弄不到手？就是你讲的求师兄炼刀，那有什么？

    他还不眼馋你的虚空袋。”项乌一脸豪横的笑道。

    “哈哈哈，虚空袋在手，应有尽有。唐小子，估计是白忙活了。”天泪老人突然豪横的大笑一声，惊飞了一树鸟雀。

    这老家伙太难缠了，他需要什么呢？

    我有的他都有，只能拿出他没有的，而且，极需要的才行……

    葡萄酒、酱猪蹄子人家不感兴趣，那他到底需要什么？

    此刻，唐文一边喝茶，也一边在寻思着这个问题。

    因为，他隐隐感觉到，天泪老人的功力绝不会低给红胡子。

    更何况，他的仆人项乌就有着养气境实力，天泪老人一过来，项乌肯定也会过来，那就是买一送人了。

    如果云衣坊有他坐镇，也能震慑一部分宵小之辈。

    体质好就是捧，唐文发现，齐横江第二天下午就下床了。

    并且，在院子里缓慢的行走。

    “齐副堂，还是赶紧回床躺着，你这样子虽说用力不大，但是，如果伤口开裂就麻烦了。”唐文赶紧劝道。

    “呵呵呵，唐大师，你看我的伤口。”齐横江撩开袍服，唐文拿眼一瞄，顿时一愕。

    “怎么样，恢复得不错吧，伤口已经差不多。”齐横江一脸得意的笑道。

    “这情况至少得七八天才有如此效果，你怎么恢复如此之快？”唐文有些愕然的问道。

    “我吃了生肌丹。”齐横江说道。

    “生肌丹有如此效果吗？”唐文都吃了一惊。

    “那当然，为什么叫生肌丹，就是长肌肉的灵丹。

    据说，里面含有大量的生命灵气。

    不光长肌肉，还能活血补血，促进鲜血再生。”齐横江说道。

    “奇妙，不过，生机丹使用的药材不简单吧。”唐文问道。

    “那倒是，我也是为城主府立下战功才得到一颗的。”齐横江道。

    “像药阁，玄宝阁都没得买吗？”唐文问道。

