    战斗一直持续到早上五时二十分，玛·萨拉各个方向上的防御工事墙前都堆满了被感染的人类以及异虫的尸体，鲜血染红了整个战场。

    防线数次被虫群所冲散又被奥古斯都的战士们重新夺回，牺牲者已经超过了近卫师在此前历次战役中战死者的总和。

    感染人的数量已经超出了奥古斯都的估计，似乎比玛·萨拉的总失踪与死亡人数还要多。革命军科学家只能推测这要么就是玛·萨拉的联邦异形实验室在拿其他星球的人做实验，要么就是感染人甚至还能够自己繁殖。

    克哈革命军所面对的耶梦加得虫群既是异虫中主要执行攻击指令的虫巢，也是异虫中数量最多实力最强的几个虫巢之一，它们淹没已经被抛弃的玛·萨拉殖民地不过是时间的问题。

    当最后一批驶离航空港的运输船升空时，奥古斯都所在的那面防御工事墙前已然堆砌着难以计数的被感染者的尸体。尸骸堆积成山，足足将地面的高度垒高了四五英尺。这使得感染人就算是不会使用梯子，也能踩着堆积成山的尸体踏上工事墙。

    这无疑间接地拉低了防御工事墙的高度，使得后面如浪潮般汹涌而至的异形生物能够踏着前者的尸体攀上高墙。多如海沙的被感染的泰伦人步履蹒跚地涌向四面的工事墙，宛如一股黑色的浪潮。

    与此同时，航空港中心高台上的发射港仍然不断有运输船升空，每隔半个小时就有大批的运输船拖着赤橙色的尾焰迅速爬升。

    大批的异虫飞行生物紧紧跟随着这些飞船，它们一边与勇敢的人类战机驾驶员展开惊险的高空角逐一边涌向高度不断攀升的运输船。

    不时有被革命军异形学家命名为爆蚊的巨大的肉色蝙蝠撞在运输船的尾巴的推机器，将笔直爬升的运输船炸成一团火球。在尖啸中解体的运输船碎片像是焰火一样坠向大地，其中的人类要么是来不及反应的瞬间死去，要么就是被活活烧死。

    而当爆蚊冲向地面，它们无疑会成为一种可怕的活体炸弹。

    只要经历过一切的人，这一生都不会忘记这个惊心动魄的夜晚。

    “这是第几批撤离人员了？”奥古斯都正抡起打空弹夹的高斯步枪扫向踩着无数尸体爬上墙头的感染人，直打得他脑浆迸裂。

    而奥古斯都士兵的凯瑞甘则握着手里C-10罐式长枪一发又一发精准地点爆了两个形体扭曲感染人，接着就一甩她火红色的长发转身一一点杀从另一侧工事墙上攀上来的感染人。

    即使是凯瑞甘在彻夜的战斗之后也已经筋疲力尽，额头满是细微的汗水。身披深红色CMC-300动力装甲的法拉第下士则握着一把马克Ⅱ型磁轨枪向着一只混杂在感染人大军中的海德拉刺蛇开火，一发12-穿刺弹直接打碎了这个怪物长满尖刺与獠牙的下颚骨，每一发射击所弹出的弹壳落在地面上都会发出沉闷的响声。

    他们的身边到处都是尸体，其中既有革命军士兵的，也有大批感染人和异虫的。那些与其原来模样相去甚远的感染人如今只是一团类似于人类的异种怪物，由畸变的组织甲壳和卷曲的触须融合而成的、蠕动着的扭曲血肉。

    衣物、帽子、动力装甲以及他们还是人类时所穿着的东西已经变成了被静脉和肌腱组合在一起的混合物，看起来就像是嵌着碎金属片与布料的肿瘤。

    “控制塔台发誓那是最后一批，人们都成功撤离了。”指挥中心的一名通讯兵回答说。

    “舰队来接我们的运输船还有十五分钟抵达地面，沃菲尔德将军说他们被异虫的空军拖住了，没办法再支援我们更多的人手。”

    “听着，小伙子们。救援还有十五分钟抵达。坚持住，我们就快得救了......照看好伤员，如果不能带走战友的尸体，宁可烧掉也不能留给虫子。”奥古斯都一边更换手中的担架一边切换至指挥频道。

    “克哈的硬汉们，你们每个人都是英雄。”

    在奥古斯都说话的时候，一只有着亮紫色甲壳的异龙伴随着子弹的尖啸从天而降。这只翼展超过三十英尺（约十米）的怪物像是落下地面扑杀的雪枭一般自低空中划过，降落在奥古斯都身旁的两名元帅亲卫的头顶。

    “兰泽尔，朝你们的头顶射击！”奥古斯都抬起手中的高斯步枪就开始朝着那头扑来的异龙射击，此时他握枪的姿势已经不再如之前那样平稳，以至于许多发子弹都打空了。

    那两名元帅亲卫闻声立即举枪朝着头顶射击，

    那只异龙到底只是血肉之躯，它张开的肉翼很快就多出了许多窟窿，好像是被扎穿的皮膜。但这并没有影响到异龙正常的飞行，它真的像是一条从天而降的恶龙一样，在地面上投下了一道快速移动着的阴影。

    几个小时以前，异虫的飞行生物在革命军防空导弹与机枪的掩护下还无法肆无忌惮地入侵航空港与防御阵地的上空，但现在它们的数量已经越来越多，而人类的防空火力还在不断地减弱。

    在下降至四五十英尺的高度以后，异龙蛇形尾巴末端的产卵器官精准地投射出一只亮绿色的共生生物。

    最下面的一名革命军士兵在被击中以后立刻被炸成了一团碎片以及被酸液消解的装甲和骨头，惨叫声在这瞬间就消失了。

    其旁边的另一位士兵的动力装甲一侧都被其战友的鲜血所染红，只是这一恐怖的景象依旧没有吓到他。这位勇敢的战士瞳孔因再次注射了一针兴奋剂而收缩着，他正以一种难言的愤怒朝着天空中的异龙不停地开火。

    “莎拉，干掉它！”奥古斯都大喊着。

    凯瑞甘听到奥古斯都的呼喊就转过身来，灵能者对射击的天赋几乎是与生俱来的，她在几秒钟的时间就完成了瞄准射击的步骤。25mm的罐式子弹伴随着尖锐的啸叫击中了那只异龙的身体，后者立刻尖叫着掉了下来，在防护墙上砸出了一个凹陷。

    但即使是这样，这头异龙在坠落以后依然还活着。它的一支翅膀显然是彻底地骨折了，无力地垂下，身上满是弹痕，鲜血从身体各处的创口流到地面上。

    异龙在坑坑洼洼的合金地面上如同一头失控的野兽一般咆哮着挣扎着向距离它最近的敌人张开血盆大口，直到奥古斯都准确地将一枚电磁手雷丢进了它张开的生殖器官里，被炸碎的血肉立时溅了一地。

    奥古斯都还没来得及庆祝，另一群浩浩荡荡的感染人就爬上了工事墙，而此刻守卫着这里的战士们已经十不存一。

    到处都是尸体，每个人的死状都极其地凄惨，有人被酸液腐蚀成了一团黑色的残渣，有人双手被海德拉刺蛇齐根砍下，有人则被感染人抓住脚拖下工事墙撕成碎片。

    “后备营立即增援前线，我们需要支援。”奥古斯都深吸一口气，冲向距离他最近的一个感染人。

    那是一名被感染的欧米茄中队陆战队员，在他漆黑的CMC动力装甲上依稀还能够看到过去荣誉的刻痕，白色的倒U形徽章与骷髅头标志如今被一层增生组织与搏动着的肌腱所覆盖着。

    欧米茄中队陆战队员橙色的哑光头盔宛如破碎的鸡蛋，其面罩的位置多了一个漆黑的破洞，洞口锯齿状的边缘有着多根肉色的触须伸出。动力装甲中的内置电脑仍然还在工作，只不过其通讯装置中除了杂乱的电噪音以后就再也没剩下任何的声音。

    联邦陆战队员依旧还紧紧地握着手里的高斯步枪，但他已然忘记了如何去开枪，甚至不如一只懂得使用木棍的黑猩猩。

    在入伍以前，所有的联邦新兵都要宣誓自己绝不会抛弃自己的步枪，步枪就是他们最好的朋友，就是他们的生命。然而，虫群现在真的把他与自己的步枪永远地结合在了一起，那支生满触须和瘤状表皮的枪械已然成为了他的一部分——作为一个器官而非武器。

    他曾经可能只是个经过洗脑和神经切除手术的劳改犯人，本就是一具没有灵魂的行尸走肉，但成为虫群的一部分并没有让这名士兵重获自由，也许死亡才是永恒的解脱。

    耶梦加得虫群同化了他，这名过去在全速奔跑时甚至能追得上悬浮单车的士兵已经不再如过去那般灵活，他拖着痉挛扭曲的躯体缓慢地移动着，嘴里还念叨着反复重复的话语。不外是忠诚与联邦人民这类征兵宣传海报上再常见不过的话。

    而感染人体表自关节骨生出的尖刺和长长的利爪足以撕碎一名全副武装的人类士兵，任何轻视这些可悲怪物的人最后都成了碎肉或是他们之中的一员。

    对于被异虫所同化的人类而言，疼痛以及其他的知觉都已经不复存在，恐惧的情感也只是一个遥远的回忆，他只是为了守卫耶梦加得虫群而存在的一名哨兵。

    奥古斯都在一刹那间就朝着这个怪物打出了一梭子的刺钉子弹，子弹轰击装甲的乒乒乓乓声不绝于耳。

    在高斯步枪强劲的火力下，这个怪物没有任何荣誉与尊严地倒下了，死去的模样和姿势与一名被称颂的联邦战士大相径庭，只能从外形依稀地辨别出其曾经是一名人类。

    紧接着，更多被感染的欧米茄中队陆战队攀上了城墙，他们甲片外翻的动力靴剐蹭着合金地面，发出一阵阵令人牙酸的尖锐声音。

    感染人组成的大军前赴后继，它们攀附着同族的尸体前进，每当一名感染人倒下时就会有更多的补上。

    “泰凯斯！”奥古斯都大喝一声。

    “真是没完没了的异形怪物！”这时，旁边高台上的泰凯斯注意到了奥古斯都身边的情况，他立即握着重机枪的握柄对着这些欧米茄中队的陆战队员一阵横扫，直到打空所有的子弹。

    “死吧死吧！”

    当副机枪手大吼着已经没有子弹时，泰凯斯索性就提着一杆高斯步枪走了下来，高喊着杂种之类的污言秽语把最后还站立着的一名欧米茄陆战队员的脑壳开了瓢。

    这个时候，工事墙下的感染人渐渐稀少了起来，取而代之的则是真正的异虫。很显然，耶梦加得虫群的脑虫已经玩够了让人类对付人类的游戏，玩腻了感染人这个新玩具。

    更猛烈的进攻很快就要开始了。而奥古斯都清楚，他筋疲力尽的战士们已经再没有力气应付下一次的进攻。

    “我从没打过这种仗......我以为我们到玛·萨拉是来杀虫子的，现在却变成了打丧尸游戏。”泰凯斯走到奥古斯都身边：“有烟吗，老大。”

    “你不如去看看那些人的身上有没有烟。”趁着虫群重新组织进攻的间隙，奥古斯都得以喘一口气。

    “吉米男孩呢？我已经很久都没有听到他的消息了，他跑去就那些星灵尖脑袋好像已经是一个世纪以前的事情了。”泰凯斯听到奥古斯都所说的话尽然真的在欧米茄陆战队的尸块里翻转起来，不过他找的是子弹而不是香烟。

    “这让我想念他。”

    “你这么关心他？”奥古斯都说。

    “一点点。”泰凯斯说。

    “嗯......”奥古斯都点了点头：“早在一个多小时以前吉米就赶到了那里......不过，那些被围困的星灵完全没有要他们救的意思。”

    “更确切地说，那些星灵战士是来帮我们阻击异虫的......而且他们各个能以一敌百。”

    “原来还有这种好事儿......”泰凯斯咧嘴一笑。

    “这帮金色的星灵跟塔达林星灵简直是天差地别，如果不是你这么说，我绝对不会相信这个世界上有愿意为了其他人而甘愿丢掉性命的人，更别说他们还是外星人了。”

    “不能这么说，泰凯斯。人类之中好人总是有的，好的外星人也是有的。”奥古斯都说：“我们只是足够倒霉也足够幸运，萨拉星系的这些星灵碰巧是不想要伤害人类的那一批。”

    “这显而易见，你和吉米都是好人的典型，而我是个坏人......但既然那些星灵不需要我们救，那我们不是白跑了一趟。”泰凯斯摊了摊手。

    “准确地来说，我的目的达到了。星灵察觉到了我们的善意，因此他们愿意与雷诺进行简短的交流。可以说，我们与萨拉星系的这些星灵已经建立起了沟通的桥梁。”奥古斯都说。

    “我期待与星灵舰队指挥官的直接对话。”

    “这么说你根本不在乎那些外星人的死活，你救他们可不是为了什么该死的同情心而是为了政治目的。我从你老爹就看出来了，政治家的心都很脏。”泰凯斯骂骂咧咧。

    “那么，吉米在哪儿？”老实说，比起外星人怎么怎么样，泰凯斯还是更关心雷诺多一些。

    “不久以前他说他就快到了，还带来了援军。”奥古斯都看了泰凯斯一眼，远方的天边就浮现出一道道闪光。

    五艘革命军巡逻快艇冲在最前方，紧接着的就是星灵闪耀的金色战机与运输艇。这些星灵战机有着优雅机身与蝴蝶般的羽翼，大黄蜂似的拦截机嗡嗡地掠过低空，新月型的战舰与修长的柱体侦察机紧随其后。

    金色的战斗机群与战舰有如自天边飞来的无数金星，璀璨的光芒有如散落的黄金。

    “援军到了，战士们。收拾东西准备登船，不要拉下任何一个人。”奥古斯都在通讯频道里说。

    周围传来了一阵稀稀落落的、并不怎么热烈的欢呼声，战士们既筋疲力尽，也不怎么信任刚刚轰炸过查·萨拉的星灵。

    “你确定他们不是来干掉我们的？”泰凯斯的声音中想必还是惊吓的成分大过惊喜的。

    “真够阔的......这些战机得值不少钱，他们肯卖给我们吗？”泰凯斯耸了耸肩说。

    “价钱好说，我们转手再卖给尤摩杨人——”

