    经过大师一番理论灌输之后，唐三最后还是选择相信大师，吸收曼陀罗蛇魂环。

    至此，就只剩下伶陌的魂环还没有解决了！

    “大师，你没事吧？”

    见大师脸色苍白，显然刚才在曼陀罗蛇的攻击性受到不小的伤，不过还好，没有中毒。

    “我没事！等小三吸收完这个魂环，就剩下你的魂环了！你可想好要吸收怎样的魂环？”

    大师脸色十分憔悴，方才伶陌的表现，令他十分惊讶。

    不过伶陌始终不肯说，因此他不会逼问。

    “有什么好建议吗？”

    要论魂环的属性选择，问大师就对了！

    不过，想要大师解答，必须告诉他自己的一些秘密，否则很难去选择更合适的魂环。

    伶陌也是犹豫了很久，他知道大师的为人，是一个值得相信的人！纵观整个斗罗体系，伶陌最佩服的人就是大师了。

    除了他对待感情的方式伶陌不喜欢以外，他的为人，伶陌都十分佩服。

    “建议肯定有！就看你愿不愿意说了……”

    大师露出了一丝笑容，这小子终于肯松嘴了？

    大师见过的人很多，但伶陌是第一个让他束手无策的，这小子很精。

    “嘿嘿，大师！我知道你想知道什么！告诉你也无妨，我的重瞳，只有一个作用！”

    “什么作用？”

    一听伶陌马上就要松嘴了，大师顿时激动道。

    “重瞳的作用，就是偷取所有在我视线内的人的武魂，就像你的罗三炮，我一样可以偷取，而且能将你的魂技全部施展出来……”

    这一信息透露出来，大师整个人都震惊了！

    “世间竟然还有这样的武魂？”

    大师彻底震惊了，早就猜到伶陌的重瞳肯定很强大，却没想竟然这么变态。

    “也就是说，你在偷取我的武魂同时，以你十级的魂力，也可以施展我的所有魂技？”

    大师随即问道，如果伶陌说的是真的，那么……这个武魂就真的太变态了。

    魂技对于魂师而言，可是重中之重的东西，乃生死符一样的存在。

    一场战斗的胜负，往往取决于魂技的强大。如果伶陌可以无限套取魂技，那么……他这个武魂也太变态了吧？

    “没错！可能你听着有点不可思议，连我也觉得有点不可思议，但事实就是如此！

    任何出现在我视线中的人，只要魂力与我差距不要太大，我都能偷取对方的武魂及其魂技。

    而且，我早先和你说过，五色神光的能力，就是具备强化效果！

    也就是说，在偷取武魂的同时，五色神光会进一步强化武魂的效果，威力会得到巨大的提升。

    而魂技的威力，则取决于魂力的大小，以及五色神光的强化增幅，可以说！同等级别下，基本上没有人可以打败我！”

    这一次，算是伶陌的一次透底，早先他不确定，因此不想告诉大师。

    但慢慢的他发现，不依靠大师的理论，他的路走不远的！这是肯定的。

    想要走的更远，必须拥有一位顶级的理论大师给伶陌指路，只有这样，他才可以和唐三这些天才继续较量。

    他不像那些带系统来的穿越者，那些人根本不用修炼的，修炼跟吃饭喝水那么简单，整天吃喝玩乐都能超过唐三。

    伶陌做不到，因此……他需要丰富的经验，这是无需质疑的。

    而且……伶陌虽然告诉大师这些秘密，但他实际上还藏着一个秘密。

    那就是他可以偷取的，不仅仅是武魂！

    这是伶陌最后的底线，再者，重瞳的效果，也不仅仅只有偷取，还有更强大的神通没有开发出来。

    “天啊！世上竟然还有这种武魂……”

    听完伶陌的陈述，大师整个人都愣在原地，还真是不听不知道，一听吓一跳。

    研究武魂多年，大师却从未见过如此稀奇的武魂，平生还真是第一次见识到。

    “如果真是这样的话，孩子！你的未来，已经远不可估量了。”

    大师感慨一句，随后说道：“既然你选择相信我，那我就说说我的看法吧！

    首先，从你武魂的特性可判断，你的武魂不再是单方面的体系。

    因为你的特性，会随着你遇到的对手变化而变化！

    就比如，你遇到一位控制系魂师，那么你也会成为一名控制系魂师。

    由此……如果你的魂环属于力量型，或者速度型的话，那么这将不会成为你的优势。

    通过你的描述，五彩神光具有全方面增幅的效果，因此……你只需要在增幅效果上做功课，就可以完美的将两个魂环最大化使用！”

    “没错！我深入研究过五色神光，它似乎不具备任何攻击特性，因此……它的唯一效果，只有增幅……”

    此话一出，大师也惊讶了一番，随后道：“如此看来，你的这个武魂，也是一个十分强大的辅助型武魂！

    能与重瞳相配使用的武魂，必定是顶级武魂，说不定可以和天下第一辅助系武魂七宝琉璃塔相提并论。

    而且……最重要的一点，你的两个武魂相辅相成，可以同时对自己进行增幅，这是所有双生武魂的魂师都无法做到的，小三也做不到……”

    “所以呢？我该吸收怎样的魂环？”

    回到问题的初衷，伶陌再一次发问。

    而大师犹豫了片刻，随后说道：“既然是增幅类的效果，那最好的选择就是，同时拥有力量、速度、以及防御等特点的魂环，就是你最好的选择。

    你魂环的奥妙，一切得等到你吸收第一个魂环之后才能得出结论！”

    “明白了！你是说，第一个魂环，最好的选择就是吸收一个同时具备力量、速度以及防御等特性的魂环。可是……我们该去哪找这样的一个魂环呢？”

    如何找到这样的魂环，始终是一个难题，伶陌也很苦恼！

    “不急，等小三吸收完曼陀罗蛇的魂环，我们慢慢找，总会碰到合适的，如果实在不行，我们就去星斗大森林找……”

    对于武魂的研究，大师抱着十分强烈的热衷，他决定，要好好挖掘伶陌武魂的特性。

    因此……无论多么苦难，他都不会放弃，这是作为一个智者的本意。

    夜里详谈许久，伶陌解开了心里的疑惑，也将心里藏了许久的秘密说了出来。

    他知道，这个秘密始终藏不住的，因此早说出来，不是什么坏事。

    告诉大师这个秘密，是为了能更好的挖掘武魂的潜力，这是伶陌的一个选择。

    当然……他没有选择告诉唐三，让他慢慢猜吧，等他猜到了，估计黄花菜都凉了。

    唐三一直好奇伶陌为什么会唐门绝学，伶陌就是不告诉他，让他难受。

    就算他知道伶陌重瞳的作用也无妨，因为伶陌只说过，他的武魂，只能偷取武魂与魂技！

    并没有说过可以偷不属于武魂的东西啊！
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )