    第599章 道理   

    三帝一听，顿时皆满头黑线。

    

    这帝辛，怎么老是想着下阿修罗道啊？

    

    虽然你真的很强。

    

    可那阿修罗道。

    

    也不是你想去就能去的地方啊！   

    李清却是没有管三帝无语的目光。

    

    依旧是围着六道轮回界遁飞，寻找缝隙。

    

    “哎，帝辛，你别找了，没有缝隙的。”

    

    又是跟着李清跑了一圈。

    

    伏羲倒是突然回过神，张嘴喊道：“忘了和你说了，我们走之前，平心就说了，她已然全力发动六道轮回的镇压之力，万年之内，一丝间隙也不给阿修罗道留下，她是决不相信阿修罗道能突破出来的。”

    

    李清一听，这才停下了脚步。

    

    抬手揉了揉眉心转头道：“你们说，巫族是不是都这样死心眼？”

    

    “额……”   

    三帝无言。

    

    “算了算了。”

    

    李清叹了口气，缓声道：“既然无法做到防患于未然，那就只能亡羊补牢了。”

    

    说罢，李清就一挥手。

    

    却见十二道黑光激射而出。

    

    而后刹那消失无踪，已然隐没在了虚空之中。

    

    “这……什么东西？”

    

    三帝还没看清楚，十二道黑光就没了。

    

    一时间他们为之诧异。

    

    “哦，一个阵法而已，等他日阿修罗道突破六道轮回界封印，寡人要给他们一个大惊喜。”

    

    李清则是随手打了个法诀。

    

    之后转脸淡淡的说了一句，便笑道：“行了，没事了，我们回吧，三位重获自由，此乃大喜事，寡人当要昭告天下，大赦天下，天下百姓，皆同乐之啊。”

    

    三帝虽不明白李清在干什么。

    

    不过听到他终于要回人间界了，也算是放了心。

    

    只是听到李清说要昭告天下后。

    

    黄帝却摇头道：“此事还是不要张扬的好，免得对人皇威严有所影响，毕竟我等几人虽百万年不显世间，可越是时间久远，越是有百姓喜欢返古，一旦他们听闻我等还活着，并且就在国内，说不定就要起异心，妄图揣测我等想法，要复辟上古，到那时，你人皇大位，怎么传？

    还能传给自己的孩子吗？”

    

    黄帝的思量，倒是让李清眉头一挑。

    

    炎帝当下也是点头，极其赞同黄帝的话。

    

    伏羲却未言语。

    

    说起来，伏羲对于家天下这种模式，其实是很不喜欢的。

    

    人皇，本就该有德者，有能者居之啊。

    

    哪怕你是阴谋诡计，或者巧取豪夺，得了人皇大位。

    

    但只要你上去了，就代表你是人才，你是强者！是有能者！   

    而你一旦坐上人皇大位。

    

    那最后还不是要为人族负重前行？

    

    可家天下的传承模式，父传子子传孙之下。

    

    那人皇是废物，是垃圾，是一个什么都不懂的白痴的概率，就太大太大了……   

    人皇是个白痴……那对于人族，才是真正的灾难……   

    有这番思量之下，伏羲自然没话说。

    

    倒是李清看了看炎黄二帝。

    

    淡笑道：“二位难道赞成家天下这种模式？”

    

    炎黄楞了一下，随后摇头道：“赞成是肯定不赞成的，但如今人皇是你，为天下众生计，我等自然不可能反对，而且你修为如此强大，日后说不定还有机会成就那混元无极大道，那你当个最后的人皇，也是永恒的人皇，也不是不行。”

    

    “永恒的人皇？”

    

    李清一听，却是呵呵一笑。

    

    暗自自语了一声：“鬼才想一直当呢……我要自由……”   

    随后，他就一脸义正言辞道：“人皇大位，寡人也不可能一直坐的，正所谓流水不腐户枢不蠹，人皇之位，也是如此，若是寡人一直坐下去，对于天下百姓没有半分好处。”

    

    炎黄，伏羲三人轻轻点了点头，但却没有说话。

    

    反正这天下是大商的，是你殷氏一脉的。

    

    至于你人皇大位想传还是不想传，传给谁。

    

    和他们已经关系不大了。

    

    不过李清却是忽的开口道：“要是寡人说，日后寡人主动退位，然后改革天下，恢复上古以百姓意愿，选举天下贤者，能人，以造福百姓多少为标准，选出新人皇的准则，你们觉得，如何？”

    

    “什么！？”

    

    这一下，炎黄，伏羲三人，是真的震惊了！   

    他们齐齐失声，看着李清道：“帝辛！你说什么？

    你，你这是要放弃你的大商基业？”

    

    他们虽是上古圣皇，但却也知道基业是什么。

    

    他们是怎么也想不到，帝辛会说出这番话！   

    复辟上古！？

    

    李清神色平淡道：“什么基业哦，寡人不过是一管理者罢了，若是没有百姓支持，寡人又是什么呢？

    人族自大禹起始家天下制，至今已有几十万年了，而这几十万年，人族人数虽在大幅度增长，可精气神，以及那可以移山填海，闯断一切的意志，却在不停的坠落。”

    

    说到这，李清叹了口气道：“只精气神这一点，现在的百姓，不如上古先民远矣！人，一定要有自己的独立想法！人，一定要有自己的独立人格！人，一定要有自己的独立意志！这样才能真正的立于天地间，傲视仙魔妖鬼！而不是变成了看什么都害怕，见什么都屈膝的奴才啊。”

    

    炎黄，伏羲三帝面容肃穆。

    

    李清的话，也算是说道了他们的心坎了。

    

    上古人族先民，不过百万数。

    

    却能在那洪荒大地之中杀出来。

    

    代代人皇的血泪挣扎自不用多说。

    

    可便是最普通的先民。

    

    那也是可以即便手里只提着一根破木棍，也敢独自面对大妖的存在！   

    天地间的一切，都没什么好怕的！   

    因为我们是人！   

    可是到了现在。

    

    人族的物质丰富了，地盘也大了。

    

    但那股精气神，却越来越跌落！   

    若是彻底没了那精气神。

    

    谁也不知道，人族会沦落到什么下场。

    

    伏羲则是思索了一会，这才开口。

    

    他微微皱眉，看着李清问道：“帝辛，你当真要返古吗？

    你知道不知道，你若是这样做，大商会有多少散修世家，官宦大族，会反对你吗？”

    

    炎黄也为之侧目。

    

    几十万年下来，家天下的传承并不仅仅是皇室。

    

    其余等各地诸侯，世家，也都是遵循这一点的！   

    李清若是要返古，可不仅仅只是反皇室家天下啊！   

    李清却是没想到伏羲会提出这个问题。

    

    一时间他笑了笑，便抬起手，握成拳头递了过去道：“你们看，这是什么？”

    

    炎黄和伏羲楞了楞。

    

    三人看着李清那砂锅一般大的拳头，眨了眨眼道：“这，这是拳头？”

    

    李清陡然哈哈大笑。

    

    声音带着无边霸道：“错了！这是道理！这，是寡人的道理！寡人倒要看看，谁敢不听寡人的道理！？”

    

    

    

