    仿佛大号的砖头，金刚号沿着四里河路跑了起来。

    因为之前营地部队与黄金蛟大战一场，四里河路已经坑坑洼洼不成样子，但是金刚号2m的轮胎，1.5m的底盘高度，即便1m深的坑也能轻易越过。

    就像沈聪小时候看过的大脚车比赛一样，金刚号****右斜的沿着坑洼路面行驶。

    拥有活性，根本不怕机械的磨损。

    不过看着中控台显示的油耗，沈聪不禁抽了抽嘴角，他才行驶了不到5公里，直接掉了4.5L油，百公里油耗9oL，确实是个油老虎。

    当然，这也跟现在柴油保存时间长了有关系。

    中石油在末日前生产的柴油，如果保存好的话，放个几年不成问题，顶多会生变色、燃烧不充分等现象，降低油品质量。但是现在的条件简陋，营地很多柴油都是从废墟中一点一点收集过来的。

    质量驳杂，燃烧效率不高，容易耗油。

    “太阳能太弱，柴油用一点少一点，以后能源肯定是个问题。”沈聪皱了皱眉头，除了耗油这一点不满意，其它方面，他对金刚号2.o很满意。

    现在要的就是大、稳、结实，作为自己的移动堡垒。

    试车结束。

    尚算满意。

    沈聪继续配合汽车实验室的研究员，折腾内部构造。金刚号2.o的内部构造，并不复杂，甚至比原始版金刚号要更简单。

    先车头长度是2.5m，因为足够宽，只比车身稍稍窄一点，所以车头将被改造为全景作战、监控、信息一体化平台，闭路电视系统将呈现战车周围所有的信息，并可以管理车厢所有的电器设备。

    搭载大功率电台、多台雷达、多只摄像头、红外热像仪，至少在一公里范围内，都是金刚号2.o的监控区域。

    而车厢，将采用走道包围车厢的格局。

    也就是说护甲层内部就是环状的走道，走道内测才是真正的车厢。从正中还有一个横向走道，正好将前后隔开成两个大的车厢，相当于2户3o平米的套房。

    前面一户套房，被沈聪命名为前舱，分为游戏室/书房、卧室、物资室、花房四间；后面一户套房，被沈聪命名为后舱，分为厨房/餐厅、洗澡间、实验室、屠宰区、蚁穴五间。

    花房用来养花养草，顶上开了全景天窗，目前只有一盆长势马马虎虎的机械藤蔓。

    蚁穴就是黑头和蚁力神的住房。

    只是沈聪看了看形单影只的黑头，有些莫名的怅惘，蚁力神已经婚飞离开一个多星期时间了，依然没有回来。

    “或许不会回来了吧，黑头你说？”

    夜晚里，汽车实验室研究员都回去了，沈聪给黑头准备了一堆金属废料，然后自己抱着一盘油煎黄金蛟肉段，蹲在地上吃饭。

    黑头可能并未理解沈聪说的什么意思，用触角碰了碰金属废料，行为有些恹恹的。

    蚁力神走后，它一直都没精神起来。

    机械藤蔓焉了，黑头也焉了，就剩现沈聪一个人，始终情绪平静。

    十五岁之后，他就不再为人情冷暖、离合悲欢触动感情了，顶多有些偶尔间的怅惘——毕竟蚁力神是他救活的、养大的，哪怕它只是一只虫子。

    没有胃口的黑头，爬过来，用触角碰了碰沈聪的脚脖子。

    似乎是安慰沈聪。

    沈聪才不要它安慰，伸脚就把黑头踹一边去了。

    他现在刚把半活化战甲和蛟皮紧身衣脱掉冲洗，整个人就穿着一只大裤衩，趿着一双拖鞋。身上的腱子肉并不是太明显，皮肤白白的，像是一个清秀的小生。

    但就是这清秀身体中，蕴含着爆炸性的力量——十牛之力！

    这两天升级到1.416h的活性量，彻底让他拥有了十牛之力，膨胀的自信心，让他恨不得赶紧再来一只暴力大猿王，大战三百回合。

    吃完盘里的黄金蛟肉，燥热燥热的，沈聪又给了恹恹的黑头一巴掌：“你为什么不是一条狗？”

    黑头理解不了什么是狗，只是把两只触角立起来，再抬起两条前腿，仿佛在模仿什么。

    沈聪却从它流露的情绪，明白了它的意思：“你以为你是黄金蛟？”

    黑头两只触角顿时互相碰撞，这是它表示肯定的意思。

    “呵呵。”

    沈聪无语，这家伙现在都不敢踏进前舱了，因为黄金蛟的一对角状突起活性核心，就放在他的前舱卧室里。这对蛇角已经被他验证过了，可以组成更凶猛的黄金蛟图腾，产生的场强风暴，游离活性浓郁得仿佛要滴成水一样。

    为了防止金刚号活性汲取过，他现在依然在使用牛魔王图腾。

    连暴力猿图腾都没有使用。

    没有必要。

    金刚号升级度太快，而他强化跟不上的话，虹吸就危险了。

    “好了，做你的黄金蛟梦去吧。”沈聪走出了蚁穴，去厨房洗了洗餐盘，然后又开始按照图纸，一点一点改造金刚号的内部结构。

    要把前舱和后舱彻底造好，各种家电设备就位，起码要半个月时间。

    ……

    后半夜里沈聪被外面的异动惊醒了。

    随即营地的传令士兵过来告诉他生了什么，探路队回来了，准确的说，是探路队仅存的一名队员余大贤回来了，驾驶着付冉的残破越野车，返回了营地。

    并且带来了一个噩耗。

    赵伟亮当即把营地领导层都叫起来，在战地医院的病房，连夜开会。

    “大贤，把你知道的，再说一遍吧。”赵伟亮神态疲乏的说，独自走到了窗口处，皱眉看着窗外。

    沈聪身穿战甲，倚在病房的门口。

    余大贤浑身裹着纱布，脸色苍白，显然受伤不轻：“咳咳……我们开着车，一路上没有遇到太大的危险就到了全椒县，到了全椒县我们就现不对劲了，到处都是弹坑，像是爆了世界大战。”

    几声咳嗽后，余大贤继续说：“我们商议了一下，决定不去滁州市了，直接去南京看看。结果还没到浦口区，就遇到了一种奇怪的黑黄色大雾，一碰到大雾，我们裸.露在外面的皮肤就开始溃烂。”

    说着，余大贤将自己手上的纱布掀开了一点，可以看到涂抹过药的地方，起了很大的脓包，向外不停的冒脓水。

    “然后我们就往回跑，结果大雾直接蔓延过来，把我们迷路了，不知道开车到了哪。然后就遭到了进化兽的攻击……那种进化兽，也是全身溃烂，像癞蛤蟆一样，能往车里钻，李俊、韦思然、罗锦.涛、宋.平宁被进化兽杀了，付冉营长也为了救我死了，后来雾散了，我一直开、一直开、一直开……终于回来了。”(未完待续。)