    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度40/100。）

    两个k。

    看到这一幕的白雾，内心嫌弃惊涛骇浪。这个农场他来过，他也知道这里的孩子全是实验体。

    他们会按照资质分级。k代表着最高级别。

    两张鬼牌分别是“爸爸”和“妈妈”。

    仅仅一个黑桃十，就让自己从另一个不相干的世界，来到了这个世界，那么k代表着什么水平？

    自己去过的这些地方，是否有关联？

    等等，如果井水意味着随机，扭曲，不确定性，那或许这一切真的只是巧合？

    又或者，就和恶堕化一样，自己去过的地方，其实暗含着潜意识里的欲望？

    白雾无法弄清楚，饮下井水后的过程太神奇了。

    但真正让他惊讶，并不是以上这些，而是那两个少年，都带给了他极其熟悉的气息。

    白雾不知道自己会逗留多久，这一次，农场主并没有忽然到来。

    他缓缓靠近两个少年，两个少年则不约而同的抬起了头。

    “总感觉这里有什么。”面容被仿佛是“尸斑”毁掉的少年说道。

    他把玩着那片叶子，白雾靠近了才注意到，这是时空力……

    这个人难道是初代面具怪人？

    白雾还记得，初代面具怪人说过，自己不愿意摘下面具的原因：我长得实在是太好看了。

    他当时甚至相信了这句话不是调侃和自夸。

    可现在看来，这句话只是一句自嘲。

    面容全毁，像是经历了一场死亡。

    这一切与自己第一次看到面具怪人何其相似，当初面具怪人也是猛然间对江依米说道：

    “我仿佛闻到了因果的味道。”

    那个时候白雾就感觉到对方和自己不是一个次元的。

    而现在看来，这仿佛是某种天赋，也许是作为时空力拥有者的天赋。

    “是么？说不定有个人出现在了过去的时空，就像你一样，然后来偷偷窥探我们。不如打个招呼？”

    让人感觉如沐浴在圣光中的少年，竟然对着白雾挥了挥手。

    他的笑容还是那般让人着迷。

    如果不是白雾确定他们看不见自己，他甚至觉得这两个人也饮下了井水，能够看到特殊规则下的自己。

    “这种事情，不要随便说出来，我们的一举一动，也许都在别人的监听里。”毁容的少年说道。

    另一个少年耸耸肩：

    “如果真是那样，这农场就不会选在这里。这是一个无法监听的地方，这个地方也很难被人找到，所以同样的，这个地方也很难离开，但因此，一切才有意思。”

    他的目光从白雾所在的位置挪开，继续说道：

    “不要太迷信他的力量，小鬼只是大鬼的傀儡，但大鬼，也并非不可战胜。”

    “哈哈哈，我发现在你面前，我就是悲观不起来。我该说你是疯子吗？”

    “疯？骨子里，你可比我要疯，我这叫从容与优雅。”

    毁容的少年对这句话不评价。

    他们两个在性格上是有相似之处的，二人看待问题都很乐观。

    表现在一个喜欢纵声大笑，一个则总是带着颇为让人着迷的笑容。

    但最终，“大鬼”留下的难题，他们都会破解。

    “你想逃出去的原因，难道仅仅是因为有意思？”

    “当然不是，这个话题说过了，而且我们也印证过了，你也不想忽然死掉吧？不过你和我的命运或许不一样，毕竟你可是不属于这里的。”

    两个少年陷入沉默。

    许多年前，农场里忽然多了一名婴儿，这个婴儿很奇怪，按理来说，带着奇怪尸斑的婴儿，是无法留在农场的。

    农场里的婴儿大多很聪明，但并非只有聪明就行，在农场主的标准里，得是各方面都优秀。

    但农场主最终选择将其留下，还给了k的评级。

    即便是农场主，也不知道这个婴儿是谁，是否是来自小妹的阴谋？是否是某种变数。

    农场主不在意，因为婴儿的脑海里，一片空白，什么也不记得了。

    而婴儿身上有着一种很奇特的力量。

    他当然不可能猜到这个婴儿是来自几百年后的时空，也完全不在意。

    他在意的是这个婴儿的资质，出生时就伴有某种力量，这在农场主看来极为特殊。

    k级的资质，也是作为农场主也必须警惕的。

    面具怪人带给白雾的震撼不小，这股熟悉的气息，白雾不会看错。

    但真正让白雾觉得匪夷所思的，是另一个少年。

    这个少年身上的气质，他实在是太过于熟悉。

    他怎么会在这里？

    白雾很希望自己的某个执念能够跳出来解释，为什么他会是农场里的那个k？

    得知将自己送来这个世界的，就是黑桃十的时候，白雾就思考过很多问题。

    黑桃十的逃离，是否和自己有关？

    这算不算一个闭环，自己造就了一切，才导致黑桃十杀死了自己？

    黑桃十是如何前往另一个世界的？

    如果没有时空力，那么黑桃十是掌握了某种规则吗？

    在黑桃十之前，是否还有其他人进入了自己原本所在的那个世界。

    这些问题再次涌入白雾的脑子里，这个瞬间，白雾忽然觉得一切可以说得通了。

    如果白远早就认识了初代面具怪人，就能够解释为何初代面具怪人给自己一种熟悉的感觉。

    也同样的，能够解释为何自己童年会有那样的遭遇。

    白雾第一次感觉到心脏跳的很剧烈，前所未有的快。

    一直以来，他都期待过，自己和某人的经历，是某人刻意为之。

    虽然即便知道了这一点，他也不会原谅这个人，即便这个世界非常可怕，也肯定会有更温和的方式来塑造自己。

    这个有着让人着迷气质的少年，不是别人，正是白远。

    也许会认错初代面具怪人，但白雾确信自己，绝对不会认错白远！

    他的心绪瞬间乱了。

    这是否说明，自己曾经期待过的事情，都是真的？

    哪怕现在这些期待已经变得不重要，现在的自己已然能够坦然面对过去，但有这么一层原因，这本身很重要。

    这场缥缈的旅途，没有给白雾太久思考的时间。

    远处的世界已经开始消散。下一个场景，已经开始了重组。

    两个少年的对话还在继续。

    “说起来，你今天有想起什么来吗？我们之间应该信任，要想活下去，就得避开这些人，你可是我最大的倚仗，我不会害你。”

    “我们之间，的确是得信任，但我认为我们要活下去，就得学会抗争。”

    “你还是没有回答我的问题。”

    “没有，想不起来，我也不知道自己为何会忽然出现在农场……但这或许是好事情，如果真如你所猜测的，我可能是某个人物临死前，遁入时空，然后回到了幼年的状态，那我肯定活不长。因为大鬼不允许这个地方出现不稳定性。现在面对他的话，我们会死。”

    “死亡对于你我来说，会不会是下一段旅途的开始？”

    “这句话很有意思，我记住了。”

    世界消散了一半，白雾已经能够隐隐看到下一个场景——高塔。

    不知为何，他感觉这次旅途，并非纯粹的随机，仿佛是一场暗示。

    他的目光最开始始终盯着少年时的白远，可当疑似面具怪人的存在，说出了可能是某个人死前遁入时空那番话时，白雾忽然想到了一件事……

    林锐只要一进入无意识状态，就会遁入时空。

    难不成……

    一个让震撼的想法出现。白雾感觉到手在不自觉的抖动。

    井五杀死了林锐，但林锐如果只是去了别的时空呢？

    将死之前，如果林锐就进入了无意识状态呢？

    死亡清空了林锐的一切，让他开启了另一场旅途？

    这个时候白雾想起了决定性的证据，来自于普雷尔之眼，在指挥室里忽然弹出的备注。

    【我的老伙计，漫长的旅途总归是要谢幕的，但他或许还会回来，也许那个漫长到几乎无尽的因果囚笼，你可以将其打破，但现在……你该接受一个现实，拿出面具。】

    林锐被击杀后不久，这段谜语一样的备注弹了出来。

    白雾一直没有看懂。

    什么是漫长到几乎无尽的因果囚笼？

    现在他忽然明白了。看着世界的消散，白雾怔在原地，疯狂的叫喊着林锐的名字。

    但很可惜，白远与林锐，根本听不到这一切。

    这个世界怎么会有这么悲情的人？

    他从一个怯懦的少年成长为一个英雄，在人类建立避难所的时候死去……

    但死亡对于他来说，并不是一场真正旅途的开始，而是一段几乎无止境的囚禁！

    他回到了七百年前的农场，成为了初代面具怪人，在名为林锐的少年死后……他换了一个身份，依旧为这个世界奋斗着。

    这是一个闭环。

    属于面具怪人的两场旅途，仿佛一条咬着自己尾巴的蛇。

    对于时间而言，万事万物都是已经发生的。也许遥远的未来，人们也会在百川市的废墟里，惊讶的发现，有人曾经抗争过。

    自己现在的一切努力，对于未来的人来说，都是历史的痕迹。

    他忽然想起来，初代面具怪人遇到林锐时说过的那句话：

    “我该走了，有些困，很久很久之前我就想睡一觉了。”

    这句话现在对白雾来说，仿佛一把刺进灵魂的刀。

    很久很久之前，他就想睡一觉了。尽管两个面具怪人的记忆没有交汇……

    但灵魂上的疲倦，始终没有减轻。

    将死的面具怪人哪里知道，在某个人的指引下，他遇到了食城里流浪的自己。

    原以为是英雄生涯的结束，却只是绕回原点前的又一段奔走。

    这才是真正的无止境的囚禁！

    天晓得这七百年里，属于林锐的轮回进行了多少次？

    白雾怎么也没有想到，猜了那么久的面具怪人，就是自己当初在食城遇到的那个孩子。

    在红殷和林锐死去后，那种未知的，无法描述的情绪再一次涌现。

    白雾错愕的看着林锐，发现自己的所做的一切，根本都是徒劳。

    他多希望能够在这里将面具怪人的命运大声的喊出来，让对方听到，让一切悲剧避免。

    但林锐听不到，白远也不听到。

    在某个时间线到来前，就连林锐自己也不知道这件事，别人就更无从知道了。

    只是世间怎么会有这么巧合的事情？怎么可能林锐会在将死之时，遇到了他自己？

    解铃还须系铃人，白雾很快就想到了问题的源头。

    假如林锐悲情的一生……是某个人设计好的呢？

    这个瞬间，白雾从头凉到脚。

    “井六！”

    如果不是井六，自己怎么可能在食城的因果环电话亭里，遇到林锐？

    很多问题在这个瞬间被白雾想通。

    这个到处布局的女人，如果真的是要拯救世界，那么她所做的，应该可以比现在正好……

    也许井家人里，真正想过拯救世界的，只有井四一个；也许井六的想法，只是为了让自己除掉其他井家人。

    毕竟拯救世界，并不等于除掉井家人。其复杂程度，远比后者要深奥。

    没有答案，这些猜测到现在也只能是猜测，

    只是随着属于农场的世界即将消散，另一个空间里的白雾对着林锐许下承诺：

    “我一定会打破这个环！你等我！”

    属于农场的世界彻底消失，高塔出现在了白雾的眼里。

    周围人来人往，白雾不知道这一次旅途到底会看到什么，井水带来的时空流转，会在何时结束。

    他强制让让自己不再去思考有关林锐和井六的事情，开始认真观察起眼前的场景。

    第一个教堂白雾不知道意义，但第二艘方舟他很清楚，那很可能是七百年的那艘方舟！

    而且很有可能，那艘方舟开到了黑雾的边缘。

    每一个场景，都该有他的意义，但高塔的底层，会有什么？

    很快白雾就知道了情况，因为他……看到了自己。

    穿着底层乞丐的衣服，尽管高塔提供了挖矿的工作，但很多人的生活，依旧过的如乞丐一般。

    白雾现在才想起……在自己到来之前，这具身体的主人，已经活了十几年。

    而且这具身体，未免也与自己……太像了一些。

    乞丐浑浑噩噩，目光空洞，仿佛丢了魂一样。在乞丐的旁边，一个女人牵着他的手。

    （诸位不用担心，大概半章左右就能回到主战场了，这不是动画，没有那么长的回忆杀~只能算是必要的填坑和挖坑。两更求个月票吧，哈哈哈哈）

