    月色朦胧，夜风习习，树影婆娑。

    钱图提着灯笼踩着鹅卵石道回到一家人住的屋子。

    当初赵家重建新房的时候，赵宛舒就考虑过今天的状况，所以虽然是四合院，却还是隔开了前后院，后头是十几间大正间，前头还给建了一排倒座房，其中挨着最里面的还给隔成了个小院子。

    赵三河让他们一家四口就住在这里，其他人则是安排在其他倒座房里。

    他这般安排，一来是钱图办事能力不错，如今兼管大小事务，算是个管事了。

    二来是因着一家四口，赵三河也没想着分开对方一家。

    钱图一回来，他的妻子钱马氏连忙招呼着给他端了热水来洗脚，心疼道，“又跑了一天吧？瞧着你的腿都肿了，泡一泡晚些才好睡。”

    钱图脸上的疲惫这才显现，他笑了笑，“还好，府中的事情都是简单事，比以前好多了。而且，老爷家里结构简单，府中少爷小姐们也都是好性子。”

    他以前是在高门大府里做事的，里面的规矩更严，这农家小门户的，虽然事情多，但好在事物简单，没那么多勾心斗角。

    他就盼着一家人好好儿地在一起，别的也不图了。

    钱兰住在隔壁，听到动静，她连忙跑了过来，开心道，“爹，爹，是不是大小姐回府了？我刚才听到外头的响动，老爷和夫人都给惊动了呢！是不是啊？”

    钱图颔首。

    钱兰顿时就高兴了，她冲到她爹跟前，摇晃着他的胳膊，“爹，爹，那我是不是不用去厨房，也不用做洒扫了？我是不是能给小姐当贴身丫鬟了？”

    她早就想过了，自家爹如今相当于府邸里的大管家了，她娘现在则是帮着厨房和后院做事，偶尔还要做绣活，她弟弟因为识药草，前头就被大小姐定着要用了。

    余下她低不成高级不就的。

    她就盼着能跟在大小姐身边做个贴身丫鬟，她这阵子也打听清楚了，府中只有一个大小姐，而且老爷夫人跟几位少爷都对大小姐格外疼宠，大小姐性格又好，是个好去处。

    所以，她天天盼星星盼月亮，盼着大小姐回来。

    如今可不是被她盼到了吗？

    钱图看了她一眼，无奈地揉了揉眉头，“大小姐已经有了贴身伺候的了。不用你，府中活计简单，这洒扫也是夫人看你年纪小，给你做的。你还挑拣什么？”

    他这辈子就得了一双儿女，女儿从小被养在身边，难免天真烂漫了些。

    钱兰闻言，跺了跺脚，“是谁？明明我才该给小姐当丫鬟的，小姐这是又买人了吗……”

    “住口！”钱图压低了嗓门道，“小姐做事，哪里用得着我们这些当下人的猜疑。让你做什么就做什么！”

    钱兰愣了愣。

    钱马氏揽住她，低声道，“好了好了，一家人吵什么吵的。好好儿的！”

    她叹了口气。

    她也没什么愿望，主家出事，他们这些当下人发卖的发卖，处置的处置，如今能得了今日的好待遇，已然是奢求。

    她只求儿女以后能有个好归宿。

    钱兰回过神来，眼眶发红，咬了咬唇角，“爹说话就说话，做什么那么大声吼我！我只是想谋条好生路，我做错了什么？”

    说完，她就羞恼地捂着脸冲了出去。

    “这孩子——”

    钱马氏看向钱图，轻声细语道：“你也是，好好跟孩子说话，做什么大小声。外头都住着别的人，叫其他人听见了，可怎么是好？”

    钱图沉吟：“咱们主家老爷夫人是个宽厚的，但大小姐和大少爷可不是好相与的。”

    “若叫小姐看到，成什么样儿。”

    钱马氏跟林彩云等人打交道比较多，她们都是村里妇人，没那么多蜂窝心眼，都是直肠子。

    再来，她也没跟赵宛舒说过话，第一次还是钱图出面的，所以她还真不知晓。

    此时，她惊讶道，“我看大小姐年岁也不大……”

    钱图看着她，意味深长道：“大小姐的话，怕是府中最有用的。”

    “比老爷和夫人还管用？”钱马氏愕然。

    钱图颔首，郑重道，“比老爷和夫人还管用。”

    ……

    翌日，赵宛舒睡到了自然醒。

    她伸了个懒腰，蹭了蹭被褥，果然还是自己的床才舒服。

    她爬起来，门口就传来了敲击声。

    秋日早晨的空气是冰冰凉凉的，乡下的气候也是城里的要更寒凉一些。

    赵宛舒打着哈欠，随便披了件外衣，走到门口打开门栓，就看到门口站着一个陌生的十三四岁的姑娘，手里端着水盆，水盆上搭着毛巾。

    见到她开门，眼神亮闪闪，笑容明媚，对方屈身福了福，眼巴巴道，“小姐，奴婢伺候您梳洗。”

    赵宛舒眨巴了下眼睛，“你是？”

    “奴婢钱兰，我爹是钱图。”钱兰脆生回道，然后很自然地跨门进去，把脸盆搁在架子上，就拧了帕子要给赵宛舒擦脸，嘴里热情道，“小姐可算回来了，老爷和夫人很是惦念您呢！”

    赵宛舒接过帕子，“不用，我自己来。”

    她边给自己擦干净脸，边接过钱兰递过来的柳条，咬开后沾了青盐就细细漱口。

    等到做完这些，桑枝才姗姗来迟，见到里屋的情况，她有些愕然，却也很快反应过来。

    钱兰见到她来，笑嘻嘻道，“桑枝姐姐来了，小姐这边我伺候完了。桑枝姐姐若是有空，可以去厨房帮忙，赖婶子可能忙不过来。”

    天蒙蒙亮，桑枝就醒了，初次回府，总要摸清主家情况。

    但因为赵宛舒今天起得晚，她熟悉环境花了点功夫，去厨房又耽搁了会。

    中途钱兰还让她帮了个忙，就这会子功夫，等她终于端着水过来，赵宛舒居然恰好醒了，甚至钱兰都伺候完了。

    桑枝还有什么不明白的，她微微垂下眉眼。

    赵宛舒正要梳头，钱兰见此，连忙上道地凑过去，“小姐，奴婢也会梳头。奴婢以前跟梳头娘学过几下，您想要什么样儿的，奴婢给您梳！”

    说着，她斜眼看向桑枝，“桑枝姐姐，劳烦你帮我把脸盆帕子送回去成不成？我给小姐梳完头就来。”

    桑枝颔首，无声地端着盆离开了。

    这番不动声色的交锋里，钱兰完胜。

    赵宛舒从昏黄的镜子里看到钱兰稚嫩小脸上灿烂的笑容，不由暗暗摇头叹气。

    这回来第一天就有得折腾了！

