    中午，贾易领了饭票菜票，来到了食堂。

    “怎么样，是饭菜不合口味吗？”

    “大婶，你们一直就吃这个啊。”

    “没办法，能吃饱就不错了。”

    “这样啊。”

    贾易无奈了，食堂都是素菜，唯一的荤菜大概就是鸡蛋了。其实要光是这样，贾易还是能吃下的，麻烦的是大厨的厨艺实在堪忧，火候不对，菜烧过了，还有最重要的一点，菜里没油啊，这菜本来就素了，再不多加点油，下午可就不好受了。

    “你坚持坚持，这大夏天的，也带不了菜，不过，等这一阵子忙完了，我们就没有多少事做了，可以自己回家吃了。”

    “没事，大婶，我什么都能吃得下，就是下午不好受了。”

    贾易说完，就是一阵风卷残云。心中暗道：“唉，我还是不要尝味道了，囫囵吞枣的吃完算了。”

    “小易，你吃这么快干嘛？”

    “没什么，大婶，我们下午几点开始。”

    “这次任务比较急，我们一点开始，还有一个小时，你还可以休息一下。”

    “哦，这样啊。”

    贾易眼睛一转，心里有了主意。

    “大婶，我先回去一下，马上就来。”

    “可以，反正你离的不远。”

    当然不远了，贾易只走了几分钟就回到了家。

    他回来可不是为了休息，实在是中午吃的不够，才半饱。

    拿出桃源仓库里的存货，炖肘子，猪头肉，炒菜，他长吁了一口气。

    “这才叫吃饭，才叫享受美食啊。”

    …

    “嗝，终于饱了。不过，跟同事打好关系也很重要。”

    贾易拿着一个饭盒就出门了。

    “小易，你怎么…”

    周虹惊讶的看着贾易，她还以为贾易回去休息了，说不定还要她去叫他呢，结果现在才过了二十分钟，他就过来了。

    “嘿嘿，我可是带了好东西来哦。”

    贾易拿出饭盒，打开给她看了看。

    “你这是…”

    “我是刚来的新人，还是要跟同事处好关系的。”

    “你啊，不过这样也好，虽然他们也影响不了你，不过拿人手短，吃人嘴短。这样以后你们也好相处点。我帮你办了。”

    接着，周虹就开始给办公室的人发福利了。

    拿到实惠的人都惊讶的看了一眼贾易，想不到这个新同事不仅跟老大郑主任有关系，还挺会做人的。

    这可是卤肉啊，中午食堂的饭菜没有油水，他们虽然吃饱了，但是下午也坚持不了多久的，再加上要在外面跑，这样一来，到了三四点就会饿的，那种滋味可不好受。

    “要是再多点就好了。”

    “有的吃就不错了，每人每个月就那么点定量。”

    “唉，谁说不是呢。”

    “这肉味道也太好了吧！”

    “肯定是你太久没吃肉了吧！”

    “不是的，是真的好吃啊。”

    “这小伙子不错，家境应该挺好的，不知道有对象了没有。”

    “我有个侄女…”

    …

    贾易听不下去了，这里女人太多，聊着聊着话题就跑偏了。

    忙碌了一天，幸好贾易身体好，不然还真的坚持不下来。

    下班回到家，刚推着自行车来到中院就看见秦淮茹在做饭。她看见贾易眼睛一亮，招呼他过去，小声问道。

    “小易，今天怎么样，累不累啊？”

    “还行，不累的。”

    “那就好，我还没问你呢，你这工作工资待遇怎么样。”

    “好着呢，郑老爷子出马，果然不同凡响，我现在是八级办事员，每月工资三十三块。”

    “真的。”

    “我难道还会骗你不成。”

    秦淮茹很高兴，她的儿子毕业不用去插队，而且现在又有了一份这么好的工作，她总算能安心了。

    “太好了。你啊，以后少去那边瞎混。”

    贾易的脸有点黑了，郑老爷子找他过去就是为了让他看顾着鸽子市的，看来秦淮茹这个愿望要落空喽。

    不过贾易也不好跟秦淮茹说实话，就只能含糊的嗯了一声，然后就推着自行车回后院了。

    “小易，你今天工作怎么样了？”

    “很好啊。你呢？”

    何卉一脸开心的炫耀道。

    “嘿嘿，我现在可是九级办事员了，每月工资三十块哦。”

    贾易面露鼓励，在何卉期待的目光中道。

    “嗯，小卉，不错，加油，再升一级，你就能跟我一样了。”

    贾易一副我看好你的架势，说完还用力的拍了拍何卉的肩膀，也不等她回过神，直接开锁回屋了。

    只留下她一个人呆呆的站在空荡荡的院子里，这个消息她一时之间是消化不了了。

    贾易回到屋里放好东西就准备去中院吃饭了，结果就看到何卉还站在院子中央喃喃自语着。

    “怎么会呢，不可能的，我居然会比他低，这个世界是怎么了？”

    贾易无语，拍了她一下。

    “回神了，该回家吃饭了。”

    贾易说着就把一个饭盒塞给了她，想不到，她居然用另一只手抓着贾易不放了。

    “你有话就说，快放手。”

    “哦，说说吧，你怎么会…”

    “嘿嘿，郑老爷子可是主任，所以嘛。”

    贾易一副你懂的嘚瑟样子，看的何卉只想抽他。

    “哼，你回去吃饭吧。”

    “嗯，那我走了，小卉啊，要好好努力哦，再过几天，等我完成第一个任务可就能转正喽。”

    贾易一溜烟的跑了，再不跑恼羞成怒的大女孩可不好惹。

    “你…”

    何卉生气的恨恨的跺了跺脚，本是要追上去的，可是想想这毕竟是院子里，让人看到了影响不好。

    最后也只能独自生闷气了。

    “小卉，回来吃饭了。”

    “来了。”

    韩丽好奇的看着有点不开心的女儿，今天带她去上班的时候可不是这样的，特别是听到工资待遇的时候不还是很开心的嘛。怎么刚才见了小易一面就变成这样了。

    “你手上这个是。”

    “哦，小易给的。”

    韩丽接过去打开一看，卤肉啊，不错，这小子真不错。

    这时，何勇看见女儿郁闷的样子，不由出声询问。

    “是不是小易又欺负你了？”

    何卉摇摇头，这次可不是。

    “没有。”

    “那…”

    何勇还想接着问，韩丽说话了。

    “小易还欺负他，她不欺负小易就不错了。也不知道像谁，我们这个女儿是越长大越暴力了…”

    “妈…”

    “好，妈不说了。”

    韩丽赶紧住口，这么说自己的女儿是有点不好，她在别人面前还是挺文静，挺淑女的。

    但是一到贾易面前就原形毕露了，大大咧咧的，无所顾忌。

    一如自己面对…想到这里，韩丽看了一眼自己的丈夫。

    “唉，女大不中留啊。不对，应该改成女儿留不住，这事啊早就有苗头了。”

