    曲檀儿眼睛一亮，心思也活跃了起来。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有消息了？可小妖兽又好像有点害怕紫貂一族的人。旋即，她想也没有想，一刹那，施展空间瞬移来到了那只小妖兽跟前，笑盈盈问：“小家伙，是不是有消息了？”

    那小妖兽怯怯地望着曲檀儿，轻轻地点了点头。

    曲檀儿喜上眉梢，赞赏地上前，摸了摸小妖兽的脑袋，“真聪明。给我带路吧。”

    而让她一摸，小妖兽怯生生的眼睛中，居然露出了狂喜。很快点了点头，转向带路。现在的曲檀儿压根没去理紫貂一族的人，跟着小妖兽就走。而秋无雨吓得快出一身冷汗，刚才可正要打起来，她居然丢下他一个人，瞬间就……

    靠！刚才她做了什么？

    呆滞啊，瞬移？！

    不止是秋无雨给震住，连同其他的人，都给吓了一跳。

    借着那四个侍卫错愕的一瞬间，秋无雨马上掠过去，迅来到曲檀儿身边。他想提醒一下曲檀儿，奈何，这一个神秘的女子根本不是他能了解的，想法也奇怪得不得了。在这种时候，居然还有心思和一只小妖兽聊天。

    秋无雨急道：“前辈，你难道不知道，人家要捉我们吗？”

    “捉我们，就凭他们？”曲檀儿平淡回答。居然没有不屑，也没有其他的情绪。偏偏这种明明带着轻视又隐含不屑的话，她就是用平平淡淡的口吻来说，十分诡异，给人一种从没有过的藐视和压迫感。

    而这时，那四个人又围了上来。拦住曲檀儿面前，又是刚才的瘦小的老头，只听老头喋喋笑道：“你们闯进我们的领地还不知悔改的，今天我们不教训你们，日后，整个妖族的人岂不是都要看我们笑话了？”

    秋无雨骂道，“呸你个奶|奶的，这里可是无主的山脉，什么叫你们的地盘？”

    “小子，居然敢质疑我们？”

    “……”秋无雨是忍不住骂人了。

    曲檀儿抬眸，淡淡看了这老头一眼。

    她之前就将妖族划分为三种人，一种是身材魁梧，一个是俊美无比，还有一种是不伦不类。而这一个老头，恰好属于不伦不类的。长得瘦小不说，一张脸也尖得不像人，眼睛又小，还只有几根眉毛，真的相当丑陋又不太像人类。她不会以貌取人，是她十分不喜这老头“强悍”的思绪，和他那阴狠和贪婪的目光。

    原本曲檀儿就对锦袍青年的印象也不算坏。毕竟人家高傲，不屑，那是人家有身份，有那个资格。这就像一个有风度有远见的大老板，不可能和普通低层员工一般见识那样。只是一见到这个老头，她对这少族长的印象就直接下降了。

    有这种下属的主子，脾气会好到哪里去？

    至少在识人这方面，这个少族长就不行。

    正所谓，上梁不正，下梁歪。

    曲檀儿不理会这一个老头，倒是浅淡的回头，望向山顶上的青年，冷笑问：“你是紫貂一族的少族长？确定要捉我们送去金鹏一族吗？”

    那青年冰冷的目光，终于开始正视起曲檀儿。