    新人类晋升进化境界，血脉基因可以保持一个低消耗状态，或者吸收空中的能量来补充自身基本所需，平日简单进食一次，就可以维持很长时间的日常消耗，当然如果战斗过后，那就必然需要大量食物。

    木萧顶尖体九重境，又是进化境界，下午火暴的阳光带有炽烈火源力，成为他血脉基因最好的能量，因此他找了一天时间基本没有什么消耗，完全可以夜间继续寻找蛛丝马迹。

    搜索必须要有很好的耐心，精神也要集中，不放过一点细微之处。

    夜幕临下，皓月倾洒无数银华，散落这一片无边的荒芜大地，竟生出灿烂如银河般的梦幻美丽，如同置身于一个银色光华的世界，有让人迷离沉醉的浪漫。

    木萧停止了下来，放松一下自己一直集中的神经，顺便也享受一下这一个光华灿烂的美丽夜晚。

    “咦？”

    木萧现远处一座荒废大楼在皓月映照之下，光线扭曲得有点不协调的感觉，顿时眸子如银华般一闪灿烂。

    由于先入为主的想法，木萧认为裂缝在广阔的大地上，所以在之前一直在这一片荒芜大地上寻找，下意识忽略了这一片大地，有一座座荒废的建筑物。

    “对了！”木萧精神一振，“如果裂缝早在这一片大地，根本轮不上空间之王来现，肯定藏在一些隐秘地方，他机缘巧合之下，现了这一个隐秘地方，才得到了一个天大奇遇！”

    木萧立刻往那一座荒废大楼飞去，眼前什么璀璨美丽的夜景，不如一个新的现来得让他兴奋。

    不用一分钟，木萧降落在这一座大楼的顶部，但身上的仪器和精神没有任何动静，只是木萧嘴角勾起了耐人寻味的笑意，好像遇见了什么有趣的事情一样。

    是的。

    木萧现了自己一接近，本来皓月照射下来的光线，变回了正常的垂直，而不是扭曲的光线。

    那就算周围没有任何动静，但实质‘光线变化’就是最大的动静。

    这一座大楼占地有好几百亩，其中建造风格和用料都不像这一个时代的建筑产物，但依然可以看得出是一个工场，从风化程度来看，应该是上两个世纪残留下来的建筑，只不过由于时代的淘汰，又无人问津，才一直在这里日晒雨淋，经受时间的侵蚀。

    其实无论制度，还是产品、哪怕是人，若不进步的话，那只有被遗弃、淘汰。

    木萧化成了一道影子，在这一座大楼外围游荡，然后深入核心区域转了几转，仔细探测每一寸地方，但没有现奇怪的地方，仿佛那匆匆一现的变化，只是大自然无意中产生的一个幻象。

    不过，大楼内部还没有侦察，木萧相信自己的直觉，更相信自己不可能看错。

    他有丰富的资深进化经历，怎么可能分辨不出，自然产生的现象，还是特殊环境外泄的现象。

    “外面没有一点变化，那只有从内部入手了。”

    木萧飞落地面上进入一片漆黑闷热的楼层，浑浊夹带灰尘的空气，实在非常呛人，借着清亮的月光，眼睛也自动调整夜视功能，一眼看清了内部情况，只有堆积了厚厚灰尘的地面，爬满藤蔓的墙壁，除此之外，没有任何现。

    接着，木萧走了好几座大楼，同样没有半点现，让他眉头蹙了蹙。

    他想到了一个可能。

    刚刚确实有东西把周围光线扭曲，有可能是一个空间口子打开，才产生了光线扭曲的现象，但如果那一个空间口子关闭了，光线自然恢复了正常状态。

    很简单一个例子，就像一个人把门关上，那外面的人，不可能按照正常方法进去，也不可能得到里面的情况。

    木萧想到光线扭曲的现象，其实就是一个入口的打开，不过里面肯定有东西现了自己的接近，所以关闭了大门，那继续找下去也不可能找到那所谓的裂缝入口。

    “裂缝……隐藏……地震……空间……文明产物……”

    木萧低头轻抚下巴陷入了沉思，把一切关键词串连成有关空间之王的事迹当中。

    空寂黑暗的废弃楼宇，一个人一动不动地站立着，如果有人进来一定感应不了有生人的气息，自动忽视了木萧这一个如同雕像的物体。

    不知道过了多久，木萧神情鲜活了起来，眸子在黑暗中犹如星辰般灿烂。

    “如果猜测没有错的话，所谓裂缝根本不是地面生成，而是一个空间裂缝。很可能是当年空间震荡残存下来的异空间，只是一直没有被人现这里隐藏了一个还未开的空间，或者这一个空间里面有东西存在，可以隐藏空间入口，直至世界大变生了恐怖地震，才把这一个不平稳异空间震了出来……”

    木萧念头不断运转，以天神十二来加快自己的推算。

    “嗯，怪不得空间王，能够找得到这一处空间，若水白兰在这里的话，同样有可能找得到这一个空间。”

    木萧又想起了一个事情，让他更加确信这里某一个地方隐藏了一个不平稳的空间。

    因为空间之王的先天能力是空间源泉，所有空间力量他都能使用，包括空间探索，这是出精神力的探索，他绝对可以感应得到周边空间的波动，从而找出了这处空间裂缝的入口。

    而水白兰有瞬间移动的能力，多少对空间有点敏锐，她是一个能手。但木萧不可能现在回去别墅区拉水白兰过来，再说既然找到了问题所在，那木萧大概有了自己的解决办法。

    “现在情况是无法知道空间入口在哪里……只能这样做了！”

    木萧决断地下了一个注意，转身离开这一座大楼，加飞回黑魔战船的所在地方。

    不是没有办法而离开，而是必须进行非正常手段来找出空间裂缝的所在位置。

    木萧回来黑魔战船，脱下一身装备，坐落主控位上，直接启动如同一头猛兽的战船，风风火火地飞向那一座废弃的大楼上空。而木萧在高空观察这座大楼的时候，现周围一片安宁，没有再出现过动静，仿佛木萧早已惊动了空间当中的未知存在。

    “哼！”

    木萧冷笑一声，全面激活黑魔战船的火力系统，“既然现在没有地震打破这里的空间，那只好由我来制造一场地毡式轰炸，轰出这一个所谓的空间裂缝！”

    他一声命令之下，黑魔战船如一头暴起的凶煞恶兽，露出了狰狞恐怖的爪牙，无数能量粒子飞快聚合在幽深的炮口，暴怒地出了巨大咆哮。

    黑魔战船全部重型炮门狂暴了起来，一道接一道水桶般粗大的炎爆光束、雷爆光束、磁暴光束……璀璨轰烈的炮击，劲爆能量化成一股势不可挡，烈光灼灼，风雷翻腾、天雷电火，如滚滚洪流一般倾泻而下，出了震天动地的猛烈大爆炸！

    轰轰隆隆！轰轰隆隆！

    绵绵不绝的剧烈爆炸，撼动了夜空，震动了整片荒野大地，不亚于这里出现了一场剧烈大爆炸的地震。

    整个区域的上空浮起了一个巨大蘑菇云，面对如此无差别的轰击，几百亩建筑如同纸糊一般，瞬间摧毁得一干二净，周围只有一片的能量风暴到处肆虐。

    黑魔战船的火力能量十分充足，持续炮轰一分钟完全不成问题。

    别看小这一分钟的火力时间，因为这一分钟足以扫灭一个普通的镇区，所以这小小一个区域，绝对承受了毁灭性的炮击。

    一分钟之后，黑魔战船的火力渐渐弱了下来。这个时候，木萧止住了持续轰击的命令，如果这一猛烈轰击没有任何现，那继续轰击下去也是浪费能量罢了。

    “看这次有没有现，如果还是没有，那只能下次跟水白兰一同来探索了。”

    木萧不敢肯定借外力打击能把空间裂缝轰出来，不过逻辑没有错的话，那总会有所现。

    黑魔战船降落在一片废墟残屑的地面上，木萧这次没有携带飞行装置和探测仪器，只是一身的精简装备，有sss级机械内甲和sss级激光剑，就直接从黑魔战船门前，腾空飞了出去。

    废墟还残留很浓烈的能量气息，木萧激活血脉基因大口大口吞噬空气中的能量，转化成自身源力，同时把精神力转成意念神力，然后让天神十二来增幅两倍意念之力，覆盖这一个区域进行探测。

    “果然如此！！”

    木萧一瞬间察觉了两百米前半空中，有着一条细微裂缝泛起了一小点空间波荡，那裂缝细小得如同一条线，如果不是有天神十二的增幅，木萧根本无法察觉空气中的不寻常变化。

    只要知道了入口那好办了。

    木萧悬浮在半空中的旁边，远程出了一个命令到战船之中，同时额头飞出了一粒如尘土的数据念晶，经过天神十二的增幅，频激出黑魔战船两倍攻击力。

    这样的距离战船完全可以接收得到木萧的命令，两倍攻击力，那就是把正常状态的能量喷，加快元件运作，两股能量合二成一股，集中轰击出去。