    徐仁布置的七杀阵，让南宫驰感受到了强大的压力，万不得已之下他也只能服用暴龙丹，打算最后一搏了。

    唰唰——

    服用暴龙丹之后的南宫驰开始展开攻击，那攻击的力量的确比之前强大了许多，而他的攻击落在七杀阵上，甚至让七杀阵都出现了不稳定的迹象。

    徐仁四处救火，灵阵符不断被凝聚出来，并且迅速融入七杀大阵之中。

    “这小子是铁打的吗？纵使是铁打的，那精神力又怎么会这么强，凝练这么多灵阵符，得需要多么强大的精神力量呀。”云海仙门的殿主们面色都变得十分凝重，照这如此态势发展下去南宫驰今日是必败无疑。

    南宫驰还在苦苦支撑，但是暴龙丹的药力已经开始衰退了，他甚至也出现了乏力的表现。

    南宫驰不甘心，而且他也退无可退，现在甚至连说话都有些困难了。

    陷入绝境的南宫驰双眼开始发红了，如果徐仁还不停手，他就准备做最后一拼了。

    “好了，停手吧，南宫驰败了。”这时候，云海仙门的门主亲自发话了。

    那门主在说话的同时一挥手，直接震散了徐仁的阵法。

    徐仁脸上露出了一抹冷笑，这门主也不是一个好东西，想要震碎他的阵法，让阵法对他反噬，那么下一场重伤的他又如何应对云海仙门杜绮燕的挑战。只不过徐仁对此已经早有准备，所以即便阵法被震碎了，他依然安然无恙。

    “小家伙不错，今日你赢了，好好准备明日之战吧。我听说你与我云海仙门弟子杜绮燕还有个三年之约，似乎也到日子了，不妨就趁着仙门大比，了却这场恩怨吧。”云海仙门的门主见震散了阵法也没能让徐仁受伤，脸色微变，不过他的身份地位在那摆着，不可能再继续为难一个小辈了。

    “门主还真是神通广大，什么都知道。”徐仁微微一笑，说起话来不卑不亢。

    “你也不用跟我油嘴滑舌，你在阵法上的造诣的确罕有人能及，不过以后的战斗，我希望你能够摒弃阵法这种小道，还当以自身实力去磨炼，不然恐怕难让人信服。”云海仙门门主道。

    “门主的意思是让我自己罢黜我自己最擅长的手段，转而用不擅长的手段与杜绮燕去拼？这有点说不过去吧？”徐仁也不傻，他当然听出了云海仙门门主的意思，分明就是怕杜绮燕输了，所以要帮杜绮燕先废掉自己的阵法而已。

    “修炼大道还得自身实力够强，阵法虽然强却是借助外力，所以难让人信服？”云海仙门的门主是打定了主意，一定要说服徐仁摒弃阵法的。

    “那我其他的手段呢，比如我的妖兽？门主可别告诉我妖兽也不行？如果妖兽也是左道旁门，那么云海仙门的灵兽殿是不是也应该废除了？”徐仁道。

    “妖兽依附于主人，自然不算左道旁门。”云海仙门的门主眉头紧锁，他也没想到徐仁竟然那么难缠，一点都不肯吃亏。

    “那我就明白了，看来杜绮燕身上也有妖兽，而且还挺强，起码门主认为比我的小妖豹要强，也好，那我倒得见识见识，区区阵法不用又如何。”徐仁难得豪迈一回，阵法还真就不是他所有的依仗。

    “好了，那今天就这样吧，明日让我们再看看你们三个的表现吧。”云海仙门的门主见徐仁突然答应得这么爽快，而且还猜到了杜绮燕拥有不弱的妖兽，眉头又皱了起来，但是现在他也不能再多要求什么了，毕竟徐仁已经答应不适用阵法了。

    徐仁其实很好奇下一轮究竟是怎么一个比试的法，三个人如何决出胜者。

    次日，三大仙门的人早早就到了斗峰之上。

    “按照以往的规矩，剩下的三个人需要各自比试两场，两场全胜便是本次大比的魁首。”这次宣布规矩的是云海仙门的门主。

    徐仁一直很好奇这最后一场怎么打，在听了那云海仙门门主的话之后微微一愣，觉得这种比试的方法有失公正，这种决胜的方法，看似公平，可实际上却是先交手的人吃亏。

    不过徐仁对此倒是不以为意，他要战胜的只有杜绮燕，至于小囡儿，大不了到时候就直接认输，哥哥输给自己的妹妹，其实也不丢人，而且徐仁还觉得这是一件值得骄傲的事情，毕竟是他将小囡儿带上修炼之路的，可以说他才是小囡儿真正的师尊。

    “接下来就由云海仙门先抽取第一场对战的阵容。”云海仙门的门主根本就没给别人说话的机会，直接就确定了优先抽签的权利。

    璇玑仙门和月华仙门的都是一皱眉，这云海仙门的意图也太明显了，这么一抽，肯定是要让月华仙门先与璇玑仙门对抗了。到时候双方消耗严重，还不是让杜绮燕坐收渔人之利。

    就如璇玑仙门和月华仙门所担心的，云海仙门两个殿主抽出来的玉牌赫然就是徐仁和小囡儿。

    小囡儿率先登上了斗台，而后还没等徐仁上去，她便直接道：“这一场不用比了，我不是哥哥的对手，所以我认输。”

    小囡儿说罢，便直接飞身回到了月华仙门的看台。

    月华仙门两位宫主微微皱眉，但是也没多说什么。她们都知道，小囡儿最在乎的就是他的哥哥了，自然不可能与徐仁在斗台上争锋。

    “这个……两位宫主就没什么意见吗？”

    云海仙门的门主本想着让小囡儿与徐仁先斗得两败俱伤，没想到小囡儿直接认输了。

    “我们没意见，兄妹长幼有别，妹妹认输自然也是情理之中。”月华仙门的两位宫主彼此看了一眼之后说道。

    “好吧，那么接下来就由本场的胜者徐仁，对战云海仙门的杜绮燕吧。”云海仙门的门主咬了咬牙，他不能再让其他两个仙门抽取对战阵容了，如果抽到了小囡儿和杜绮燕比试，即便杜绮燕赢了，也是两败俱伤，最终还得面对徐仁。

    而这一场，小囡儿已经认输，也就是说徐仁已经赢了一场，杜绮燕即便是赢了小囡儿，也不过与徐仁一样，各自胜了一场而已，而接下来杜绮燕就要跟徐仁对决，最终结果可想而知。

    “门主，不是要抽签的吗？怎么这次不抽了呢？”徐仁可不想给云海仙门的门主留面子。

    “我这也是让你们早些了却往日恩怨。”云海仙门的门主不想与徐仁多说什么，今日他已经够被动的了。

    “门主，我知道现在每一场比试都有盘口，不如这次我们赌得大一点。”徐仁咬了咬牙道。

    “你想要怎么赌？”云海仙门的门主面色阴冷道。

    “我这个人最喜欢灵石，所以当然是赌灵石了，现在我要在我身上押注十万上品灵石，外加百万中品灵石，不知道你们敢不敢接？”徐仁笑着道。

    “你身上有那么多灵石？”云海仙门门主还真有些吃惊，但是他却不相信徐仁手上有那么多灵石。

    “我这枚纳戒中有灵石和两部天阶功法，如果你们说功法不行，那我就都用灵石。”徐仁给出了一个云海仙门不想答应也得答应的理由，那就是天阶功法。

    在大宁王朝，每一部天阶功法都价值连城，其实徐仁那两部天阶功法的价值就已经能抵上十万上品灵石了，而中品灵石，徐仁这里可不止百万。

    “好，那我们就开了这个盘口。”云海仙门的门主眼里放光，对天阶功法跃跃欲试。

    “我对云海仙门不太放心，不如我们这样，我将我的赌注交给月华仙门两位宫主，你们也将你们的赌注交给月华仙门的两位宫主，到时候你不怕我赖账，我也不怕你们赖账。”徐仁道。

    “果然是个精明的小子，不过那么多灵石我需要一点时间。”云海仙门的门主道。

    “没关系，我有的是时间。”徐仁才不着急呢，有钱赚从来都不怕晚。

    “好，那你等等。”云海仙门的门主虽然担心徐仁有诈，但是却没有拒绝，理由很简单，因为他对杜绮燕有信心。

    另外，徐仁敢这么当面跟他叫板，也让他这位云海仙门的门主觉得面子上无光，如果不同意与徐仁对赌，反倒折了威严，同时也会影响杜绮燕战斗的心情。

    云海仙门不愧是大宁王朝三大仙门之一，是名副其实的庞然大物，不到一个时辰，便凑齐了百万中品灵石和十万上品灵石。

    这已经接近云海仙门能动用灵石的三分之一了，不过那云海仙门的门主还是将其交给了月华仙门的两位宫主。

    “好了，如今赌约已成，你们就赶快开始吧。”虽然拿出了十万上品灵石和百万中品灵石，可云海仙门的门主却并不太放心，开始催促徐仁赶紧与杜绮燕一决胜负，等杜绮燕胜了，他也好将那些灵石和天阶功法收回来，那么多财富放在外人手里，他可不放心。

    “门主倒是着急送钱，既然如此，那就开始吧。”徐仁说罢，身形一拧便跃上了斗台。

