    丁海景往屋里看了一眼。

    那两个人倒在了地上，看着是不省人事的样子。

    “怎么，又弄出两个白痴出来吗？”丁海景问了这么一句。

    江筱：“......”

    “你是不是因为这样所以才不让我跟进去的？”丁海景挑了挑眉，看着江筱：“我说江筱，你该不会现在还防着我什么吧？不就是弄出白痴来吗？难道这事我还会给你说出去？还是说把你当成了怪物？”

    江筱：“......”

    “别的不说，你之前给我治伤的药，你当我不知道那个有多稀奇珍贵？还有，你怎么救的老关，你以为能比弄出两白痴来还要显得平常一点？”

    江筱：“......”

    “研究所的人一直盯着你想抓你，你要是没有什么特别的，他们是吃饱了撑的？没见对我都还这么不上心呢。”

    江筱：“......”

    “要知道，我可是有着极强直觉的人。”丁海景指了指自己的脑袋，道：“就是你没有弄出这事情来，我也能够感觉得到你跟普通人不大一样。至于是怎么感觉出来的，那就不跟你说了，反正说了你也不懂。”

    江筱：“......”

    所以他这是来干嘛的？

    卖弄的吗？

    想告诉她，她其实在他面前无所遁形，让她别做无用功了吗？

    江筱黑着脸看着他。

    丁海景突然一笑。

    “行了，别一脸便秘的样子，我是想跟你说，有些事防不了我，所以不如放松一点，这样你还省事。”

    他这不就是不想看她这么辛苦做无用功吗？

    索性挑明了算了。

    丁海景说完就转身走了，江筱望着他的背影，半天没能吭声。

    回到了房间，正准备去洗把脸洗个手，背后一晃，她随即被拥进了一个怀抱。

    “媳妇儿，新年快乐。”

    听到了孟昔年的声音，江筱很是意外地转过身来，看着他，欢喜地搂住了他的脖子。

    “昔年哥，你怎么没有跟我说你能回来？”

    “因为之前并不确定，现在事情告一段落自然就回来了，至少还来得及陪你守岁。”

    孟昔年搂着她的腰，听到了客厅方向传来的声音，“家里很多人在？”

    至少他是听到不少声音的。

    “对啊，大家都在。”江筱笑了开来，她喜欢的人都在，与她而言重要的人都在。

    这个新年，是她过得最为热闹的一个新年了。

    “敢情就缺我了？”

    “现在就不缺你了啊。”

    江筱想起了什么，赶紧从他怀里出来，走到门边把门给落了锁。

    看着她的动作，孟昔年低声笑了起来：“你这样让我觉得你想要跟我做什么坏事。”

    他一边说着一边脱衣服。

    江筱一看到他结实的胸膛和肌肉，顿时身子就是一热。

    但是今天除夕啊，也算是一个好日子吧？

    她一直想他呢。

    想到了这里，江筱一扫羞怯，走了过去，主动地踮起脚尖勾下他的脖子，把唇送了上去。

    她难得这样主动，孟昔年眼里迸出了光亮神彩，立即就低头噙住了她的唇，狠狠地吻住了她。

    同时，大手也探进了她的衣服里。

    他本就想她想得紧了。

    一场激烈欢爱就此铺展开去，让这年的最后一夜染上了无比的欢情。

    