    “这……余年兄，节哀顺变啊。”

    死者为大，王家出了这么一档子事，吴良也只能如此安慰道。

    其实他与王家从开始到现在都没有发生过什么过不去的矛盾，倒是王家一直试图拉拢他，甚至想见他收为王家女婿来着。

    至于原因……应该是因为自己“剑斩恶蛟”的神通与自己的雪花盐工艺。

    他也是后来才知道，原来陈留郡内的盐行其实是王家在幕后经营，这雪花盐对于王家就显得尤为重要了。

    再至于王庆的妹妹王萍。

    她曾因为不能生育而被夫家退回的事情，吴良自然也已经听说了，不过吴良从始至终都没有将此事放在心上。

    反正他又不可能看上王萍，更没有与王家联姻的打算。

    再加上身处这个时代，士族与庶族泾渭分明，王家哪怕在这件事上略微动了一些小心思，其实本质上也还是一种示好与拉拢，俗话说伸手不打笑脸人，这事真没必要太过较真。

    “多谢有才贤弟。”

    王庆拱起手来，满是疲态的脸上露出一抹歉意道，“本来有才贤弟归来，为兄该好生招待一番为贤弟接风洗尘才是，只是家里出了这事，实在分身乏术，请有才贤弟多多包涵，他日我必设宴款待为贤弟补上这回。”

    “余年兄客气了，你先忙，待我安顿好了再来与余年兄叙旧。”

    吴良还了一礼，笑呵呵的道。

    “那为兄就不送贤弟了。”

    “无妨，回见。”

    略微打过招呼，吴良便带着人想自己府上行去。

    ……

    时隔几月。

    吴良的大宅子虽然看起来又积起了一些灰尘，也有一些人翻墙进入过的痕迹，但因为宅子里本就没有存放什么值钱的东西，倒也并未出现比较明显的损坏。

    只是丢失了一些生活用具，可能又需要自己花钱买了。

    不过这都是小事，这次盗回来的黄金曹老板很是大方的分给了吴良两成。

    细算一下有差不多两千斤，也就是差不多一吨重的黄金，如果按照后世相对稳定的300元/克单价来说，拥有这么多黄金他现在已经是名副其实的亿万富翁了……

    吴良心中自是有些膨胀。

    不过他也清楚，这批黄金不管他表态还是不表态，曹老板都只是暂时寄存在他这里，倘若有一天曹军再到了山穷水尽的地步，而他则迟迟无法为曹老板盗来军饷的话，曹老板一定会来找他“借用”。

    所以吴良虽然不会束手束脚舍不得花? 但也不会挥霍无度去过那种奢靡的日子。

    再说。

    现在这个时代? 受物资与科技所限，再奢靡又能奢靡到哪里？

    实话实说? 吴良从二十一世纪而来? 见过近两千年后的生活，也见过一些士族豪门的生活? 相比较而言，这些士族豪门的生活与二十一世纪的普通老百姓相比? 照样差了不是一点半点。

    除非? 他决定不再做人了。

    改做那种不将人当人的畜生，每天以践踏他人，什么白玉杯、什么香唾壶之类的统统来一套，酒池肉林也统统玩起来。

    但显然? 他永远都做不了这样的畜生……

    故地重回。

    趁着兵士与美人们收拾宅子的空档? 吴良独自一人来到白菁菁身边，笑着说道：“菁菁姑娘，你已经行过了笄礼，想来对笄礼的流程已经有所了解吧？”

    “倒是知道一些，你问这个做什么？”

    白菁菁正在后院收拾一间小柴房? 这间小柴房将成为吴良今后的鸽舍，用来饲养飞奴之用。

    “那些姑娘有些已经到了年纪? 她们都没行过笄礼，因此我想趁三朝来临之际? 为她们补上一回笄礼，也教她们的人生圆满一些。”

    吴良指了指宅子里忙活的美人们? 笑道。

    虽然有些“美人”距离十五岁还有一些日子? 但其实这个时代行笄礼的年龄并没有那么严格? 十五岁左右就可以。

    而吴良也是个懒散的家伙，这事他就想一次办完，免得以后还要费神。

    “你这无赖竟还有这份心思，为何我总觉得你没安什么好心呢？”

    白菁菁转过身来，脸上虽然有些刮目相看，但嘴上却没说出什么好话。

    “你这是分明以小人之心度君子之腹！”

    吴良顿时心虚了一下，当即怒斥道，“我大人大量不与你计较，你就说你帮不帮忙吧，你不肯帮忙我就去找别人。”

    “不是就不是，你激动什么？”

    白菁菁撇了撇嘴，道，“我又没说不帮忙，不过按照传统笄礼都在三月上旬的上巳节举行，算起来如今还有三个来月，你这么着急做什么，况且笄礼一般由母亲作为主人主持举行，如果母亲不在世了，也需找一位女性长辈代办，与你这家主并无太大干系。”

    上巳节啊……

    吴良这才想起这回事来，上巳节也叫作“女儿节”、“桃花节”。

    魏晋时期正式将日期定为三月三，而在这之前则是三月上旬的第一个巳日。

    汉朝貌似为女子行笄礼都会选在这个日子，只不过这个节日到了宋朝以后就忽然没有了记载，也不知道具体什么原因，以至于这个节日从那时起就无故消失了。

    而且，这个节日的主要意义其实是“祓禊”，届时人们会与宾客友人聚集在河畔湖畔宴饮郊游，或是举办祭祀拔除身上的不详之气。

    也是因此，吴良此前才没有想起这茬。

    三月就三月吧。

    吴良是尊重传统的人，也希望许多不错的传统能够传承下去，于是点了点头，道：“那么这件事便交给你来准备了，需要什么东西或是协助尽管来找我。”

    “知道了，我与那些妹妹也情同姐妹，她们的事我自会放在心上。”

    白菁菁点了点头，回身继续收拾鸽舍。

    ……

    与白菁菁说完了这件事，吴良又准备了一些小礼品出了宅子，带着典韦前往程昱府上拜会。

    程昱比他来的早一些，应该已经对陈留目前的情况有了一个相对清晰的了解。

    如今吴良要在陈留安家，尤其还要在陈留边上的雍丘为瓬人军安家，便需要先了解一些实际情况，再因地制宜的制定计划。

    他很清楚，最近一段时间曹老板应该不会发动战事，而且刚得了一批从海昏侯墓中盗来的黄金，至少几个月内不需要再为粮饷的事情担忧，他也可以暂时缓一缓。

    正好可以利用这段时间，先将自己与瓬人军的“根据地”建立起来再说。

    说白了，就是准备开始种田了。

    他很清楚，随着曹老板的势力范围日益扩大，并且逐渐趋于稳定的时候，曹老板终将会采纳下属的建议，开始施行“屯田制”，以此来补充军饷与粮草方面的不足。

    这无疑是最明智的做法。

    毕竟黄金始终都只是一种贵金属货币，就算再多也不能直接拿来吃穿用，还是得换成粮食与物资，而如果没有人去种粮食，就算拥有再多的黄金也无处可买，最终就算是他现在这样的“亿万富翁”，也只能活活饿死。

    不过实施“屯田制”有一个先决条件。

    那就是必须拥有足够大并且足够稳定的势力范围。

    如今各路豪强连年征战，今天才打下来的地盘，明天就有可能又被别人夺走。

    而粮食则需要一个相对缓慢的生长过程，真要被打败了又不可能带着刚种下去的苗圃跑路，如果在这种情况下实施“屯田制”，有极大的可能就是在为他人做嫁衣，谁都不愿做这种不拿工资还得搭上种子的打工人。

    不过历史上，陈留郡这块地盘在经过了张邈反叛事件之后，便被牢牢的把握在了曹老板手中，再未易主，更未出过战事。

    即是说，这里已经基本满足了实施“屯田制”的条件。

    这就是吴良选择回到陈留的原因。

    他打算将自己的雍丘县打造成一个“屯田制”试点，先带领瓬人军兵士与雍丘县的百姓们过上好日子。

    而后等曹老板拥有了面积更大也更稳定的地盘，那时再留意到这里的盛况，自然便会大规模推行实施。

    这功劳自然而然也就是吴良的了。

    这是一个很有预见性的提前转型，而且十分有必要的转型。

    吴良比任何人都清楚，一旦曹老板成了气候，并且正式开始实施“屯田制”，对他以及瓬人军的依赖程度便会逐渐降低，而且随着曹老板越来越成功，这种依赖只会变得越来越低。

    那么要如何维持自己在曹老板心中的地位呢？

    转型！

    必须提前做出转型！

    当然，这样的转型并非本质上的转型。

    他只是要将自己变成一本永远看不完的书，变成一千零一夜中的王后，曹老板每次翻开新的一页，都能看到与众不同的新东西，欲罢不能。

    而这些新东西的来源，吴良则会将其归功于自己那孜孜不倦的盗墓事业。

    如此，曹老板便永远都不可能放弃他与瓬人军，还会加大力度为他与瓬人军得盗墓事业提供更大的支持。

    除此之外。

    吴良其实还有另外一手准备。

    这手准备同样需要时间去经营，而且会隐藏的极深。

    等曹老板发现的时候，便已经是曹老板想动也不敢动他的那一天了！

    毕竟，历史上还真有不少曹老板不敢动的人……

