    苏心棠坚决不退让，乐坊那边也没办法，大概是看她态度强硬，老老实实垫付了违约金，苏心棠也就没再追究，只是暗中一直在调查到底是谁动的手脚。

    终是让她发现了蛛丝马迹。

    马季。

    这不是云寒之前的经纪人吗？

    现在好像带的是一个中生，怎么会对宁沂出手？

    苏心棠眯了眯眼睛，这里面似乎有猫腻。

    她想再往深处查，也查不到什么了，只知道马季和乐坊的负责人是多年的好友，所以是好友之间的帮忙？

    乐坊那边大概以为欺负宁沂这种没有姓名的小年轻没什么关系，大概怎么都没想到东尚和秦慕都会维护他，从而把整件事情都闹上了热搜。

    那马季出手的原因又到底是什么？

    苏心棠百思不得其解，想到什么，忍不住磨了磨牙。

    算了，等过完年再慢慢清算这笔账。

    苏心棠看时间还早，直接去医院，顺便跟着爸爸接触医院的一些事务，她上大学那会其实已经慢慢在接触了，本来毕业就要进医院的，但因为云寒的事情这件事情拖延了。

    不过该学习的东西还是不能落下，毕竟这以后才是她终身的事业。

    “宝贝，你怎么来了？”

    “爸爸，我这段时间都不去公司了，从今天到春节，跟着你在医院学习。”

    “行啊，爸爸明天有好几个会议要开，有一个我时间错不开了，你代爸爸去，主要是学习一下最近卫生部门的一些新要求，按要求整改。”

    苏心棠比了一个“OK”的手势，这种事情她以前也没少做，没有任何的难度。

    “还有桌子上的那些文件，你帮我处理一下，我马上要和胸外科那边的医生开一个专家交流会，有个手术很棘手，还要再商讨一下手术方案。”

    “爸爸你去忙吧，你手头上的事情交给我就是了。”

    苏子矜怕了拍她的肩膀，“果然是爸爸的小帮手，你一来爸爸都没那么忙了。”

    “对不起，爸爸。”

    苏心棠微微垂着眼眸。

    她是真的有点任性，他们这些家族的孩子，都是小小年纪就开始打理家族事业，就她一个人任性。

    “说这些做什么，爸爸还年轻，还可以顶上，你的青春就这么几年，就是要做自己喜欢做的事情，爸爸支持的。

    好了好了，我走了。”

    “快去吧。”

    苏心棠熟门熟路的处理文件，不一会儿就把桌子上放的文件弄完了，她站起来伸了个懒腰，看一下时间，已经七点多钟了，她出去走了走，办公室里爸爸和几个专家还在开会，妈妈也在。

    她就坐在外面的椅子上玩手机，大概又过了10几分钟，会议室的门才被打开。

    “棠棠，你怎么在这里？”

    一个医生伯伯问道。

    “我等我爸妈下班。”

    “有好一阵子没见你来医院了。”

    苏心棠笑了笑，做了经纪人之后，她比之前开朗健谈了不少，“那最近你可能就要经常看见我咯，到时候别嫌我烦哦。”

    “怎么会，你常来，现在医院就缺你这样的小可爱。”

    “哎哟，我家宝宝又等在门外了。”

    苏子衿一出来就看见女儿，别提多开心了。

    苏心棠看到大家调侃的目光，有些不好意思，“爸爸，公众场合你别这么肉麻好不好。”

    别管是哥哥，还是自己，他的称呼不是宝贝，就是宝宝，乖乖之类的。

    小时候听着没什么，这长大了人多的时候听到这些，怪难为情的。

    不是没提过意见，只是抗议无效。

    好在大家已经习惯了苏子衿不着调的样子，笑笑就都走开了。

    苏子衿搂着她的肩膀，“本来就是爸爸的宝宝，你看看谁敢随便认领。”

    顾千歌皱了皱眉，实在看不下去了，催促道：“快走快走，别再这丢人现眼的。”

    “你妈妈就是脸皮薄，咱不跟她一般计较。”

    苏子衿一边说着，一边拉住了顾千歌的手，顾千歌甩了两下，没甩开，也就任凭他去了。

    “搂着小情人，牵着小媳妇，我简直人生赢家。”

    “能不能闭上你的嘴，你怎么每天有那么多话说，你都不累的吗？”

    顾千歌觉得现在体力不如从前，做了一天手术，又开了一个交流会，她真的连口都不想开了。

    家里已经有一个话痨的丈夫了，幸好儿子女儿不像他，不然她可能会被烦死。

    “用嘴说话费什么力气，和我家乖乖说话怎么会累。”

    “爸爸，我谢谢你哦。”

    “客气了，客气了。”

    苏心棠塞了一个巧克力球进苏子衿的嘴里，又往顾千歌的嘴里塞了一颗。

    “好甜啊，爸爸是给你准备准备的，怎么塞我们嘴里来了。”

    “见者有份，你和妈妈也需要备点放身上，没力气的时候来一颗，还是很管用的。”

    “真是爸爸的小乖乖，太懂事了。”

    一家三口一边说一边往外走，苏心棠主动开车，让父母休息一会，顾千歌是真的累了，靠在苏子衿的肩膀上没一会就睡着了。

    “爸爸，妈妈每天的工作量是不是太大了？”

    苏子衿顺了一下妻子的头发，调整了一下位置，好让她睡得舒服些，“找你妈妈做手术的病人都排到明年下半年了，她每天平均都有两台手术，还都是高难度的，我也是没办法。”

    顾千歌是心胸外科最好的专家了，找上她的病人情况都很严重，她不可能停得下来。

    “那也要顾着自己的身体啊，她脸色每天都白的，血色都没有。”

    “我也是一点办法都没有，你哥哥还年轻，真的没人能够顶上她的位置，现在一个好的外科专家真的太难找了，你妈妈这样的天才就更稀缺了。”

    “啊，太能干也不是什么好事。”

    “放心吧，我天天盯着她呢，要是身体有什么不适，我立马将她换下来。

    她是医生，她有分寸的，不会身体不舒服的时候强行上手术台，那是对病人不负责任。”

    “早知道我从小也好好学医了。”

    “医院除了需要医学人才，也需要优秀的管理者，你看现在爸爸的很多工作你都能干。”

    “但是我上不了手术台。”

    “你们兄妹俩分工合作，一个搞业务，一个做好经营管理，不挺好的嘛。”

    

