    此刻，这些人都有些疑惑。

    合着你燕展鹏把我们叫来，就是想让我们吃个苹果啊！

    我们没吃过苹果吗？

    有几个人刚想说点什么的时候，瞬间，他们被一股独特的香味给吸引住了。

    他们闻到这股香味后，忘记了自己刚想说的话，随后，他们有些不可思议的看着盘子里切好的苹果。

    这是……苹果？

    你确定这股香味是这些苹果散发出来的？

    不对吧，这怎么感觉有点扯呢？

    但是，现在桌子上只有苹果，而且每个人的盘子里的东西都一样！

    要不？尝一下？

    嗯，那就尝一下。

    于是，众人纷纷用手抓起一块苹果放进了自己嘴里。

    至于燕展鹏给他们准备好的叉子，他们都统一选择了遗忘，看不见！

    苹果入口，还没来得及嚼，一股香味瞬间扩散到他们嘴里，同时，这股香味更加能刺激他们的味觉神经了。

    瞬间，他们大口大口的嚼了起来。

    一块咽下去后，他们纷纷露出一种享受的表情。

    等到这股享受的感觉消失了，他们赶紧再次吃了一块，一块接一块，根本停不下来！

    太好吃了啊！

    一盘子切好的苹果吃完，他们靠在椅子上，一个个脸上的表情要多享受就有多享受。

    如果给他们一张床，他们保证立马就能进入梦乡，然后幸福死！

    就是这种神奇的感觉！

    终于，有一个人回过神来了。

    “老燕，这苹果还有吗？我想买点回去给我的老婆孩子尝尝！”

    “有，当然有了。”

    “好，老燕，啥话别说了，先来十斤，我今天要带回去。”

    “我也要十斤！”

    “我要二十斤！”

    “诸位，抱歉，这苹果不称斤卖。”

    “啥？不称斤？这是啥意思？”

    燕展鹏再次拍了拍手，让人把几个没有切的苹果端了进来。

    众人看到这苹果的个头后，也算是明白了燕展鹏为啥说不称斤了。

    这一个苹果，少说得有五六斤！

    “诸位，你们是我燕展鹏的朋友，所以，今天我可以半价让你们每人带回去四个，这一个苹果，正常价是666，半价就是333，所以诸位是给现金还是转账刷卡？”

    “那还用说吗？当然是转账了！”

    这些人听到这个价格后，倒也没有惊讶。

    毕竟比这贵的东西，他们吃过有多少？

    可是，那些东西都不能让他们吃出这种感觉来，花钱吃东西，不仅要好吃，要是能吃出刚才吃苹果的那种感觉，不管花多少，那都是值得的！

    这个小插曲过后，燕展鹏知道，自己想要的效果与目的已经达到了。

    这些人，可都是大人物，有他们为这苹果打广告，还愁接下来没有客人吗？

    送走了这些人，燕展鹏带着自己的房秘书，开车再次前往落龙村了。

    没办法，他要赶时间把蔬菜的协议跟陈九鼎签了，免得夜长梦多！

    陈九鼎把钥匙给了老白后，自己就前往鱼塘了。

    上次他走之前放进去的大龙虾也不知道咋样了。

    估计淡水养大龙虾这种事，也只有陈九鼎敢做的出来吧！

    到了自己的鱼塘，嗯，这些还真就是陈九鼎的鱼塘。

    现在，他说这片鱼塘都是朕的，绝对没啥问题。

    鱼塘的数量增加后，德子每天的任务也增加了，所以，他不能向之前那么轻松了，好在，这一共才五个鱼塘，不算多，他一个人还是能照顾过来的。

    陈九鼎走到他布下钢丝网的鱼塘，就看到整个鱼塘中的水呈现出一种给人非常健康的颜色。

    现在，这里面的各种生态系统已经稳定了。

    不过陈九鼎倒是一下子没有看到大龙虾的身影。

    不过，这可难不倒他。

    他随便往里面放了点灵泉水进去，果然，不出一会儿，就有一些大龙虾过来了，它们过来后，大口大口的喝着灵泉水。

    陈九鼎看了一下这些大龙虾的个头，好家伙，已经有刚放进去的时候一倍大了。

    大龙虾的成长还是比较缓慢的，这要是换成普通的鱼，这些天下来，个头绝对能增长两倍以上。

    看到这些大龙虾个个都生龙活虎的，他也放心了，于是，他来到一旁的鱼塘。

    也不知道那条锦鲤怎么样了，于是，陈九鼎如法炮制，再次动用灵泉水，把那条红色的锦鲤给引了出来。

    这条红色锦鲤感觉到有灵泉水后，飞快的游了过来喝着灵泉水，最后，它干脆就直接游到鱼塘边上，把自己的嘴对着陈九鼎放进鱼塘的手喝了起来。

    陈九鼎看到这条红色的锦鲤也没啥问题后，心中也彻底放心了。

    现在，三个养鱼的鱼塘中，这些鱼基本上都可以卖了，看来，自己得让二壮负责干一票大的了。

    陈九鼎看着锦鲤再次游到鱼塘深处消失不见后，他的手机响了。

    “喂你好。”

    “陈先生吗？您订做的东西我们给您运到落龙村村部了，您过来签收一下。”

    陈九鼎听到这个电话，就知道纯净水厂的牌子来了！

    于是他说：“好的，我马上过来，你们稍等。”

    挂了电话，他当然是直接给二壮打电话了，毕竟只有二壮的货车才能装的下这个牌子。

    大概几分钟后陈九鼎与二壮两人在落龙村村部门口碰面了。

    “鼎哥，要搬啥东西啊！”

    “进去不就知道了？”

    二壮跟着陈九鼎进了村部大门，随后，就看到几块大红布包裹的东西放在一辆车上。

    陈九鼎进去后，那个人立马说：“陈先生，您来了？”

    “嗯，东西是完全按照我说的做的吗？”

    “没错。”

    “那好，我先看看。”

    陈九鼎说完，小心翼翼的把红布揭开，然后看了看上面的内容，发现没问题后，陈九鼎直接付了钱。

    钱货两清，陈九鼎让二壮把这纯净水厂的牌子直接运到了纯净水厂的地方。

    反正挂牌的时间在下午，现在也不剩几个小时了。

    下午两点，陈九鼎准备前往纯净水厂，结果，他收到了燕展鹏的电话。

    “陈先生，我到落龙村了，您家的位置我上次没有记住，那个……”

    “嗯……好吧，燕老板你先稍等一下，我马上过来。”

    陈九鼎知道，燕展鹏今天过来是跟他签协议的。

    毕竟他大棚里种出来的蔬菜，全世界就这独一份！

