
　　第566章

　　蔡小宝回到母亲怀里的瞬间不哭了。

　　他不仅没哭了，还咧着嘴冲万胜意直笑，惹得万胜意哭笑不得。

　　“坏小子！”

　　她用手轻轻的捏了把蔡小宝的鼻子。

　　蔡小宝肉呼呼的手抓住她的手指就往嘴里送。

　　“脏，臭臭！”

　　万胜意不同意的摇着头，被小家伙拽着的手微微用力。

　　小家伙顿时就明白她的意思。

　　他嗒吧着嘴巴不满的揪着母亲的手，却也没再哭闹，自顾自的玩得不要太愉快，甚至眉眼里没有任何的睡意。

　　看得蔡平安目瞪口呆。

　　儿子出生到现在他还是第一次看到如此乖巧的一面。

　　“他，小宝一直都是这样？你什么时候发现他这一面的？先前你闹是不是就是因为这个？”他咽了下口水，难以置信的问。

　　这是他的儿子也可能是他这辈子唯一的儿子，他不可能不想和自己儿子亲近，何况，他的儿子还如此的聪明乖巧可爱。

　　忽然间被他尿了一身的不快感在这一刻都变成荣幸和幸福。

　　他的这些心理转变万胜意并不清楚。

　　她语气淡淡道：“不然呢？”

　　“我们能出去说话吗？你都不嫌臭的吗？何况，这里是女厕所，万一一会有人来上厕所，看到你还不得吓一跳。”

　　“对对对，我们先回去，坐下来慢慢说，放心，我爸妈他们这会不会再过来打扰我们了，就我们一家人好好的呆着，说说话逗逗孩子，看到小宝这样我真的太开心了。”

　　这一次蔡平安将姿态放得很低。

　　他的语气也极为诚恳。

　　万胜意内心毫无波澜，但面上她还是点头道：“你一个人对小宝造成的影响没那么大，但你也别靠他太近了，省的他不舒服又闹情绪。”

　　“我知道我知道……”

　　蔡平安微侧过身子将路让了出来。

　　万胜意抱着孩子从他身边走了出去。

　　蔡平安亦步亦趋的跟在她们母子身后。

　　见蔡小宝趴在万胜意肩上好奇的打量着他。

　　他忍不住逗他笑道：“小宝，我是爸爸呀，来让爸爸抱好不好？”

　　“哼！”

　　蔡小宝喉咙里发出类似哼哼的声音，小脑袋往万胜意怀里一埋彻底拒绝了蔡平安无礼的要求，惹得万胜意暗自一阵好笑。

　　她的手轻轻地拍了下蔡小宝的屁.股。

　　“爸爸逗你玩的！”

　　蔡小宝撅着屁.股不停往她怀里拱，万胜意差点没抱住他，吓得她连忙搂紧蔡小宝。

　　蔡平安落后她们一步。

　　他沉默的观察着蔡小宝突然道：“我总觉得我们家小宝和别人家的孩子不一样，他好像比一般孩子都要聪明也要活跃，而且，他好像听得懂你的话。”

　　“……”

　　万胜意觉得蔡平安想多了。

　　蔡小宝怎么可能听得懂她的话，只是他习惯了在她身边呆着也喜欢她和他的互动罢了。

　　回到病房后，蔡平安并没有像往常一样往蔡小宝身边凑，而是搬了个凳子不近不远的坐着看着蔡小宝躺在床上手舞足蹈的玩。

　　万胜意用她自制的玩具逗着蔡小宝。

　　蔡小宝乐得呵呵直笑。

　　母子间气氛温馨。

　　蔡平安原本想问万胜意之前从厕所出来的那个女人是谁，她们认不认识，又是怎么认识的，却又在看到病房温馨的画面后默默的将话咽了回去。

　　只要孩子好好的，其他的他都不在乎。

　　——

　　车子离开医院后，纪桃桃明显感觉世界都安静了下来。

　　“要不你靠我身上再睡一会？”傅渊森问。

　　纪桃桃摇头道：“我睡好了。”

　　“刚才那家人到底什么情况，我怎么觉得他们是故意把事情闹大让我出名的，你以前得罪过他们还是说他们也想将女儿嫁给你？”

　　“蔡家从我爷爷他们那代开始，无论蔡家的男人娶多少任媳妇到最后都只有一个孩子能存活下来，而且，他们家除了蔡建安以外，所有人都有病，哪怕之前没病的人，一旦嫁进蔡家成为蔡家的人也都会诡异的染上病，却又不是传染病，甚至医院的仪器都查不出任何问题来，有传闻说蔡家得罪了不该得罪的人导致他们家的人都被诅咒了，具体的我也不是太清楚，但他们家的人确实都不太干净，可能是被病痛折磨久了，感觉他们心里都有些问题。”

　　这也是傅渊森不想让纪桃桃在蔡家人面前露面的原因。

　　这家人给他的感觉非常不好。

　　“所以他们家没有女儿？”纪桃桃现在就想知道蔡家人到底是冲着她来的还是因为傅渊森才冲着她来的？

　　“没有，一代一个儿子，其他的孩子怀上都因为各种不可抗拒的原因流掉了，这也是蔡家目前最头疼的地方，不管是男孩还是女孩只要能多出一个孩子对他们家来说都是一个希望。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你和他们有过节吗？”纪桃桃继续追问道。

　　她总觉得傅渊森今晚的话格外多的。

　　“我之前有和蔡家打过交道，但算不上过节吧。”傅渊森顿了下：“这两天陈明珊有去拜访蔡家人，今晚的事估计也有她推波助澜的结果。”

　　“又是她。”

　　纪桃桃眉眼里闪过嫌弃和厌恶。

　　见状，傅渊森道：“回头我去给她找点事做。”

　　“找什么事做？”纪桃桃问。

　　傅渊森道：“这个你就别管了。”

　　纪桃桃不可置否的挑眉也就真没再过问了，反正未来一段时间陈明珊想作妖也不一定找得到她的人。

　　周向劲睡得真踏实。

　　突然听到门外传来一阵声响。

　　他嗖的下睁开眼睛，张开耳朵听了会外面的动静后，他披上衣服就往外走。刚走出房间门就看见纪桃桃他们推门走了进来。

　　他呆了下，连忙上前帮忙并将院子里的灯全都打开了。

　　“你们怎么这个点过来了？是不是医院那边出什么事了？还好我今天一回来就把房间收拾出来了，不然，你们这个点过来还得收拾屋子。”

　　他一边说着一边领着纪桃桃往里面走。

　　纪桃桃道：“这些事我们来弄，你去睡觉，我白天在医院睡好了，这会正精神呢，有需要改进的地方我会整理出来列个单子给你。”

　　呜呜呜~这两天卡文了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第566章免费阅读。https://xs.23sk.com 