    第70章幼儿园成绩发放！

    林青青走出门。

    组长皱着眉问她：“林老师，这次英语月考的主观题部分，是由你阅卷给分。刚才我查过系统，唐婉茹同学的作文至少能给20分，你怎么只给了7分？”

    “翻译题也是，唐婉茹翻译地不错，你给分却很低。”

    作为组长，必须来质问阅卷老师，以示公平。

    林青青美眸闪过不悦，是的，她记住了唐婉茹的笔迹，阅卷批改时故意打低分。她觉得唐婉茹这种垃圾学生，不配得高分，就该扔去差班。

    “组长，可能是我改卷太累了，看错了。”林青青一副知错就改的态度，微垂着头，“你也知道，几百份试卷，总会看眼花。”

    组长摇着头，拍拍她肩膀：“下次改卷要认真点，这回不和你计较。唐婉茹同学努力上进，是不错的好苗子，好好培养应该能考上本科。”

    “我知道了，谢谢组长。”

    目送组长离去，林青青眼神越发不甘。

    这帮老师是不是脑袋出问题了？

    一个二个争先恐后都在帮一个劣等生说话，明明之前都害怕唐婉茹。周淑兰到底给他们多少钱？

    ...

    清晨，唐婉茹家。

    “小安，去叫糖糖起床吃早饭，上学都要迟到了，还在赖床。”王姨在厨房里盛早餐，叮嘱傅景安叫糖糖起床。

    傅景安已经穿好衣服，收拾妥当像个小绅士，食物充足，原本干瘦的小脸渐渐圆润起来，干净又阳光，眉宇隐隐透着几分稳重成熟。

    他看了眼糖糖的房间门，默默地摇头。

    重生前，他认识的唐糖努力上进，天天没命似赚钱工作，重生后倒是过得清闲，成了一条躺平的胖咸鱼。

    傅景安推开门，看向粉色小床拱起的那一团：“起床，唐小二。”

    床上的那团动了动。

    秋日温暖阳光洒满城市，凉爽的风携裹着花园丹桂淡淡的香味吹拂进来，微风将淡黄色的纱帘撩开。

    床上的唐糖不耐烦地动了动，像只糯米汤圆似在床上打了个滚儿，迷迷糊糊说：“不起床...不想上学...你把窗户关上，窗帘拉上，外面的鸟吵死了！”

    傅景安掀开柔软被子：“起床。”

    唐糖哼哼唧唧嘟囔：“不要！我又不用上班，我又不用赚钱，凭啥要起这么早！”

    傅景安：“因为你还要上幼儿园。”

    唐糖困难的睁开眼，生无可恋，努力挣扎着起床，但就是起不来，最后又像只漏气的小熊猫瘫在床上，继续顽强地赖床。

    大好的青春时光，为什么要浪费在学习上...

    她真的不想上幼儿园啊。

    傅景安拽住唐糖的小肉手，将她从床上拽起来：“唐小二，你要减肥了！你太重了。”

    视线落在她的脸上，长长密密的睫毛微微上卷，嘴唇如玫瑰花瓣一样粉嫩，比洋娃娃还要精致好看。小脸白白嫩嫩，仿佛风一吹就会刮破，胖乎乎的一看手感就特别好。

    没忍住，傅景安捏捏她的小胖脸。

    捏捏~

    肉乎乎的糯米团子，果然手感很好。

    “啊！傅老狗你干嘛捏我脸！”唐糖立刻清醒了，白生生的小脚丫子去踹傅景安，可惜腿太短，根本踹不到人。

    傅景安退后两步：“起床，吃早餐，上学。”

    唐糖抓起床上的软枕头，啪叽朝傅景安的狗头砸过去。

    新的一天，从俩萌娃吵架开始。

    今天是幼儿园发成绩的日子。

    傅景安和唐糖相视，眼里隐隐冒火花。

    班主任和颜悦色，招手示意幼儿园的小朋友们安静：“小朋友们请坐好，马上宣布本次小测验的成绩。”

    ?  ?投票票交红豆要打赏，周末愉快～

    ?      and成都天天下雨，好冷>_<

    ?  

    ????  

    (本章完)

