    紫灵儿仙儿不干扰自己女儿的感情生活，她现在似乎每一天，都在学习这个世界的科技知识。

    特别是电能量的研究，如何蓄电！

    还在给自己女儿，计划她紫夏王朝游玩的路线！

    心里又在想：“如果父王看到我带这个女儿回去，他会不会喜欢？”

    林灵儿她们这一次出游，是船上面开派对，美酒美食，天天吃，天天喝。

    玩足五天五夜，还和当地一些粉丝开派对，包下一个大型的夜场，又喝又跳，嗨翻全场。

    “灵儿，你那些宝藏，都藏在什么地方了？”他们借着林灵儿有点醉意问。

    “我爸爸给我收藏起来了，你们找不到的！”林灵儿笑嘻嘻地说。

    “……”他们还想套灵儿的话，看样子是套不到了。

    想找到这些宝藏，只能找她爸爸了。

    所以这些人打消念头了。

    不过，他们想灌醉灵儿，想和灵儿发生点什么。

    结果，一个长得和灵儿一模一样的女，出现在他们面前，对她们进行警告：“你们收敛一点，不要乱来，不然的话，别怪我不客气，除非灵儿同意！”

    “美女，你是谁啊？”这些男粉丝，看着紫灵儿仙子问。

    “我是她娘亲，她的妈妈！”

    “不会吧？小姐姐，你开什么玩笑？”

    他们看着这个紫灵儿仙子，二十出头的样子，怎么可能是林灵儿的妈妈呢。

    最多，只是认为是林灵儿姐姐罢了。

    这成熟又火辣的身材，让他们不禁看多几眼，想把她也拿下来。

    “要不要，一起玩？几个一起玩，这样会很刺……”

    还没有等这几个公子哥说完，朱霸他们一巴掌拍过来，把他们拍飞一边去。

    “滚，什么粉丝，臭不要脸一个，滚出去！”朱霸他们一早就看这些人不顺眼了。

    “小子，也不打听打听，这是谁地盘！”这些地头蛇看到他们把自己兄弟拍飞。

    “滚！”李渊一脚踢过来，把他们踢翻一边去。

    “吗-的，敢打我们，你们是不是找死？”这些所谓的男粉丝，从地上爬起来。

    “滚吧，回家找你妈妈玩去！”林灵儿被这些恶心的男粉丝，狠狠一巴掌拍飞出去。

    粉丝可以当朋友，当哥们儿。

    但这几个地头蛇的公子哥们，他们的目标是想得到林灵儿手上的宝藏，或是想把林灵儿拿下。

    结果，如大家看到了。

    林灵儿一个巴掌，把他们扇飞出去，狠狠撞到门口下，好半天都爬不起来。

    “臭女人，给脸不要脸，别怪我们动粗的！”捂着身上的痛，指着林灵儿她们骂。

    “臭不要脸，滚吧！”

    “好，好，你们几个女人都给我等着瞧！”

    临走之前，还指着林灵儿他们，发出威胁的语气。

    他们威胁错人了。

    跑到外面打电话叫兄弟过来。

    天色变瞬变，下起大雨。

    然后一道雷电劈下来，把这几个垃圾劈倒地上，四肢抽搐，口吐白沫。

    “有人被雷劈中，快打120吧！”夜场外面的保安，看到几个年轻人，被雷劈倒在地上。

    当120赶到时，已给他们进行收尸了。

    当场被雷劈死，怎么救？

    雷雨天气，来得快，去得也快，不到十分钟。

    “老板，出事了，几个客人，刚出来，被雷劈死了！”保安给老板打电话说。

    “怎么会这样子？吗-的，我怎么这么倒霉？死了多少个？”

    “三个，是米高哥他们几个。”

    “麻烦了！我现在在国际机场，半小时就登机，有什么，让人事部那边处理去……”

    “老板，那我们的工资呢。”

    他们听到这一句话，知道老板要跑路了，逃跑了。

    “你们看今晚收了多少钱，都结了工资去，我给财务发信息，说把你们几个炒掉就是！”

    如果死几个普通的客人，最多只是赔一千几百万元。

    但那几个，是地头蛇的儿子，不是赔钱那么简单，那天被绑石头，沉到大海里都不知道怎么回事呢。

    被雷劈死，话说是意外，但死在这里，他们肯定算在夜场的防雷设备问题。

    如果防雷设备过关，他们儿子会被雷劈死吗？

    “吗-的，我怎么这么倒霉，草！”这老板开始收拾东西，订了国际机票，开始离开本市。

    死者家属，赶到医院去。

    看着自己儿子，被雷劈成焦炭，心里不是滋味的。

    好端端去参加派对，结果出了门口，被雷劈死。

    “老天爷，为什么这样对我儿子，有什么事，你就冲着我来，劈我啊，为什么劈我儿子。”某纹身男子，指着天大骂。

    “儿啊，儿啊，你死得好惨啊！”女人哭泣声。

    “儿啊，你才二十五岁，人生还没有开始，怎么可以这样走了！”

    “儿啊……”

    发生这样的事情，林灵儿不知道，就算她知道，也不会去救他们。

    谁让他们这么龌龊，想吃她也算，还想把她妈妈也一起叫上玩，这一种垃圾，不劈死，还劈谁。

    “主人，要不要，我过去，把他们全家都灭掉！”坐在海盗船上面的剑老，看着夜空中的雷云散去。

    “去吧，把他们都灭掉，这些垃圾，死不足惜！”林下帆的声音在剑九耳边响起去。

    “好的，这个交给我吧。”这几天里，剑气都在海盗船守着。

    除了他之外，还有一些后勤工作的水手他们，他们天天都到市场采购。

    除非船到海上面之外。

    他们采购的东西，不是瓜菜，而是男生女生喜欢吃的零食！

    他们就是想不明白，明明有更好吃的东西，为什么喜欢吃这些垃圾零食。

    要知道，林下帆给他们装的水果，都是市场上买不到的，一个桃子，都有小西瓜船大。

    各种水果沙拉，果汁等等，比汽水还要好喝呢。

    “来，都把他们扶回船房间睡觉去！”专车把这些喝醉的家伙，送到码头来。

    “灵儿，娘亲抱你回去睡觉吧！”紫灵儿仙子给她一个公主抱，对这个天真，野蛮，又霸道的宝贝女儿。

    “妈妈，我爸说，你八个月就离开我了，我有没有喝过母乳？”已喝醉的林灵儿，双手吊在妈妈颈子，望着这个仙子妈妈问。

    “当然喝过，如果当时不是你父亲给娘亲做许多好吃的，差点喂不饱你呢，怎么啦？别和娘亲说，你现在想喝哦？”紫灵儿仙子对这个脸蛋红通通的女儿说。

    “我想喝啊，你还有得喝吗？”林灵儿埋头在这个仙子妈妈怀里，开始撒娇起来。

    坐在海盗船头桅上面的剑老，听到这个小主人与她娘亲对白，嘴里的美酒，差点喷了出来。

    而身后的副手主管，更是无语，觉得自己这个小主人，有一点奇葩。

    又或者，她想找回过去的母爱。

    “不知有没有，要不，一会儿娘亲给你试试看呗！”紫灵儿仙子对这个宝贝女儿说。

    心里暗想：“我这个宝贝女儿，怎么长不大？还是她父亲把她宠坏了？”

    “真的吗？”

