    想到这里，林佑凡点开手机购物软件APP，在搜索框上输入女仆装三个字。

    看着琳琅满目，各式各样，性感撩人的女仆装，林佑凡脸上不由浮现出了一抹邪恶的微笑。

    “佑凡哥哥，你在看什么？笑的这么开心！”

    乔心妍好奇地将脑袋凑了过来。

    林佑凡赶紧将手机移开，但还是晚了一步，被乔心妍看见了。

    “佑凡哥哥喜欢制服诱惑啊？”

    乔心妍瞪大眼睛，有不可思议的眼神盯着林佑凡。

    林佑凡瞬间老脸通红。

    “咳咳，随手点开看一下而已！心妍妹妹，你别……”

    林佑凡试图解释。

    但话还没说完，乔心妍接着又道：“我也喜欢制服，佑凡哥哥，你买吧，买回来给我穿！”

    “啊？这……可以吗？”

    林佑凡有些受宠若惊。

    乔心妍眨巴着水汪汪的大眼眸，一脸俏皮地道：“当然可以啦，你是我亲爱的佑凡哥哥，我只穿给你看！”

    “心妍妹妹，你这么说，哥可就当真了啊！”

    林佑凡瞬间乐了。

    这时，费义等人聊天的话题又变了。

    之前还在聊着卓家和董家联姻的事情，这会儿又扯到苏怜雪身上去了。

    “可惜啊，苏怜雪当初拒绝了卓阳，若是他俩在一起，苏怜雪以后必定是豪门少奶奶的身份！”

    “是啊，确实可惜，当初我们都觉得卓阳和苏怜雪是天造地设的一对，没想到苏怜雪竟然喜欢上这小子了。”

    那名同学说着，目光忽然瞟了眼林佑凡。

    长得一般，不如卓阳帅，除了空有一身蛮力，似乎各方面都被卓阳吊打。

    苏怜雪喜欢这种人，当真是瞎眼了啊！

    “话说，苏怜雪今天也会来吧？”

    “来，我刚过来的时候问了卓阳，他说苏怜雪今天也会来，估计快到了吧！”

    “嘿嘿嘿，不知道苏怜雪知道卓阳进入万豪集团以后，会不会后悔呢？”

    “这可就说不准了，不过听说苏怜雪现在是她们娱乐公司新剧的女一号，那剧的广告打得惊天动地的，有大火的潜质，若是火了，苏怜雪搞不好就成为一线女明星了！”

    “一线女星有啥用？娱乐圈水浑浊得很，苏怜雪去了娱乐圈，难保会遇到一些身不由己的事情。”

    “我寻思苏怜雪也是知道卓阳进入万豪集团，所以才过来的吧？就是不知道一会儿她见到卓阳和董芊芊坐一块，而且要联姻，会是什么表情！”

    几人聊得正起劲儿。

    这时，一道倩影忽然出现在包厢门口。

    她一出现，顿时包厢里不少异性的目光都聚集在了她的身上。

    毕竟，那股子清丽脱俗的气质，那精致到犹如是画中仙女一般的容颜，即便是放在任何场合，那都是焦点一般的存在。

    “咦，是怜雪姐姐！”

    乔心妍此时也发现了出现在包厢门口的苏怜雪。

    她起身，朝苏怜雪一路小跑了过去。

    “心妍妹妹！”

    见到乔心妍，苏怜雪脸上顿时洋溢出了开心的笑颜。

    两姐妹抱在一起，一些男人见了，顿时狂吞口水。

    苏怜雪身材高挑，气质清丽脱俗，颜值更是万一挑一的存在。

    而乔心妍则是俏皮可爱，虽然长着一张娃娃脸，但身材却丝毫不差，尤其是那胸前鼓鼓囊囊的部位，有着和娃娃脸不匹配的巨大。

    这样一对绝美的姐妹花出现在一块，任何男人见了，无疑都会心存幻想。

    若是两人的共同点那就是都是一样的清纯和漂亮！

    “怜雪姐姐，好久不见，你又漂亮了！对了，听说你现在是大明星了？以后可以带我去剧组玩么？我还没见过剧组拍戏呢！”

    许久未见，再次聚在一起，乔心妍有一大堆话想跟苏怜雪说。

    “当然可以了，不过这个晚点再聊，佑凡哥哥呢？”

    苏怜雪点点头，目光在包厢里扫视着，想找到林佑凡的身影。

    “喏，我和佑凡哥哥坐那一桌，走，我带你过去！”

    乔心妍伸手指了指林佑凡的位置，然后带着苏怜雪走了过去。

    “佑凡哥哥，人家过来了，你都不带接一下的，难道手机比怜雪好看么？”

    苏怜雪坐在了林佑凡的右手边，而乔心妍则坐在林佑凡的左手边。

    见林佑凡正埋头看手机购物APP，苏怜雪顿时有些不高兴的瘪了瘪嘴。

    得知林佑凡要来，她可是特意化了妆出门的，可林佑凡却只顾着埋头看手机，这让她心里很不是滋味。

    “咳咳，手机哪有怜雪妹妹好看！”

    林佑凡赶紧将手机放进口袋。

    就在刚刚乔心妍离开桌子那空档，他可是找了三套性感撩人的女仆装，并且已经下单了，就等着收快递，然后让乔心妍穿给自己看了。

    抬头看向苏怜雪，林佑凡直接被惊艳到了。

    苏怜雪本就长得极其漂亮，而此时的她，脸上还画着精致的妆容，绝美的容颜再加上恰到好处的妆容，苏怜雪的颜值瞬间又提升了一个档次。

    这一刹那，林佑凡想不出有什么形容词，能形容苏怜雪的美！

    “怜雪，你今天，真美啊！”

    林佑凡由衷地夸赞。

    “哼，算你会说话！”

    听到林佑凡这么说，苏怜雪脸上的不悦神色瞬间烟消云散。

    她开心的嘴角上扬，林佑凡的夸赞，对于她而言，就好似吃了蜜糖一般，甜滋滋的。

    “我说苏大校花，你这是把我们都当空气了啊？好久没见了，你眼里就只有这个叫林佑凡的家伙，把我们都无视了啊？”

    费义忍不住调侃起来。

    又一名昔日与苏怜雪同班的男生一脸幽怨地开口说道：“是啊是啊，苏大校花现在是明星了，都不记得我们这些老同学了！”

    “哪有，你们别胡说！”

    苏怜雪俏脸微微一红。

    这时，发现苏怜雪来了的卓阳摇摇晃晃地站了起来。

    见林佑凡左右两边都是自己喜欢上的女孩子，他不禁心生郁气，朝这边走了过来。

    俗话说，酒壮怂人胆，他刚喝了三杯白酒，这会儿已经有些上头。

    走到苏怜雪这桌后，他含糊不清地冲苏怜雪问道：“怜雪，时至今日，我还是没想明白，我到底哪一点比不上这个林佑凡？为什么当初你要拒绝我，跟这么个空有一身蛮力的野蛮人在一起？”

    “是我卓阳长得不帅，还是我卓阳家庭不好？你拒绝我跟林佑凡在一起也就算了，连心妍妹妹也跟林佑凡处在一块，我不明白，我到底哪点比不上他林佑凡了？”

    卓阳这一番话说出口，整个餐厅包厢瞬间都安静了下来。

    卓阳的父亲卓凡，董芊芊的父亲董长峰，两人脸色瞬间变得有些难看了。

    而董芊芊则俏脸发白，眼眶开始泛红，一副委屈得快要哭的模样。

