    “铁牛兄弟，我走之后，大人的安全就劳烦你了，可别喝酒误事。”

    武松在离去之后，拉住李逵告诫道。

    “武二哥放心，在俺心里，大人的命俺铁牛重要。”李逵拍着胸膛，沉声应道。

    随后武松便去了渡口，乘船直驱江州而去。

    （这里再解释一下水浒中的地名问题，无为军历史上与江州肯定不接壤，因为中间隔了池州、舒州。不过这里是小说，咱们就不拘泥这个细节了，好在无为军也在长江边上，处于长江下游，而江州处于长江上游，这个也算是有些贯通点。）

    巢县官田署，是目前秦烈编管之地。

    官田署管辖下的这片田地，属于官田，实际上是无为军官府所有，这片田地的耕种人自然是佃户，但收获却是军监所有。

    这些官田的收入，就是用来发放无为军两县官吏的俸禄，也是无为军的一块灰色产业。

    总计三千五百公顷水田，每年产出差不多二十万石粮食，除去佃户所得，折算成铜钱差不多有五万贯钱，可以说在无为军这一块为官，小日子确实过得不错了。

    秦烈现在的家就在官田署边上，是一座占地足有二十亩的小院。

    当然这个宅院名义上确在朱凤英头上，而秦烈的住房，同样名义上只是一旁的牛马房。

    因为秦烈现在再官田署也是要干活，那就是放养官田署，用来耕种的牛马。

    当然这里的马都是驽马和驴子骡子，可不是战马。

    正准备出门的扈三娘，和李师师、朱凤英三女此刻都换了一身干练的服饰，头戴着瞻帽，见到秦烈和李逵归来，三女不由笑着迎了上来。

    “公子，官府那边怎么说？”由于秦烈早上就吩咐了，要施粥救济灾民，所以家中上下起动，李师师、朱凤英都参与到了其中。

    至于扈三娘自然更不用说，不但忙前忙后，还要负责二女的安全。

    “暂时我们自己先忙吧，官府那边一时指望不上。”秦烈并没有失望，官府不帮忙，他也可以先救济百姓，毕竟这是做善事，又不是作秀。

    “鲁大哥已经带人搭好了粥棚，就在官田署边上，也就是城墙脚下，咱们现在正准备过去帮忙。”

    扈三娘点点头，一行人随即上了马车，朝城墙边上的粥棚而来。

    来到粥棚外时，之间远远的便看见无数难民，已经排起了长长的队伍。

    在吴伦、吴绍、李黑娃带领的庄丁的维持下，四条长长的队伍，足有好几里长，目测至少有两千人。

    “子扬哥哥，怎么这么多人啊？我们准备的粮食会不会不够？”

    见到这么多人，心善的小丫头朱凤英，不由担心的问道。

    “慢慢来吧，现在咱们是救急，能救多少算多少吧。”秦烈安慰她一声，伸手把她从马车上牵了下来。

    “都给我老实的排好队伍，谁要敢插队闹事，可别怪俺黑旋风砍了他。”

    粥棚边上，十二口大锅熬着的米粥，散发出来的香味，引得人群一阵骚动。

    不过当李逵拿着双板斧站了出来，发出的一声怒吼之下，人群随之便安静了下来。

    其实自古以来华夏的老百姓，绝对是全世界最勤奋，最踏实的一类，只要有口饭吃，他们都会死心塌地的为你卖命。

    “谢谢，谢谢……”

    随着施粥开始，那些难民在领到一碗稠稠的稀饭时，无不是感激的连连表示着谢意。

    “一人一碗，排好队，不许插队，请青壮男子，给老人和孩子优先。”

    秦烈见到队伍中有不少孩子，自是看得格外心疼，这个时代的百姓，当真是太苦了，盛世他们要拼命耕种，缴纳沉重的赋税。

    乱世又要遭受战火之苦，过着如浮萍一般的生活。

    在扶起一名瘦弱的孩童之时，秦烈笑着摸了摸他的头，亲自拿了一个新碗，给他盛了一碗粥。

    “吃吧，吃饱肚子才能好好活下去。”

    “谢谢恩人，谢谢恩人……”看着眼前这个只有十来岁的孩子，蓬头垢面的向自己鞠躬感谢，秦烈不但没有丝毫成就感，反而有种眼眸发酸的感觉。

    这样的场景对于秦烈这样一个重生之人来说，无疑是一种耻辱，重生古代，难道只是为了泡妞，争权夺利吗？

    如果是这样的重生，那只能是老天爷瞎了眼，让你再次苟且了一次。

    在秦烈看来，既然重生了，在自己走向辉煌腾达的路上，更要担起身上的责任，就像先贤所言，至少也要做到兼济天下。

    “峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。望西都，意踌躇。”

    “伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦；亡，百姓苦。”

    看着眼前的百姓，秦烈不由想起了这首《山坡羊·潼关怀古》，这首诗词显然是诗词作者，一种最深切的人生体会。

    “干什么，干什么，都给我闪开，没看到黄大人车驾来了吗？”

    “你穷酸玩意，吃什么吃，赶紧滚一边去。”

    然后就在施粥施到一半之时，队伍后头突然冲来一队衙役，态度恶劣，行为凶狠的推搡着排队的难民。

    一名没来得及避让的老翁，更是被一名态度恶劣的衙役一脚踢倒在地，手上的稀饭撒了一地，而那名衙役，不但没有丝毫同情之心，更是直接一脚踩在稀饭之上。

    “大胆犯官秦烈，谁允许你私自私设粥棚？蛊惑百姓的？给我拿下，把这粥棚给我拆了。”

    从轿子里走了出来的黄文炳，更是颐指气使指着怒目而来的秦烈，耀武扬威的喊了起来。

    “老人家怎么样？有没有伤着或烫着？”秦烈并没有去看那黄文炳，而是第一时间来到那被衙役踢翻的老翁身边，把对方扶了起来，关切的问道。

    “不碍事，不碍事，谢谢，谢谢大恩人。”老翁畏惧的看了眼那些凶神恶煞的衙役，感激的对秦烈连连说道。

    “没事就好。”秦烈点点头，这才缓缓转过身子，此刻的秦烈目光变得犀利而充满冷意。

    “你们这些败类，你们配当我大宋的官吏？难道他们不是我们大宋的子民？你们这些冷血无情的东西，还配做人吗？”

    秦烈语气激昂的指着眼前的黄文炳一行衙役，盯着刚才那么衙役，喝问道：“你个畜生东西，你知道这一碗粥，对于老人家来说有多重要吗？那就是他们的救命粮食，你竟然下得去脚？”

    “现在给你两条路，立刻给我跪下吃干净地上的稀饭，并向这位老人家道歉，要么就给我以死谢罪。”

    【作者题外话】：第二更继续求银票吧。

    最近老鹿真是夜不能寐啊。

    总是担心写的让大家伙不满意，害怕你们弃老鹿而去，害怕一觉醒来，人气都掉没了。

    太没安全感了。。。。

    恳求大家伙务必每天点击一下最新更新章节，拜托！拜托！拜托！

