    什么是星仙术？

    在感应万应素以后，借由手势、符咒与语言等方式，将特定的现象加以定型和改变，化作力量的技术，那就是星仙术。

    所以，在使用星仙术时，必要的条件便是某种手势、某种符咒、某种咏唱。

    否则的话，那是无法使出星仙术的。

    因此，作为统领水派道士的星仙术领袖，看到武晓慧此时此刻的所作所为，瑟希莉才会如此震惊。

    武晓慧，竟是完全舍弃了手势、符咒和咏唱，以自己的攻击作为发动星仙术的条件，成功的使出了星仙术。

    这简直就是不可思议。

    连范星露都觉得眼前一亮，拍手叫好。

    作为界龙里流传的星仙术的始祖，范星露看到了更多的秘密。

    “居然将武器炼制成了符咒，晓慧啊晓慧，你还真是让老身惊讶啊。”

    没错。

    武晓慧其实就是将月刃当成了一张普通的白纸，以自己的长棍攻击为引，像是在白纸上画符一样，一边将星仙术注入月刃中，一边刻下无形的咒印。

    随即，武晓慧便可以如同使用符咒一样，将注入月刃中的星仙术给释放了出来，化作威力惊人的爆炸，对手持武器的对手造成不可想象的伤害。

    如果不是因为方里提前洞察到了这一点，这会，只怕已经因为大意而受伤了。

    因此，在离爆炸不到十米的范围之外，方里的眼神闪烁了起来。

    “嗤————！”

    这时，一截漆黑的棍尖划破了空气，在霎那间舞成一道道同样漆黑的棍芒，似能够将人给开膛破肚的子弹一样，直指方里的全身。

    武晓慧有如瞬间移动一般，出现在了方里的面前，手中长棍毫不留情的洞穿了上去，让无数的棍芒穿过空间，组成无法闪避的棍幕，笼罩向了方里。

    方里知道，那不是真正的瞬间移动，而是星仙术。

    当然，不是像范星露那般的神奇缩地术，而是跟黎氏兄妹一样的幻术。

    恐怕，在爆炸开始的瞬间里，武晓慧便隐藏住了自身的气息，使用了幻术，让自身隐形，潜向了方里。

    现在，只不过是现出身形，对方里发动了雷霆般的攻击而已。

    眼看着无数的棍芒朝着自己笼罩而来，失去了武器的方里猛的从腰间抽出了伯邪的发动体。

    “叮！叮！叮！”

    金铁之声响起的刹那里，火花亦是在伯邪的发动体上四溅了开来，让强悍的劲气再次扩散，掀起混乱的气劲。

    方里就这么一边暴退着，一边用伯邪的发动体挡下来袭的一道道棍芒，眼神却逐渐的变得凝重起来。

    因为，方里发现，眼前来袭的棍芒，并不全部都是实质的攻击。

    在那里面，同样夹杂着星仙术幻化而成的幻影。

    如果方里去挡这些幻影，那一定会什么都没有挡到，最后迎来真正的那一击。

    有鉴于此，方里需要一边后退，一边冷静的观察出那连绵不绝的攻击中到底哪些是真，哪些是假，方才能够做到完美迎击。

    可是，在这样的情况下，方里却也注定得疏忽对其余的地方的关注力。

    “啪————！”

    某一刻里，方里听到一道炸响声。

    那是方里踩在某一个位置上时所激起的动静。

    在那里，不知道什么时候竟是被贴上了一张符咒。

    方里一踩上去，符咒立即炸裂，化作一条条的蔓藤，缠住了方里的脚。

    方里暴退中的身形顿时狠狠的滞下。

    “嗡————！”

    陡然间，万应素极速的涌动了起来。

    方里面色一凝，猛的抬起头，看向了前方。

    在那里，武晓慧一手持棍，一手以惊人的速度结出一个个的法印，让万应素如同旋风般聚集在其身周。

    “急急如律令！敕！”

    伴随着武晓慧的咒令，旋风般汇聚而起的万应素暴涌而出，化作八道巨大的风刃，仿佛大型的钢刀一样，分开大气，激起乱流，在空气的颤动下，先是兵分八路，以武晓慧为中心掠开，再一道道的均都划过完美的轨迹，似组成了一个包围圈一样，从四面八方暴掠而来。

    包围圈的中心，正是方里。

    八道风刃就这么带着刺耳的尖鸣，似钢刀般划过场地，沿途所过之处，坚硬的地板如同纸张一般的被切开，化作一道道惊心动魄的刀痕，使碎石飞舞，砂砾弥漫，将整个竞技场都似蛋糕一般，完整的切割成了八块。

    旋即，同时掠至方里的身前，带着刺痛皮肤的冷意，将其吞了进去。

    “噗哧————！”

    切割声，整齐的响起。

    八道巨大的风刃极为暴力的将方里给分尸，使得方里被大卸八块。

    肉体的残骸有如垃圾，飞上了天际。

    “啊…”

    惊呼声与尖叫声，顿时在观众席上响彻而起。

    哪怕是瑟希莉、赵虎峰、黎沈云与黎沈华都大惊失色。

    对眼前的场景毫不动摇的人只有两个。

    一个是始终笑吟吟的范星露。

    一个则是死死的盯着这一幕的武晓慧。

    紧接着，武晓慧突然没有任何前兆的转过身体，手中长棍化作沉重的风轮，抡向了自己的身后。

    “铛————！”

    响亮的交击声中，一把锋利的匕首的斩击被一抡而来的长棍给挡下，激起激烈的火星。

    直到这时，众人才发现。

    方里，不知道什么时候出现在了武晓慧的身后，手中甚至握着之前被炼制成符咒，从而因为星仙术的释放而爆炸的月刃，一击砍向武晓慧，与一抡而来的长棍撞击在一起，摩擦出火花。

    看来，之前的爆炸并不足以将月刃给摧毁。

    而那飞上天际的肉块，实则也只不过是方里留下的残影。

    “士别三日，刮目相看，大师兄，你真的完全蜕变了，跟以前相比，完全不同了。”

    方里一边不断的用力，让月刃和长棍激烈的交锋，一边发自内心的赞叹。

    “现在的你才足以称得上是师父的头号大弟子，体术凌驾于赵师兄，星仙术凌驾于王师姐。”

    “只怕，在这座水上都市里，除了「万有天罗」和「孤毒魔女」那一个等级，便属你最强了。”

    方里之前以为，武晓慧离第四等级极限只差一点点了。

    实则，武晓慧根本就是已经达到了第四等级极限。

    论等级，尚且还在方里之上。

    “但是…”

    惊人的杀气，在方里的身上涌动而起。

    “很可惜，现在是我比较强…”