    

    
“王爷，小人冤枉啊，哎哟……哎哟……王爷饶命……”

    
齐宥的贴身侍赵鹏和赵程亲自动手，把江放捆到长凳上，直接拿起木仗狠狠打了起来，打的江放不断哀嚎，大声求饶。

    
“王爷，奴婢和江放之间并无瓜葛，是红珊见奴婢长得貌美，怕奴婢抢了她的风头，成了王爷的房中人，所以买通了江放，让江放唆使奴婢和他私奔，红珊给了江放两百两银子的定金，并且许诺江放，事成之后再给他五百两银子，王爷若是不信，派人去搜便知道了。”叶珍珍无比镇定的说道，根本没有被江放鬼哭狼嚎的声音影响丝毫。

    
她话音刚落，江放都忘了喊疼了。

    
至于一旁的红珊，更是脸色苍白，浑身发抖。

    
这件事是她和江放偷偷密谋的，为了不走漏风声，她特意趁着沐休的时候，把江放喊去了京郊一处僻静之地商议，当时四周两个鬼影子都没有，叶珍珍怎么会知道？

    
“来人，给本王搜。”齐宥沉声道。

    
“王爷，不仅江放屋里要搜，红珊屋里也得搜。”叶珍珍连忙说道。

    
齐宥闻言瞪了叶珍珍一眼，却没有多言，算是默认了。

    
这个臭丫头，居然指挥起他这个主子来了。

    
四喜派去的小厮动作很快，没多久便将江放与红珊屋里值钱的东西全都翻找出来了。

    
江放放在箱笼底下的银票刚好两百两，除此之外，还有一些碎银子放在了匣子里，总共加起来不到二两银子，至于值钱的东西？那是一件儿也没有的。

    
红珊那边搜出来的东西就多了，金银细软一大匣子，银票足足有两千两之数，惊得众人都快回不过神来了。

    
“王爷瞧见了，红珊有的是银子，所以才收买江放，想要彻底毁了奴婢，还请王爷为奴婢做主。”叶珍珍连忙说道。

    
“王爷，红珊每月三两月例，即便王爷和贵妃娘娘偶有赏赐，一年下来最多百两银子，她居然存了两千两，肯定仗着自己大丫头的身份中饱私囊，没准还打着王爷的旗号在外头胡来呢。”张嬷嬷说到此，大声道：“至于珍珍这丫头？奴婢对她还算了解，她平日里老实巴交的，从来不往王爷身边凑，又岂会往旁的男人身边凑？”

    
张嬷嬷这话简直说到了众人的心坎上，包括齐宥。

    
他可是王爷，不仅身份地位高，长得也比江放好，只要叶珍珍这丫头没有眼瞎，断然不会选择江放。

    
“王爷，奴婢冤枉啊……”红珊大声喊冤，脸色却十分苍白。

    
她那些银子来路不正，无法辩解啊。

    
至于江放，已经被打了十几板子的他都快痛晕过去了，见银票被搜出来后，连忙大声求饶：“王爷，您饶了小人吧，是……是红珊用银子收买了小人，想陷害叶珍珍……王爷恕罪……”

    
“王爷……小人家中贫寒……老母病重……不得已才做了这害人的事……王爷饶命……”

    
二十几个板子下去，江放已经彻底撑不住了，说完之后晕了过去。

    
叶珍珍看着他浑身是血，心里畅快极了。

    
还老母病重呢，江家那个老虔婆身体比年轻人还好，上辈子磋磨她的时候，人家是一点儿也没有手软的。

    
“王爷，奴婢如今是王爷房中人，江放污蔑奴婢，若是传出去，王爷脸上也无光，这样的人留着也是个祸害，万一他到时候在外头胡说八道，世人还不知如何妄议咱们王府呢。”叶珍珍连忙说道。

    
上辈子，她和江放私奔，给他做了五年的贤内助，靠医术赚诊金供他读书，因为身为女子，行医多有不便，不知遭了多少白眼。

    
没想到江放居然有断袖之癖，根本不喜欢女人，不过是利用她罢了。

    
等他一朝高中，成了探花郎后，为了娶个贵女往上爬，便将她一脚踢开，赶出家门还不够，最后竟由着那位小郡主将她活活勒死。

    
叶珍珍永远忘不了自己临死前的痛与恨。

    
忘不了江放和齐玉歆那个贱人放肆的笑声。

    
重生归来，她当然要江放血债血偿。

    
“仗毙。”齐宥本来就对江放起了杀心，即便叶珍珍不说，他也不想让江放活着，如今更不会饶了他。

    
“王爷息怒。”

    
就在赵鹏吩咐人一盆冷水泼醒了江放，打算用上内力，几杖把人打死时，王府左右两位长史急匆匆跑进了院子。

    
“王爷息怒，这厮虽然罪该万死，但他并不是咱们王府签了死契的奴才，只是王府请来的账房先生，去留随意，他又是个秀才，若是在咱们府上被仗毙，传出去于王爷的名声不好，万一有人煽动那些读书人闹起来，王爷也难善后啊。”左长史宁志祥一边躬身行礼，一边说道。

    
“王爷三思，可千万不能给那些人留把柄啊，下官进府的时候，见七殿下府里的人在外头鬼鬼祟祟的游荡着，那位总和王爷您过不去，若得知此事，肯定会乘机大闹一场。”右长史方振杰也连忙说道。

    
齐宥闻言皱起了眉头。

    
杀了江放倒是简单，可他这人一向不喜欢麻烦，一想到会有人借机闹事儿，他还得去父皇面前解释，便觉得头大。

    
“把他给本王赶出京城去。”齐宥说到此，盯着江放，黑着脸道：“凡是我靖王府的事儿，你若敢说出去半个字，本王随时要你的命。”

    
“是是是……小人不敢……谢王爷不杀之恩。”江放大喜过望，等松了绑后，一边磕头，一边谢恩。

    
叶珍珍却不想放过这个杀了江放的好机会，她本来想建议齐宥把人送去官府，直接让顺天府尹治罪，最后想想还是作罢了。

    
京城里的人最要面子了，她家这位王爷也不是那种没脸没皮的人，若是此事传扬开了，王府没脸不说，她也很危险的。

    
特别是宸贵妃娘娘，把齐宥当眼珠子一般疼爱着，哪怕她只是个微不足道的通房丫头，哪怕她是被冤枉的，到底和别的男人扯在了一起，到时候……她小命不保啊。

