    苏荷眸中带着狠辣！

    自己万无一失的计划全踏马被打乱乐！

    鬼能想到抓来的人质屁用没有？

    都怪彪子！

    苏荷现在非常后悔把他救回来了！

    还特么不如让他在雕塑上挂着呢！

    只见江南提刀暴冲！

    开口狂喝道：“给我往死里头整！”

    说话间匕首拉出一道惊艳的寒芒！

    朝着苏荷极速刺去！

    苏荷狞笑道：“你这是在送死！”

    “灵技：水刺！”

    其小手一挥，空气中无尽水气凝结！

    化为密密麻麻，完全由水流构成的尖刺！

    发出刺耳尖啸！竟然直接突破音速！

    朝着江南狠狠刺去！

    黄金级实力的苏荷实力堪称恐怖！

    可不能使用异能的江南竟然半点不躲？

    难不成想被射成筛子嘛？

    电光火石之间！

    眼看水刺就要命中！

    只见江南的身子猛的一跃，在空中弯曲成了一个诡异的弧度！

    竟然躲过了绝大多数水刺的攻击！

    可还是被扎穿了大腿和小臂！

    落地的江南眉头都没皱一下！

    与苏荷擦身而过！

    直奔着背着高科技铁箱的胡子男杀去！

    从最开始！

    江南的目的就不是苏荷！

    跟黄金级硬拼？那不是找死嘛？

    破坏箱子才是最终的目标！

    首要目的，恢复自身异能！

    苏荷：！！！

    她怎么看不出江南的意图？

    可却没想到江南竟然冲上来，不惜被水刺扎穿也要破坏箱子？

    这是什么恐怖的战斗意识？

    瞬间判断形势，制定战术！

    不惜一切代价执行？

    钟映雪眼睁睁的看着江南的胳膊和大腿被扎穿！

    胸中怒火翻腾！

    美眸猩红！

    “你敢伤小南？还抓小瑶！”

    “都给我滚啊！”

    “轰！”

    一股极烈的热浪以钟映雪为中心汹涌扩散！

    只见钟映雪浑身缭绕炽热火焰！

    一头黑发蜕变成了一束燃烧的火焰！

    舞动着上扬！

    就好似纵横战场的女火神！

    身旁的角铁栏杆都被烧融！

    化成铁水！

    “灵技：红莲爆炎弹！”

    下一刻，她的双手之上陡然凝聚出洗脸盆大小的红莲火球！

    猛的砸出！

    那腿瘸了的哥们儿瞪大了眼睛，眼睁睁的看着火球飞来！

    “哎呦卧槽！”

    “轰！”

    “轰！”

    伴随着两声巨大的炸响声！

    火焰飞溅！水汽蒸腾！

    那腿瘸的哥们儿直接被炸飞了30多米！

    整个人崩的跟黑炭似的躺在地上，散发阵阵肉香！

    叶夜的小肚子：咕噜咕噜……

    另一颗红莲火球则砸向了苏荷！

    却被她用水墙挡住！

    可水墙都被炸碎了！水被高温蒸发成水蒸气！四处弥漫！

    钟映雪不管不顾！

    站在原地朝外猛丢火球！

    “轰！轰！轰！”

    的爆炸声响彻废弃工厂！

    “介尼玛！火系大炮台？这娘们儿太猛了啊！”

    “卧槽！烧死老子了！”

    “谁去管管她哇！扛不住了！”

    一帮人朝着钟映雪狂冲！

    钟映雪灵气再涌！

    “灵技：焚海！”

    说着抬起小脚狠狠一跺！

    一片巨大的火海，足足燃起3米多高，汹涌扩散而出！

    冲来的三人全被冲飞，烧成了黑炭头！

    炽烈的高温甚至融化了地面！

    江南懵逼了！

    脸上大大的懵逼！

    卧槽！

    一向温柔可人的钟映雪发起飙来这么猛的嘛？

    完全是两个人好嘛？

    太猛了啊！

    这恐怖的攻击力仨自己也赶不上哇！

    火系输出这么炸裂？

    这还是江南第一次看到钟映雪发飙！

    猛没边儿了哇！

    而一旁的夏瑶此刻也完成了兽化！

    直接用行动诠释了什么叫做嚣张！

    什么叫做浪里个浪~

    在枪林弹雨中随意穿梭！

    子弹都躲着她走！

    施展了灵技银影！速度快到了恐怖的程度！

    真的是连影子都看不到！

    跟她对上的敌人更是倒霉到家！

    不是一个不小心踩钉子上了，扎了个对穿！

    被夏瑶轻松解决！

    再不就是被坠落的火星落脖颈子里了，烫的嗷嗷直叫唤！

    被她一个回旋踢踹成大虾……

    夏瑶俏脸上满是兴奋：“今晚！我就是这里最靓的崽！”

    “luckygirl！来哇来哇！打我哇！”

    “求虐！”

    江南一脸心虚！

    大狼灭！你可轻点儿嘚瑟吧！

    也就能浪半个小时了！

    等这个劲儿过去……

    咦~

    想到这儿，江南激灵灵的打了个冷颤！

    不过却没时间管其他了！

    江南一路猛冲，背着铁箱的胡子男就在眼前！

    手中匕首仿若羚羊挂角！朝着它的心口猛刺！

    只要解决了他……

    胡子男狰狞一笑：“以为老子好欺负是么？”

    “哧啦！”

    只见其浑身肌肉以恐怖的速度夸张充血！

    从原本瘦弱的形象变成了一头身高两米半的肌肉怪兽！

    隆起的肌肉像是小山！其上青筋暴起！

    施瓦辛格来了都得叫爸爸！

    江南瞪大了眼睛！

    卧槽？这踏马什么鬼异能？

    眼前的一幕直接让江南想起了七龙珠里龟仙人放龟派气功！

    变身肌肉猛男的画面好嘛？

    砂锅大小的拳头只朝着江南砸来！

    拳风甚至吹的江南面皮变形！

    “轰！”

    巨力倾泻之下！

    江南的身子像是断了线的风筝被砸飞。

    撞在了水泥墙上！

    一股甜腥味儿在舌尖蔓延！

    江南：！！！

    这看起来很是弱鸡的胡子男竟然是白银巅峰？

    还踏马是肌肉强化异能？

    比力量系还变态！

    怪不得苏荷不追！原来是胸有成竹！

    苏荷冷笑：“还挣扎什么？认命吧！”

    江南心思极转！

    目光直接落在了钟映雪身上，起身爆喝道：“叶夜！坦克位！扛伤害！”

    叶夜急忙点头，直接兽化，蓝色鳞片疯涨！

    小手一伸，身前衍生出一块半透明蓝水晶盾牌！

    她可不光会变蛋！

    “大狼灭！回援！近战位！”

    江南的声音直接把夏瑶从兴奋中拉了回来！银影闪过，直接回到钟映雪身边！

    江南：“雪姐！把腿张开！我要合体啦！”

    钟映雪：？？？

    什么鬼！

    合体？

    为什么要让我张开腿哇？

    可这紧张的气氛下，钟映雪下意识的微微张开双腿！

    只见江南起身暴冲！身子微弯！

    来到了钟映雪的身后，脑袋突然从她的两腿之间冒了出来！

    钟映雪瞪大了眼睛，俏脸通红：“呀！小南你……”

    江南直接起身，把钟映雪扛了起来，两只手把住她的腿！

    这一刻，钟映雪整个人都骑在了江南的脖颈上！

    脸都红到耳根了！

    自己……自己今天穿的可是裙子啊！

    小南的头发扎的好痒哇！

    这一刻！全体懵逼！就连苏荷都傻眼了！

    你们特么这是干啥呢啊！

    只见江南满脸得意！

    “高达合体！大技！骑脖颈举高高！”

    “移动式炮台！”

    “雪姐！给我轰！往死里头轰！”

    夏瑶：=????(???????)

    叶夜：=????(???????)

    钟映雪：(*???)!!

    厉害是厉害！

    不过！

    合体技什么的真的好羞耻哇！

    [来自钟映雪的怨气值＋333！]

    [来自钟映雪……]

