    林桀弓腰盯着云悄的眼睛,?过了半晌，他缓缓开口，跟她玩起了文字游戏：“你猜我猜不猜你猜。”

    “……”云悄完全没料到林桀会来这么一句话,?她沉默良久,?随意掰扯了个时间段：“就…就高三你……你救我那一次……”

    林桀瞧着她,?语气吊儿郎当：“哪一次？我记不太清了。”

    云悄垂下眼睫,?假意回忆了一会儿,?似不确定的语气说：“就蒋西越欺负我那次。”末了，她还补上了地点：“就是水吧那次。”

    “记这么清楚啊。”林桀挑了下眉,?拖拽着腔调说：“难不成你现在还喜欢我？”

    云悄发现自己完全是被林桀牵着鼻子走,?即使是喜欢他，她也不想自己处于被动那一方，云悄舌尖轻轻舔了下唇瓣，故作无所谓的说：“我这些年是交了男朋友的。”

    言外之意,?她喜欢林桀只是年少悸动,?现在已经放下了。

    “你这些年交了男朋友，可我就不一样了。”林桀直勾勾地盯着云悄的眼，慢悠悠的说：“被你撩拨得一颗少男心无处放，空窗这么多年,?这账咱们怎么算？”

    云悄有些不可置信的看着林桀,?心跳在这一刻不复平静,?她问：“你什么意思？”

    “你说呢？”林桀眉梢轻挑,?在云悄怔住那瞬,?滚烫掌腹抚上她发顶,?认真道：“云七七，你是一点面子也不给我留，非要我把话说这么直白吗？”

    “……”云悄没有说话。

    虽然答案呼之欲出,?是她心中所想，可在面对林桀时又忍不住退缩。

    他于她，是少女时期做得最美的一场梦，也是她妄想多年不敢触及的光，害怕自己握不住，抓不住，又像年少一样陷入无尽的失望。

    林桀低眸看她，最后先败下阵来：“云七七，这些年，我一直很后悔的一件事就是等着高考完和你说这句话。”

    这六年无数次午夜梦回，林桀最后悔的事就是当年没有早一点儿跟云悄说句：“我喜欢你。”

    以致于在16年圣诞他飞去纽卡斯尔找她，看见她顶着飘雪从教学楼跑出来，像只小雪球扑进李杜白的怀里，而他只能站在人海里远远的望着她。

    云悄抬眼看着他，发现林桀一直看着她，眼底浮现几分柔情，他弯下脖颈，跟她鼻尖相触，呼吸灼热，烫得她脸红。

    远处晚风裹夹躁意吹来，夕阳拉长两人的身影落在地面，交缠难休。

    “云七七，我喜欢你。”

    末了，他还补充了一句：“也只会喜欢你。”

    这一刻，云悄愣怔的看着林桀，她嘴唇动了动，却又找不出来话说。

    就像小时候喜欢了好久好久的洋娃娃，忽然在某一天被买回了家，属于了自己，像是置身梦境，脚下是软绵绵的云朵，轻飘飘的，巨大的喜悦和不真实感交织，让她无法立马作出回应。

    过了好久，云悄只发出一个单音节：“啊？”

    见云悄就这么个反应，林桀有些不满的挑了下眉，抬手轻弹了下她眉心：“你是不会说话了吗？”

    云悄很乖的摇了摇头：“不是。”

    “所以呢，你现在对我是什么想法？”

    云悄还沉浸在自己世界里，没怎么听清林桀说的话，下意识问了句：“你什么时候喜欢我的？”

    林桀没想到云悄忽然来了这么句话，他是个比较要面子的人，表白是一回事，若让云悄知道自己暗恋她很久，那他妈真是有点儿丢人了。

    他说：“和你做同桌不久。”

    云悄哦了一声，又陷入沉默中。

    见她又开始沉默，林桀抿紧了唇，再一次出声问：“你还没回答我问题，你现在对我是个什么想法？”

    “我吗？”云悄抿了抿唇，正打算回答，同事叫她：“云悄，快过来。”

    她抬眼看了一眼林桀，斟酌着说：“这个问题，我能想想再回答你吗？”林桀勾了下唇：“可以。”

    那边同事还在叫她，云悄应了一声，看向林桀：“我先去忙了，待会…见？”

    “去吧，皮卡七。”林桀揉了下她头发，声音温柔：“我在地下停车场等你。”

    云悄点点头，脚下轻飘飘的走回摄影棚，全程不在状态任由人指挥做事，等她忙完回到办公室拿上挎包打卡下班，等电梯的间隙听见同事的对话：

    “我一大学同学被以前暗恋很久的男神追了，这几天天天跟中彩票一样眉开眼笑。”

    云悄插话问：“那他们现在在一起了吗？”

    那人说：“我朋友喜欢那男生挺久的，他就追了几天就想把人追到手，世界上哪有那么容易的事。”

    云悄听后有些心不在焉的走进电梯，电梯抵达负一楼时，挎包里的手机震动了下，云悄拿出一看，是林桀发来的消息。

    林桀：「车队临时有事，先走了。给你叫了网约车，回家给我报个平安。」

    林桀：「我等你的答案。」

    云悄回了一个好字，收起手机，折身返回电梯上一楼，从公司出来，乘坐林桀叫的网约车回家，等到家给他报了平安后，放下手机进浴室洗澡。

    洗完澡出来，云悄头发也没吹，就这么躺在床上，看着手机里和林桀的几条对话消息发呆。

    今天发生的一切是她梦见过无数的奢望，可在这一天梦境变成现实，长达十年的喜欢忽然有了回应，她不敢相信，害怕像无数次午夜梦回一样，又是自己的臆想。

    从重逢到现在，不过两个月的时间，她一直以为林桀对她的喜欢被时间冲淡，可他和她说：

    ——我喜欢你

    ——也只会喜欢你

    云悄把林桀要答案的消息又看了一遍，拨通了沈青葙的电话，此时此刻，她急需一个人来分享自己的喜悦。

    忙音响过几声后，沈青葙的声音含着几分沙哑：“我亲亲爱爱的姐姐，你这时候给我打电话做什么？”

    云悄抬眼看向墙上的挂钟——晚上11:23分。

    她沉默几秒，试探性的问：“打扰到你了？”

    电话那边响起哗啦啦的水流声，沈青葙声音听得有些不真切：“我夜生活马上开始，你突然来一个电话…”

    她顿了顿，“你说呢？”

    “……”云悄后知后觉明白自己打扰到了沈青葙和周枕鸿，语带抱歉：“对不起嘛，我只是有些事想和你说。”

    沈青葙望一眼浴室的方向，稍稍整理了下凌乱的睡裙，拉过凉被躺在床上，轻嗯一声：“有什么事？”

    “林桀…”云悄唇角弯了弯，“今天跟我表白了。”

    “什么？”沈青葙以为是自己听错了，看一眼落地窗外的月亮，自言自语道：“这月亮也没从西边出来啊，林桀……”

    “你说——”

    沈青葙后知后觉，大喊一声：“林桀跟你表白了！！！”

    从浴室出来的周枕鸿黑发湿哒哒的贴在眉骨，听见她大呼小叫，皱了皱眉：“沈青葙，小点声，别吵着邻居。”

    沈青葙瞪他：“你管我。”但下一秒说话的声音就变小了，“姐，林桀真跟你表白了？”

    云悄轻嗯一声，语气难掩喜悦：“我感觉有点不真实，即使他高中时喜欢过我，可这么多年过去，他也不一定还喜欢我啊，可今天……”

    云悄把今天发生的事娓娓道来，然后问沈青葙：“青箱子，你说我该怎么办？”

    周枕鸿不知何时洗了一盘青提走进来，给沈青葙喂了一颗：“攒点力气。”

    沈青葙没好气白他一眼，咬了一颗青提含进嘴里，口齿不清的和云悄说：“姐，听我的，你可不能太主动了，男人嘛，都是贱骨头…嘶……”

    锁骨处忽然被人咬了一下，她瞪一眼始作俑者，无声控诉：“你有毛病吗？”

    周枕鸿凑到她耳边：“我不是。”

    沈青葙无语抢过装青提的盘子，再次跟周枕鸿做口型说：“今晚，你睡客房。”

    云悄见沈青葙久不说话，疑惑的叫她：“青箱子？”

    “刚去洗青提吃了，姐，我继续跟你说。”沈青葙抱着那盘青提，趿拉着拖鞋走出卧室，来到客厅沙发坐下，“你得吊着林桀，这得不到的就是最好的，毕竟你们这么多年都没联系过，你怎么不知道他对你是一时兴起，还是情深多年？”

    云悄陷入思考中，联想到今天在电梯里听见同事的对话，心里也开始没底起来，嘴上却道：“可是我先喜欢他的……”

    “对啊，是你先喜欢林桀的。”沈青葙打断她，说话颇有情感专家那味道：“所以在这段感情里，你就处于弱势方，懂吗？”

    云悄点了点头：“懂。”

    “你看我和周枕鸿，当年虽然是我追的他，可后来还不是他追的我。”

    “虽然是你先喜欢林桀的，但是你不能让他发现，也不需要在这段感情里自卑，你们是平等的，而现在看你们的情况，是林桀表现出他喜欢你，你啊，得让他主动追你，知道吗？”

    沈青葙说完，觉得有些口干，冲卧室方向喊了句：“周周，我要喝水。”

    半分钟后，周枕鸿倒了杯开水递到她面前，看一眼还没挂断的电话，问：“还有多久？”

    沈青葙喝了口水，摆摆手：“女孩子煲电话粥，起码得一个小时，你去客房睡吧。”

    “行。”周枕鸿拿着笔记本，坐到她身边处理公司事宜。

    沈青葙顺势倒在周枕鸿怀里，晃荡着两只腿，继续和云悄说：“姐，你就记住一点，千千万万不能太主动，一定要欲擒故纵，把林桀拿捏得死死的。”

    云悄消化完沈青葙的话，似懂非懂点了点头：“我知道了。”

    姐妹两人又聊了快一个小时，云悄知道自己打扰了沈青葙和周枕鸿，主动挂断了电话。

    等挂断电话，沈青葙眼皮也开始打架，手臂勾住周枕鸿脖颈，喃喃：“我困了。”

    “等会再睡。”周枕鸿放下笔记本。

    云悄挂断电话后，看见林桀给她发了消息：「明天南大校庆，晚上会有舞会，我缺个舞伴，你来吗？」

    云悄往输入框里打了一个“好”字，又想到沈青葙说的不能太主动，她咬紧唇瓣思索，回：「我晚上要学车，可能来不了。」

    林桀：「我来接你。」

    云悄正犹豫该怎么回他，才显得不那么矫情，又不会让自己看起来太主动，林桀丢过来一条语音。

    她点开，男人懒散的声音响起：“别忘了，我是你债主，不来也得来。”

    “……”怎么能有这么厚颜无耻的人！

    林桀又发来一条语音，懒洋洋的，“所以，你来不来？”

    作者有话要说：写完这章,挺想让我家那只狗学学林某人，我昨天胃痛到哭，他就轻飘飘来了句：酒喝少了：）还说要带我去体验一下真正的夜生活，就离谱！！！

    给大家推荐一首歌《悄悄》，这一章一直听着它写的！超级甜！

    这章掉落红包嗷，最近肠胃炎+扁桃体发炎了要打点滴到周二，估计更新频率会跟不上，但承诺大家的周末万更，会在下周内补上的OVO

