    文华殿议事，一般来说，是外廷内廷的重要官员齐聚商议朝政大事。也就是说，外廷的内阁，六部尚书，都察院上官，如果必要的话，六科给事中也会到场。而内廷的话，就是司礼监秉笔太监。

    可这一次，外廷官员先到文华殿等候的时候，就发现了很多反常。事实上，可以说是进紫禁城的时候，就已经感觉到不对了。

    之前没时间，此时在等待的时候，才寻着各自要好的人低声议论着。

    “宫门刚开，秉笔太监王公公就领着大队人马出宫而去。看那气势汹汹的，好像出了什么事情。”

    “肯定是出了什么事情的！那些宫中禁卫，竟然都是目不斜视，全然没有以前那种懒散的感觉！”

    “对，还有，宫中巡查的宦官，似乎也换人了！”

    “……”

    这些文官正在议论着时，忽然，就见到司礼监的秉笔太监过来了。

    这一见之下，他们又是吃惊。其中首辅周延儒便问其中一人道：“王公公呢？司礼监怎么只来了你们几位公公？”

    那秉笔太监听到，想要回答，可刚张开口，忽然想起了什么，便马上闭口不言，自去位置上站了。然后，这几个秉笔太监全都一个德性，眼观鼻，鼻观心，一动不动，犹如一尊尊的泥菩萨。

    他们的这个举动，顿时让周延儒等人大吃一惊。不用说，宫中绝对出了大事，要不然，平时和和气气，见面绝对打招呼的这些秉笔太监，绝对不会如此表现！

    于是，一帮子文官都把目光集中在周延儒身上。意思很明显，你是首辅，还不赶紧去搞清楚，到底出了什么事情？

    周延儒的眉头皱成了一团，他实在想不出，宫中到底出了什么情况？最近的大事，应该就是松山之败。可是，这个松山之败，应该和宫内也没多大关系吧？难道是皇上震怒之下，迁怒宫中，所以倒霉了一大批人？

    不能确定之下，周延儒心中也有点惶恐。不明白情况，待会见皇帝的时候，万一也触了霉头怎么办？因此，在稍微斟酌之后，他便再次问那个秉笔太监道：“高公公，有什么事儿，不能先通个气么？我们做臣子的，还不都是不想让陛下生气，对不？”

    问话的同时，心中想着，要是首辅王德化在就好了。凭自己和他的交情，有什么事情肯定会事先通气的。

    听到这话，那个高公公睁开眼睛，看了他一眼。可没想到，他竟然又闭上了，还是没理睬。

    这一下，周延儒就算是泥性子，也有点生气了。好歹他是内阁首辅，如此和蔼悦色地，再三说话，竟然一点面子都不给他。

    不过说真的，他生气也没用。就算他是内阁首辅，也管不到内廷。因此，一时之间，他有点难以下台，胡子一翘一翘地，显然在努力平复怒气。

    正在这时，忽然传来一声喊，崇祯皇帝来了。

    于是，文华殿内的这些文官全都各就各位，迎接崇祯皇帝。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    见礼完毕之后，一般是崇祯皇帝的“众卿平身”。可是，这一次，一众人等，却听崇祯皇帝在上头说道：“来啊，给先生赐座！”

    “给先生赐座？”底下的文官也好，还是宦官也罢，都很是吃惊，哪来的先生，什么样的先生？

    这么想着，他们便纷纷偷眼查看情况。

    这不看还好，一看之下，顿时吃了一大惊。

    就见丹陛下面，一名内侍正端了一条圆凳过去，一名穿蟒服的陌生人，也不谢恩，好像有点不习惯地直接坐了。

    “……”看到这一幕，文官宦官皆是震惊，满脑子地，都是疑问。

    这是何人？竟然穿着蟒服！为何以前从未见过？

    刚才皇上好像称呼为先生，可为何如此年轻？这是何德何能竟然能当皇帝的先生？

    最让他们诧异的是，这人似乎傲慢无比，皇上赐座竟然好像理所当然一般？

    …………

    总之，张明伟立刻就成了文华殿内焦点所在。

    正在这时，崇祯皇帝的声音响了起来：“都起来吧！”

    不管是言辞，还是语气，都有点不客气的意思。这让文官宦官突然惊醒，连忙依礼而起。

    崇祯皇帝也没有先介绍张明伟，而是语气冰冷地说道：“奏事！”

    这态度的变化，也怪不得他。昨夜的时候，他看到了王德化的那个账册上，就有他面前的这些所谓重臣中的绝大部分人，甚至连首辅周延儒都在内，如何能让他不恼火！

    要知道，能被他提拔到这么高的位置上，当然是他觉得值得用，是受他十分信任的人。

    听出崇祯皇帝很不高兴，周延儒便想起司礼监的反常，心中不由得忐忑，想了下，便准备先捡好听地说，就咳嗽一声出列奏道：“这是微臣奉旨所写的祭文，恭请陛下御览！”

    周延儒的才华，那确实在明末群臣中是杠杠的。他在二十岁就连中会元、状元，二十七岁时就被封为内阁首辅，是大明朝最为年轻的内阁首辅之一。

    此时，他自己感觉，这篇用于祭奠洪承畴的祭文，那是妙笔生花，把一个精忠报国，鞠躬尽瘁死而后已的形象，完美地呈现了出来。崇祯皇帝看了，肯定会赞赏，如此一来，心中不快就会缓解很多，大家也就不用这么惶恐了。

    可谁知，崇祯皇帝一听他这话，顿时就想起那个自己认为国之干城，以为天下人表率的洪承畴，竟然那么没骨气，不但投降了建虏罔顾圣恩，甚至还帮着建虏出谋划策来对付大明！

    一想到这，他就非常地生气，猛地一拍御案，发出“啪”地一声，动静很大。

    崇祯皇帝突然之间雷霆大怒，吓得周延儒等人，连忙跪下，个个低着头不敢说话。同时心中也是纳闷，都不知道是什么地方说错了，竟然引来皇帝如此龙颜大怒？

    唯独坐在那里的张明伟知道，他看着周延儒，心中忍不住叹道：“哪壶不开提那壶，活该你倒霉！”

    作为旁观亲历者，虽然崇祯皇帝的怒气并不是冲着他来的，不过他还是感觉到了，皇权的威严，在这个时代还是很高的。

    这些文官，可以欺瞒皇帝，但绝对没有那个胆子敢不鸟皇帝，哪怕崇祯皇帝是末代皇帝也是一样。

    而此时，崇祯皇帝在发怒之后，忽然感觉自己的这个发火，好像有点过头了。毕竟周延儒写那祭文是奉旨行事，他们又不知道洪承畴会投敌。

    于是，文华殿内，诡异地安静了下来。

