    

    第684章险些相逢

    “我也不知道为什么，就是按着你说的，一下子就感应到了！”事到如今，古玄尘也只能硬着头皮死撑下去。

    “一下子就感应到了？”

    莫如雪眉头一皱，“你等我一下！”

    说着莫如雪也双眼一闭，宁静感应起来！

    毕竟她可不觉得自己会被一个刚进入祭天宗的新弟子比下去，他都这么快能感应到，说明此间的龙祖气息很浓郁，自己也不能放过。

    不过这一试，莫如雪虽然还是凭着强大的灵魂之力令自己的心神一下子宁静下来，但却根本没有半点感知。

    如此又试了近半个时辰，莫如雪终于无奈选择放弃！

    “算了……”莫如雪有些沮丧的睁开双眼，此刻她也不得不接受自己被这个新入门的弟子比下去的结果。

    不过看到古玄尘时，莫如雪眼中还是闪过一丝兴奋。

    自己也算是发现了一个丹道天才，爷爷看到一定会十分高兴。

    想到这里，莫如雪说道，“走吧，跟我一起去见我爷爷，如果运气好，能通过爷爷的考验，你有可能会直接成为亲传弟子！”

    “亲传弟子？”古玄尘也是一下子来了精神。

    亲传弟子，那可是弟子一级中身份最高的存在，而且还有靠山，毕竟在宗门有资格收亲传的，那可都是长老一级以上的人物。

    而且更重要的是，古玄尘觉得像几个考官那样的弟子都已经教了自己不少的东西，一旦成为亲传，跟着长老级的人物，那自己岂不是可以学到更多？

    “那，谢谢了……”

    说着古玄尘也站了起来，跟在莫如雪的身后向前走去。

    但两人没走一会，便看到下方一个山谷中林立着诸多房舍，房舍中影不断有人影涌动，此刻正把几个人围在中央。

    古玄尘眼力不凡，一眼便从外围那些人的年龄和各异的服饰来看，应该是和自己一样的新入门的弟子。

    被围在中央的正是几个考官，还有关月山和楚青海！

    祭天三子！

    古玄尘神情不由一变！

    哪怕相距甚远，古玄尘也能感应到，关月山和楚青海身上的气息远在一众考官之上！

    虽然庆幸着当初他们出现在圣域的时候，受到圣域世界之力的压制，无法发挥出本身的实力，但古玄尘也清楚，这里是无上神界！

    不再受压制的两人，任何一人想要灭了自己都是轻而易举之事。

    而且古玄尘也很清楚，自己想找他们报仇，但同时，自己杀了他们的老三，他们肯定也在找自己报仇。

    “我们这是去哪里？”古玄尘连忙向莫如雪问道。

    古玄尘知道，修炼一定的境界，从容貌是难以判断一个人的年龄的！

    想到莫如雪刚才说过的话，古玄尘不由猜测到，莫非祭天三子之一就是她的爷爷？

    莫如雪微微一笑说道，“你着什么急啊，就算现在去找我爷爷，他也不一定有空理你！”

    “听说最近关师兄和楚师兄老往新弟子这边跑，我正好过来了，就来看看他们是干什么呗！”

    闻言，古玄尘才知道莫如雪只是好奇，可是她这份好奇不正是把自己往火坑里推吗？

    偏偏自己现在还不能直接说不去！

    “那个……你等一下，我突然肚子有点不舒服，要方便一下！”古玄尘说着，便向身后的丛林跑去。

    “肚子不舒服？”莫如雪满是震惊的看着奔向丛林的古玄尘。

    能进入祭天宗的至少也是神通境，古玄尘这样的赋灵境，除非是有着其他能力，或者是过人的天赋，根本不可能通过。

    但就算只有赋灵境，那也是辟五谷的人物了，还会肚子痛？

    而且刚才古玄尘能那么快的感应到龙祖气息，再加上他不到神通境的境界，莫如雪的心里已经认可了他炼丹师的身份！

    炼丹师自然更加不会出现这些情况！

    可是古玄尘这样说了，而且又男女有区，莫如雪自然也不可能真正的追上去看个究竟。

    只是这一等，就是足足半个时辰过去！

    “喂……你好了没有？”不耐烦的莫如雪忍不住问道。

    但丛林那边却毫无半点回应。

    不过这些喝却惊动了下方山谷的那些人。

    虽然新入门的弟子没有动，但关月山、楚青海，还有铁成等一众考官却已经奔了过来。

    莫如雪，那可是无涯大师最宠爱的孙女，谁敢怠慢！

    “莫师妹……”刚一过来，众人立刻打起招呼。

    “见过关师兄、楚师兄……”虽然自己身份不凡，但莫如雪还是守足礼数。

    毕竟在在祭天足拼得一个祭天三子的身份，两人也是身份不凡。

    接着，莫如雪又看向胡青虎，“我是是不是应该叫你关师叔了……”

    既然胡青虎成了爷爷的亲传弟子，那论辈份，自然是自己的师叔辈了。

    “不敢，不敢……莫师妹还是叫我小胡好啊！”胡青虎可不敢托大！

    莫如雪在祭天宗是一个特殊的存在，哪怕不少长老亲传论辈份都要高他一辈，但大家也是按年龄，以师兄妹相称。

    清楚自己这个身份怎么来的，胡青虎更是谦虚谨慎。

    “叫他师叔？”关月山和楚青海有些震惊地看向胡青虎。

    他们很清楚，能被莫如雪叫作师叔的人，那可是长老亲传一级才有的待遇。

    咳……咳……胡青虎一阵干咳中一下子反应过来。

    好歹自己也是无涯大师的亲传弟子，还在这两个家伙面前装什么孙子？

    心念至此，胡青虎微微点头，“本来这件事，我是不欲高调的，但既然莫师妹说破了，那我也不眶两位师侄了，其实我现在已经是无涯大师的亲传弟子了！”

    “什……什么？无涯大师？亲传弟子？”

    两人自然清楚无涯大师亲传弟子在祭天宗意味着什么。但他们震惊之余仍然忍不住看向莫如雪，仿佛想从她这里得到求证。

    当他们看到莫如雪在微微点头时，突然想到什么，“刚才的龙祖神丹是你炼制出来的？”

    他们很清楚，以无涯大师的性格，能够打断他的估计只有这事！

    可胡青虎，怎么可能有这样的能力和天赋？

