
　　江尘陡然间出现在洛宁天的面前，洛宁天一出手，便是被江尘早早的算准，大天机术配合大虚空术，在这种状态之下，简直就是绝配，因为他们不可能有太多的手段去应付江尘，十二火神卫，已经让他们忙的焦头烂额了。

　　洛宁天挥手之间，江尘早有准备，一脚踢出，洛宁天与江尘各自后退一步，江尘的身影，却在这一刻，陡然出现在洛宁天的背后，大虚空术，虚空之下，无处不在，洛宁天的实力毕竟突破了神人境，感知相当的敏锐。

　　可是当他回头的那一霎那，江尘的天龙剑，却已经砍在了他的肩膀之上，一条手臂，直接翻飞而去，疼得洛宁天龇牙咧嘴。

　　“老二！”

　　洛晨天脸色一凝，沉声喝道，洛宁天一步踉跄，身后的两个火神卫瞬间找准机会，直接是将洛宁天接连重创。

　　洛晨天逼退三个火神卫，下一秒，拉住了洛宁天，而江尘的攻势，也是再一次落在了他的身上，转身之间，他们两个几乎是面对面的站在一起，洛晨天惊呼一声，下意识的后退而去，而江尘又一次出现在侧翼，一剑直插入了洛晨天的肋骨之中。

　　“噗！”

　　洛晨天一口鲜血喷出，两个人被十二火神卫再度逼到了绝境之地，江尘再次出手，招招狠辣，每一次，都让洛晨天二人付出了相当惨重的代价。

　　最终，洛晨天即使在十二火神卫的围攻之下，也是处处落于下风，而洛宁天，更是一蹶不振，完全被压着打，毫无还手之力。

　　“你们两个，本就不该来惹我。”

　　江尘淡淡说道，身影九闪，天龙剑锋芒毕露，直接是一剑插入了洛宁天的胸膛之中。

　　“不！”

　　洛宁天目眦欲裂，这一刻，他感觉到自己的生命力在不断的流逝着，胸口直接被江尘的天龙剑贯穿。

　　江尘目不斜视，一剑横扫，直接从侧面豁开了洛宁天的身体，而洛宁天则是双膝跪地，倒了下去，口中的鲜血，流个不停，眼神之中的神光，也是越来越涣散，气息渐渐微弱下去。

　　“江尘！我与你不共戴天！”

　　洛晨天怒吼声震破苍穹，翻手之间，直奔江尘，哪怕是身后被火神卫连砍两剑，也是完全不顾。他的眼中只有一个，那就是江尘，杀了他，才能够替自己的弟弟报酬。

　　当年父亲临死前告诉他一定要照顾好弟弟，哪怕是神器，他也从来不争，把最好的全都留给了自己的弟弟，这一刻，看到洛宁天被江尘一剑贯穿身体，他的心，如同死灰。

　　“我要杀了你！”

　　洛晨天疯狂的奔向江尘，但是十二火神卫，也不是吃素的，完全将他拦在其中，根本就没有任何反抗的余地。

　　“不用着急，下一个，就是你，去陪你弟弟的吧，黄泉路上，做一对难兄难弟。”

　　江尘一脸淡漠的说道，大虚空术神出鬼没，连连出现在洛晨天的身边，三剑斩落，正中他的三处命门，洛晨天眼中流出一滴血泪，但是却还是无能为力，自己的弟弟被杀，他也难逃厄运。

　　这一次，洛晨天阴沟里翻船，他万万没想到，会葬送在一个虚神级初期的小子手里。

　　“我不甘心，不甘心，甘心，心……”

　　洛晨天喃喃着说道，缓缓的倒了下去，即便是有千般不甘，他们兄弟二人，终归还是尘归尘土归土，死在了羽化界之中，永远埋葬在了神墓。

　　“这就是强者的尊严，弱者的卑贱，弱肉强食，物竞天择！”

　　江尘看向洛家兄弟，眼中没有一丝的怜悯，他怜悯世人，世人又何曾怜悯他？如果不是靠着自己的一双铁拳，现在的他早就已经不知道死了多少回了。

　　善良是善良者的墓志铭，若他俯首，洛家兄弟，又岂会绕过他呢？

　　生死两茫茫，不思量，自难忘，心中有苦，难诉衷肠，何人恋离殇？

　　这个世界，就是强者的世界，实力才是尊严的一部分。

　　江尘在洛晨天与洛宁天两个人的身上搜刮了一番，找到了十三万的下品神元石，还有两百多的中品神元石，这可都是神界的硬通货，江尘自然不能放过。

　　神元石之中散发着精纯而浓郁的神力，神人境之下，下品神元石足以，到了神人境之上，便需要中品神元石了。而到了天神境，则是需要上品神元石来炼化，纳为己用。一旦突破神王境界，就需要极品神元石。

　　“这是什么？”

　　江尘在洛晨天的空间戒指之中发现了一副古老的羊皮画卷，似乎是一部分残缺的地图，而地图之上的文字，也是颇为古老，晦涩难懂。

　　在羊皮古卷之上，还有着不少的标注，似乎是一处神藏，又像是一篇功法，让江尘有些拿不定注意。

　　“奔雷图？”

　　江尘眉头紧皱，现在他是研究不明白这种东西了，只好先收了起来。

　　如今的他，也已经是身受重伤，实力受到了大大的折损，所有人都已经踏入了神界，羽化界也渐渐的暗淡了下来，用不了多久，怕是羽化界就要彻底的封闭了。

　　“费尽了千辛万苦，总归是要脱离了这神墓。”

　　江尘回首一望，虚空之上，竟然出现了一道残影，似乎是冲着他微微一笑，那残影正是守墓老人的样子，但是却一闪即逝，江尘微微一怔，再度眨眼的时候，那残影却已经消失不见了，无影无踪。

　　“邪了门了，这神墓，看来还真是不简单啊。怪不得就连那些神界的无上大能，都是难以进入其中，神帝制定的法则，果然非比寻常。”

　　江尘低声喃喃道。

　　神界，如今已就在眼前，江尘倒是有些思绪万千的感慨，就连和尚也是被神墓强行吸入了其中，那么烟尘雨呢？舞凝竹呢？燕倾城呢？还有自己的父亲，不知道何年何月，能够进入神墓之中呢，而且最重要的是，危机四伏的神墓，连江尘都感觉到了一种恐惧，他们日后进入其中，有能否走到最后一步呢？

　　眼望着羽化界，江尘握紧拳头，一阵非常之大的压力，压在肩膀之上。

　　“总有一天，我要这天，再遮不住我的眼，我要这地，俯首称臣。”

　　“等着我，我绝不会让你们受到任何伤害的。”

　　江尘沉声说道，剑指虚空，九天之上，似乎有人在窥视他一般。

　　“神界，我来了！”

　　讲真，老苏我写玄幻这么久，一直没玩过这类型的游戏。昨天看到了一个叫《影武者》的玄幻网游，画面跟我心中想的世界倒有几分相似，大家有兴趣可以看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2202章 神界，我来了免费阅读。https://xs.23sk.com 