    在地府众人的陪同下，商朗走出幽冥，从头到尾他的脚步都是踏在虚空，半点没有沾到幽冥之物。

    他在幽暗的地府，整个人都散发着乳白色的柔光，中间还有若隐若现的功德金光，看的地府众人十分眼热，这个灵魂得多补啊！

    所有产生这种想法的幽冥生物，突然觉得心口一凉，双眸一痛，两条血泪顺着眼睛流下来。

    对身后的一切，商朗恍若无觉，他走出幽冥，沐浴在淡淡月光下，他低着头想了一会儿，接着右手掐指，算了一下赖倪的所在。

    意料之外又意料之中，掐算结果指向幽冥。

    商朗五指不自禁的用力，他现在很有一种打她屁股的冲动，打到她屁股红肿，哭着求饶。

    赖倪哭着被打屁股的画面浮上脑海，那画面好像有点不对劲？

    他伸手挡住脸，说了句：“太大了。”袖子下的脸是咋样的，连天上的月亮都无法看清，但没有被挡住的耳朵尖，却是红的发烫。

    等袖子再次放下，商朗已经面无表情，只是迈步向前的时候，脚步似乎有点重？

    昭示了主人有点烦躁的心。

    ……

    从回到生魂所后，罗刹就一直盯着赖倪看，他以为很快就会看到她跳进湖里一了百了的事情，结果等到他心都凉了，那家伙还是好好的待在湖边。

    罗刹对这个不按常理来的世界绝望了。

    赖倪让他把萧和扔下来，他心如死水的乖乖照做，她称赞了一句：“不错哟，你现在的样子我很喜欢。”

    我一点都不喜欢，罗刹在心里反抗。

    “对了，我确认一下，我在这里把他放开，不会被冥府的人发现吧？”赖倪一脚踩在萧和牌包裹上。

    “不会。”罗刹闷声闷气回答，这里是诞生生魂的地方，虽然在地府中，实际上冥府是管不到这里的，或者说管不了，生魂所的一切都是特殊的。

    萧和终于被放出来，看着眼前这奇异的场景，萧和沉默不语，良久他问赖倪：“我是不是精神病？这里发生的一切是不是都我幻想出来的？”

    赖倪拍拍他肩膀，毫无同情心的说：“到这个地步了，你就接受现实吧！”

    “你真是个魔鬼。”萧和评价说。

    “你这孩子真奇怪，难道你要我说你是个精神病，你才觉得我是个好人？”赖倪问他。

    萧和：“……”哦不，不管你回答什么，答案都不会改变，因为你本身就是个魔鬼！

    他转头看向前面那个湖，不知道为什么，越看他越觉得那个湖好亲切，比他妈妈给他的感觉还像妈妈，他好想进湖里游一游，玩一玩，在湖里欢快的撒欢……

    萧和逐渐绽放出灿烂的笑容，脸上满是纯真，一步一步往魂源湖走，赖倪吊儿郎当的说：“哦，原来这就是灵魂见到魂源湖的正常反应啊！真神奇，跟致幻药似的。”

    说完，她一脚把萧和踹回去。

    萧和翻了一个打跟斗，不过他似乎没有感觉，爬起来继续欢天喜地的往魂源湖走。

    “真应该把这段录下来，给那个冷酷小哥看。”赖倪笑嘻嘻再次把萧和踹回去。

    小金人：“……”如果他看到，第一反应应该是一刀砍了你吧？

    这样的场面连罗刹都看不过眼，一根手指按住蠢蠢欲动的萧和，对赖倪说：“求你了，要干什么赶紧的吧！”昨晚赶紧走，别再在这里扎他的心了。

    他虽然长得丑，但一颗心真的很柔软。

    特别是跟她比。

    也许是玩够了，赖倪果然没有再废话，她站在湖边，收起满脸笑容，小声而迅速的默念什么，明明身处幽冥深处，却吹起一阵微风，微风环绕着她的周身，吹动她那一身黑色运动服，长发更是在身后飘飞。

    跟了赖倪这么久，小金人第一次在她身上看到这么强烈的能量波动，一种陌生的能量从她身体内流散出去，飞往魂源湖。

    千万年来平静无波的湖面动了，罗刹第一次见识到了传说中微波粼粼的模样，压着萧和的罗刹看呆了，原来魂源湖也会动？

    魂源湖动了一会儿，便有一点黑光从湖面上缓缓升起，飞上半空，饶是在一片漆黑的幽冥地底，这黑光也深沉的可怕。

    赖倪表情越来越严肃，嘴上不知道念着什么，越来越快，黑光在半空中停留了一会儿，然后开始旋转，转着转着分成三个大小一样的黑点，其中两个沉回湖里，最后一个向萧和这边缓缓靠近。

    现在黑光只有微尘那般大小，但依然散发着让人无法忽视的黑沉光芒，罗刹松开萧和，他自己远远跳开。

    黑光飞到萧和正上方，开始慢慢下降。

    萧和终于不再对着魂源湖傻笑了，他仰头看着那点黑光，心跳越来越快，随着黑光离他越来越近，他有种远远逃开的冲动。

    赖倪终于停止了念咒，此时她的脸色比穿越时候还苍白，她有气无力的对萧和说：“别挣扎，过一会就好。”说完，她跌坐在地上。

    召唤术说到底就是一种交换术，她以自己的身体为储存器收集天地间的能量化为魔力，之后用魔力和咒语与天地万物沟通，交换想要的东西。

    她要求越精准，所消耗的魔力就越庞大，她现在要魂源湖水来清洗掉萧和灵魂里的污染，却又要求不能伤他分毫，这种精准到极点的要求，耗尽她穿越过来后储存的所有魔力。

    “从没做过这么亏本的生意。”做这么多，得到的也不过是一条命的功德。

    罗刹心说你可以不做啊！还不是你自己要做的！

    魂源湖水融进萧和的灵魂里，进入的一瞬间，萧和浑身颤抖，仿佛被一股融化人的热量烫到，随之而来的就是浑身剧痛，像是有什么东西被一点点融化掉。

    萧和从八岁开始，每年就有小半年的时间在部队里度过，也算是经历过各种疼痛的人，过去十几年的疼痛加起来也没有现在这几分钟的多。

    他身下渐渐有某种散发着恶臭的黑色液体流出，赖倪指着罗刹：“收一下。”罗刹敢怒不敢言，用一个小玉瓶收起来，扔给她。

    漫长的几分钟过去，萧和恍惚着睁开眼睛，赖倪蹲在他前面，恬不知耻的说：“我是你姑奶奶。”

    “我没有失忆，没有变傻，谢谢。”他真是受够了。

    赖倪叹了一口气：“你还是变了，你自己不知道而已。”

    萧和心里一惊：“什么变了？”

    “你变得不那么可爱了。”赖倪一本正经的说。

    萧和：“……”

    “还有，别想坏点子，我现在就算弱爆了，捏爆你那可爱小心脏的力气还是有的。”赖倪笑嘻嘻看着罗刹说。

    罗刹心脏再一次被收紧，疼的他一阵一阵猛吸气。

    ……

    罗刹一步一步往外走，地府正在一层层排查阴差，虽然人心惶惶，秩序却还是正常的。

    判官是最先被排查的一批，现在正在排查别人，看到罗刹他一愣：“罗刹大人，您这是要出去？”他特地瞄了一眼罗刹肩窝，那里果然已经没有小点心了，判官心里一松。

    罗刹苦着脸说：“吃完小点心有点不消化，出去消消食。”

    “应该的应该的。”判官尴尬笑着说，“罗刹大人早去早回。”

    苦着脸的罗刹走出幽冥，不情不愿的解开肩窝里两个包裹，收回自己的包裹布，转身头也不回的走了。

    “合作愉快，下次再来找你玩。”赖倪在后面说。

    呵呵，滚吧你！

    萧和飘在赖倪身边，挂着跟罗刹同款的苦哈哈脸，他现在才发现，自己居然是阿飘状态？那他的身体呢？他该不会死了吧？

    “放心吧，没死，以后你这条命就是我的了，记得你说过的要互帮互助的话啊！”赖倪兴高采烈的说，劳动了这么久，大学生涯不用愁了。

    “你打算让人家帮你什么？”商朗的声音毫无征兆的响起，萧和无端端的打了个寒颤，他这声音怎么跟天上的月亮一般凉飕飕的？

    赖倪愣了愣，猛的转身，就看到商朗站在她身后，低头垂眸居高临下看着她，那双清风明月一般的眼眸里，隐隐有某种邪恶的意图一闪而过。

    她下意识就往后退了好几步，不过商朗比她更快，无论她退多少步，他永远保持在她一步之遥，他嘴角甚至出现一抹淡淡的笑意，似乎在嘲笑她做无用功。

    萧第三者和看着眼前这场景，默默抬头跟明月对望，明月也无语。

    看完明月看地面，萧和一愣，因为他发现地面上有好多好多深浅不一的脚印，他有受过训练，那些脚印明显来自同一人，他看向追着赖倪不放的商朗，唔，同样的脚印正从他脚下出现，不过现在的很淡很淡。

    这人在这里呆了多久了？

    又为什么会在这里？

    通过那些密密麻麻的脚印，萧和仿佛能看到这个男人不停来回踱步，越来越焦躁的画面，跟现在这副淡然的表情完全不同。

    很明显，那些焦躁不是为了他而产生，而是为赖倪。

    萧和有点凄凉：“阿明，我想你了。”

    ……

    萧家，一直低着头的魏睿明突然抬头看着门外。

    “怎么了？”卫和轩问。

    “萧和好像回来了。”魏睿明失神的说。

    这句话卫和轩不知道该怎么接，他只好拍拍少年的肩膀，表达安慰。

    魏睿明肩膀一痛，这是一天内遭受太多次捶打造成的，不过这对他来说小事，他只是跟着直觉，往外面走去，一开始还带着点迟疑，随后越来越快，最后甚至是跑出去的。

    担心他出事，卫和轩连忙追出去。

    赖倪趴在商朗背上，双手轻轻搭在他肩膀，根本不需要担心会掉下去，小时候师父背着她，她也从来不需要担心这个问题。

    阿飘萧和一手拉着商朗的外套下摆，无语的飘着。

    一开始两个人类是各自走的，后来商朗嫌弃赖倪太慢，说要赶着回去，不然萧家人会担心，于是提出被着她走。

    当时萧和还很感动，心想这个男人虽然对他不假辞色，最终还是个好人，一开始这个男人背着赖倪确实走的很快，作为新生阿飘他跟谁跟不上人的速度，所以才拉着商朗的下衣摆。

    下衣摆是商朗唯一允许他碰的地方，划重点！

    然后萧和觉得自己满腔的感动都喂狗了，商朗越走越慢，他现在的速度还比不上一开始赖倪的速度呢！

    呵呵，男人！

    现在怎么不担心萧家人担心的事了？

    而且萧和觉得奇怪的地方，商朗明明身上带着通讯器，为什么不先给萧家打一个电话，让他们不要担心？

    萧和想不通的问题，快到目的地的时候，萧和终于想通了。

    商朗在距离萧家差不多几十米的地方放下赖倪：“接下来的路，你要自己走了。”商朗给赖倪喂了一颗丹药，从路边折了一根树枝下来，递给赖倪。

    在赖倪和萧和茫然的目光中，商朗解释说：“让他拉着这树枝。”

    赖倪：“……”这位叔叔你怕是活在封建古代？

    萧和：“……”呵呵，男人！

    萧和心不甘情不愿的拉着树枝另一端，跟着赖倪飘飘荡荡往萧家去，商朗站在原地看着他们，一步也没有再向前。

    其实以萧和焦急的心情，他恨不得直接飞回萧家去的，但他做不到！

    他的手根本松不开树枝，无论他怎么折腾都松不开！

    “你怎么了？”赖倪看他对着树枝使劲到灵魂体都变形了，于是好奇的问。

    萧和若无其事的对赖倪笑笑：“没事。”这一刻，商朗那男人的险恶程度超过了赖倪，在萧和心中排行第一。

    为了让萧家人看到是赖倪拯救的他，这个男人居然在树枝上使招。

    魏睿明跑出萧家，便看到赖倪慢慢走过来，魏睿明看不到萧和的灵魂，他失望的停下来。

    卫和轩终于追上魏睿明，他再次拍了拍魏睿明肩膀：“阿和吉人有天象，最终会没事的，我们回去等吧！”

    轻松的脚步声传来，卫和轩转头，便看到某个传说中照顾了生病的侄子一天一夜，现在应该在昏睡的赖倪。

    卫和轩：“……”

    看到卫和轩，赖倪也吓了一跳，转头看向萧和，萧和解释说：“卫和轩是我小舅舅。”

    赖倪：“……”

    小金人：“哈哈哈哈哈哈哈……出门前立的FLAG，应验了吧？这画面，真是喜闻乐见。”

    赖倪硬着头皮走到卫和轩面前：“萧和肉身在哪里，我送他回来了。”

    卫和轩和魏睿明瞳孔同时一缩，赖倪摇了摇手中的树枝：“他在对你们打招呼呢！”

    随着树枝上下摇晃的萧和：“……”他现在很不开心，感觉自己像耍猴中被耍的那个猴。

    卫和轩喉咙干涩，他沙哑着声音说：“赖同学，如果你是在开玩笑的话……”那就太过分了。

    赖倪打断他：“我们没时间浪费，带我去萧和肉身吧！”

    不知道是被她震慑到，还是两人死马当活马医，他们真的在前面带路。

    萧和害怕的问：“什么时间紧急？难道过了哪个时间我如果还没回去，我就会真的死去？”

    赖倪说：“不是，只是天色晚了，我要抓紧时间回去睡觉了。”

    她这话两个人类也能听到，带路的两人身子同时一僵，表情一狰狞，但最终都没有转头，而是继续往前走。

    随着时间的过去，萧家中弥漫的气氛越来越悲伤，要不是白老依然一脸淡定，也许他们早就支撑不住了。

    就在这当口，魏睿明和卫和轩回来，后面还跟着一个脸色苍白的女孩。

    女孩手中，拿着一根树枝。

    普通人正想询问她是谁，几个高人先跳了起来：“萧和？”

    赖倪点头：“我带萧和回来了，他肉身在哪里？”

    阳曜和唐哲两人马上给她指位置，赖倪走过去，拿着树枝对着萧和身体戳了戳，被坑了无数次的萧和这才脱离树枝，进入自己的身体。

    白老盯着赖倪手中的树枝，刚刚他仿佛感应到商朗的灵力气息？

    “你想要？”赖倪问白老。

    白老：“……”他要这劳什子树枝干什么？

    “送你了。”赖倪不管他什么反应，直接塞白老手里，大方的说，“不用谢。”

    白老：“……”呵呵，强买强卖看过不少，强送也不是第一次看到，但是送半毛钱不值的树枝，还送的这么理直气壮，他就第一次看到了。

    半晌过后，萧和终于醒了过来，不过今天经历的一切对他消耗太大了，他醒过来没多久，就又睡了过去。

    萧家人又是一阵担心，赖倪说：“不用担心，以后萧和不会再出现之前的问题了。”

    萧家人把目光转向顾大千和白老，顾大千掐指算，最后满脸喜色的说：“恭喜各位，萧和的死劫解除了。”他转向赖倪，眼中满是奇异之色。

    尽管今天全程参与，也有好多无法解释的事情发生，不过卫和轩并不相信这些神神鬼鬼的东西，对他来说，萧和醒了，那就是没事了，至于想不通的事情，他并不打算深究。

    不过，现在有一件事情他就要问了。

    “赖倪同学，我想作为老师，我应该有权利知道，你侄子田大方说你为了照顾生病的他，今天晚上累晕过去了，为何你会出现在这里么？”

    赖倪：“……”该来的还是来了。

