    时间是正午，艾伦带着萝拉和白两人离开了莫克丹，来到了距离要塞十多公里远的地方。三人开着一辆陆行车行驶到指定地点，艾伦打开车门，跳到了地面上。

    　　“为什么得跑这么远？”萝拉干脆坐到车顶上半躺了下来，享受着阳光的沐浴。激发远古呼唤的形态之后，萝拉对火焰和高热产生了天然亲和，就拿正午的阳光来说可绝对称不上温和。可萝拉却像只晒太阳的猫，躺在车上一付懒洋洋的样子。

    　　艾伦靠在车边道：“米提纳斯说这次运送军队的东西不简单，为了避免引起骚乱，还是在城外交接为好。”

    　　“会引起骚乱？那我倒是有几分期待。”萝拉半眯着眼看上天空，天空的骄阳在她眼中不过稍微明亮一些，她可以清楚看到照亮着阿加雷斯的火球，甚至看到那火球周边飞舞的源力光带。

    　　一直沉默的少年突然抬起头，双眼露出警戒的神情：“有什么东西来了！”

    　　一种无形的压迫感从天而降，艾伦微感讶异，现在能够让他产生压力的生命可不多。纵使这股压迫感对他来说轻微至可以忽略，却也足够引起他注意了。

    　　与此同时，远在十几公里外的莫克丹。城中大部分居民突然心慌乏力起来，就像遇到天敌的野兽般，那种无形却巨大的压迫感让他们几乎窒息。

    　　阴影悄悄爬上大地，爬上了陆行车和萝拉。萝拉已经坐了起来，抬头看向天空，喃喃道：“这是什么？”

    　　在荒地之上，巨大的阴影笼罩着地面，那是因为天空上三头庞然大物。它们像生活在深海里的某种海兽，浑身遍布鳞片和骨甲。脑袋似龟，身体两侧扁平，长有鱼鳍。最奇特的当属它们的腹部，这三头巨兽的腹部皮肤呈半透明状，圆滚滚地好似气泡。体外则有一条条骨骼紧裹着，似乎是保护肚皮的外骨骼装甲。

    　　这三头巨兽均散发着无形的压迫感，它们从云层后降下，从鳞片里不断喷出火焰，鸣叫着缓缓降下。

    　　“看来你看到它们的了，殿下。”米提纳斯的声音在艾伦的脑海里响起：“容我介绍，你看到的这三头巨兽名为空兽。它们是星球内部重要的运兵工具，空兽那巨大的中空腹腔可以容纳一支军队，它们的飞行能力十分优秀，且罕有天敌。空兽虽然不是标准的战斗单位，但也具备一定进攻和防御的手段，不过你还是别指望它们的可以提供多少战力。”

    　　“目前我只能产出三头空兽，不过替你输送军队应该足够了。除了空兽之外，还有可以进行星际旅行的星兽。以后若有必要，我会进行生产。”

    　　艾伦感概道：“埃博因斯竟然存在着这样的生命，真是叫人叹为观止。难怪你要我到城外接头，这样的大家伙如果直接出现在莫克丹，不引起混乱才怪。”

    　　空兽首尾近千米，堪比战列舰的规模。这样庞大的空中生命，只是怕就连阿加雷斯上也不曾有过。若让它们出现在莫克丹，必然会引起混乱。

    　　空兽在降落到接近地面的时候，腹部外层骨骼节节自左右两边缩起，那如同水泡般的腹部，皮肤渐渐变淡变薄。最后啪一声轻响竟像水泡般破裂开来，只是从里面出现的不是什么液体，而是一支军队。就像米提纳斯所说，空兽的中空腹腔原本就是像仓库一样的东西。

    　　当三只空兽放下所有士兵之后，它们缓缓升起。在飘舞的火星中，它们往上一跃，便钻进了云层迅速远去。

    　　荒地上便这么凭空多了支军队。

    　　同时，艾伦脑海里也多出不少信息，那是米提纳斯所传送给他关于这支军队的信息。这支军队足有六千人，但兵种并不多，只有三种。其中最多的依旧是烈焰骑士，这次米提纳斯足足生产了三千名烈焰骑士。除此之外，则还有两千烈焰投掷者，以及一千毒火鹫。

    　　烈焰骑士艾伦并不陌生，这种机动性十足，且擅长凿阵冲杀的地面兵种运用得当的话威力十足。至于烈焰投掷者和毒火鹫却是第一次听说，当下艾伦就各找来一名投掷者和毒火鹫。

    　　投掷者是类人的战斗单位，它的样子有些像驼背的侏儒，身高只来到艾伦的腰处。可它的双手却粗壮得过份，简直和身体不成比例。投掷者的“驼背”插着一排骨矛，根据米提纳斯提供的资料来看，那些是投掷者的生体武器。它们的可以把骨矛投出很远的地方，骨矛在命中目标之后会产生强烈的爆炸。无论是爆炸的火焰还是长矛的碎片，将会对目标所在的范围区域造成巨大的破坏。

    　　至于毒火鹫则是空中战斗单位，它们短途的飞行能力十分优秀，喷吐的毒火除了具备火焰的高温特质外，还具备了强烈的腐蚀性，无论对生物还是战舰战车，都有无以伦比的破坏力。

    　　这时，艾伦感觉到一道十分熟悉的气机。在一队左右分开的骑士之后，希隆大步走了上来。这名君王的身后，则跟着另一道身影。那道身影比希隆要纤细不少，可压迫感却比希隆更强一些。

    　　两人向艾伦行半跪之礼，他才看清，那跟着希隆同至的是一个女性。

    　　希隆介绍道：“殿下，这位是‘暗火裁决’暮光，她是一位十分强大的君王。深渊之火利用那名帝国大将的尸体作为媒介转化了她，相信有暮光殿下在，下次若再遇到帝国大将，我们不会再捉襟见肘了。”

    　　能够让希隆作出如此高的评价，艾伦不由对这位女性君王多看两眼。暮光身材修长，和希隆不同，她身上的护甲不多。暮光有一头金色的短发，她那暗红的双瞳下，是一张遮住脸孔的面具。

    　　女君王披着一件漆黑的长衣，长衣双肩处有金黄护甲。长衣的双襟以燃烧的火链连接，衣襟下是褐色的皮肤，隐约可见双峰的浑圆轮廓，长衣下竟然没有其它的衣束。

    　　下身则是一条长裤，套在金属长靴之中。在她的腰侧系着一把短剑，这把有着火焰纹路的短剑仅比匕首大些，看上去无甚威力可言。但艾伦目光落在那上面时，却会感到一丝丝危险，可见短剑并没有表面看上去那么简单。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

