    陈律这句话，顺利让徐岁宁想到他的身材，陈律的腰腹身材，腿长比例，都还是很有荷尔蒙气息的。而且力气特别大，她曾经被他单手提溜到床上过。

    真的就是一只手，就把她给拎到床上了。

    大学那会儿，徐岁宁跟他接触不多，完全没想到他这么有力量。

    看陈律身体，对女人而言，其实算是一种享受，谁又能想到一个医生，非但不文文弱弱，反而会有腹肌呢。

    徐岁宁在心里叹口气，可惜这不是她该拥有的。

    她扫了一眼他的腹部，被衬衫挡着。

    陈律抬头不明所以的看了她一眼。

    “你腹肌还有么？”徐岁宁说。

    她也就是想问问他健身的话题，谁知道陈律顿了顿，随后就颇为大方的把她的手抓了过去，让她自己体会。

    徐岁宁讪讪道：“怎么练的？”

    “卷腹，拉伸，该练都都练。”

    “但是之前我也没怎么见过你出门。”

    陈律道：“我家地下室就是健身房，我以为你知道。”

    怪不得他之前总是从地下室上来。

    徐岁宁没有多问了，又说到了其他的事情上，她认真考虑了半晌，道：“我要是留疤的话，想去纹个纹身。”

    陈律道：“纹只小鹰。”

    他认真的看了她一会儿，想从她眼底看出些什么，但什么也没有看出来。

    陈律收回了视线。

    “你觉得哪个女生会喜欢你那个野蛮的东西？”徐岁宁道。

    陈律若有所思，挑眉道：“野蛮？你在说哪个？”

    徐岁宁微微一愣，蹙眉说：“陈律，你不要骚扰我。”

    他“嗯”了一声，把换下来的纱布丢进了垃圾桶。

    等到差不多十二点，徐岁宁就开口赶陈律了：“你好回去了。”

    又郑重而且认真的跟他说了谢谢。

    每一声谢谢底下，带着一如既往的疏离。

    陈律每回想说点什么，但都不知道该从何说起，毕竟他们的关系已经不再亲密，只能应着。

    几天之后，傅乐乐就被抓去行政拘留了，就算这个程度没法让她坐牢，但故意伤人没跑，要拘留半个月。

    尽管时间不长，但对一个女人而言，还是一个平常被人捧着的大小姐而言，已经是毁灭性打击了。傅乐乐只要想着出来以后会被身边的朋友嘲笑，嫁人也不好嫁了，整个人就心如死灰。

    尤其是事前死对头奚落她说，等姜泽出来，她或许可以跟姜泽凑一对时，她哭了整个晚上。

    而傅父为了缓和跟陈家的关系，在这件事情的后续上都没有插手过。

    陈律见到傅乐乐的那天，她憔悴的厉害，在毛毛细雨中也没有人给她撑伞。

    而陈律撑着伞站在不远处看她，半点怜悯之心都生不出来，反而是想到徐岁宁那天被咖啡烫得整个人蹲在地上，手臂颤抖。

    傅乐乐非要跟他说两句话，最后傅母也不再阻拦她，她红着眼睛说：“陈律，你告诉我，你是因为她，还是单纯只是看不惯我的行为作风，才这样对我的？”

