
女孩指尖柔软，微凉。

碎发在女孩指尖跳跃，后颈微痒。

顾宸珏一个激灵，脖子缩了缩。

长睫微微轻颤。

顾宸珏垂眸。

漆黑的眼睛直直望过去，正对上女孩灿若星辰的眸。

少年微愣，耳尖染上薄红，连呼吸都尽量放缓。

乖乖地，任她触碰。

夭夭笑着问，“顾宸珏，你看这样好不好，你坐在窗边。”

既然都怕他，那暂时就不要接触好了。

时间也许会教会人类，什么是真正的善意。

“那里可以看外面的景色哦，还能晒太阳，离我也很近呢。”

夭夭声音很轻很柔，每一声都落在了心尖儿上，让他有些难受。

顾宸珏顺着夭夭的目光看过去。

最后排，靠窗，只有一个桌子，孤零零的。

很近吗？

不是的。

离夭夭隔了三排。

可是……

夭夭黑亮澄澈的眸，仿似夜空中最璀璨的星辰，让人移不开眼。

顾宸珏不自觉地应道：“好。”

然后迈步走过去，慵懒地坐了下来。

整个人散发着冷意。

前、左、右排的同学自觉移动了课桌，离他远远的。

夭夭叫回苏可，重新坐到了各自的座位上。

班主任在讲台上讲得声情并茂，讲台下的同学们心思各异。

未有夭夭，双手放在课桌上，坐得乖巧笔直。

突然回头，朝顾宸珏微微一笑。

红唇翕合，轻若无声地唤他，“顾、宸、珏。”

跨越人群，目光交接，仿似烟花盛放。

砰的一声，心烦意乱。

顾宸珏修长的手指划过桌面，佯装漫不经心地偏过头去。

窗外，人来人往，欢声笑语。

日头正烈，阳光正好。

照得眼睛有些刺痛。

顾宸珏很不适应。

更谈不上喜欢。

生于黑暗，长于黑暗的恶魔，其实并不需要阳光。

可是……

他还是来了。

只为一人而来。

夭夭……

叩——

桌子忽然被人敲了一下。

顾宸珏拧眉望过去，只见桌面上多了一个小小的纸团。

他打开看。

白纸上，簪花小楷，精致得很。

“中午一起吃饭，放学一起回家，你可不许抛下我哦。说定了！

——等你喜欢的夭夭”

顾宸珏朝教室外看了看。

走廊上，顾家的黑衣人站在那，死死盯住他。

他们腰间别了电棒，手腕上缠了鞭条，目光从未松懈。

顾宸珏捏紧了指尖，黑眸里沉着更深更浓的戾气。

“笔。”他拍了前排男生的肩膀，冷漠道。

男生吓得不行，双手奉上整个文具盒。

“普通实验班”里的学生都是一群不普通的人。

文具盒都是高端定制，设了八位数密码！

顾宸珏：“……”

顾宸珏皱眉，差点把整个文具盒捏爆。

抬眸，望见夭夭背影的那刻，浑身的戾气瞬间消散。

顾宸珏抿了抿唇，拿起文具盒，再次拍了拍前排的男生。

“啊——”男生抱头，“别打我。”

“笔。”顾宸珏冷冰冰重复。

“都给你了呜。”

顾宸珏再不想跟他说一句话，直接从他颤抖的手里抢过笔。

文具盒咻的一声飞到了前排的课桌上。

很快，皱皱的白纸上多了一个字：不。

顾宸珏捏紧了笔，薄唇抿得很紧。

终于，笔尖用力划过那个字眼。

涂抹得很黑很黑，直到再也看不出来。

“好。”

写完后，揉成团，不借任何人之手。

小纸团直直落在了夭夭面前。

【作者题外话】：下个位面（1/2）可选：

1、病娇摄政王的小心肝

2、病娇男神是头牌（现言）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977715"  chaptername="第76章  暗室里的病娇少年28">加入书签</a>
</div>
