    “唐总，你下一部电影到底是什么类型的，要用到两亿以上的制作费？”

    王忠军很是好奇地问向唐安，之前唐安也只是说要拍一部大片，制作成本至少两个亿，具体的内容一点也没有透露。

    唐安投资最大的电影，单单制片成本也都在七八千万左右，甚至三千万都有，这次的两个亿还真是超级大制作了。

    要知道这两个亿可是实打实的都用在制作上了，不像《赤壁》、《功夫之王》、《投名状》这些，演员片酬就占了快一半。

    唐安却卖了个关子，摇摇头笑道，“王董，具体的还是等我做好了剧本再说吧，目前只是有一个大概的构思，需要用到大量的特效，估计两个亿的成本都不一定够。”

    两亿都不够，这下王忠军越发地好奇了，追问之下唐安也不肯透露具体的细节。

    唐安不说，王忠军也不强求，虽然两亿多制片成本加上宣传费那就要奔着三亿去，不过以往六部电影的成功足够让他完全地信任唐安。

    更何况华宜上市后融资了十多资金，这点钱还是拿的出来的。

    又让出了一小部分利益，换取了星美的全力支持，那可是占据全国十五分之一荧幕的国内最大院线。

    又聊了下《中华合伙人》的后续宣传，以及要上的电视台、几个大学的讲座，唐安就继续应付着到场的其他公司高层。

    “张总，《刀见笑》就快上映了，到时候可麻烦你们了。”

    张自明摆摆手道，“唐总放心，发行的事情已经安排好了，首日争取到了20%的排片。”

    “劳烦张总费心了。”唐安点点头。

    20%的排片虽然不多，不过八月份同期有七八部电影上映，不乏好莱坞大片和国内一些中等制作。

    随后张自明也说到了他们也打算拍一部现实题材的电影，向唐安请教一下。

    业内一些动向唐安还是知道的，甚至有一家小公司的剧本已经在光电备案了。

    不过他并不看好这些跟风，创业时间跨度长，首先节奏和剧情的分配就不好把握，如果是多主角的话，更不好拍。

    其他的爱情、亲情、友情之间的权重，以什么为主，支线的戏份要少但是也要突出，笑点、泪点之间的转换，青春、创业、商场、失败、落魄、辉煌每一个阶段.......

    90分钟的电影，能把这些理顺了要乱七八糟的就不错了。

    ......

    “欢迎大家参加宴会！”

    “唐总您好。”

    “唐总！”

    华宜旗下几个明星凑在一起，唐安也去招呼了一下。

    唐安端起酒杯喝一小口，冲邹讯笑道，“《苏乞儿》和《孔子》拍的怎么样了，马上这《画皮2》可等着你呢。”

    “《苏乞儿》前两个月就杀青了，《孔子》估计国庆节之前就能拍完。”邹讯微微笑道。

    周围几个华宜的女星都有些羡慕，自从邹讯来了华宜，那大制作可是从来没停过。

    《夜宴》女二号，《李米的猜想》男一号，公司三大男星给他作配。

    《风声》并列女主角、《女人不坏》女一号、《画皮》并且女主角。

    这些电影票房、奖项双丰收，在华宜内部更是隐隐压过这两年有些沉寂的黎彬彬一头。

    今年虽然没有电影上映，不过明年一二月份接连两部古装大制作。

    再加上《画皮2》，这种资源放眼全国所有女明星都没有一个能比的。

    像他们呢，一个组一个大经纪人，内部也要竞争，邹讯直接有一位大经纪人专门负责，一个人就占了一个组的资源。

    唐安也没跟他们呆多久，一个个眼里就差明写着我想上戏了。

    ......

    发布会结束之后，唐安下午又接受了薪浪新闻的专访。

    傍晚6点钟，赶到另一家酒店，楊宓说有事找他。

    这几次的电影都没有楊宓的角色，唐安心里多少有点愧疚，不过他还是坚持用最合适的演员，不能开这个口子，要不然选演员全靠关系的话迟早会拍出大烂片。

    “叮咚。”

    按下门铃，很快门就从里面打开了。

    楊宓欣喜地冲出来抱着他的胳膊，“安哥！”

    唐安任由他抱着进去，反手把门给关上。

    “宓宓最近拍戏很累吧，都有黑眼圈了。”

    在沙发上坐下，楊宓满脸的笑容也掩盖不了她的疲倦，还夹杂着一丝忧虑，看起来最近不太轻松。

    23岁了，虽然这个年纪的普通女孩还跟个小女生一样，估计还在读大学，不过楊宓从小就拍戏，高中以后基本上都是在片场度过的，比一般女孩子要成熟的多了，脸上也褪去了婴儿肥。

    唐安就让楊宓靠在自己怀里，听她说着一些片场的趣事，偶尔笑笑接两句，大部分时间都在认真倾听。

    说了好一会，楊宓才突然一下坐起来。

    “安哥，你还没吃饭吧，我已经叫了一桌菜了。”

    说罢拉着唐安去了套房的餐厅，桌上摆着五六个大菜。

    唐安从薪浪出来还真有点饿了，拿起筷子吃了起来。

    互相给对方夹着菜，吃到一半，楊宓还是满脸的心事。

    唐安笑笑道，“说吧，遇到什么麻烦了，我来搞定。”

    楊宓手撑在桌上，筷子放在嘴里咬了咬，犹豫了一下还是说了。

    “安哥，明年年初我的合约就到期了，周姐想带我去香江，那边有家公司承诺至少为我准备五部电影......”

    “安哥你说我该不该去啊？”

    楊宓说完有些期待地望着唐安，不管隆信达还是美垭，在她心里都不如唐安的工作室。

    不单单是她和唐安的关系，光是那些电影资源就足够了。

    原来是这事，很多事要是没人提他还真没想起来，毕竟娱乐圈一年那么多事。

    美垭需要进军内地市场，那些大花旦肯定挖不来，只能把目光瞄准这些80后的女星。

    楊宓刚刚当选四小花旦，自然成为了美垭的首要目标。

    唐安想了想说道，“有电影资源肯定比隆信达要好点，这几年几部电视剧你也有了不小的名气，要向大荧幕发展的话留在隆信达就不合适了。”

    楊宓眼中一黯，有些失望。

    不过唐安接着说道，“但是香江那边已经日薄西山了，去了也不会有太好的电影资源给你，都是一些小成本电影，要么中等制作的配角，要来也没用。”

    楊宓心中又燃起了希望，“那安哥你的意思是？”

    唐安揉了揉她的长发，笑道，“先待在隆信达吧，最多年底，来我这边。”

    楊宓惊喜道，“真的？”

    “当然是真的，不过你别和任何说，连周佳和赵洛瑶也别说。”唐安叮嘱了一句。

    “嗯，安哥你放心，我会保密的！”楊宓欢喜地点点头。

    吃饱喝足，有段时间不见了，也怪想念的。

    销魂当此际，香囊暗解，罗带轻分......

    