    痛……

    无比剧烈的疼痛。

    杜归感觉自己的身体，好像被扎进了五根又长又粗的针。

    那五根针，扎进了自己的四肢还有天灵盖。

    无形的痛苦，让他几乎崩溃。

    “谁他妈又阴我！”

    杜归跪在地上，面前便是那口枯井，四周一片黑暗。

    那黑暗像是活物，将他包裹在内，但却又独立出了一片区域。

    即便是再强的人，其视线都无法穿过这片黑暗区域，窥探他的真容。

    因为，在任何人看来。

    他的身影都是模糊一片。

    只能看到一个人影轮廓。

    但是。

    这片独属于杜归的黑暗区域，却出现了五个细微的孔洞。

    他的力量正在外泄。

    相对的。

    降临在整个安州的鬼蜮，也并没有第一次现身的时候那般活跃，反而陷入了一种诡异的死寂状态。

    杜归痛苦的抬起头。

    他那双眼睛已经爬满了血丝，显得十分狰狞，更恐怖的是，他的眼中，也就是瞳孔，变得漆黑阴冷，眨眼间就将整个眼睛都化作了漆黑。

    同时。

    他眼中的安州夜空，也变得越发诡异。

    不管是星辰还是月亮，都被某种无形的力量遮住，那力量的源头便是鬼蜮。

    鬼蜮把安州笼罩。

    他的活动范围，刚好和这鬼蜮的范围所重叠。

    “那是，我的鬼蜮！！！！”

    杜归挣扎着站起身，他感觉自己的力量，正在无限放大。

    就好像，属于自己的力量正在回流源头。

    一个念头，就能掌控安州所有鬼物的生死。

    在这鬼蜮笼罩的范围内，他简直就是君临于百鬼之上的王者。

    并不是利用白雾变身。

    而是另一种，不假外物，却又和白雾不相上下的力量。

    只是，却被生生卡主。

    鬼蜮降临了。

    这是独属于杜归的鬼蜮。

    却又陷入了死寂之中。

    他的所有力量被压制，他甚至感觉步步维艰，连移动都是一种极其困难的事。

    即便是操控那些陪葬者，抬棺鬼，也根本没用了。

    因为杜归控制不住自己。

    他的力量在外泄，将整个大盘山都笼罩住，其力量所过之处，就像是辐射一样，陪葬者，抬棺鬼，都无法靠近，全都被赶出了大盘山。

    它们只能跪在外面，遵从着本能，叩拜它们的主人。

    这是一种不被杜归意志逆转的本能。

    换句话说。

    杜归失控了。

    “是谁！是谁在阴我！”

    杜归目露杀意，在这种状态下，他虽然处处受限，但他的鬼蜮降临在安州，鬼蜮内的所有一切，那怕是一颗石头，一粒尘土，都能看的一清二楚。

    他的意志开始在安州横扫。

    ……

    民调局在安州的临时办事处，也就是那所大院，此时已经人去楼空。

    张全有等人正在撤离安州。

    但是，现在安州已经彻底乱了，到处都是鬼物。

    他们被卡在了城南头那边。

    一个个鬼物，狰狞凶狠，凶神，怪异，到处都是。

    并且，还有那些在鬼蜮降临以后，出现在安州的恶鬼。

    那些恶鬼的气息无比邪异。

    它们是墓主人的部下。

    虽然对于墓主人而言，或许根本不曾在意它们，连抬棺鬼，陪葬者都不曾在意过。

    即便如此。

    这些恶鬼的残忍，狠辣，却是所有人都无法抵抗的。

    杀不尽，灭不绝。

    肉眼所及，全都是鬼物。

    还是那句话，安州是古代的九州之一，九州的墓主人，一个比一个强横，相对的，九州异变，那将会是一场灾难。

    和安州此刻的异变比起来，许安简直就是个弟弟。

    张全有他们被困在了城内，根本就出不去。

    随时都有人死去。

    “快走！”

    “啊，我的手……”

    “这些鬼物太凶残了，兄弟们，你们先走，我留下断后！”

    “快退，快退！”

    “张队，你快走，快走啊……”

    高尧被一只恶鬼抓住，他的皮肤正在以肉眼可见的速速变白，他的能力可以制造一个绝对安全的范围，但只能持续一分钟。

    放在这种局面下，根本毫无作用。

    王平怒吼一声，冲了上去，声嘶力竭的喊道：“张队，你快走！！！！”

    民调局有一条很有趣的约定。

    在无法保护平民的情况下，那就优先保护队友，无法保护队友，那就优先保护更有潜力的人。

    张全有已经杀了一次索命鬼。

    他就是那个有潜力的人。

    换句话说，所有的队长，都是最有潜力的。

    只是。

    现在却没有人愿意遵守这条约定。

    张全有红了眼，怒吼道：“给我死啊！”

    他双手甩出红绳，那些红绳全在强化的能力下，变得坚不可摧。

    一瞬间。

    无数像是触须一样的丝线爆开，将困住高尧和王平的鬼物直接洞穿。

    没有人愿意苟活。

    那些队长们浴血奋战。

    “要走一起走，要死一起死！”

    “带着受伤的兄弟一起撤。”

    “一个都不准落下。”

    “我他妈把你们活着带到安州，就他妈能把你们带出去！”

    这些铁打的汉子也是人。

    是人就会恐惧，就会害怕，因为那是本能。

    但袍泽之情，却能让他们奋不顾身。

    不过，这却没有任何作用，鬼物实在是太多了，他们如果不抛弃剩下的人，没人能活着从安州撤离。

    墓主人的鬼蜮，即便不曾有过任何异动，也已经成了困死他们的牢笼。

    因为，在鬼蜮之中，所有的鬼物，都会变得更强，更加邪异、凶残。

    可正在这时。

    天空之上。

    一个可怖的意志横扫四方。

    那意志所过之处，所有人都战栗了起来。

    张全有只感觉心中无比恐惧，无法呼吸，无法动弹，就连意志都要被冻结。

    从灵魂中生出的恐惧，让他们知道，那个意志，便是安州的墓主人。

    可怖的意志在张全有身上停顿了一刹那。

    紧接着，便掠过困住他们的所有鬼物。

    那些鬼物全都跪在了地上。

    它们恐惧。

    它们颤抖。

    那个意志，虽然似乎受到了什么限制，没有抹杀它们，但它们却根本不敢反抗。

    意志在转移到鬼物身上之后。

    所有人都恢复了动弹。

    张全有脸色狂变，大吼道：“趁现在，带上其他人，赶紧走！！！！”

    ……

    张全有他们离开了安州。

    那个恐怖的意志，却还在安州境内横扫。

    意志掠过市中心的民调局大院。

    在某个阴暗的房间内。

    一个瘸腿的老人，盘坐在地上，他双手握着一根拐杖，身上套着一层人皮。

    时不时的，人皮下方，有一张邪异的人脸在游动。

    但紧接着，又被压制了下去。

    意志在老人身上掠过，便再也没有给其关注。

    瘸腿的老人，却眼皮微颤，似乎快要醒来了。

