 叶凡送完女孩，立马返回南江一中。

来到李怀安的宿舍，径直进了他的客厅。

此时，李怀安在沙发边坐立不安，面前摆着啤酒花生焖猪手，饮料外卖大盘鸡。

一见叶凡进来，他立马站起，陪笑着凑到叶凡面前。

“叶先生，来来来，您快坐，小弟敬您一杯……”“哟，这么懂礼貌了？

酒就算了，我待会儿还要开车。”

叶凡淡淡一笑，坐到沙发上，接过李怀安递来的饮料。

李怀安讪讪问道：“叶先生，怪不得咱们家的人都那么尊敬您，没想到您这么厉害啊！”

“你不知道？”

叶凡呵呵一笑，“几年前我跟林婉清合作，不就是帮你们家护送信物的么？”

“额！”

李怀安一愣，随即点头：“小弟记性不好，都快忘记了。”

“忘记个锤子，我还教了你那么多功夫，这你也能忘记？”

叶凡鼻端轻轻一哼，“来来来，你把我教你的搏击术打一遍，我看看你最近有没有练习。”

李怀安张大了嘴巴，不由自主的低呼道：“您还教过我搏击术？”

叶凡没有说话，似笑非笑的抱起胳膊，盯着李怀安看。

李怀安顿时满头冷汗，给叶凡夹菜倒饮料，企图转移话题。

“好了，别装了。”

叶凡来到李怀安面前，把他低耸的脑袋抬起来，“怎么不敢看我了？

怕羞啊？”

“不……不是……叶先生，我，我听不懂您在说什么……”李怀安脸色十分复杂，又惊恐又诧异，但是唯独没有李怀安原本的性格表现。

叶凡的笑容越来越古怪，“噢？

是吗？”

“叶先生……”李怀安愈发的不安。

“还跟我装呢？

！”

叶凡冷哼一声，一股强大的压迫感席卷向李怀安。

顿时，李怀安仿佛进入了冰窖一般，浑身毛孔充满了寒意，五脏六腑宛若被冰冻。

“……唔！”

李怀安剧烈的打着冷战，惊恐万分的看着叶凡。

“你长得还真挺像李怀安的，超级明星脸？”

叶凡冷冷一笑，“李怀安跟我一点也不熟，甚至连话都没说过几次。

他是不是交代过你，一定要注意我这么个人？”

“嗯？”

李怀安瞪圆眼珠，不可置信的看着叶凡。

“如果不想生不如死，就把你知道的都交代出来。”

叶凡冷哼不断，“真正的李怀安在哪里？”

“……我，我就是……”李怀安咬牙回道。

“你是个锤子！”

叶凡手中忽的出现一柄小刀，“唰唰唰”在手掌心飞速旋转。

“嗤啦啦……”一阵细碎的轻响，李怀安感觉脑袋一轻，无数发丝在半空中飞舞，随后飘在身上，落在地上，茶几的菜里。

可是，他顾不得理会，伸手往脑袋上一摸，顿时光溜溜的，赫然成了一个大光头。

李怀安心里恐惧到了极点，整个人抖如筛糠。

“机会只有一次，其实我早就查过你的身份了，只不过你和李怀安之间的交易细节我还不是很了解。

你最好老老实实交代，不然我会让你求生不得求死不能！”

叶凡“嘭”的一下将小刀刺进茶几里。

“哐啦”一声脆响，整张茶几碎成无数玻璃块，只剩下一个铁制的框架。

李怀安倒吸一口冷气，连忙说道：“别……别弄了，我交代，我都交代！”

“嗯，说吧。”

叶凡收起小刀，淡笑着看向李怀安。

李怀安周身的压力被扯去，顿时长吁了一口气。

“叶先生，我……我是川渝人，我也姓李，单名一个现字，今年……二十四岁了。”

“哟，还是国民老公啊……不对，你说你多大？”

叶凡猛地一愣。

“二十四了啊。”

李现讪讪说道：“我本来也没现在这么年轻，是李少给我吃了一株草药，我就变成这样了。”

“你的意思是，你以前不长这样？”

叶凡有些好奇。

“不不不，我的五官跟李少非常相似，声音也很像。

李少说整个华夏找不出几个人能有我这种天赋……”李现见叶凡神情怪异，不由得吞咽了一口唾沫，匆匆说道：“叶先生，我说的都是真的啊！”

“好，就算你这是一种天赋。”

叶凡懒得废话，“他是怎么找到你的？”

“我也不知道。”

李现苦兮兮的拿起饮料，大口大口的灌了一瓶，组织好措辞，说道。

“在今年下半年的时候，原本还在一家网吧打工，可是忽然有一伙人找到了我，说有人想要见我。

本来我不愿意的，可是那伙人很凶，拎着我上了一辆车，开到城郊，我就是在那里见到李少的……”“然后你就成了他的替身了？”

叶凡皱眉问道。

“没……李少跟我聊了很久。

他说他是一个家族的继承人，家里有人要害他，所以他得防备……叶先生，我一听这话，怎么可能答应啊？

大家族的斗争，不是我这种小人物能参与的。

可是，他承诺只要我替他享福三个月，就给我一千万酬谢费。

如果我死了，这些钱就以三倍的价儿，赔偿给我家人。”

李现鼻子一抽一抽，看上去马上就要掉眼泪了。

叶凡有些诧异。

没想到，这个赝品居然还是个孝子！“所以，你就答应了？”

“没有啊……一千万，就算一个亿我也不干啊！”

李现哽咽不已，“我是孤儿啊，我连我爸妈是谁都不知道，上哪里找他们？

再说了，就算我知道我爸妈在哪里，我也不干啊！他们在我几个月的时候就抛弃了我，凭什么我要冒死赚钱给他们花？”

“嗯，有道理，没毛病。”

叶凡认可的点点头，“继续。”

“我不答应，李少就拔枪了，说是直接干掉我，免得我出去说漏嘴……”“利诱不行，改威逼了。”

叶凡哈哈一笑，“你到这时候才答应的？”

“本来……我只是想委曲求全，等有机会再逃跑。

谁知道，李少居然让人把我带到一个监狱一样的封闭式房子里。

每天都有人逼着我学李家的情况，不管是他们李家的人，还是李家的生意，反正就是逼着我背，逼着我认，还不让我睡觉。

我要是反抗，他们就打我……叶先生，我好怕啊……”李现哭哭啼啼，疯狂向叶凡倒苦水。

“差不多就得了。”

叶凡鼻端轻轻一哼，“然后呢？

！”

“直到上个月，李少忽然让人把我带到了南江。

他跟我说，我的任务正式开始，为期三个月。

任务也很简单，就是在学校里读读书，周末去李氏集团分公司实习。

可是，我只是个小网管，九年义务教育都忘得差不多了，哪里看得懂高中的课本啊！再加上，班上的有些人老是跟我过不去，我就算去厕所撒尿他们都会故意来欺负我。

我原来在川渝那边认识不少兄弟，可是到了这里却人生地不熟的，不敢跟他们硬刚。

所以，我就想出去认识点人，多花钱也没关系，反正我一个月有几万块零花钱……”说到这里，叶凡总算是摸清楚了来龙去脉。

“李怀安让你假冒他的时候，有没有提过我？”

叶凡想了想，又问道。

“有。”

李现连连点头，“李少特意嘱咐过我，一定要注意一个叫叶凡的人。

我被的所有材料里，你的是最多的……”“那你都知道我什么？”

叶凡摸了摸下巴，试探性的问道。

“其实大部分都是说你是怎么一步一步搭上李氏集团的大腿的，你跟李氏集团谁的关系好，跟谁的关系差，吧啦吧啦……”李现说了一大堆，但是没有提及叶凡军区的身份。

由此可见，李怀安并没有把所有事情都告诉这个小子。

不过，对于李现“知无不答、答无不尽”的态度，叶凡显得有些奇怪，摸不清这小子是故意的，还是出于本能的恐惧。

“李现，我问你，李少就没有强调过，你把这些话都交待出来，会有什么下场吗？”

叶凡咧嘴一笑。

“说过啊！”

李现愣了愣，神情再度惊恐起来，“李少，他说，我要是……要是敢向外透露一个字，他……他就做了我！妈呀，怎么办？

叶先生，您千万不要告诉李少，不然我就完蛋了！”

“放心吧。”

叶凡哈哈一笑。

这个李现就是个胆小鬼，在自己的威喝下，居然忘记了李怀安的威胁。

但是，这也不怪他。

毕竟他从头到尾，都没见过李少的手段。

可就在不久前，自己的表演深深刻进了他的脑袋，他对自己的害怕是直面的。

这是正常的表现！更何况，李怀安都消失快一个月了，李现在南江乱来，他也没发话，可见李现对李怀安的恐惧并不是那么深重。

叶凡拍了拍李现的肩膀，怪异笑道：“那你知道不知道李少现在的行踪？”

“不知道……”“真不知道？”

“叶先生，我只是个赝品啊！李少何去何从，他哪里会告诉我？”

李现都快哭了，又提醒了一遍：“叶先生，您千万不要跟李少说啊，我好怕……”“行了，你就继续装你的李少。”

叶凡点点头，“剩下的事情交给我，只要你这里不说漏了，我就保证他拿你没办法。

说不定，以后他还会重用你！”

“啊？”

李现直接愣住，不明白叶凡这话什么意思。

 