    她对古阵法并不那么精熟，但她现代的知识丰富，也擅长排兵布阵，甚至会用这边的材料制作爆炸力惊人的地雷……

    她把自己现代的一些知识运用进阵法中，自然又增添不少威力。

    两个人在那里头对着头讨论了小半个时辰，终于研究个差不多了。

    帝拂衣拍手召来了沐云，将那阵法图交给他，让他去准备，正忙碌的时候，外面有人进来禀报：“古堂主他们要出发了……”

    ……

    古残墨他们一大早就集合了人，整装待发。

    古残墨对学生们临战动员训话的时候，顾惜玖自然也在场的。

    而帝拂衣和龙司夜则站在了台上，这两个人既然在场，古残墨自然也请他们出面为自己的学生鼓劲加油。

    帝拂衣整个人有些懒洋洋的，他懒得说，于是就由龙司夜代劳了，不愧是做宗主的人，说出的话也很有分量，自然也鼓舞人的士气。无论导师还是学生都被激励到了。

    云清罗混在学生之中，终于能正大光明地仰视台上那道紫衣身影，她眸中神色有些古怪，有痛苦也有快意。

    她在望帝拂衣的间隙自然也扫了一眼和她隔着几排的顾惜玖，顾惜玖面上始终淡淡的，她也在看台上，就是不知道她看的是帝拂衣还是其他人了……

    一番激励的话讲完后，古残墨就带着人出发了——

    因为顾惜玖和云清罗的伤势都没好利索，所以这两个人留下来，一同留下的还是龙司夜和帝拂衣，以及几名干杂事的道童。

    古残墨他们走的很利索，一刻钟后，曾经人才济济战斗力不亚于一个军的天聚堂就成了空城。

    云清罗看着帝拂衣走下来，直接牵了顾惜玖的手走人：“惜玖，本座带你去天香园走走。”

    天香园是天聚堂的花园，里面奇花异草极多，是个赏玩风景的好地方。这几天帝拂衣常带着顾惜玖去游赏那里，所以他这次带她又去其他人也丝毫不奇怪。

    云清罗站在那里看他们走远，手指在袖中握的极紧。她手指微微一弹，一道淡绿光芒在空中飞快一闪，便缀着那二人而去。

    然后她转身回了自己的庭院，进了自己的屋子，那傀儡人从暗处闪出来：“如何？”

    云清罗轻吸了一口气：“一切如常，你们……可以行动了！”

    那傀儡人走上前来，拥住了她：“小乖乖，你的愿望就要实现了，怎么像是有些不开心啊？”

    云清罗有些烦躁，这个傀儡人戴着面具明明和帝拂衣一模一样，但有了自由意识后，性子气度和帝拂衣大相径庭，越来越不像，也越来越招她烦——

    她抬手就推开他：“赶紧去行动吧！”

    那傀儡人却直接抱住她，凑在她耳边笑：“小乖乖，欲（鱼）求不满啊，时间还来得及，我先满足一下你！”抬手就撕她的衣衫。

    云清罗怒，现在这傀儡人没有一点帝拂衣的影子了！

    她眼前闪过帝拂衣和顾惜玖相携离去的背影，心中骤然一疼！