    山间众人激动不已，却无人注意到在一处石壁的边缘，隐藏着一道黑色的身影。

    那人一身的黑衣，黑巾遮面，只露出一双漆黑的眼睛。

    他将先前的情形看得清清楚楚，最后便将目光锁定在了林彧的身上。

    那只瘦弱的手掌已经落在了腰间的匕首上。

    黑色的瞳孔之中闪过一丝的杀意。

    “果然是一个败家子！为了种花，竟不惜花费重金来请这些贱民！”

    黑衣人冷哼一声，眼里闪过一丝的不屑。

    他与众人有一段的距离加上隐藏的位置比较偏僻，倒也不觉得有人能发现他的存在。

    他的目光跟随着林彧的身影，只为等待合适的时机。

    被目光锁定的林彧并不知道暗处隐藏的黑衣人。

    他满意地巡视着覆盖的土豆，精神奕奕，满脸喜悦。

    哪怕花了重金，可他也没有丝毫的心疼。

    反倒是霜儿和宋命，都一脸担忧地看着他。

    也许是因为之前和林彧之间的相处，让得他们之间少了些敬畏，所以霜儿先开了口：“世子，光是工钱，您就这样肆意挥霍，就算是足浴店再挣钱，恐怕也经不住您这样花呀？”

    林彧浑然不在意，笑嘻嘻地看向霜儿，调侃道：“放心，跟着本世子，不会让你没钱花的！”

    感受着林彧温和的态度，宋命也伸长了脑袋，嘿嘿说道：“世子，小人跟在世子的身边鞍前马后，能否求世子爷赏赐一些银两？”

    宋命眼睛亮晶晶的，很是期待。

    就是旁的主子，他自然不敢这么放肆。

    可世子对霜儿都能够那么温和，想必也不会对他发怒。

    更何况，世子对待山上的这些贫民，都是赏赐丰厚，这让他也是十分的眼红。

    趁着世子的心情不错，他也想要多挣点银子。

    只是，林彧脸上的笑容缓缓的凝固，冷冰冰地瞥向他，而后抬脚踹了出去。

    “滚！”

    宋命顿时跌坐在地，哭丧着脸，一脸的困惑，可他也不敢多说什么。

    只是内心哀嚎不平。

    怎么霜儿说话，世子就那么温和体贴？

    轮到他了，世子就踹他一脚呢？

    林彧目光平静地看了宋命一眼，颇为嫌弃地吩咐道：“你去干会儿活，看看人家出的什么力！”

    宋命只能够从地上爬起来，应了一声，不情不愿地朝着附近的贫民走去。

    原本就一直在观察着林彧举动的黑衣人，眼睛一亮。

    “此时不动手，更待何时？”

    他突然蹿出，速度极快。

    手中的匕首扬起，寒光闪动，直接朝着林彧的后背刺了过去。

    原本两三米的距离，顿时被拉近许多。

    那动作极快，即便是林彧都没反应过来。

    他刚准备让霜儿去拿点水，眼前一道光影晃动，让他立马警觉。

    几乎是本能的，林彧身形一歪，目光已经看向了背后。

    直接寒光逼近，直刺他的要害。

    显然，是想要他的性命！

    林彧本就坐着，未曾防备，有人刺杀，一时之间也使不出力来。

    他只能就地一滚，险险地躲开了那致命的一击。

    这一动，霜儿就已经有所察觉。

    精致小巧的脸上，顿时花容失色，不由得大声呼救：“快来人，有刺客！”

    原本正在努力干活的众人，这才反应过来。

    离得近的，更是拎出手中的工具，快速地朝着林彧的身边围了过来。

    先前，世子才刚刚给他们赏了重金，众人心里正心存感激，却没想到竟有人敢在这里行刺世子。

    顿时，干活的贫民都是怒火中烧。

    “竟然敢刺杀世子，简直活得不耐烦了！”

    “世子是我们的财神爷，保护财神！”

    ……

    也不知是谁喊了一句，顿时所有人又是干劲儿十足，连带着奔跑的脚步都加快了许多。

    一会儿的事情，林彧的身边就已经围了两三层人。

    他们反应的速度，让林彧都震惊不已。

    直到一个身形高大，足有七尺的黑壮大汉冲上来，手中的铁棍狠狠地往地上一戳，声音憨厚而嘹亮。

    “谁敢动财神爷？”

    那声音震天，让得刚刚靠近过来的宋命都差点一屁股坐在地上。

    就连行刺的黑衣人，也没有想到这群贱民竟然会反应这么速度。

    这一会儿的时间，林彧已经从地上起身，看了一眼受到惊吓，脸色煞白的霜儿，这才冷冷地看向那握着匕首的黑衣人。

    “好大的狗胆，竟然敢行刺本世子！”

    他倒是没有想到，有人竟敢如此的明目张胆。

    这里可是辽东的地界，看来，有人已经盯上了他！

    黑衣人眼见林彧被围在众人的中央，一双漆黑的眼眸，生出一丝的不甘。

    “一个废物，何德何能，要占着世子之位？你若是识相，乖乖地退位让贤，还能够富贵一生！”

    说完，黑衣人扭头就跑，再也没有任何继续争斗下去的打算。

    这动作快得连林彧都有些惊讶。

    明明刚刚还在放狠话，没想到竟然会逃得这么快！

    眼见黑人逃脱，所有人才纷纷地从林彧的身边退开。

    霜儿更是直接扑向了林彧，眼睛里更有惊吓的泪水涌出。

    “世子，吓死我了！我还以为……”

    林彧伸手擦掉了霜儿眼里的泪水，轻声说道：“我这不是没事吗？走吧，咱们先回城。”

    有人竟然跟到山上行刺，还真是沉不住气！

    他如此招摇过市，明目张胆地昭告众人出城，本就是为了看看有没有隐藏不轨之人。

    却没想到，还真有人上钩。

    看来，城中的确有人盯上了他。

    上次在炭铺，林彧遭袭。

    他故意将此刻挂在城墙上曝尸三天，就是想要引幕后之人进行下一步动作。

    只可惜，林彧等了这么些天，也没有等到暗中之人露出马脚。

    而在经历了煤炭一事之后，估计李长续和曹莲英那边也坐不住了。

    以后他想清静，都清静不了了！

    尤其是那行刺之人的身手，也绝不简单。

    若非是因为那黑衣人跑得快，他必定会将其拿下。

    只可惜，现在想追，怕是追不上了。

    尽管心中可惜，但林彧也没有多说什么。

    想着再试一试回城的路上，看那黑衣人是不是还会再次出手！

    宋命爬起来跟在林彧的身边，也是一阵的后怕。

    刚刚要是世子出了什么事，王爷肯定会扒了他的皮！

    如今听到世子要回城，他自然是连连点头。

