    新仙界，天穹在剧烈摇曳，散发着涟漪一样的虚空波动，十方共震，嗡嗡作响。

    伴着天崩地裂，有血雨在洒落，场面壮阔而骇人！

    那是圣战的余韵。

    只见神武殿前，一双炽盛的羽翼扇动，神火鼎沸，楚云手抱着一个婴孩，持剑遥指圣人集团，状若天神，不可一世，极具顶天立地之意。

    这悲壮的一幕，让众人都看得心潮澎湃，大气都不敢喘，呆呆观望着。

    曾经的救世主，昔日的妖星，到底有多么强大？

    此前，很多人对此都没有概念，只觉那些传说、战绩，恐怕都是夸张化的描述，不能尽信。

    毕竟在今日之前，并不是每一个修士，都亲眼见过楚云出手。

    而现在，所有人都服气了！且魂飞魄散，差点连心脏都吓得跳了出来！哪怕是那些自诩实力仅在神宫诸圣之下的帝皇，也是后背凉飕飕。

    刚才，神宫所派出的，可都是高高在上的圣人啊，而且不止一个！

    结果，觉醒真神元息的楚云，却来一个杀一个，挡者皆杀，杀得天昏地暗，鲜血染红了神宫仙界的成片天空！

    强得令人发指！

    圣人集团中，此时也是混乱一片。

    谁能想到，被逼到绝境的楚云，居然还能如此生猛？

    要知道，他手上还抱着个婴儿。

    也就是说，他是全程单手作战，这也太欺负人了，简直不可思议！

    只不过，位居至高的圣主，全都露出运筹帷幄的目光。

    就算是被惹恼了的无戒圣僧，此刻的狰狞面容，也逐渐变得戏谑起来。

    居高临下地望着楚云染血的白衣，无戒圣僧眼神锋利，一声冷笑，道：“楚云，就这？通过吞噬朱雀血晶，强行逆炼魔道，压榨自身武体潜能的战绩，就这？哼，场面是很犀利，很震撼，不过这也未免太令人失望了。”

    此话一出，诸圣先是一怔，随后略微感应，也都心中了然。

    其中，天圣主双目一眯，寒声道：“孽子，以你现在逐渐消弱的气息，恐怕撑不过一炷香的时间，到那个时候，即便我等不进攻，你都会不战自溃。”

    说着，天圣主又看向神宫诸圣，“本尊早就说过，此子是强弩之末，汝等偏不信。”

    诸圣的脸色顿时尴尬起来。

    与此同时，楚云咬了咬牙，握剑的手一紧，才刚刚皱眉，忽然“噗嗤”的几声，身上的无数伤痕便是尽数崩裂而开，不断溅血，场面吓人。

    “时间还是不够吗……”楚云心中自语。

    事实上，他身上的可怕伤势，并不是与雷尘剑圣等人交战所造成的。

    而是自然出现。

    毕竟，他是在几乎没有神裔根基的情况下，通过吞噬祖神血晶，强行得到朱雀神族的力量，故而其反噬后果，必然是恐怖的。

    不过楚云所寄望的，自然不是这单一的力量……

    而此时，眼见楚云浑身浴血，诸人都看懵了，没想到果然就如天圣主的料想，楚云换取神裔力量的代价极其严重，己身随时都会原地粉碎！

    一人之力，又怎能敌得过万世巨头？

    末路豪雄，终究还是要伏诛，落得凄惨的下场，所有人都这么想，竟有种悲凉之意。

    “小小蝼蚁，挣扎得真可悲。”天圣主昂起头来，背后神环转动，“你杀了神宫那么多圣人，这份罪孽，死一万次都不足以偿还。”

    “如今，就让本尊来了结你罪恶的一生。”

    说罢，天圣主大手一挥，一连近千支阵旗飞出，旌旗招展，遮天蔽日，猎猎作响，插在各方虚空中，将楚云困在里面。

    诸圣心中一震，这是天圣主的九阳诛仙阵旗，被困在里面，且被锁定的人，非但逃不出去，而且还要遭受万火焚心之苦。

    “轰！”

    炎光炽烈，冲天而上，只见一个虚幻的洪炉出现，恢弘磅礴，镇压住楚云，带着撼之不动的伟力，仿佛能烧尽万物。

    “呃……”楚云顿感寸步难移。

    虽说他的朱雀神焰，能抗衡住这种焚烧之力，但九阳绝灭阵的玄力，却死死限制住他的行动，非但逃不出去，连挪一步都很难。

    哪怕有着背水一战之志，但想对付有着深厚底蕴的神若宫，显然也是天方夜谭。

    “噗嗤……噗嗤！”

    此际，楚云伤上加伤，鲜血自肉身裂痕中迸溅而出，刚刚溅出去，就被焚烧成雾，滋的一声，消失一空。

    “炼！”天圣主大手一捉，九阳阵力更盛，使得神武殿火红一片，让每一个人都看得胆寒，没想到楚云父女，最后可能会被活活烧死！

    这可是圣尊在出手，楚云再怎么强势也没用了！

    这一刻，九阳诛仙阵之内，宛如九天炼狱，可以见到，一道渺小的人影，迅速收拢一双羽翼，然后包裹着自身，像是一个羽化大茧。

    只有这样，才能保护那个婴孩。

    “时间……时间……”楚云喃喃自语，望向怀里的星灵，柔声道：“灵儿，前路未卜……为父可能无法把你送出去了……朱雀的力量，我还是有些高估了，再这样下去，在那种力量融合成功之前……爹爹就会被围攻致死。”

    小星灵抬头注视着父亲，也不知道有没有听懂，只是一双晶莹的大眼睛，忽然泛起雾气来，豆大的泪珠不断落下。

    “咿呀……咿呀……”她大哭起来，挣扎之间，软软的小手摸到楚云的胸膛上。

    突然，星灵的一双小手，居然泛起朦胧的光华，如同月光一般，那是她的本源龙力，似乎是带有治愈的效果，纯净而圣洁。

    她意图修复楚云身上的裂痕、重伤。

    她要救爹爹。

    但，这小小的龙力，对于楚云的大道之伤而言，着实是微不足道，所以此时星灵这本能般的施救，除了能发出光之外，并无任何作用。

    “呜哇……咿呀呀……”

    望见爹爹的伤势，越是治愈越是严重，伤口不断裂开，小星灵就哭得更厉害了。

    不过对于楚云而言。

    这小小的闪亮月华，却是十面埋伏中的一点温暖。

    “不愧是我楚云的女儿，居然在绝境之中，还能觉醒出天赋之力，如果让你娘亲知道了，她一定会引以为傲的。”楚云低头，字字温柔。

    还不满一岁的女婴，纵使天资骄纵，但此时面对绝境，又能做到什么？

    年纪太小了，太稚嫩了，只懂得哭，一直哭……一直哭……哭声令人心碎。

    在场的人，也不是全无良知，眼见两父女的悲凉下场，很多修士都咬牙切齿，于心不忍，很想大声叫停，但面对神若宫，勇气实在提不上来。

    哪怕是四大正道的领袖，看得眼窝发热，也只是踏前几步，随后就忍气吞声，退却下去。

    能拥有那般地位，没有一个会是傻子。

    楚云两父女的凄惨命运，没有人可以改写。

    “哼，神宫众圣，你们还不赶紧出击？难道还要作壁上观，只等此子自取灭亡吗？如此一来，还怎么洗脱他手下亡魂的种种冤情？太一尊主有令，要亲眼见证楚云的罪孽清算，而不是坐等他自爆！”无戒圣僧高声开口，煽风点火。

    闻言，诸圣也是战意鼎盛，杀机暴涌，如无数道长虹飞出，誓要诛杀楚云！

    诸圣并没有进入大阵里，而是屹立在空，挥手之间，杀招尽出，各种战芒交炽，圣气澎湃，混乱得不可想象，进行远距离狂轰乱炸！

    “轰轰轰！”

    顿时之间，法阵内十方溃灭，如同亿万个太阳炸碎，破坏力无匹，光裂乾坤，天虹蔽日。

    这极尽恐怖的一幕，让人看得暗暗咋舌，如今，楚云简直是瓮中之鳖，被困在九阳诛仙阵里，只能被动挨打，连反抗都做不到了！

    楚云心知突破无望，立马紧抱小星灵，同时羽翼收拢，紧紧包裹着自身。

    不过，在诸圣的狠辣出手之下，他拖着正在崩溃的武体，也开始承受不住了，只见一双朱雀神羽，也被打得支离破碎，有折断的势头！

    诸人摇头叹息。

    有人直接不敢看了，场面太过悲壮。

    这种浩瀚的攻势，神仙来也难救，楚云惹怒了圣尊级存在，后者愤而出手，他就走投无路了，只能困死在大阵里，被圣道杀芒所淹没。

    这一刻，大阵里的景象，看也看不清了！

    “简直让人双眼冒火！这他妈还是什么至高道统！仗着所谓的正义、诛魔口号，在这里欺负孤儿寡父，堂堂神若宫就是这等货色？”

    “这种丑恶行为，跟那些地痞帮会又有什么两样！我呸，什么神宫、仙殿，小爷我不玩了！”

    苍风怒目圆瞪，看得眼热，雪亮的眼睛几乎要喷出火来，他一下子跃空而起，如一条青龙腾上九天，顿时大地万裂。

    他要营救楚云，直接冲向神武殿前！

    出乎意料的是，武行空也再没有阻止。

    反而怒瞪圣人集团，恨欲狂！一双雄伟巨目，露出前所未有的憎恨和厌恶！

    而苍风的举动，圣子们都没有阻止，并不是站队楚云，而是统统看懵了，所有人都没有反应过来，被接二连三的巨变镇住！

    电光火石间。

    诸人没想到，一直稳如泰山的武行空，居然也原地消失了。

    只见他扯下圣天帅的战袍，将其狠狠撕碎，一声也不吭，面容肃穆如铜像，随后击碎剑匣，“砰”的一声巨响，直接取出祖魂圣剑，整个人紧随着苍风而去。

    众人大惊！

    但倒也不意外。

    这两个与楚云有过命交情的圣子，终究还是忍不住，要出手营救兄弟了！

    “哎，这两个孩子……果然还是忍不住啊。”乾坤书圣暗叹。

    “哼，本尊早就料到，你们俩脑后有反骨了，竟敢与神宫作对？找死。”无戒圣僧神色漠然。

    随后，一名圣皇心领神会，猛然出手，一座巨大的宝塔顿时拔地而起，朝着两人横扫而去，磅礴而巍峨，势若天庭陷落。

    虚空剧震，天塌地陷，杀得星空都崩开了！

    “好强！”

    “圣皇的力量……”

    纵使苍风和武行空早有预备，但此时面对圣皇的宝塔镇压，也免不得深感无力。

    对于他们而言，圣皇的力量，还是太强大了！

    “行空！”

    “风儿！”

    与此同时，通玄真祖和苍龙家众人，见麾下的天骄巨子，居然跑出去做傻事，既痛心又惊惶。

    如今，圣皇级别的法宝落下，威势惊天，哪怕是他们想救人、求情，也都无能为力了，只能眼睁睁看着后人受罪！

    但，通玄真祖和九劫龙主都闪烁而出，要尽力挽救宗门、家族未来的希望！

    可惜的是，来不及了！

    “轰隆隆隆隆——”

    宝塔轰然落下，镇压九重天，就像要压死两只蚂蚁，让每一个修士都胆战心惊。

    然而就在此时。

    “咻——！”

    突然之间，一道经天长虹杀出，壮阔而浩大，呼啸于天，正中圣皇宝塔，顿时“铛”的一声脆响，惊天动地，让很多人都捂住双耳。

    诸人定睛看去，那一道突如其来的长虹，居然是一柄巨剑。

    随后，巨剑突然炸碎，掀起滔天风云，光雨迸发，杀劫无量，震得宝塔四分五裂。

    “轰——”

    再然后，又有一道匹练轰然杀出，宛若白虹贯日，璀璨如诸天星河，将宝塔直接给击碎了，场面惊人，到处都是法宝碎片。

    顿时，针对苍风和武行空的杀招，便是宣告瓦解了，让两人都一脸呆滞。

    倒是诸圣脸色一变。

    这是有人捣乱。

    而且，实力出奇的强，且能力相当诡异。

    “桀桀桀……如此盛大的集会，怎能少了我无极剑魔啊。”

    “神若宫，你们尊主一出手，就毁灭了本尊辛苦创立的道统，这笔账，是不是该还一下？”

    虚空中，传来两道语气迥然不同的话音。

    一道道惊异的目光看过去，只见人群之中，两名原先平平无奇的宾客，此时结伴走了出来，而且每走一步，容貌都发生大变样。

    恢复原貌之后。

    一人雄躯伟岸，双目阴鸷，满脸邪气。

    一人气度儒雅，目若寒潭，满脸笑容。

    此时，楚云也见到变故，他透过严严实实的羽翼狭缝看过去，却讶异地发现……

    其中一名来者，赫然是剑魔师祖，龙在渊！

    这名神出鬼没的怪异师祖，居然也到来了……

    而另外一名来者，居然有着拜狱圣主的模样。

    据楚云所知，冥殿早就被太一圣尊给灭了，而拜狱圣主也当场伏诛，死无全尸，但现在看来，拜狱圣主似乎没有死？

    不过最让楚云惊讶的是。

    剑魔师祖，和那个长得很像拜狱的儒雅文士，似乎都是站在自己这一边的！

    刚才，是这两人的出手，化解了苍风和武行空的杀劫。

    “原来……也不是孤立无援……”楚云暗叹，紧抱星灵。

    有新的强大助力，曾经的希望之火，似乎又重新点燃起来了！

    他楚云需要的，只是时间！

