    在这一刻，赵逸轩到是没有什么顾虑，直接开口，说出了自己对这件事情的看法。

    随着赵逸轩的开口，天玄大陆这边阵营的强者，顿时眉头一皱。

    事情，看来比想象中的，还要复杂的多。

    现在这个时候，必须要小心一些了。

    在没有搞清楚，对方的真正目的之前，绝对不能够有丝毫的大意。

    否则的话，之后的时候，那就是要死的。

    “诸位不必紧张，只是处理一下，不遵守命令，擅自做主之人罢了。”

    “这些，都跟你们没有关系。”

    就在此刻，斩杀大圣子的那名男子，回头看着林星月她们，说完之后，笑了笑，直接离开了。

    在离开之际，也留下了一句话。

    “这里的一切，交给九圣子来处理，你，跟我来。”

    这句话，很显然是对着四圣子所说的。

    听到此话之后的四圣子，顿时心中开始紧张了起来。

    因为，此行之中，三名圣子，一名圣女，只剩下他一人了。

    大圣子死了，五圣女死了，十一圣子死了。

    若是说，五圣女和十一圣子的死，让他觉得没有什么的话。

    那么，大圣子的死，就死在他眼前，不可能对他没有触动。

    现在，那名男子，刚斩杀了大圣子，就让自己过去。

    试问，四圣子怎么可能，心中没有想法。

    只是，现在这个时候，四圣子也不敢不从啊。

    现在这个时候，虽然心中极度的抗拒，可是四圣子也知道，自己没有选择的权利。

    现在过去，或许自己会死，但还是有活着的希望。

    可若是不过去，那是必死无疑的了。

    对此，四圣子看向了九圣子，而九圣子，则是摇了摇头，他也是无能为力啊。

    目前为止，现在他九圣子，都还是一头雾水，都没有搞清楚，到底为何会如此。

    九圣子现在，虽然不知道，究竟发生了什么，以后会如何。

    但是，却明白一点，现在自己掌控，这些前来的幽冥一族强者。

    至少，可以保证一点，在短时间之内，在天瑜没有到来之前，不会跟天玄大陆这边，产生什么冲突。

    此刻，最重要的事情，就是这些了。

    至少，对于现在的九圣子来说，就是如此。

    开战，不是九圣子所想要看到的结果。

    现在，能够保持这种状态，九圣子心中很清楚，已经很是不容易了。

    现在，九圣子没有什么奢求，只希望，在天瑜到来之前，不要在出现什么，自己所不能掌控的事情了。

    九圣子所想，其实现在，也是林星月她们心中所想的。

    因为现在，林星月也已经知道了，妖族大陆那边，所出现的状况。

    可以说，在青灵界妖族那边的事情，还没有得到解决，没有一个好的局面之时，最好这边不要出现什么变故。

    否则的话，那就是多线开战了，到时候，天玄大陆这边，势必会有很大的压力。

    有可能，会导致最终，出现难以挽回的局面。

    这些，也不是林星月她们，所希望看到的。

    不过，林星月她们，心中虽然想的不错。

    可是事情的发展，却根本没有按照这种趋势进行。

    此刻，妖族大陆之中，妖帝已经在青衣帝后的帮助下，完全的祛除了心中的杀意，已经恢复到了正常的状态。

    “现在，我们该准备一下了。”

    “天玄大陆，是我们下一个要征服的目标。”

    妖帝此刻，既然已经没有了后顾之忧，自然是不会多加等待的。

    妖帝说完之后，直接就离开了。

    随着妖帝的离开，不久之后，帝女锦儿，出现在了青衣帝后身边。

    “又要开始了。”

    青衣帝后，看着出现在自己面前的锦儿，淡淡的说了一句。

    随后，目光看向了远方，不知道心中，此刻究竟在想着什么。

    很快，青衣帝后和女帝锦儿，也开始做着准备。

    可以说，也就是从这一刻起，青灵界的妖族强者，已经开始有了新的动作。

    这一年多的时间里，从青灵界那边，赶来妖族大陆之中的强者，数量已经不知道有多少了。

    到现在为止，都没有停止过。

    也就是说，此次一战，妖帝已经打算，一直持续下去。

    一直到，攻占了天玄大陆，才会有可能，暂时的停下来。

    青灵界这一次，打算倾巢而出，不达目的，绝对不会罢休的。

    以现在，他们的进度来说，用不了太久，就会将青灵界妖族强者，完全的规建完毕。

    这一次，可以说算得上是，修罗界，和青灵界之间的生死较量吧。

    不管哪一方获胜，失败的一方，势必没有可能，有东山再起的机会。

    他们，都会借着这个机会，一举灭掉对方的精锐力量。

    天玄大陆这边，此刻在灵境山脉这边，上古神器的执掌者，也是一样危机重重。

    不管最终的结果是什么，也都一定会付出代价的。

    败了，自然是有一批人，会因此烟消云散。

    若是胜了，其实也是一样，妖帝，不管怎么说，也是超越神圣境界的存在。

    他的陨落，势必伴随着，其他上古神器执掌者的陨落。

    这一点，已经可以完全的确定了。

    只是，还不知道最终，会陨落的人，到底会是谁。

    “本帝到是要看一看，这一次，你们还有什么手段，能够阻挡本帝的脚步。”

    妖帝在此时，在返回的途中，遥望天玄大陆那边，冷笑着开口。

    上一次，之所以没有成功，其实就是因为，很多事情，还没有准备完全。

    而这一次，已经不一样了。

    此刻的他，跟之前已经不一样了。

    此次，纵然是再次面对修罗之主，妖帝也有把握，能够将其斩杀。

    因为，已经不用在顾忌，有些问题，会在自己全力以赴出手之时出现了。

    就在妖帝此刻，已经开始做出准备，打算很快就开始征伐之时。

    与此同时，修罗一族这边，前来血海之中的强者，也是已经发生了蜕变。

    他们，比之前的时候，实力更强了，哪怕是不在血海之中。

    而看到这一幕的修罗之主，则是一直在等待着。

