    朱棣的行事风格就是雷厉风行，在叫人赏了差点被他砸中的夏元吉锦袍后，宫中就出去了几人，分赴各处。

    随即北平城中的几家勋戚都打开了大门，家主全身品级穿戴，代表着尊荣的奢华马车也拉了出来。

    “去户部！”

    “去户部！”

    “去户部！”

    “……”

    ……

    和其它部门相比，户部的事情要多不少，整个大明的钱袋子就掌握在这里，而夏元吉就是朱棣握着钱袋子的那只手。

    夏元吉正在看着一份最新的分析表格，这是按照书院教的办法做的，看着一目了然，脑海中自然浮现了一幅对比图。

    大明目前的财政状态出奇的好。至于以前，可以这么说，从夏元吉担任户部尚书开始，就是在拆东墙补西墙。

    “终于舒坦了呀！”

    夏元吉惬意的准备眯一会儿，昨晚他看那个数学书睡晚了。

    尚书大人打瞌睡自然是无事，可外面却来了个草莽。

    “夏元吉呢？”

    这般大胆的直接称呼名字，夏元吉不用猜，睁开眼睛道：“本官在此。”

    别人夏元吉还可以迟缓一下，可朱高煦他却不敢，这厮比朱棣还火爆，不对头就是一顿马鞭。

    门外，朱高煦用卷起来的马鞭敲打着手心，看到夏元吉出来，就说道：“城外的大市场可是方醒的意思？”

    夏元吉不懂他的用意，只得点头道：“正是，此事乃兴和伯首倡。”

    朱高煦的手一动，马鞭就消失在了袖口中，然后大大咧咧呃道：“本王要几个店铺和仓库，马上就办吧！”

    夏元吉一怔，强笑道：“殿下，这不妥吧。”

    朱高煦看到边上的两个侍郎都面露惧色，不禁恼怒道：“本王又不是不给钱！多少？”

    原来你要给钱啊！

    夏元吉顿时对朱高煦的印象大好，同时也对外界传言说汉王与方醒的交情不错的话深信不疑。

    这人居然就凭着大市场是方醒建议的，就敢下手提前购买，这份交情确实是很难得。

    而且有了汉王开头，此事容易多了呀！

     “有有有，殿下请进，下官给您介绍一下店铺以后的位置和价钱。”

    有人送钱上门，夏元吉总是很亲切的，这不就邀请朱高煦进去看看目前还在保密状态的沙盘。

    沙盘是方醒建议做的，目的是在预售中能让客户看到立体形象的大市场景象。

    朱瞻基不耐烦的道：“本王没那功夫，谅你也不敢骗我，就弄三个地段好的店铺，仓库也要，赶紧算账。”

    常建勋出前几步，把手中的布袋亮了亮，看样子全是宝钞。

    夏元吉使个眼色，左侍郎干咳道：“殿下，地段最好的当然有，至于价钱嘛……只能租，不卖……呃，这也是兴和伯建议的。”

    看到朱高煦有发怒的迹象，左侍郎赶紧解释道。然后暗自后怕，心想下次汉王的事咱可不敢多嘴了。

    “大人，外面来了几位侯爷，说是要租店铺和仓库。”

    这时有小吏进来禀告道，看他的神色，分明就是被吓坏了。

    这户部啥时候这般热闹过啊！

    夏元吉眨巴着眼睛，表情有些古怪。

    “谁敢和本王抢？！”

    夏元吉的感慨被打断了，他哭笑不得的道：“殿下莫急，您是先到的，肯定是得您先选。”

    “这还差不多。”

    朱高煦悻悻的道：“本王正想活动一下筋骨，可惜了。”

    ……

    户部的热闹很快就被有心人传了出去，慢慢的，北平城的那些权贵和豪商都知道了此事。

    等户部被人团团围住的时候，作为始作俑者，方醒被朱棣派人揪进了宫里。

    “说说吧，你这个法子若是用于骗人如何？”

    朱棣看向方醒的眼神有些古怪，欣赏中带着无奈。

    方醒尴尬的道：“陛下，这法子用之于正则正，用在歪路上，打个比方吧，若是有人能把一地的官民都给骗了，那法子想必也不差。”

    朱棣点点头，不置可否的道：“例如……”

    皇帝学骗术，这是太阳打西边出来了吗？

    可方醒还不敢忽悠，只得举个例子道：“陛下，假如说臣是个骗子，去了大明的某地，首先大把的花钱，买豪宅，买美婢，然后邀请地方豪商和官员到家聚会，那肯定是奢华无比。”

    朱棣已经听出味道来了，他说道：“来几次这般奢华的招待，想必此地的官民都以为此人身家丰厚，然后呢？”

    方醒说道：“然后选择的法子可就多了，比如说要在此地建一座集吃饭娱乐于一体的超大酒楼，那造价最少得二十万两银子起，往上一百万两封顶，然后……开始吹嘘，并让人悄然出去引导舆论，就说这酒楼建起来后，每年少说能赚十万两吧，最后……”

    方醒不说了，朱棣冷哼道：“最后肯定是把当地的官吏拉拢了，开始骗钱吧！”

    “是的陛下，那时候的官员估摸着都已经深信不疑了，再给些好处，马上就找不到北，此时放出话去，他们也敢担保，于是那些百姓和有钱人都敢投钱！”

    “随便找个借口，比如说自己要从南方调集钱钞，路程有些远，但建造不等人啊！就想暂时借贷一些，利息定高一点，然后找几个人，就像是今日的那几位勋戚来做戏，保证那些百姓趋之若鹜，投不了钱的还会捶胸顿足……当然，一定要建造，至少在把钱骗到手之前，招工匠，搭工棚，该干的事情千万别停。”

    方醒偷瞥了朱棣一眼，看到这位老大面无表情，就不敢再说了。

    刚才他只是泛泛而谈，其中的细节根本就没说。这种团伙诈骗在以后多的是，那演技能甩所谓的影帝几条街。

    “此事不可声张，那几个勋戚朕自会敲打，若是外间有此等手段的骗子，朕只管找你的麻烦！”

    方醒无辜的道：“陛下，臣一心为公啊！”

    朱棣的眼中居然有些得意之色：“朕无需管这些，你且去吧。”

    等方醒走了之后，朱棣难得的笑了笑，然后说道：“高煦那里如何？”

    大太监知道朱棣问的是什么，就说道：“汉王殿下那边不知道此事，只是觉着兴和伯有陶朱公之术，既然是他首倡的，必然能赚钱，就去找到了户部。”

    “嗯……”

    近来朱棣经常召朱高燧进宫，此时想起朱高煦乖了那么几年，还亲自出马去办理赚钱的事，可见是想过踏实日子了，就说道：“告诉他，在家莫要偷懒，不能断了操练。”

    大太监一怔，这是要重新启用汉王的意思吗？