    这个文明……

    在它们发明的装置‘残响建造系统’的带领之下，发展向了无比繁荣的阶段。

    而这个系统也被赋予了新的名字，它被称为‘同神’。

    总而言之就是‘共同思维产生的神明’之类的意思，不过感觉还是建造系统叫的比较顺。

    系统统御着整个文明，它管理着所有物质的生产和建造，而且它也不会疲倦，也不会像是别的个性生物发明的智能那样想要杀光它们的制造者，这个系统可以说是……完美的。

    在系统的‘带领’之下，整个文明发展的越来越迅速，包括在附近的翻滚者上，那原本小小的殖民地也变成了庞大的都会。

    而在几乎完全占据两颗世界后，这个系统再度建立起了‘接星塔’，连接向附近另个世界的地表。

    闪光生物也因此开始在新的世界上发展壮大，很快，它们就占据了整整三个世界。

    不管是哪颗世界，都闪烁着繁荣的都市之光，这一切都是因为系统的缘故。

    当然也有和它们并不是细胞生物有那么点关系，因为它们不需要氧气，登陆一个新世界的时候并不需要改善那里的环境和温度。

    只要不是太不稳定的环境，它们都能在上面高速发展起来，并且建立起的它们的都市。

    在这段繁荣发展的期间，闪光生物的生活形式出现了不小的变化，它们慢慢开始不再进行任何发明与创造了，这所有的一切都被系统所包揽。

    它们在自己的一生中只需要勤奋的学习，尽可能在死之前学习更多的知识，然后在寿命到达最后之时，将一生的记忆知识储藏进系统之中。

    这让系统也变得越来越强大，当闪光生物们觉得自己的文明发展到巅峰的时候，它们之中便开始出现了很多的……探险家。

    这些目标是在这片星系之外的远处，它们想离开自己的星系到遥远的未知去探索。

    而系统也用全新的一种技术为它们制造出了一系列庞大的……堡垒。

    这些堡垒被称为‘群星漫游站’，它比以往的任何飞行器都要巨大，而且内部装载了一种特殊的引擎系统。

    被称之为‘坍缩引擎’，它能以比光还快的速度移动，能带着闪光生物的冒险家们前往那片遥远的虚空中探索未知。

    数量众多的冒险家登上了这些庞大的堡垒，并驾驶着它们航向了遥远的星空。

    随着它们一同前往的，还有系统的一部分，建造系统因为长期以来储藏了无数记忆知识，并且加上它本身的复杂结构很难被复制或者带走。

    但是，系统可以制造出类似它本身的‘迷你系统’。

    这种迷你形的系统内部只包含了少量知识，不过它也会建造和储藏记忆，这能让闪光生物的探险家们如果到达什么新的世界，就可以利用迷你系统在那建造起殖民地。

    于是，无数的探险家搭乘着庞大的堡垒飞行器，飞向了星空之中，开始了它们的旅途。

    这个‘旅行时代’持续了很长一段时间，在这段时间内总会有很多的闪光生物组成队伍并飞向远处的虚空。

    它们在离开之后都会保持着联系，并且时刻把冒险遇到的新奇事物发送回来。

    虽然说它们遇到的新奇事物并不是很多，大多数都是在虚空中不停地飞而已。

    而有一支队伍也是如此。

    这支队伍有着一艘庞大的堡垒战舰，它们一直搭乘着它在虚空中漫游着，在浩瀚的星海之中寻找着任何值得注意的目标。

    但是，值得在意的目标非常难找到，旅途的大部分时间都是在不断地航行……

    后来，在长久的路途之中，它们总算是来到了一个……有趣的世界之上。

    这个世界……并不是一颗翻滚者，而是一个奇特的地方，它看去很像是一片生长在虚空中的荆棘丛。

    只是这些‘荆棘’的每根尖刺都有数十到数百米的长度，整个纠缠在一起的‘荆棘丛’则是一个直径上千公里的巨大物体。

    探险队对这个世界感到好奇，它们将堡垒停在了荆棘世界的边缘，并出动探索部队在这个世界上展开了冒险。

    在冒险的途中，它们遇到了生活在荆棘丛里的一些生物，这些生物造型奇特，种类繁多，并且在荆棘丛中繁衍生息。

    闪光生物对这些实体生物产生了极大的好奇，它们开始在这里建立殖民地并研究这些生物，利用它们带来的迷你系统，它们很快就在地面上建立起了新的家园。

    而随着对整个荆棘丛的探索，闪光生物发现了生活在荆棘深处的一种……高智力生物。

    这种生物极度排外，对它们的到来表现出了相当恶劣的态度，它们组成军队，对探索队的基地发动了进攻。

    但这些生物智力虽高，它们的武器对闪光生物来说只是低等而原始的粗劣造物，因此这些生物很轻易地被击败了。

    而在闪光生物研究这些智慧物种时，它们发现这些智慧物种体内有着类似它们的‘能量物质’，进一步研究后，它们能从能量物质中发现一些该种生物的记忆残留。

    这让闪光生物们感到非常的惊讶，因为这些实体的生物体内居然有着和它们类似的能量。

    而有一些闪光生物提出，也许可以让系统吸收这些能量，这样，这些智慧生物的知识就……属于系统了。

    最初这个提案被反对了，但有少数的闪光生物却忍不住好奇心，试着把一些残留的能量给输入到了系统之中。

    然后……

    系统便发生了巨大的变化。

    首先是它造出来的建筑的造型，闪光生物的建筑造型之前都是很像虚民的建筑结构。

    而现在则变成了……像当地环境，不管是什么造物，总是带着一大堆尖刺或本身是尖刺的造型，这让闪光生物们感到极度的惊异。

    但说到最为严重的事情，还是闪光生物们忽然发现它们联系不上它们的三颗母世界了。

