    毕竟七月，天气炎热。

    擂台中的二人皆鼻尖出汗，徐清沐更是被一掌击中，豆大汗珠顺着脸庞混合着血，不停滴落。

    即使身受内伤，徐清沐依旧不敢耽搁，迅速借力往前翻滚，以防太子徐培第二次紧随而来的攻击。可那太子只是持剑站立，笑着看向伸手擦掉嘴边血的少年，开口道：

    “认输，留你一命。”

    调理下气息，顺着间隙换了口气，握着愁离的手紧了紧。

    台上一直观看的胖子沈修齐疑惑道：“这太子良心发现了么，竟然不乘胜追击，还给徐清沐喘息的机会？”

    李诚儒再次踹了脚胖子：“这么一招用出，不换气，等死啊。”

    众人恍然。

    哪里是好心？只是那一招鹤上青霄踏日归，自己也要耗费不少精气神，找个空挡换口新鲜气罢了。果然，那徐培笑容下，胸口起伏，不大仔细观察，丝毫不觉。

    二人重新换了口气，依旧是刚才的位置，徐清沐缓缓站起身，提剑而立，目视对方。

    虽说刚才受了一掌，但正如李诚儒观察的那样，自己在前行时避开了后续力气，将伤害降到最低。看似吐出了一口鲜血，伤势却不大要紧，略微使胸口气闷而已。徐清沐运转北冥，很快，胸口燥热消失不见，面对徐培，果真压力不小。一开始只是怀疑达到了最强四境的底子，经过这一手，确信无疑了。

    刚入四境对上最强四境！

    徐清沐深吸一口气，调整姿势，在徐培没进攻之前主动出击，愁离剑依旧呈刺出状态。徐培心中轻蔑：果真就只会这一招？

    可就在徐培准备见招拆招时，那剑尖突然下沉，徐清沐以一个极其诡异的姿势，整个人下沉，自下而上，一招青龙出水极其自然。徐培见状，心中波澜不惊：

    就这？

    不过是在普通的招式罢了。心中所想，便是手中剑所应对招式。徐培一个下压：让你这青龙有来无回！

    可徐清沐神情不变，面容极为平静：

    剑一：沧海一粟君莫笑。

    那看似普通招式的青龙出水，却变得极为刁钻，剑尖摇摆不定，贴着徐培下压的无邪剑口擦剑而过，直取喉咙处而去。徐培一个闪身，放弃下压剑招攻击，凌空转动身体，躲过那险之又险的一剑，随后急速撤退，拉开安全距离。

    剑二：翼上双飞辨雌雄。

    一击不中，徐清沐左右双摆愁离剑身，原本一剑居然多出了重影，二剑交相呼应，如跗骨之蛆般紧随徐培而去。徐培边后退边用无邪剑接招，一时间火花四溅，剑鸣声不绝于耳。在徐培最后一剑挑开后，徐清沐不退反进，继续变换剑招。

    剑三：剑过三寻破千甲。

    愁离剑再次加速，速度再增，直接脱手而出。如一炼白蛇，凶猛无比。徐培退之不及，将无邪剑横于胸口，那愁离硬生生撞上无邪剑身，强大的力量使得徐培倒飞而出，重重摔在地面。

    剑皇成名十二剑，剑剑无敌。

    作为剑皇宋梓涵的亲传弟子，怎么可能一招不授半招不学？不说那大徒弟纯阳道人一手拂尘惊天动地，就是那身为武夫的王钟鑫，硬是放着当代武道宗师陈官不去拜师，反而投了修剑的老乞丐门下，就这样也学得了几招由剑意改来的拳法精髓。

    那呆在身边十二年不曾离步的最后三弟子，更是学的了剑皇的成名绝学——轻衍十二剑。

    那可是曾经一剑鬼神泣的剑道之天才！

    当下徐培体内气息暴动，被第三招破千甲硬生生捶飞的身躯不自觉吐出口鲜血，原本就仇视如血的眼睛更加赤红。剧烈咳嗽几声后，将无邪立于身前，双手交叉蜷曲，呈十字型，开口说道：

    “想不到刚入四境就有如此威力，师父说的不错，你徐清沐，不得不杀！”

    说罢，将手指放于口中，咬破指尖，淋血于无邪剑上，徐培表情狰狞：“那就让你死在这校场之上！”

    台上持扇男子身边的女子眉头一蹙，显然有些紧张。可旁边握着她手的男人轻轻摇了摇头，握着纤纤玉手紧了紧。

    “不急，相信沐儿。”

    李诚儒开口道：“那太子徐培竭泽而渔，用了叶家剑冢的‘祭剑’。”

    胖子转过脸，有些担忧：“什么叫祭剑？”

    还不待李诚儒解释，身边的剑侍叶倾仙开口道：“叶家剑冢除了‘葬剑’广为人传，还有一招‘祭剑’，即是用持剑者的精血，利用特殊的功法融入剑身中，使得剑魂与自己更为契合，这段时间剑身强度、速度、锋利程度都会大大加强，一炷香内，整个实力起码提升二成。”

    众人皆咂舌，乖乖，二成，果真越强大越无敌。

    “不过对使用者的副作用也极其强，短时间内这样提升，会使身体经脉受损，轻则四五日行动不便，重则一两个月下不了床，甚至落下终生隐疾，再无登顶可能。”

    一群人了然，这么逆天的‘祭剑’，如果再无后顾之忧，叶家更会一家独大。

    不过随即担忧起来，徐清沐怎么办？

    那剑侍叶倾仙有点羞赧：“我也教了主人这祭剑的口诀。”

    听到这话，坐于更高处的女子，神情舒展。

    果然，站在徐培对面的徐清沐同样将愁离插于面前，双手交叉，随即也和那徐培动作如出一辙，咬破指尖淋于愁离剑上，那两名少年同时暴声而起：

    “吾以吾血唤剑灵——祭剑！”

    随着鲜血滴入，插在地上的两把剑铮鸣作响，离地而起，各自悬浮在剑主身边，剑指对方。随后，两名少年各自以手握拳，直接冲向对方，两把佩剑也悬空而立，在空中交相接招，火花四溅。

    场上两名少年以拳硬碰，拳拳到肉。

    徐培面目狰狞，满脸愤怒：“不可能，为何你会我叶家独学，会用那‘祭剑’法门？”

    徐清沐一拳砸在对面脸上，自身肚子也被太子徐培结结实实一拳捶开，双方后退一步暂作缓冲，徐清沐答非所问道：“这一拳，替的是曹丹！”

    说着疯狂运转北冥三十六周天，不顾腹部钻心疼痛，冲着对面那眸中有黑雾的太子挥拳而去，气势十足。

    徐培毕竟练剑时间长，底子足够坚实，也同样挥手握拳，迎着来人冲了上去。空中两把剑很快调转剑尖，同样冲着底下两人飞速而去，势必做那破釜沉舟之举。两人已全然不顾，红着眼睛在校场不顾生死厮杀，满地鲜血滴溅，夹着剑鸣，让人心中震撼。

    这哪里是四境之战？

    这已成死战！

    台下正中两人殊死搏杀，台上男女手心皆是汗。

    躲在暗处的闻人博浑身黑雾缭绕，却也是心中紧张的很。

    两人缠斗不止，随即各自招收，将空中两柄飞剑重新握于手中，此时，两人皆是浑身是血，大口喘气，只有眼睛盯着对方，充满戾气。

    两人握剑而起，皆不用剑招，只是单纯刺向对方。

    这一击两人心中皆明白，缠斗这么久，早已没了体力，只是意念驱使，只攻不守，若是被这剑刺中，两名少年，十有八九当场殒命。

    就在两人即将撞在一起时，一抹灰色凌空而降，横在两人中间，伸出双手将两剑弹开，一手一个按在少年肩头。

    “到此为止吧。”

    徐清沐和那太子徐培，本就是强弩之末，剑被弹开，前行之势被阻，一下身形不稳，气息调转不及，纷纷晕死过去。

    一手一个抱着少年，那男子气度雍容。

    台上台下，帐里帐外。

    皆俯首。

    “皇上威武！”

    -------------------

    那金陵城中口含三寸芦草的穷酸秀才，棋盘中的黑色第五子突然碎裂，白色第五子同样出现裂纹。那人掏了掏裤裆，随后又毫不在意般扣了扣牙齿。自言自语道：

    “本想在这金陵城足不出户，总有些自作聪明的蠢材费那三脚猫的心思。”

    随后站起身，那常年不换的白色长衫破洞百出，鞋子也是发黄不堪。

    芦三寸抬脚左右看了看，又用手理了理身上破败长衫，望着金陵那最繁华的勾栏瓦舍，开心道：“也不知我那心上人今儿个穿的啥颜色打底？我猜是红色！”

    可又想到什么般，气恼恼给了自己一巴掌：“瞧我这记性，自打上次被我出手教训后，就已经妥协，说好了......”

    芦三寸邪魅一笑。

    “不穿的。”

    说罢，这穷酸书生一脚踏出，气势十足：“我这一脚，估计天地也要震三震吧？”

    旁边路过的弈士左右观看，见并无异样，白了眼前人两眼。

    “有病！”

    芦三寸挠挠头，讪讪而笑。

    可远处四大上宫学院，人尽面露惧色——

    翻书人，终是，

    出世了。

    --------------------

    等到徐清沐醒来，已是三天后。

    剑侍寸步不离蹲在床边，用手肘撑着脸颊打着瞌睡，一不小心，头点到了床上，竖起来的手肘直接捣在了床上的徐清沐身上，疼的刚醒过来的徐清沐龇牙咧嘴，这小妮子，可真会挑地方。

    叶倾仙看到徐清沐清醒过来，哪里顾得上刚才手肘处的温软？大喊着醒了醒了，主人醒了。

    不大一会，拥挤的帐篷内，挤满了人。

    胖子更是一个结结实实拥抱，眼里有泪。

    “整整睡了三天，我都还以为你再也起不来了！”看着搂住自己的胖子，心中一阵感动。可这胖子太过用力，一只脚刚好压在了刚才就被叶倾仙手肘捣到的地方。

    “嘶——”

    “胖子......要不你先起来......”

    徐清沐龇牙咧嘴撵走胖子，缓缓下了床。三天内滴水未经，加之先前战斗受的伤，使得身体极为虚弱。一一谢过了众人，徐清沐单独找到了李诚儒，目前关于北冥三十六周天，他算是除了自己之外，唯一一个了解的了。

    徐清沐体内已经修行到二十六层的北冥......

    消失了。

