    想到这一切的阴谋被她策划得天衣无缝，金涵逸心中大骇，脊背瞬间窜过一抹寒意。

    这个女人的心机和手段实在太可怕了。

    之前他根本就没往彭于晏的身上去想，所以一直想不通，此人到底是怎么神不知鬼不觉的取代沐卿清的！

    直到今天，看到这一幕，他才忽然想起来曼荷最开始并不是公主的贴身丫鬟，但是要想成为公主的贴身丫鬟，就必须先干掉芷柔。

    而干掉芷柔的，就是那个一进府就与他争锋相对的彭于晏！

    当时，这个男宠给了他很深刻的印象，因为此人也是个心机深沉，极有手段的人。

    他和范奕轩三番五次的陷害他，都被他巧妙化解，最后还利用他和范奕轩，将计就计的杀害沐卿清的贴身丫鬟，栽赃到范奕轩的身上，最后不但要了范奕轩的命，更是将他都牵连其中，惹了公主不快。

    联想到这一切，金涵逸才忽然发现，彭于晏和眼前这个假扮沐卿清的女子，在手段和心机上都极为的相似。

    很明显，他们就是同一个人！

    所以，她杀掉芷柔，有两个目的，表面看似好像是为了陷害范奕轩，可是深层的目的，却是要取代沐卿清！

    这个女人不出手则以，一出手就一箭双雕，这样的谋略，连他都甘拜下风，望尘莫及啊！！！

    看来想要知道此人的身份，他必须要从金凤楼入手，好好调查一下彭于晏这个人了！！！

    就在金涵逸沉思之时，围攻苏陌凉的三位长辈，看到连丫鬟都那么厉害，凭着中期后天君灵师的实力，就斩杀了三四个黑衣人，也是吓得不轻。

    这一刻，他们突然意识到再这样耗下去，宁家和柳家必定损失惨重。

    所以，柳军涛当机立断的大声召唤，“雷鸣风魔虎，碧麟龙霄狼，给我出来！”

    这时候狂风大作，飞沙走石，只看到两抹庞大威武的身影顿时出现在了柳军涛的面前。

    映入眼帘的是一头浑身闪烁着雷电之光的黑色老虎和一头浑身碧绿，头部长着两根龙角的凶狼。

    两头灵兽都在七阶君王兽的实力，此刻散发着凶悍到没边的气息。

    看到这一幕，苏陌凉都不得不感叹，这柳军涛不愧是柳家举足轻重的人物。

    除了自身是名实力不俗的巅峰先天君灵师以外，还有两头足以媲美初期先天君灵师的七阶君王兽。

    再者，从这两头灵兽的气息来看，战斗力应该还要再上一层，怕是跟中期先天君灵师都有一战的可能！

    此时的柳军宇看到他三哥都已经放出了灵兽，也不再有任何保留，眼下需要速战速决，尽快撤离战场，随即一个挥手，同样大吼，“血焰毒蟒，大地罗刹蜴，出来！！！”

    话落一落，苏陌凉只看到柳军宇的身边也是出现了两抹身影，一抹是足有三米长，全身血红的巨蟒，另一抹则是全身土色，仿佛要与大地融为一体的巨型蜥蜴。

    它们全都是六阶君王兽的等级，实力足以媲美巅峰境界的后天君灵师，虽然比柳军涛的七阶君王兽弱了一个等级，但对付汐诺一个中期后天君灵师来说，已经是绰绰有余了。

    难怪柳家的人这么嚣张，冒着巨大的风险来诛杀沐卿清，的确是有些手段啊！

    金涵逸看到四头如斯强大的灵兽朝着那叫曼荷丫鬟攻击过去，顿时白了脸色。

    看样子，不管这个女人和她的丫鬟战斗力多么厉害，都是难逃一死！

    柳军涛，柳军宇和宁利锋，再怎么说也是家族的长辈人物，底蕴丰富，手段众多，就算在灵力和身手上不如她们有天赋，但在灵兽上，柳家可是占了绝对的优势啊。

    那丫鬟身手再好，也只是名中期后天君灵师，就算能跨级作战，那她能战胜比她高了两三级的灵兽吗？

    毕竟大家都清楚，灵兽的防御和速度可不是人类可以相比的，它们本身就比人类更有战斗优势，曼荷那个小身板哪里经得住灵兽的攻击！

    想到这里，金涵逸遗憾的叹了口气，似乎沐卿清出现在这里，结局就已经注定了！

    “沐卿清，马上就要结束了，劝不要再做无畏的抵抗！现在停手，我们还能留全尸，不然，就要落个挫骨扬灰的下场，可要想清楚了！”柳军涛看到四头灵兽冲去诛杀曼荷，知道战斗即将结束，阴测测的警告道。

    苏陌凉听到这话，却是冷笑一声，赞同的点点头，“是呀，说得不错，马上就要结束了！”

    只是，此刻的她却话锋一转，满脸肃杀的大声召唤，“貂儿，红毛，黄毛，黑毛，小蓝蓝，去帮汐诺的忙！”

    刚才只是一群后期后天君灵师，她倒是放心让汐诺练手，如今突然多了这么多厉害的灵兽，她自然不放心让汐诺独自面对。

    此时，众人听到她洪亮的声音震荡开来，下一秒便是看到苏陌凉的身边，竟是出现了五头气息强悍的灵兽。

    放眼望去，分别是一只浑身雪白，肥嘟嘟的雪貂，一只浑身通红如火焰的大鸟，一头长着金色毛发的巨型魔狮，还有一头足有五米高，长得虎背熊腰的黑色巨猿和一条全身幽蓝的蟒蛇。

    看到这一幕，围攻汐诺的黑衣人全都如风驰电掣般惊呆了，愣了好几秒，才有人情不自禁的感叹出声，“我的老天，那不是凶兽榜排名第一的蓝麟吞天蟒和凶兽榜排名第五的通天火烈鸟吗？”

    凶兽榜上的凶兽太过出名，他们自然是知道的，所以突然看到它们的身影，当场就被吓了一大跳。

    “不止两只凶兽，还有以狂暴力量出名的玄雷爆猿和以凶残出名的金焱魔狮！都是相当厉害的灵兽啊。沐卿清什么时候这么厉害，居然契约了这么多灵兽？”其他人也是震撼的喃喃自语，完全接受不了这样的事实。

    “是呀，不但契约了这么多灵兽，灵兽的等级还不低。那金焱魔狮和通天火烈鸟竟是达到了六阶君王兽的等级，玄雷爆猿和蓝麟吞天蟒更是达到了七阶君王兽的等级，这样的阵容，未免也太可怕了！”