    “到底发生何事，为什么庆之会赶走武安侯。”

    小厮慌乱道，“在下一时半会儿说不清楚，主上还是追侯爷吧，他快到正门了。”

    苏伯伊放下毫笔，大步向外走，小厮和管家跟在后面，一边走一边复述刚才的对话，听到庆之连续拒绝武奕三个要求、让他到酒肆欣赏舞姬时，气的苏伯伊一掌拍在横梁上，

    “竖子，坏我大事。”

    “卓一，去把夫人请到门口，还有李文严，那个混蛋，让他滚过来。”

    诺！

    管家不敢停留，身形一闪，如一道狂风冲向别院。

    苏伯伊加快速度，到达门口时，正好看到大步走来的武奕三人。

    “贤婿，贤婿，你这是要去哪？相府莫非有招待不周的地方。”

    武奕拱拱手，

    “相府招待很好，在下还有急事，不多留了，告辞。”

    “不可！”

    苏伯伊飞身来到武奕跟前，

    “吾与令尊乃兄弟，我的女儿又是你的妻子，亲上加亲，宛如一家人，若遭受不公正对待，尽可直言，岂能说走就走。”

    武奕冷着脸，带着毫不掩饰的怒火，

    “古语有云：道不同不相为谋，丞相乃清廉刚正之人，武奕乃贪花好色之辈，高攀不起，高攀不起。”

    苏伯伊连忙抓住他的手，深情地说道，

    “刚才之事绝非在下之意，是那庆之故意为之，贤婿切不可为他人所间啊！”

    武奕寒声道，“丞相当武奕是黄口小儿乎？庆之乃你心腹，若没有你默许，他安敢如此，丞相不喜欢我，尽可明言，何必派一下人折辱。”

    “今日之事，奕记住了，告辞。”

    言罢，强行挣脱双手，大步向外。

    苏伯伊张嘴无言，手指发颤，心中升起无限怒火，怒火不是针对武奕，而是该死的庆之。

    这时，身后传来脚步声，

    “武奕我儿，武奕我儿，留步，快留步。”

    胡氏大声吆喝，一边跑，一边喘气，苍老的脸变得通红，看到她，武奕只能停下来，躬身道，

    “拜见岳母大人。”

    胡氏缓了口气，语气急促地说道，“刚才的事，我都听到了，我在此向你保证，庆之所为绝非丞相授意，而是有人故意挑拨离间，分化你们父子之情。”

    武奕微微皱眉，下意识看向苏伯伊，后者忙道，

    “不错，确实有人暗中挑拨，贤婿若是相信在下，尽可在府中游玩，一个时辰后，我一定给你一份交代。”

    武奕陷入沉默。

    苏伯伊向苏青和骄耳示意，二人却纷纷扭头，她们可没兴趣掺和这种事，再者，那个叫庆之的家伙着实可恶。

    二人不应，苏伯伊只能“深情”地看着武奕，这个年轻人代表北疆、代表勋贵、代表十几万兵士，若能将其收入麾下，造反的成功率至少提升两成。

    思索了片刻，武奕微微躬身，

    “刚才之事多有得罪了。”

    苏伯伊长松口气，把李文严叫到身边，语气严厉地叮嘱道，

    “从现在起，你就是武安侯的仆役，若有丝毫让他感到不满的地方，我砍了你。”

    李文严连忙跪下，“侯爷，刚才的事实在抱歉，文严在此保证，一定会尽心尽力地服侍您。”

    嘴上这么说，心里已经恨死庆之，该死的韩国人，居然假传丞相口令，若不是他，自己怎会落到如此尴尬的境地。

    武奕扫了一眼众人，莫叹一声，扭头向后院走去，萧索的背影也不知受了多大委屈。

    胡氏气恼道，

    “看你找的什么人，好好的女婿，第一天上门就让人把他赶走，要是传出去，还不被人笑死。”

    苏伯伊烦躁地摆摆手，

    “你别管了，这件事我自有分寸。”

    “庆之在哪？”

    管家连忙道，“正在后堂。”

    苏伯伊点点头，大步离开，穿过狭长的走廊，来到后庭，庆之就在堂内跪着，苏伯伊理也不理，径直走向主座，森然的眼神宛如毒蛇，直勾勾地盯着他。

    庆之！

    韩国贵族之后，家道中落，母亲变卖家产送他到稷下学宫就读，师承荀子（法家学说集大成者），学成归来后，恰逢秦国攻韩，不得已带着母亲逃到赵国，苏伯伊爱其才名，将其招致麾下，视为心腹，没想到今日犯下如此大错。

    “说说吧，为何假传我的命令？为何羞辱武安侯？谁让你这么干的？”

    庆之叩首，“臣这么做都是为了主上。”

    为了我？

    苏伯伊笑了，眼神冰冷如铁，仿佛在看一具尸体，

    “继续说，说出你的理由。”

    庆之沉声道，“君上要想成功，首先要做的就是灭掉武奕，他不会成为助手，只会成为仇敌。”

    “武安侯府以忠义立家，世受王恩，与赵国宗室关系密切，他们绝对不会背叛赵王，与主上为伍。”

    “武奕此人看此轻佻，实则城府极深，大婚之日，在下就在堂外，亲眼看到刺杀过程，面对巫族刺客，此子临危不惧，指挥府内卫兵围攻，自己则在一旁观察，从始至终都没有表现出惊恐的神色，此等人物怎么可能贪恋美色、爱慕奢华，他今日来到府上，言行种种，皆是伪装，他在试探主上，试探您是不是有谋反之心。”

    “在下正是觉察到这点，才不惜假传命令，也要将其赶走。”

    “主上，武奕此人决不可留。”

    空气陷入诡异的安静当中，苏伯伊背着双手，平静的脸上看不出任何情绪，过了许久，才发出压抑的声音，

    “武奕，如何处置？”

    “将其软禁在府中，用药石囚之。”

    苏伯伊裂开嘴角，哈哈地笑起来，

    “庆之，你知道我出生在哪里吗？”

    庆之不明白这句话的意思，只能老老实实地回道，

    “丞相祖籍在代郡。”

    “是啊，代郡，代郡往北，七十里外就是一望无际的草原—巫族人的地盘，每年秋收过后，巫人就会挥着马刀冲进代郡，抢粮食、杀壮丁、烧房子，那种场景到现在都忘不了。”

    “庆之，你是韩国人，可曾见过巫族入侵？”

    庆之身体发颤，长跪不起。

    “小人……未曾见过。”

