    姜泉强压下内心的不甘，开始认真的分析为什么自己和景恬会反复出错。首先是景恬演技存在问题，然后自己需要一直跟随着景恬的节奏来演出，其结果就是节奏跟着跟着，景恬一出错，自己只要一松懈就也出了错误，再然后两人互相影响，把这段戏直接拍成了一锅粥。

    一部优秀的电影，如果男女主演技并不算怎么优秀，但他们的搭档配合起来却能做到天衣无缝，那么其二人演技的瑕疵就很容易被掩盖。相反两人毫无配合，那么电影就会相反的无限扩大两人的演技缺陷。

    姜泉想到这点，直接拿起剧本就去找景恬商议了。正好看到景恬很委屈的就坐在一个角落里，认真的看着她的剧本。

    “你第一次失误，是把台词念错，两句台词相似度很高，一旦分神就会出你的这种状况。我猜让你犯错的原因是你在念台词时被老柴吸引了注意力，直接念了她退场后才该念的台词。第二次失误，是表情错误。疑惑的表情成了惊讶，其实你是想表演疑惑，只是没掌握好量，表情管理失控了。第三次，是提前念了台词......”

    姜泉认真的逐一分析了景恬出错的原因，景恬听了姜泉的分析，默默放下剧本，颇为仔细的倾听着姜泉的分析。因为这些分析有九成都被姜泉说中了。

    “其实我也有问题，你出了错误我本应该是能应急矫正的，结果自己反倒跟着你一块失误了。”

    姜泉的话确实没问题，有一些演员，尤其是是多年搭档，比如沈滕和马莉，陈佩寺和朱世茂。他们在和搭档对戏时，当其中一方出现错误，未出现错误的一方都可以做到，以即兴演出的方式，临危不乱并不动声色的纠正搭档的错误，让观众完全反应不过来刚才有人失误。

    听了姜泉的话，景恬眨着大眼睛问：“你说，我该怎么才能演好戏呢？”

    姜泉一懵，一时竟无语凝噎。这个问题，真的是一个科班学生该问同班同学的问题吗？

    “我的建议是，你应该把我们演的戏当做是平时的日常，反正周围的大多数演员也都是一个学校的同学。”姜泉一边翻阅着自己的剧本一边说。

    短暂的沉默后，姜泉又说了一句：“你和老柴的关系也特别好，如果你的想象力比较丰富的话，你可以试着在拍戏时，和我对话的时候，想象成和老柴对话。”

    姜泉话刚说完，景恬一脸怪异，眼神一时全是这人不对劲的想法。

    “别这么看我，我只是觉得这样可以减少你在镜头前的紧张感。”姜泉虽然看出了景恬在想什么，但没有去反驳，而是微笑着把自己的剧本递给了景恬。

    “我在剧本上做了一些记录，也许会对你有用。”姜泉的剧本密密麻麻的写着各种分析，不光是自己的角色，连和自己对戏的角色的情绪语气分析也是写的挤满了空白处。景恬看了剧本一眼，真诚的说了一句谢谢，就认真的读起了关于自己所演的角色的分析。

    半个小时后，姜泉和景恬再次进入拍摄，第一次在中途cut，第二次居然真的顺利拍摄完成了。

    “真是不容易，好在休息之后都进入该有的状态了。”黄老师满意的点头说。

    姜泉心中吐槽：原来黄老师你也知道拍这戏不容易。合着你是看主角是自己的学生，所以随便坑是吧。

    一天的拍摄结束，姜泉本打算直接打道回家时，却被戚唯给强行拉着袖子给带了回来。

    “今天我请剧组的成员吃饭，你一个主演绝对不准走。”戚唯挥着拳头假意威胁道。

    姜泉望了眼躲得老远的袁城杰，袁城杰双手一摊，表示惹不起。

    这一顿饭，算是戚唯和袁城杰在剧组正式的入伙饭，如今的戚唯已经计划开始打算把工作重心转移到表演了，席间戚唯不断询问大家有关表演的事项和影视圈内的人际关系，已经影视圈的各种条款规则。

    戚唯会问这种问题也是正常，戚唯本人是在这方面吃过大亏的，第一次参与影视拍摄时，由于自己和经纪人都不懂行，结果经纪人在毫不知情的情况下，给戚唯签了一个一天工作十七小时的合同。这个合同差点把刚入行的戚唯给坑成过劳死。戚唯想起当初的那个合同，可以说仍心有余悸。现在有姜泉在场，大家对她的问题即使回答的模棱两可，也不至于故意歪曲。餐桌之上，不同于戚唯的谨慎问询，袁城杰借着酒劲对着姜泉发起了牢骚。

    “你们啊，这么好的音乐天赋，却不继续走音乐路......姜师弟你可是能瞬间从G2飙音到B5啊！算了，人各有志！我们干一杯！”

    姜泉没说话，毫不在乎的将酒一饮而尽。不过注意到了袁城杰的用词不是你，而是你们。饮酒时，偷偷瞥了戚唯一眼，心想这个世界的男才女貌怕是会提前一两年就解散啊。

    “泉弟，你为什么会放弃音乐？”戚唯不知是察觉了姜泉的眼神，还是本就想说。袁城杰才抱怨完，她又紧接着追问道。

    三人间的谈话，瞬间把全桌北影学生的目光都吸引来了。姜泉在北影可谓是众人皆知的风云人物。他的故事：在《我型我秀》一举成名，却又在风头正盛时突然放弃音乐，放弃央音学院的录取通知书，第二年考入北影。入学考试时引发考生大合唱，开学第一天把授课老师问的尴尬离堂。可谓人尽皆知。

    对所有北影的学生来说，姜泉为什么会放弃音乐，选择表演至今都是个未解之谜，即便是张若云和柴碧芸，也所知甚少。

    面对众人疑惑的目光，姜泉故作轻松的说：“音乐啊。我很喜欢。但我已经到了极限，再也无法突破了。所以干脆就换一个路线。”

    “胡说八道！”

    “瞎扯！”

    柴碧芸和张若云几乎是同时暴力的反驳了姜泉的说法。

    “你不想说，就算了！”戚唯白了姜泉一眼，一个人闷头对付着眼前的盘子的菜。

