    如涅槃依旧，又是一次三天。

    陈旧的石门，缓缓而开，浓郁地药香扑鼻而来，一枚枚丹药陈列在石台上，让人怦然心动，就像是见到了最心动的少女，连眼睛都红了起来。

    半个月来，如涅槃人气流失了很多，可依然有很多人，等在了门外，如涅槃虽然名气很不好，但是，丹药却是真的，他们也不想就这么放弃了。

    但是，今天云溪却没有兜售丹药的想法，她屹立在人前，目光扫向四周，声音清冽地传遍了全场：“一直以来，荒城各大丹药坊都在挑战，从半个月前，我如涅槃第一次接到圣楼的挑战，到现在为止，我们一共接到了五十八战书。”

    她话音还没有落下，整个场面都安静了下来，人们知道在这样的大势之下，如涅槃终于忍不住了。

    “每一个战书背后的代价都是如涅槃，而整整五十八份战书，这也是我如涅槃不可承受之重。”云溪深吸了一口气，笑意盈盈的说道：“不过，如涅槃只有一个，所以，想要得到如涅槃，那就只有那唯一的一个人。”

    她声音愈加激扬，就连人们的情绪都被带动起来了，他们双目灼热，知道今天如涅槃要给他们一个答案了。

    而云溪也没有让他们失望，她沉声说道：“这是挑战，也是豪赌，我们如涅槃可以赌上全部，你们敢吗？”

    风动，吹起她的秀，满庭芳香。

    人静，人们都被这一句话给震撼到了，谁都知道各大丹药坊都是冲着如涅槃来的，真正看重的就是如涅槃的丹药，本来风声全面倾倒向了如涅槃，快要把她的脊背都压弯了。

    可是，就在此刻，她一句话就点燃了热血。

    如涅槃敢赌上全部，你们敢吗。

    “要战就战个痛快！”云溪声音激扬，丝飞动，给人一种无比豪情的感觉，她声音中夹杂着肃杀的味道：“两天之后，我如涅槃倾尽所有，以一人之力挑战荒城各大丹药坊，赌上所有，胜者得到全部，败者一无所有。”

    “敢问，你们可敢一战。”

    每一个字都敲击着众人的心头，每一句话都像是铁石战兵，撕裂了众人心头的柔软，铮铮如铁、肃杀如剑。

    她就站在石阶上，傲视群雄，阳光点缀着她的秀美。

    她身躯单薄，唇红齿白，却又透出了睥睨的战意。

    她是英姿飒爽的铿锵玫瑰！

    战吧！

    如涅槃赌上了全部，倾尽了所有，她接受了所有的挑战，更向着整个荒城丹药坊挑战，气魄崩云，让在场的男儿都黯淡失色。

    “龙岩一战！”

    说完，云溪转身离去，而如涅槃也缓缓的关闭了，今天她不是来兜售丹药的，而是来向所有人宣战的。

    满场寂静，而后哗然。

    这是一场可怕的风暴，注定要席卷整个荒城了。

    以圣楼为的丹药坊制造出了这场风暴，而如涅槃反击的更加厉害，你不是要挑战么？你不是想要如涅槃吗？

    那就来战吧！

    不是单个的挑战，而是整个荒城丹药坊的挑战，输了就要出局，唯有胜出的人，才可以得到全部，不止是如涅槃、圣楼，而是整个荒城所有丹药坊。

    可以想象，这一消息传出去之后，必然会把人活活气死，像圣楼、樊楼还是很有底气的，毕竟他们之中走出了天才炼丹师，但是像云空坊，估计哭死的心都有了。

    战吧？他们简直就是去送，不要说圣楼了，就是樊楼都远远地过他们的，失败是必然的，所以，云空坊也会成为别人的。

    拒绝吧？

    他们有什么资格拒绝。

    现在不是如涅槃在挑战他们，而是如涅槃在应战。

    毫无疑问，这是一个好大的坑，最后能胜出的就只有一个人，一个势力而已，就连一门二宗都入局了，这是把所有人都堆在火上烤啊。

    可以说，之前已经挑战的五十八个丹药坊想退都不可能了，而其他人的丹药坊也是躲不掉的，每一个人都恨的牙痒痒。

    “沉默不代表不反击，不咬人的狗才是最可怕的。”有人恶声恶气的说道，他们以为如涅槃没有炼丹师，所以才一直忍气吞声的，而且就算是挑战，也只会是一个个的来，没人敢触犯众怒的。

    可是，他们错了，错的离谱。

    如涅槃没有去想，他们就是这么做了，一人之力挑战整个荒城，不是疯子，就是白痴！

    更惊人的是，他们要以一场大比定胜负，决定整个荒城所有丹药坊的归属，对于一门二宗来说，这都是不小的灾难，更何况是其他势力了。

    如果，现在云溪还在的话，他们都恨不得把后者生吞活剥了，要不要这么腹黑，可以说，最后无论是谁得到了整个荒城，都会成为众矢之的，就连一门二宗都不会有好结果的。

    “喀擦！”

    一盏玉杯被狠狠地摔碎，在地面上四分五裂。

    “够狠！”

    那儒雅青年阴沉着脸，双目直闪着冷光，他本来以为这是必杀之局，可却被如涅槃彻底给搞砸了，现在众人的矛头都不是如涅槃了，而是挑战以及最后的胜出者。

    而且，本来铁板一块的众丹药坊也必然会生出疑心，有种搬石头砸自己脚的感觉，这是要赔上所有的啊。

    “一门二宗虽然厉害一些，但是，也都是在伯仲之间，这一战很难说了。”

    “兔子急了还会咬人呢，如涅槃这也是被逼急了。”

    “哪怕是牺牲了如涅槃，也不会让那些个挑衅的家伙好过啊。”

    人们议论纷纷，都感觉浑身冷飕飕的。

    不在沉默中爆，就在沉默中灭亡，如涅槃无疑是前者，让得之前形成的大势，顷刻之间就土崩瓦解了，现在每一个丹药坊都恨得咬牙切齿。

    ……

    “凌风，你说他们会应战吗？”云溪望着凌风那唯美的侧脸问道。

    “他们一定会的！”

    凌风无比肯定的说道：“如果他们敢不应战的话，绝对比如涅槃还要惨，至少以后在荒城是无法立足了，就连整个势力都要被鄙视的。”

    这是可以想象的。

    你跑来挑战，我答应了，你却畏缩了，没有哪一个势力丢得起这个人的。

    “说实话，这太冒险了。”

    柳舒舒嘟囔着，紧蹙着眉头说道：“一门二宗的底蕴很深，连逆神都不是很清楚，他们的炼丹师到底有多么强大，我们也不知道。”

    “而且，这场战斗如果我们赢了，立刻就会成为众矢之的，如果输了也要赔掉如涅槃，说实话很不甘心啊。”

    “我们要赢！”凌风站起身来，目光灼灼的说道。

    “为什么？”柳舒舒、云溪都诧异的问道。

    “因为我们输不起！”

    ……

    整整一天时间，荒城都没有丝毫的动静。

    太阳落下，又升起。

    “我们圣楼接受这场战斗。”第一个传出声音的还是圣楼，他们是第一个叫嚣的，自然不可能在这个时候退缩，不然整个势力的颜面都要扫地了。

    “我们樊楼会准时战斗。”樊楼也出了声音。

    “截天门，不惧。”

    ……

    在这一天中，各大丹药坊都给出了回应，不止五十八个丹药坊参加战斗，还有更多的势力，一下子就席卷了整个荒城，他们都赌上了各自的丹药坊，要么胜利，要么就一败涂地。

    这显然也在众人的预料之中，正如凌风所言，他们也没有退路了。

    “龙岩一战！”

    很多人都兴奋的吼道，连眼睛都冒光的，虽然灵岛、圣岛彼此之间都会有大比的，但是炼丹师却一直是个忌讳的，而现在因着如涅槃的关系，灵岛、圣岛年轻一代的炼丹师，都要在蛮荒秘境一战。

    这无疑是点燃了人们心中的热火。

    “一门二宗武者比较厉害，这多年下来，也没有人可以撼动他们的地位，只是不知道炼丹师是不是很强了。”

    “樊楼出了一个天才，绝对不逊色于一门二宗的。”

    “如涅槃太神秘了，他们敢站出来挑战整个荒城，只怕不会那么简单了，不会把所有人都坑了吧？”也有人怀疑，这本身就是如涅槃的坑。

    “一人之力争锋整个荒城，这气魄可够恢宏的啊。”有人咧嘴笑道。

    “只怕最后会很惨。”也有人反驳说道。

    “我觉得还是一门二宗更恐怖一点。”

    ……

    大战还没有来临，但整个荒城却已经沸腾如水了，每个人都无比期待着，也有人幸灾乐祸，能够看到一门二宗吃瘪的话，也是一大乐事啊。

    不过在这沸腾之下，各大势力却显得格外的平静，包括凌风在内的炼丹师，都在紧锣密鼓的筹备着，这一战不能输，他们也输不起啊。

    对于炼丹师来说，药草就是他们的命脉，凌风是如此，一门二宗也是如此，更恐怖的是，一旦输了，那么他们在蛮荒秘境所得到的各种药草，只怕都要落入旁人的口袋了。

    这显然是他们不可能接受的。

    第二天，天高云淡。

    随着清晨的第一声虫鸣，一场炼丹师大战，也自此掀开了序幕。

