    明雪话刚说完,感觉隔壁突然静了。

    原来许昀郡也说完了。

    他就站在一米不到的边上，明雪觉得除非他耳聋，不然不可能没听见。

    毕竟刚刚她的声量大,身后都有男生跟她搭起话来了。

    “学姐，原来你喜欢小弟弟啊。”

    虽然话不能乱说,但这是她短时间内深思熟虑的,为的就是让某个人听见，一雪昨日之耻。

    明雪回头笑：“弟弟嘴巴甜,比较听话。”

    她这么表态，崔莹莹更加上赶着要给她牵线了。

    “那我把他名片推荐给你，你加一下,我让他通过。”

    明雪把手机举了起来,故意让身后所有人看到似的，点了崔莹莹发来的名片，并主动加了好友。

    “他叫什么名字啊？”既然都加了，自然要关心下对方是个什么人物。

    崔莹莹写了个名字给她看：“他叫申辰。”

    明雪听完夸道：“好名字。”

    崔莹莹继续介绍道：“他也是我们学校的,不过不是本部的,在南部校区学物理。”

    “学物理挺好的,理科男生逻辑性很强。”明雪不知道该夸什么了，但身后有人站着,她瞎扯一堆也要硬凑上去,“我去过南部，那里风景好,食堂伙食也不错,帅哥还超多。”

    “是吧。”崔莹莹觉得自己这介绍真是做到位了，“他们那儿女生太少了，老让我介绍本部的女生过去,我就觉得学姐你这么漂亮的不应该单身。”

    多亏了你这句。

    老娘今天终于扬眉吐气了。

    这下即便她没来得及见到许昀郡的女朋友，也得让他先见见自己的小学弟。

    身后的人一直没吭声，明雪心里愈发被爽到。

    然而下一刻许昀郡开口了：“这么好的日子，你们的确应该出去谈谈恋爱，去跟你们队长抗议放个假，毕竟生活中还是需要感性的冲动。”

    明雪正得意，听见他说到最后那句“感性的冲动”，没由来觉得熟悉，这不正是她刚才发言时立论中的一句话么。

    果然，只要这人在场，时时刻刻都会找机会挖苦她。

    既然人家都暗戳戳提她好几回了，她当然也不甘示弱：“许老师，你在生活中一定是个偏理性的人吧。”

    许昀郡没承认也没否认，看着她：“何以见得？”

    明眼人都能看出来，像他这样惜字如金，要讲就讲重点的人，话说出口之前早已经在心底里老谋深算好几回了。

    明雪当然不会举实例，不然还会再被挖苦一回，现在她也学聪明了，说话说一半吊人胃口：“我感觉就是这样的。”

    许昀郡凝神思忖，顿了会说：“如果我是个偏理性的人，现在就不会站在这儿跟你说话了。”

    这话什么意思，说的好像为了她才出现在这儿似的。

    明雪私底下都跟蒋非迟打听过了，他请许昀郡做辩论指导是在她进辩论队之前就定好的，而她更是对他来这儿一事全然不知，否则她一早就不会跟他跳入同一个坑。

    念在他是老师级别高，必然受到学生尊敬，明雪没有顶撞反驳，也不追问，沉默了事。

    许昀郡观完他们的模辩就走了。

    走之前他说自己接下去一段时间有事忙，让蒋非迟好好督促大家训练，等日后正式跟别院打辩论他再来指导，平时有什么问题也可以在群里找他。

    当晚，许昀郡就出现在了群里。

    并非他主动出现，而是有男生问他辩论赛场上的细节流程，他简短回了一句解疑。

    明雪看到的时候，刚洗完澡出来，见群里的人已经七七八八聊了一阵，其中还有人艾特了她，让她把之前所有的立论稿发群里看看。

    都这样，自然不能潜水了。

    明雪照着灯光拍了几张，又把边边角角修截了部分，最后点了几张一起发到群里，紧接着她就平躺着敷面膜了。

    因为群消息是被屏蔽的，所以接下去有什么动静她也都懒得看。

    过了大概两分钟，崔莹莹发了微信过来，就一个偷笑的表情。

    明雪感到莫名其妙，回了个问号。

    崔莹莹又发来一张照片，明雪眯着眼睛看清楚，当即一个鲤鱼打挺起了身。

    面膜从脸上脱落下来，她抬手贴住额头。

    这张照片，不正是她下午误把许昀郡拍进去的那张么，怎么在崔莹莹那儿了？

    明雪迅速反思过来，赶紧去翻辩论群的聊天记录。

    果然，她刚才所发的几张稿子截图中，误把那张照片也夹带着点了进去。

    群里的人眼睛贼亮得很，正因为这张照片挨个热闹地刷屏，甚至还有人专门圈了许昀郡，问他怎么看。

    明雪整个头大急死，想去点撤销，却发现时间已经过了。

    没办法，她只能苍白地解释，说是下午不小心拍到又不小心发的，然后发了一堆流汗憨笑的表情以示尴尬。

    辩论群的人怎么想倒是无所谓，毕竟这照片上面除了她跟许昀郡以外，还有别人同框，并且她也不是有意偷拍。

    关键就是许昀郡这人。

    明雪觉得他肯定又要借题发挥，原因就是她私藏了这一张，在他看来自己就是别有目的用心不纯。

    她揣测了好几种他暗嘲的回应，甚至已经做好了新的解释内容。

    结果过了大概十分钟，许昀郡在群里回了句：“这猫耳朵挺可爱的。”

    大伙儿见他如此亲和，开始插科打诨，问他要不要P兔耳朵或者大头效果，整个气氛一变，明雪心底里那份尴尬渐渐消退。

    明雪吁了口气，在群里发了个微笑的表情刷上去。

    事后，许昀郡也没有因为这个小插曲私聊她。

    倒是崔莹莹介绍给她的那个学弟，自从加了好友后，总是三番五次地找她聊天，一口一个小姐姐称呼她。

    因为是本校的，能聊的话题比较多，只要明雪有时间，对方就完全停不下来。

    申辰很健谈，据他自己说，当时还是以专业第一的分数考进来的。

    明雪对于学霸有慕强心理，就当朋友先聊着了。

    聊了没一星期，申辰突然说要来本部看她。

    南部跟本部虽然有距离，但是半天来回还是绰绰有余。

    作为本部的主人，明雪在微信里客气地说来了后招待他。

    私下里，她告诉了室友们这事，让她们到时候陪着她一起。

    申辰来的那天是周四。

    刚好周四上午的课程取消了一门，明雪她们在十点多的时候就下课了。

    程艺萝跟谈茜因为临时都有事，没有留下来陪她。

    倒是苏亭闲得很，兴致老高地想看看那个学弟长什么样。

    明雪跟申辰约好的地方在二教，顺便还告知了他上课的地点。

    由于不知道他到了没有，明雪出来时一边沿着二楼走廊前行张望，一边在微信里问。

    漫无目的地走了一段，她跟苏亭就捧着书站在一间教室外，趴着栏杆等了起来。

    这种感觉就像见网友，虽然大概清楚对方长什么样，但心理上还是有些未知的期待。

    申辰的微信在这时回过来。

    申辰：我骑车来的，大概还要十五分钟。

    十五分钟，那得等到五食堂都快开饭了。

    但毕竟约好了，明雪只能刷手机耗时间等着。

    等了没一会儿，背后的教室门突然开了。

    明雪随意回了下头，愣住了。

    许昀郡正站在教室门口。

    二教的所有教室隔音效果都极好，即便里面有老师在上课，外面的人也只能听见大概的混声。因此明雪刚才站在这儿，并没怎么往教室里看，仅仅只知里面有人在上课而已。

    现在，他俩在这儿隔空打了个照面，实在令人措手不及。

    她甚至回想，刚才她在这地儿都做过什么不上道的动作。

    许昀郡倒是没诧异，反而朝她招了招手：“过来。”

    明雪不知所措地点点自己，确认她没有听错。

    苏亭也莫名地看着他俩，不知道什么情况。

    许昀郡点头，确认指的她，再次招招手：“明雪，过来跟你说点事。”

    都点名道姓了，明雪抛去心底的不明，犹豫着挪动步子走过去。

    许昀郡今天没戴眼镜，瞧上去还有些不太一样，她甚至怀疑他是不是因为有点近视而找错人了。

    到了许昀郡跟前，他稍稍掩上教室门，阻隔了里面所有同学的视线。

    “你现在有时间吧。”他打量着她。

    明雪迟钝道：“啊？”

    许昀郡默认她有时间，继续说：“帮我去一趟十五教拿份杨帆老师的讲义，陈老师已经打印好了，就放在我桌上。”

    原来是让她帮忙跑腿。

    “呃……我……”明雪正想解释等申辰的事，许昀郡抬手看了看腕表，给她算了下时间，“现在就过去，十分钟内能拿到吧。”

    这都直接要求上了，看来是很急着用，明雪心想既然也要等，这点时间帮忙做事也没差，爽快地答应了。

    许昀郡怕办公室没人，拿了串钥匙给她。

    接下了这个任务，明雪没让苏亭一块跟着去，交代她继续在这儿等着，万一申辰来了可以先招待上。

    一节课也就短短几十分钟，明雪不敢耽搁，拔腿跑下楼，穿过一长条林荫道的距离，再奔上十五教的五楼。

    到办公室时，时间还没到五分钟。

    明雪喘着气进去，门虽开着，里面却一个老师都没有。

    她直接走向许昀郡的办公桌。

    办公桌上整理地很干净，没有杂乱无章的现象，杨帆老师的讲义就放在桌面最醒目的地方。

    明雪情急，一心想着速战速决，趴到桌边伸手直接抽了讲义纸就跨步走人。

    走了没两步，却听身后传来清脆的摔裂声。

    她身形一怔，回头看去，许昀郡的办公桌下躺着一副眼镜。

    回想起来，刚才抽讲义纸时，纸下确实有什么东西被她给带了一下，想来就是眼镜放在了下面。

    明雪重新走了回去，弯腰去捡眼镜。

    刚拎起镜框，薄薄的玻璃镜片从镜托中漏了出来。

    明雪瞳孔震惊。

    她蹲着身子怔了好久，才慢慢捡起整副眼镜。

    这不是许昀郡平时经常戴的那副全边细框眼镜，而是只见他戴过一次的半边框带拉丝勾底的眼镜。

    因为她刚才的误摔，这会儿拉丝已经垮断了，镜片没了束缚，自然从里面掉了出来。

    明雪整个人透着衰气，她本就是帮忙来取个东西，没想到一个动作，闯祸了。

    关键这东西一般人弄不好，必须拿到眼镜店让专业的人去搞。

    短短几秒钟，明雪闭了闭眼，暗暗下了个决定。

    她把眼镜放到包里，先完成任务跑回二教。

    刚才那么一耽搁，到教室的时候已经超过了十分钟。

    许昀郡倒并没着急，接过讲义纸时，他看了下她的脸色，通红冒汗，眼神还躲闪着不敢正视他。

    “辛苦了，明雪同学。”他握着纸朝她道谢。

    明雪死扣住自己背后的包，勉强挤出了笑：“没事，老师我走了。”

    许昀郡转身关上了门。

    明雪等他回身，立刻拽着苏亭赶紧逃离这个地方。

    苏亭被她突然大力拉走，奇怪道：“怎么了？”

    俩人一到楼梯间，明雪就苦着脸把刚才的倒霉事全倒出来。

    苏亭听得一愣：“所以你把许老师的眼镜带出来了？”

    “许昀郡还有一节课，我现在骑车去校门外的眼镜店，快一点修好赶回来的话肯定来得及。”明雪盘算了下时间，把原先的任务再度交到苏亭手上，“学弟那里就拜托你了，我会跟他解释，你随便带他在学校里到处走走，中午我请你们吃饭。”

    碰到这种突发事件，苏亭也只能叹气，知道她是想利用这点时间，把东西完好无损地放回去，但是这样真的不会被发现吗？

    明雪哪管会不会被发现，她现在压根就没有跟许昀郡坦诚的勇气，毕竟洗车的债务还是靠明老师的面子才清的，她不相信许昀郡会放过她第二次。

    所以趁时间宝贵，她飞快地跑到校外最近的一家眼镜店，把分离的镜片镜框一并放在柜面上，大口喘气要求道：“快帮我在五分钟内修好它。”

    店员拾起镜片看了看，不确定地问：“小姐，请问你很急用吗？”

    “很急！”尽管时间来得及，她也要这样说。

    明雪不管维修费需要多少，就拉丝钻个孔的事，也不至于贵到离谱。

    她现在就想花钱尽快摆脱这个事，赶在许昀郡下课之前将眼镜完完整整地放回他办公桌面，就当完全没有发生过，不然她还真怕他倒打一耙。

    店员见她如此着急，让她在边上坐一会，拿着眼镜去找维修师傅。

    明雪干等着实在坐立不安，一边看着时间流逝，一边问苏亭有没有等到人。

    结果得知她前脚刚走，申辰就到了。

    她扶额叹气，犹然觉得许昀郡就是她感情路上的绊脚石。

    等了大概七八分钟，店员拿着修复完的眼镜过来了。

    明雪取回眼镜，再次往学校回赶。

    虽然这会儿已经是下课时间了，但是许昀郡还有一节课，而且一来一回没有出现别的意外，明雪到达十五教楼下的时候很宽心。

    她停了车，一口气跑上五楼。

    原本担心办公室的门被人关了，到近前的时候看见门仍跟之前一样大开，她心中顿感幸运，畏畏缩缩地进门，发现还是一个人都没有。

    到了许昀郡的办公桌前，明雪小心翼翼拿出自己包里的眼镜，按照先前的大致位置摆放好。

    正摆到一半，忽闻身后有脚步声走近。

    还没等明雪回头，就听见许昀郡的声音：“你在干嘛？”

    她吓一跳，赶紧收回双手，回过头紧绷着脸：“没干嘛。”

    许昀郡一边看着她，一边走到桌边，拿起桌上的眼镜时，很奇怪地说了句：“眼镜怎么修好了。”

    作者有话要说：许：别骂，不知情。

