    云萧独自一人来到米特尔拍卖场，对方一看到云萧，脸上就是露出一丝不屑的神情，这些人都是米特热的护卫队成员，平日里都是归陆明管束，与陆山的关系也是极为亲近，他们也是很会看脸色做事。更何况，他们也是知道陆明父子的心思，所以一个个的都对云萧表现出一副嫉恶如仇的样子。

    云萧也是一脸的无奈，没想到拿了一块玉牌，竟然无形之中惹来这么多的麻烦，算了，还是听妈妈的话吧，晚点再爱恋爱吧，尽早归还玉牌吧。

    一名护卫队的小兵将云萧带到了里屋，那里，陆明和陆山两人早就已经等着了。不过巧合的是，在云萧经过走廊的时候，雅玲的一个随身婢女刚好看到这一幕，于是急急忙忙跑去禀报。

    看到云萧一路潇潇洒洒的样子，陆山心中就燃起一股无名之火，不知道为什么，反正就是越看越恨。当下立刻问道：“哟，这不是纳兰家的大少爷吗，来我们米特尔有何贵干呐？雅玲今天不在，把该留的东西留下，然后你就可以走了。”

    云萧像是看一个白痴一样的看着陆山，面带戏谑道：“你算个什么东西，不过就是米特尔家族一个长老兼护卫队队长的儿子，也敢跟我这么说话？东西我自然会留，不过可不是留给你，把雅玲叫出来，如果是她的意思，我自然会还给她，又或者....把你们族长叫出来也是一样的。”

    云萧原本其实是打算恭恭敬敬的将玉牌还给陆明的，但是却无缘无故冒出一个陆山，而且那陆山的嘴巴还特别臭，没办法，云萧只能怼回去了。

    被云萧这么一怼，陆山也是脸上浮现一抹震怒，他虽然只是一个长老的儿子，但是陆明在米特尔的地位可是一点不低，别说米特尔家族的普通下人，就连米特尔家族的内部人员看到他们父子，面上也是一脸的谦和。

    现如今被云萧这么当面诋毁，陆山的这口气如何能咽的下去？不仅是他，就连一旁的陆明也是眉头微微一皱，脸上闪过一抹不为人察的阴狠，已经有很多年没有人这么跟他说话了。现在居然出现这么一个毛头小子，但是陆明也是城府极深的人，脸上的表情也是稍纵即逝。

    “云萧，再怎么说，我也是你的学长，你这么目无尊卑可不太好啊，难怪那段无极和娄海整天想着收拾你；再说了，你又是什么身份，我们族长是你能轻易见的？”陆山怒极反笑，故作镇定的反问道。

    “学长？那只是新生对你们的恭维而已，我可不记得学院有设置过什么高低学员，你是天字号班，我也是天字号班，我们是平行班，再说了，没人规定非得叫学长啊。至于段无极和娄海，你就别费心了，明天之后，他们也掀不起什么风浪。”云萧一脸云淡风轻的说道

    顿了顿，云萧继续道：“至于我什么身份....哎....你们米特尔的人还真的是不知道感恩，这么快就忘记了，我是你们族长的救命恩人啊，后面那位陆明队长，你说我说的对吗？”

    此刻，陆明也终于是睁开他那双一直微眯着的双眼，脸上皮笑肉不笑道：“云萧小兄弟说的极是，你确实是我们米特热家族的恩人，陆山，你说话稍微客气点，云萧小兄弟是自己人。”

    云萧心中一凛，同时看着陆明的眼神也是变得凝重起来，他不是不知道陆山之所以这么说话，一定是经过陆明的首肯的。而且，从始至终，如果不是云萧自己说话牵扯到陆明的话，陆明根本就不会阻止陆山，这还是云萧故意拿出自己是米特尔家族恩人的这一层关系之后。

    这个陆明，并不像表面上看上去的这么公正严明，他的小九九还挺多啊。

    “小兄弟，把玉牌拿出来吧，我们族长说了，愿意用那一瓶筑基灵液作为交换，这个条件，对你来说已经是非常可观了。”

    云萧嘴角一抽，什么叫对我来说？少爷我怎么了？身价很低吗？

    呼！

    云萧长出一口气，眼光微微抬起，道：“刚才我还真想还回玉牌，不过看你们父子俩的那股不要看的样子，我现在后悔了，除非你们让雅玲出来，否则的话，全部免谈，这次，族长来了都没用。”

    这话一出，陆明的脸色立刻难看了起来，他怎么也想不到，云萧小小年纪，说话竟然如此的犀利，而且一点面子都不给。一旁的陆山更是银牙一咬，大有一种大打出手的趋势。

    “小子，雅玲这般的尤物，又岂是你这种人可以染指的？”这此，陆明终于是露出了他那副狰狞獠牙。

    云萧嘴角一扬道：“不是我能染指，难道你儿子这样的就能染指了？”

    “牙尖嘴利的小子...”

    被云萧这么一反问，陆明的脸色也是有些涨红了起来，有种被人暗骂癞蛤蟆想吃天鹅肉的感觉。

    一步踏出，斗王的实力威压立刻席卷而来，一道逼人的寒气自陆明脚下逐渐向外蔓延，随后，云萧便是看到陆山脚下的地面上有着层层寒冰逐渐覆盖，气势逼人。

    云萧也是毫不示弱，体内斗气爆涌，面对一个斗王的威压，气势上居然丝毫不落下乘，两人四目相对，寸毫不让。这一幕，看的周围的那些米特尔护卫队成员们也是瞠目结舌，谁也没想到居然汇演变成这副样子，但是更多的，还是心中对云萧的鄙夷。

    “哼...就凭你一个乳臭未干的小子也想跟我父亲打？不自量力的东西！”陆山在一旁一脸阴狠的叫嚣道。

    云萧根本就没有理他，因为他需要集中精神来抵御陆明的威压，但是出乎意料的是，他竟然丝毫都没有感受到陆明那道逼人的寒气。

    对此，陆明也是心中闪过一道讶异之色，因为他分明是感觉到，自己的寒冰斗气居然根本就不能靠近云萧身体周围的三寸之地。每当自己的寒冰斗气想要靠近的时候，总是会有些畏畏缩缩的不敢靠近，这让他实在是搞不明白。

    “父亲，这小子就让我来对付吧，别辱没了您的身份。”陆山声音阴沉的道。

    陆明斜睨了自己的儿子一眼，虽然心里有着一些担忧，但是嘴上却还是应了下来。

    “你自己小心一点。”

    说完，陆明收敛气息，重新回到了位置上。

    陆山一脸得意，之前他还忌惮云萧纳兰家少爷的身份，如今终于有一个正当的理由教训他了。

