    “罗德斯，我知道你是站在我这边的，你一直在照顾我，所以，我这次也要照顾一下你。”托尼·史塔克正色道，“拿不到战甲，你在军方不会好过。”

    “我顶得住。”詹姆斯·罗德斯说道。

    “但是没必要。”托尼·史塔克说道，“给你一套战甲，你对军方有了交代，他们也不会再苍蝇一样盯着我，这对于你我都是好事。”

    “托尼……”

    “况且，我毕竟是一个人。想保护这个世界，钢铁侠一个人可是不够。”

    “你当初在发布会上可不是那么说的。”

    “那可不是跟你说的。”托尼·史塔克道，“拿走一套战甲，你也能和我一起维护世界和平。”

    “好吧。”詹姆斯·罗德斯想了想，同意了托尼·史塔克的建议。

    “但是，我不能直接给你。”托尼·史塔克又道，“你需要从我这里‘抢’走。”

    “抢走？”

    “是的罗德斯，你也知道的，打我战甲主意的不仅仅是军方，有太多势力了，一旦我开了送人的口子，那么那些人肯定会不达目的不罢休。所以只能是你抢走。”

    “好吧。”

    “我马上开一个party，做出一些荒唐事，然后你忍无可忍，抢走战甲，这个剧本怎么样？”

    “听起来不错。”

    于是，托尼·史塔克就这样上了一次头条，钢铁侠在party上和好友打架，被直接抢走一套战甲，登上了各大报社的头版头条。

    在托尼·史塔克身上，大家根本不吝笔墨，整整一个版面都在说这事儿，甚至连托尼·史塔克在party上发射了几次掌心炮都数得一清二楚。

    而一心想和托尼·史塔克作比较的贾斯汀·汉默，他也上报纸了，原本报社也打算给他一个头条的，但是可惜，托尼·史塔克又跳出来作妖了。

    于是，付出了生命的贾斯汀·汉默就只能在犄角旮旯里被写了指甲盖那么大一片文字，标题是这样写的：“贾斯汀·汉默和数名比基尼女郎夜嬉之后裸死街头，是道德的沦丧，还是人性的扭曲”。

    “这标题谁写的，也太没有节操了吧。”托尼·史塔克看见这标题后，吐槽一句便将报纸随手丢在一边。

    他原本的意思，只是让贾斯汀·汉默进监狱里呆着，可他万万没想到，尼克·弗瑞这么心狠手辣，直接把人给做掉了。

    说实话，即便是按照视频中播放的剧情，贾斯汀·汉默也是罪不至死的，更何况现在贾斯汀·汉默还什么都没做。

    但托尼·史塔克也不会为贾斯汀·汉默说什么，死就死了吧，反正也活不过来了。

    说到底，这只是一个小人物，根本不值得他大名鼎鼎的钢铁侠去浪费时间。

    “没节操？托尼，这三个字从你嘴里吐出来你不觉得怪怪的吗？”詹姆斯·罗德斯闻言不禁说道，“这天底下还能有比你更没有节操的人吗？”

    “那群蠢货是不是找人去升级战甲的系统了？”托尼·史塔克问道。

    “尽管我向他们保证，没有这个必要，但是他们不肯相信我。”詹姆斯·罗德斯一副无奈的模样，“他们去请专家了，真好笑，最顶尖的专家就坐在我旁边呢，他们却去找那些三流货色！”

    “罗德斯，等战甲的系统升级完后，记得飞过来让我看一眼。”托尼·史塔克说道，“手艺粗糙只是小问题，如果被别有用心的人利用了，那就很糟糕了。”

    “好。”

    托尼·史塔克看见报纸的时候，史蒂夫·罗杰斯也看见了，不过史蒂夫·罗杰斯的反应要比托尼·史塔克激烈一些。

    “弗瑞，这是你干的吧！”史蒂夫·罗杰斯在看见报纸的第一刻，便拿着报纸找到了尼克·弗瑞。

    “队长，你在说什么，我根本不知道。”尼克·弗瑞直接否认。

    “你让我相信这真的是一个意外？”史蒂夫·罗杰斯哪里这么好糊弄。

    “不不不，队长，你相信还是不相信，我一点儿都不介意。”尼克·弗瑞说道，“因为这个人的死和我没有关系，我为什么要在意你是怎么想的呢？”

    “弗瑞，你是因为答题空间的视频才对他下手的吧。”史蒂夫·罗杰斯说道，“他都死了，伊万·范科怕是也活不了了吧？既然你处理了伊万·范科，那这个人就不可能再像视频那样被人利用去对付史塔克，他其实可以不用死的。”

    “其实可以不用死？”尼克·弗瑞笑了起来，“队长，即便是视频中的事情不会发生，你能保证贾斯汀·汉默不会做出其他事情吗？”

    “可你也不知道他会做些什么。”

    “队长，你难道不知道纽约大战最多也就是一年就会发生了吗？”尼克·弗瑞独眼看着史蒂夫·罗杰斯，“你很清楚，解决纽约大战，谁才是关键。这无关于抗不抗核弹，而是个人的力量在这种灾难之下没有多大意义。队长，面对齐塔瑞人大军，就算你强大，就算浩克和托尔再强大，你们能杀几个外星人？如果不是史塔克解决了源头，你能阻止齐塔瑞人占领地球吗？而史塔克，就算他不抗核弹，他只要开发出成百上千的战甲，在这场战役中，他就比所有人都强大！如果给他足够的时间，他开发出足够多的战甲，他一个人就能搞定齐塔瑞人！”

    “弗瑞，我知道史塔克是关键……”

    “队长，你知道就好。”尼克·弗瑞直接打断了史蒂夫·罗杰斯，“所以，我不允许任何人去打扰托尼·史塔克，我们没有时间了，队长！我知道有些脏活你们没人愿意干，那么就由我来干。”

    “你可以把他丢进监狱！”

    “队长，贾斯汀·汉默可不是街头小混混，他背后也是有人的！在我不敢使用神盾局力量的前提下，把他关进监狱要比干掉他困难。而且即便他进了监狱，谁知道他还会不会出来？他能量可不小！队长，我的事情太多了。不提洛基、奥创，单单一个九头蛇就让我焦头烂额，我可没有多余的眼睛去盯着那个贾斯汀·汉默！”

    机械师的手艺很好，贾斯汀·汉默的死，在别人看来真的是一场意外，但是参与过答题的人，看过答题视频的人，都知道一定是尼克·弗瑞下的手。

    不过，除了史蒂夫·罗杰斯去找过尼克·弗瑞之外，再没有别人发出不一样的声音。

    三天后，又一条消息传来，连史蒂夫·罗杰斯的注意力也转移了。

    “尤利西斯·克劳已经入境，将在布鲁克林一间赌场和人交易！”

    尤利西斯·克劳，这个名字大家并不陌生，奥创纪元中复仇者和奥创、快银、绯红女巫便在他的地盘上大打出手。

    大家推测，尤利西斯·克劳是要卖给奥创振金。

    从那时起，尤利西斯·克劳便进入大家的眼帘，只是可惜，这货那段时间一直都在国外蹦跶，大家都腾不出手来。

    现在终于来美利坚了。

    “这个人手上有振金，务必活捉。”尼克·弗瑞郑重交代。

    “好。”史蒂夫·罗杰斯也知道尤利西斯·克劳的重要性。

    没错，这次抓捕，史蒂夫·罗杰斯亲自带队，克林特·巴顿辅助，为的就是万无一失。

    居然能够让复仇者两名成员出马，尤利西斯·克劳也足以自傲了。

    布鲁克林，皇家赌场。

    伊森·亨特戴着一顶丑到爆的鸭舌帽，手中端着一杯红酒，躲一个角落里，目光鹰隼一样在人群中扫来扫去。

    然后，他就看见一个很粗犷的汉子带着七八个人，大摇大摆的走了进来。

    伊森·亨特差点转身就跑，但是转念一想，对方是一个臭名昭著的军火贩子，FBI和他应该没有瓜葛才对。

    而且，自己的小组整个的全军覆没，自己又莫名其妙被FBI通缉，除了这个黑市军火商，自己好像没有办法搞到武器了。

    于是，伊森·亨特又停下了脚步。

    “我想到有一天FBI会和我交易，但是没想到居然会是大名鼎鼎的伊森·亨特。”尤利西斯·克劳来到伊森·亨特面前，还张开手臂，欲给伊森·亨特一个拥抱。

    “你带的人太多了。”伊森·亨特皱了皱眉。

    “他们？”尤利西斯·克劳转头看了一眼自己身后，哈哈就笑了起来，“你以为他们是为你准备的？”

    “怎么，还有别人要来？”伊森·亨特问道。

    “干我们这行的，多少都有些敌人，而我的敌人稍微强大了那么一些。”尤利西斯·克劳用两根手指头比划了一寸长，之后又觉得不够，又用双手比划了一尺，“应该强这么多。”

    “你看起来可不像胆小的人。”

    “哈哈哈，你理解我，我喜欢你。但是不害怕不代表不做准备，老实说如果不是怕赌场的主人误会，我还嫌人带太少了呢。”

    “你说得对，这些人的确不够。”突然，一道声音冷不丁的响起。

    伊森·亨特放眼看去，这才发现一个带着鸭舌帽的男子就站在一边，抱着膀子，一副在那站了好久的模样。

    “我还以为是瓦坎达的人来了呢！”尤利西斯·克劳转身，看见戴着帽子的史蒂夫·罗杰斯，先是一惊，然后又笑了起来，“你是谁，这个FBI通缉犯的相好吗？要不然你们为什么都戴着帽子。”

    “尤利西斯·克劳，跟我走一趟，有点事情要问你。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “不如我先问问你怎么样？”尤利西斯·克劳拔出枪就要往史蒂夫·罗杰斯脑袋上指，手还没抬起来一只拳头便打在他身上，人直接就横飞出去。

    不仅仅他自己飞出去，他身后那些人也躲闪不及，被他砸倒一片。

    一拳下去，当场撂倒七八人，现场顿时一片安静。

    尤利西斯·克劳更是被这一拳打得差点背过气去，根本站不起来。

    史蒂夫·罗杰斯一手单手抓住尤利西斯·克劳，直接把他扔自己肩膀上就抗走了。

    那些手下没一个敢上前的。

    “咳，咳咳！”尤利西斯·克劳缓了好一会才能开口说话，“我一开始只以为你长得像，但是你这种力气，已经超过了普通人的范畴，你，你该不会就是美国队人本人吧？”

    “看来太出名也不是好事。”史蒂夫·罗杰斯嘀咕道，“想低调都不行。”

    “你真是美国队长？”尤利西斯·克劳震惊了，“你不是死了吗？哪个疯子把你复活了？还是说你是克隆人？”

    “希望你的话一直能这么多。”史蒂夫·罗杰斯从后门走出去，一辆不起眼的面包车停在那。

    咣！

    克林特·巴顿不知道从哪跳了下来，将弓和箭收起来，“我还以为能射一两箭呢。”

    “能不闹出动静最好。”史蒂夫·罗杰斯说道，然后用手铐将尤利西斯·克劳拷上，塞进了面包车。

    “美国队长，我确定和你没过节，你这是在干什么？”尤利西斯·克劳即便被抓了也不见有什么慌乱，“我一直以为你死了呢！”

    “已经告诉你了，问你几个问题。”

    “你倒是问啊！我早就准备好了要说，可你根本不问！”

    “你是不是交易过振金？”

    “你就是为了这个？你的盾牌找不到了吗？你为了拿振金再做一块盾牌？”尤利西斯·克劳哈哈笑了起来，“你大可直接跟我交易，不用用这种方式，或许我会看在你是美国队长的份上给你打八折。但是现在，不好意思，即使你是美国队长，我也只能给你打十二折。”

    “尤利西斯·克劳，我们想知道你的振金是从哪儿来的。”克林特·巴顿说道。

    “瓦坎达。”尤利西斯·克劳说道。

    “瓦坎达？”克林特·巴顿直接笑出了声。

    “很好笑吗？”尤利西斯·克劳问道。

    “当然好笑。”克林特·巴顿说道，“那是世界上最贫穷的国家之一，据我所知，还停留在农耕时代。”说到这儿克林特·巴顿转头看着尤利西斯·克劳，“我真没想到你比托尼·史塔克还能扯。”

    “农耕时代？哈哈哈哈！”听到这话，尤利西斯·克劳当场就笑得直不起腰，眼泪都快笑出来了。

