    李子千又问：“不过你特么的好像还是没有说你寒假有什么安排吧？”

    “……假期能有什么安排啊，不就是该写作业就写作业，该玩就玩吗？”

    “好吧，也对。”李子千敲了敲桌子，“你家的年都是怎么过的？”

    “我家的年……”墨楠北的思绪立马就想到了过年，脑海里已经出现了一副热闹的画面。

    “就是一家子在一起过，然后还会有比较亲近的亲戚在一起过来吃年夜饭，反正几乎就是每天都是好吃好喝的陪着。”

    每到过年的那段时间里，什么大鱼大肉海鲜之类的东西都数不胜数。

    “那我懂了，等开学了再见到你的时候，不会直接胖一圈吧？”李子千笑。

    墨楠北不满地拍了一下李子千，“你特么的，有本事你别胖！”

    每逢佳节胖三斤，这不是常规操作嘛！

    “好好好，咱俩都胖。”

    “滚，你胖我不胖。”

    “阿对对对。”

    “……”

    ……

    翌日，今天是宣布成绩的日子。

    早上，李子千吃着墨楠北给买的虾肉包十分的满意，指了指旁边的超市，“我渴了，给我买瓶气泡水。”

    墨楠北捏了捏拳头，“哪有早饭渴了喝气泡水的？”

    “我不管，不是说好了吗，你要给我买早餐的。”李子千开始得寸进尺。

    “靠，答应给你买早餐，但不是说你要什么就给你买什么吧？照你这样说的话，是不是在早上的时候把午饭让我给买了，然后也可以说是早饭了？”

    “唔。”李子千挠挠头，嘿嘿地笑了一声。

    “你嘿个毛啊你！”

    李子千推搡着墨楠北哦，“你快去吧，不然公交车要来了。”

    撇了一眼李子千后，墨楠北还是不情不愿地去超市买了两瓶气泡水回来。

    “给！”墨楠北一脸幽怨，没好气地把气泡水递给李子千。

    “嘿嘿，乖～”

    “滚啊你！”

    公交车如约而至，两人推推搡搡地上了车，去往学校。

    在课堂上坐着，看着讲台上拿着成绩表的老王，讲真此时李子千有一丝丝的紧张。

    每次宣布成绩的时候李子千都会感觉这是公开处刑。

    不过没办法，这是重点中学的手段，估计是用这种手段来督促大家好好学习吧。

    毕竟身处在高中，就没有不残忍的。

    几乎屏住了呼吸，全班同学都认真凝望着黑板上的老王。

    但紧张的群众中，也有不痛不痒完全没感觉的人。

    一类就是像墨楠北这样的顶级学霸，二类就是听天由命的摆烂哥。

    老王站在讲台上，拿着成绩表翻看了半天，硬是不作声。

    越是这样，就越觉得抓心挠肝的，李子千觉得现在的自己就像是被扔在热锅上的蚂蚁，怎么做都不对。

    扭头看了看身边的墨楠北，只有这家伙还在气定神闲地忙着完善小说的大纲。

    靠，这就是世界的参差吗？

    李子千稍微低了低头，戳了戳墨楠北，小声道：“盲猜一波，你肯定是年级第三。”

    墨楠北瞟了过来，淡淡道：“我觉得你说的对。”接着又道：“我也盲猜一波，你肯定是年级前二十五名。”

    李子千乐了，“借你吉言。”

    要是真的考到年级前二十五了的话，没准李子千会一高兴免费了墨楠北一天的早餐。

    台上的老王此时终于有了动静，清了清嗓子开始说话，“同学们，我刚刚大致看了一下成绩，发现大家的成绩还是有变化的，有的人在进步，有的人还在退步，进步的人说明还有进步空间，应该更加努力的朝前迈进，而退步的人，我希望你们能好好的思考一下。”

    说完了一堆象征性的话，老王开始正式宣布成绩。

    “墨楠北年级第三，班级第一，发挥很稳定，不错。”说到这的时候，老王向墨楠北这边投过来了笑容。

    墨楠北愣了一下，只好回复了个笑容。

    有点瘆人是怎么回事。

    “虽然墨楠北几乎一直都是年级第三的成绩，很少进步过，但是往往这样的成绩才更稳更让人放心，如果墨楠北同学能一直保持这个成绩的话，那么双一流院校是没问题的。”老王继续和善的微笑

    墨楠北皱了皱眉，怎么觉得这夸赞的话听上去反倒是有点怪怪的呢？

    什么叫很少进步过啊？？

    那是瞧不上所以不想进步好吗？？？

    “李子千年级第十九，班级第二，陈大海年级第二十，班级第三，余雪，年级第三十三，班级第四名……”老王一口气地继续往下念，没有再像念到墨楠北那样做一些多余的点评。

    李子千现在的脑瓜子嗡嗡的，年级第十九诶，班级第二名诶。

    年级前二十五名，又一次达成成就。

    李子千此刻已经喜形于色了，低着头嘿嘿笑。

    墨楠北扭头来瞅着李子千，“瞧你那没出息的样。”

    “我就是没出息，我乐意！”李子千继续嘿嘿笑。

    果然功夫不负有心人，尽力想要达到的目标只要是愿意努力，一定会成功的。

    这也再一次印证了李子千这么长时间的努力算是没有白费了。

    虽然面上对李子千的表现感觉到嗤之以鼻，但是墨楠北嘴里还是说：“恭喜你啊，李子千，终于达到目标了。”

    “低调低调。”

    “你说低调说得好，但你倒是把你那咧到太阳穴的笑容给收一收啊。”

    至此，老王也宣布完毕了成绩，还是像以前一样，为了留下一些尊严，倒数后八名的选择省略。

    接下来，便是老王开始对成绩作出总结，“这次李子千的成绩就一次获得了进步，而且位居在班级第二的位置，说明他这段时间里一定是有在好好努力，我希望大家都能向李子千学习，不求排名多靠前，但求每次都能进步，哪怕只小小的进步，但也是值得褒奖的。

    本次的期末考试代表着很多，代表着你们这段时间的学习努力情况，代表着你们现在的学习状况，也让你们对自己现在的位置能有一个认定，但是考试不代表着什么，因为它不是高考，并不能用一次考试就可以肯定你们或者是否定你们，所以我希望你们能对这次考试有着清晰的认识，有错改之，无则加勉。”

