    苏城攀上了城墙，张福正指挥显武营架设神火飞鸦，布置轰天雷。

    范广跟张石头一身是血，在城墙上就着地势讨论接下来的战斗，见到苏城，张石头噗通一下跪了下来。

    “千户，末将有罪，破坏大局，死了这么多兄弟。”

    苏城上去就是一脚，把张石头踢了个倒栽葱，向后滑出老远，一直到撞上一架神火飞鸦，哗啦一下撞散了架子，这才被旁边的显武营的兵拉住了。

    “混蛋玩意，出发前老子怎么吩咐你的，不能意气用事，连我的话都敢不听。”

    “人救出来了没有？”

    苏城喝问着。

    旁边范广小心翼翼的：

    “回都督，救出来了，被耀武营千户所的人送出来了，石头兄弟嘱咐我不让我冒头，是我看不下去，领兵出来，乱了都督大计，罪责在我。”

    “范大哥你不用抢，罪……”

    “嘭”

    “哗啦”

    想要跟范广抢罪的张石头刚上前来，就被苏城一脚给踢了回去，又撞散了一架神火飞鸦的车子。

    苏城拍了拍手，指着白羊关外响起的号角说着：

    “瓦剌人吹总攻的号角了，你们两个的罪，就看能不能挡住瓦剌八个万人队的轮番攻击了，挡住了，咱们就能活，挡不住，咱们就得死在这。”

    张石头吐出一口带血的唾沫，语气坚定：

    “千户放心，就算把我的千户所拼光了，把我张石头拼没了，也绝不让瓦剌人前进一步。”

    苏城看着瓦剌的精骑开始成阵，语气无奈：

    “死不死的，咱们自己说了不算，要看是瓦剌人的刀快，还是咱们的火枪硬。”

    “传我军令，火器营准备，把瓦剌前面的千人队放过来，就炸掉两侧的房子，毁了大道，先灭了也先是前锋精骑，给兄弟们练练胆。”

    范广领命去了。

    战斗，开始了。

    瓦剌精骑结成了阵型，沿着长街直冲而来，前排的铁蹄翻飞。

    明军车阵在前，长矛手架起，矛戈林立。

    神火飞鸦已经燃起了引信，呲呲呲的烧着。

    显武营火器兵罗钊手里握着三眼铳，紧张的指着不远处的骑兵。

    第一次打仗的罗钊很紧张，紧张到腿肚子抖个不停，紧张到肠子都有些打结。罗钊原本是河南的备操军，进京之前就干些散碎的活儿，从未想到会出来打仗。

    也从未想过会成了手里拿三眼铳的火器兵。

    “爹娘哥姐妹子小弟爷奶保佑，保佑我活着回家，保佑我娶个媳妇，保佑……”

    罗钊口中念念有词，因为忐忑，好几次数错了顺序。

    旁边的总旗武大头提醒了他好几次，最后武大头不耐烦了：

    “别念叨了，中不？俺耳朵都起茧子了，你咋还没念顺嘴呢，这就打仗了，你还瞎唠叨啥玩意！”

    罗钊想要回答一句，前面就响起了轰天雷的炸响声音，比往日里演武的时候，要响的厉害的多。

    大团的火光在街道两旁亮起，两人多高的土墙轰然倒塌，大团的土块飞起，烟尘弥漫了大半个街道，拦腰截断了瓦剌精骑的骑兵阵。

    “杀”

    营队的声音炸响。

    罗钊下意识的吹燃了火折子，想要点燃三眼铳，旁边的武大头一横枪，撞到了罗钊胳膊，火折子一下飞到了旁边刘二的脸上，烧了半条眉毛。

    刘二是个举枪兵，正用身体死死压住枪杆，枪头已经刺穿了一个瓦剌兵的战马，灭火慢了半分，半边眉毛就没了。

    “轰轰轰……”

    罗钊的三眼铳终于喷出了火光，铅子打了出去，罗钊亲眼看到一个骑兵被铅子打破了面门，惨叫着滚下马去，被后面的马蹄子一下踩破了肚子。

    短兵相接在刹那间就展开了。

    罗钊听令装填火铳，旁边的长枪手开始刺杀，弓箭不断自头顶落下，身旁的袍泽哀嚎着倒下。

    因为恐惧，罗钊的手抖的不成样子，连续几次都没把火药装填进三眼铳里去。

    “轰”

    旁边的武大头又开了一铳。

    罗钊很佩服武大头的麻利劲儿，而且还胆大，这么血腥的场面都不害怕，要不人能当总旗呢。

    自己刚才要被吓死了，被自己打中的那个瓦剌兵，看着也就十八九岁，但是肚子都被马蹄踩破了，血流了满地。

    很吓人。

    “轰”

    罗钊终于轰出了自己的第二铳，不过这时候，武大头已经开了第四铳了，旁边的刘二已经不知道刺出了多少次长枪。

    这仗很难打！

    罗钊填充着火焰，心中畏惧害怕，还有一丝丝的烦闷。

    ……

    夜幕降临，苏城站在城头上，总揽全局，不断调派着军士堵着窟窿。

    这仗不好打。

    苏城若不是有瓦剌主将的见识，有范广、石亨一帮子打老了仗的将领的经验加持，苏城也指挥不下这样烈度的战斗。

    因为道路狭窄，不耐通行，两军接战的主战场就在正对东门的大街上，苏城调集了战车阵上前，阻塞了大半道路。

    人为缩小了接战的战场，使战斗的烈度无法提升，打到现在，两军折损不过几百人，明军依仗火器之利，折损更是不到二百。

    最关键的是，正面相抗的奋武营开始打出了胆子，原本摇摇欲坠的模样没有了。

    有的，只是在营队、把总的怒吼下，有条不紊的装药，点火、装药，再点火的军士，不断把手里的长枪刺出去的军士。

    苏城已经明白过来，为何这一仗对自己这么重要。

    这一仗坚持下来，打出奋武营跟显武营的精气神，凝聚军心，在接下来的倒马关大战、紫荆关大战中，四武营就不再是初次接战的新军，而是经历血火锻炼的强军。

    想要接下来也赢，这一仗就不能输。

    隆平侯张福手握大刀站在苏城一侧，满脸钦佩的看着苏城调度军士。

    一道道军令发下，就挡住了瓦剌精骑一次次的冲击，一次次让摇摇欲坠的防线变的稳固，让突入本阵的瓦剌兵被打了出去。

    苏伯爷打仗真是厉害啊！

    不过，打仗是真惨啊。

    从未亲临战场的张福，心中除了对苏城的佩服，就是对死人的恐惧。

    被轰天雷炸死的，被马蹄踩死的，被战车穿破肚子挂在战车上死掉的，到处都是血肉模糊，到处都是断臂残肢……

    太阳慢慢的落下了地平线，白羊关被夜幕笼罩，整个儿黑了下来。

    瓦剌兵的攻势突然缓和下来了，原本连绵不断的瓦剌精骑，有序的撤了下去，只留下一地的尸体，与暗夜里惨叫的未死瓦剌兵。

    瓦剌兵为何退了？

    苏城看向白羊关入口方向，那里已经开始举火，入城的瓦剌军占据关墙，把入口照亮了。

    闭上眼睛，苏城决定模拟一次。

