
　　戚萱瞄了眼对面的人，那双墨眸似笑非笑地看着她。

　　隔着一张桌子的距离，都能感觉到杀气。

　　她当即摇头，怂了，“没什么，我刚才说梦话呢，啥都没有。”

　　傅老爷子阅人无数，经历了多少大风大浪，哪有那么好糊弄。

　　她说没说谎，他一眼便能看穿。

　　他转头看向傅君承，眼神带着探究，“阿承，你看上哪家小姑娘了？”

　　傅君承瞥了戚萱一眼，靠着椅背，神情淡然，“她睡昏头了，瞎说的。”

　　戚萱撇嘴。

　　他才睡昏头了呢。

　　他们两人都是他看着长大的，傅老爷子再了解不过。

　　戚萱能说出这话，肯定假不了。

　　“萱萱，你说实话，今年就不给你安排相亲了。”

　　好大的诱惑，戚萱心动了。

　　她得寸进尺地问道，“那以后呢？”

　　傅老爷子屈指敲了下她的脑袋，板着脸道，“以后的事以后再说。”

　　戚萱抿了抿唇，认真权衡了一下。

　　说吧，那就得罪了阿承，不说吧，外公又要给她安排相亲。

　　啊，做人好难。

　　思索再三，她还是没胆得罪傅君承，“外公，刚才我真的是胡扯的，阿承这个工作狂，这么多年都没见他身边有个女的，哪来的小姑娘。”

　　对面，傅君承唇角微勾，拿起汤匙接着吃粥。

　　傅老爷子表情更加严肃了，深深看了她一眼。

　　知道从他们的嘴不好撬，老爷子也不浪费口舌。

　　他们不说，他问秋玥去。

　　吃完早餐，傅君承拎着行李箱上楼。

　　刚走进房间，戚萱后脚就跟了上来。

　　她倚着门框，看向他的眼神带着促狭的笑，“承爷，什么时候把人带回来给我们见一见啊？”

　　不仅虏获了他的心，还让她家宝贝儿子成天念叨着。

　　和她通电话也是一口一个“宁姐姐”喊着，都快把她这个妈咪给忘记了。

　　傅君承从行李箱里拿出电脑，头也不抬，“你要是闲着慌，就去陪你儿子。”

　　“我确实要去陪我儿子。”戚萱莞尔一笑，“你什么时候回A市？”

　　她这边还有点工作没弄完，估计还要耽搁两天。

　　傅君承启动电脑，抬头看了她一眼，“不回M洲了？”

　　站得腿酸，戚萱走了进来，往沙发上一坐。

　　她抬手捏了捏眉心，懒洋洋地道，“M洲那边这一季度的秀都结束了，我也挺久没陪珩珩了，我打算去A市住一段时间。”

　　QUEEN在M洲的市场已经稳定了，她接下来打算转战国内市场，除了京城之外，A市的市场她也十分看好。

　　她话锋一转，问道，“你说让珩珩回京城上幼儿园好，还是暂时在A市好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅君承看着电脑，接收了几封邮件，漫不经心地道，“这个问题，你应该去问他。”

　　戚萱白了他一眼，语气微酸，“我早就问过他了，你知道他怎么说的吗？”

　　顿了顿，她学着珩珩的声音，“我舍不得宁姐姐，我要在A市上幼儿园，我和宁姐姐一直在一起。”

　　果然，狗男人不分年纪大小，一样没良心。

　　有了宁姐姐，她这个妈咪都不要了。

　　白养他了。

　　傅君承勾了勾唇，手指点着键盘，回着邮件。

　　戚萱伤感不过三秒，她又开始八卦，“小姑娘追得怎么样，进展如何？”

　　傅君承的视线从电脑上移开，下逐客令道，“说完了？说完就赶紧走。”

　　“别啊，都是一家人，透露一下情况呗。”谈到八卦，戚萱来了精神。

　　“我给你传授两招淘女孩子欢心的秘诀。”

　　傅君承挑了挑眉，嘲弄一笑。

　　“就你？”

　　戚萱抬起下巴，不服气地道，“我怎么了，我好歹也是个女的，少看不起人。”

　　傅君承补刀道，“你还是先把你自己嫁出去再说。”

　　戚萱，“……”

　　嘴欠这种毛病，有得治吗？

　　……

　　九点左右，飞机抵达J市。

　　走出机场，强烈的阳光迎面袭来，顾清宁不适地眯起眸子。

　　她抬手压了下帽檐，眼底泛着淡淡的血丝，面上难掩倦色。

　　站在她身旁，林放随意拦了辆车。

　　他帮着打开车门，让她先上车。

　　顾清宁坐在后座，林放走到前面副驾驶位坐着。

　　他报出酒店地址，司机启动车子离开。

　　J市的天气昼夜温差较大，白天的温度比A市要高上许多。

　　顾清宁不耐热，脱了外套拿在手里。

　　她眯起眸子看向窗外，心不在焉地想着什么。

　　到达酒店，林放提前订了两间房，取了房卡，他把其中一张递给顾清宁。

　　顾清宁接过房卡，随手揣进口袋里。

　　两人走进电梯，林放好奇地问，“宁姐，待会要先去哪？”

　　顾清宁看着上方不断变动的楼层，神色平淡，“黑市。”

　　学校就放了两天假，她也没多少时间在这耽搁。

　　闻言，林放一愣。

　　大白天就去？

　　这么赶？

　　他压低声音道，“可是拳赛晚上才开始。”

　　叮。

　　电梯停住，顾清宁率先走出电梯。

　　“我知道，先去逛逛。”

　　也是踩点。

　　林放哦了声，他的房间在她对门，他拿出房卡开门。

　　顾清宁的声音在他身后响起。

　　“对了，你带钱了吗？”

　　林放想哭，转头看向她，“带了，但是……”

　　“不多”两字还没说，就被顾清宁打断了。

　　“带了就好。”

　　顾清宁开门走进房间，然后关上房门。

　　林放站在走廊里，风中凌乱了。

　　宁姐难不成打算把整个黑市的东西都给买下来？

　　钱不够的话，宁姐会不会把他给卖了？他脑洞大开地想着。

　　房间里。

　　顾清宁把背包丢在床上，习惯性地检查房间的角角落落。

　　确定没有什么猫腻，这才放心。

　　她拿出手机，打开微信，里面一堆未读消息。

　　大哥的，二哥的，三哥的，还有楚旭他们发的……

　　她按顺序一一回复，然后把手机塞进裤袋里，转身走进卫生间。

　　洗了把脸，整个人精神了不少。

　　她抽了两张擦了擦脸，拿起帽子戴在头上，不紧不慢地走到对门。

　　她抬手敲了下房门，很快，里面的人开了门。

　　看见站在门口的顾清宁，林放惊讶，“宁姐，现在就要走？”

　　他连杯水都还没来得及喝呢。

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，158、宁姐会不会把他给卖了（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 