    听到周霜霜宿舍里的几个人替她作证，宋悦不由急了，此刻冷笑道：“怎么可能？！食堂的馒头比拳头还要大，以我们女生的饭量，谁一顿能吃完一餐盘的饭菜，还要再加上七八个馒头？”

    “周霜霜瘦的跟麻杆一样，肯定是浪费了！”

    最后这句话说的，宋悦其实很勉强。

    周霜霜身材窈窕，军训服上宽大的腰带一系，那一把掐的小腰肢更是惹人注目。

    宋悦身材也不错，可唯一没中不足的，就是她的腰略有点粗壮，减肥减到脸都没血色也瘦不下去。

    因此，她分外看不顺眼周霜霜的小腰。

    不过，这话也不是没有用的。有军训服穿着，原本有些同学还没关注呢，这么一来，大家的目光都盯了过去。

    ——这样细！

    那……那一顿吃那么多饭，是不那么能信了……

    可如果没吃，拿那些馒头又做什么呢？

    不知不觉，周围聚起来的人越来越多。

    周霜霜面无表情：“那么，你是想要得到什么样的回答呢？”

    她的神色笃定又自信，半点不心虚：“我这个人天生能吃，我也没办法。总不能因为我吃的多，就可以胡乱诬陷我浪费吧。”

    周深干咳一声：“好了，既然有人作证周霜霜没有浪费，咱们是不能轻易诬赖同学的。更何况，她的训练强度，每天大家也都是看到的，你们休息，她还在跟我训练。这种情况下，饭量增长十分正常，更别提她还在长身体。”

    周霜霜这样刻苦又聪明的学生，哪个当老师的不喜欢？好歹他们也是打过架的革命友谊！

    周深看也不看宋悦，自顾自决定道：“那么，如果没有异议的话，就按刚才的提议，周霜霜作为我们军训汇演时的领队吧！”

    “我不服！教官，你这是包庇！”

    宋悦气愤的大喊，脸色通红。

    周深脸一黑。

    “那么，你有什么想法？宋悦同学，谁主张，谁举证，你既然说周霜霜浪费，那最起码先把证据拿出来。不能因为人家打包馒头，就觉得她拿回去都没吃吧，这不合理……驳回。”

    宋悦气个半死！

    ——果然，教官跟周霜霜是一丘之貉！

    而这时，周霜霜漫不经心的开口了。

    “教官，既然我打包粮食被误会，那不如等明天吃饭的时候，大家看着我吃算了。”

    “我就不信，现在每天累的要死，多吃一点饭长身体，难不成还是错误了？”

    这话一说，好多人心里就有点不自在了。

    是了，周霜霜还小呢，每天还那么刻苦……再看宋悦，就更加不顺眼了。

    ——人家小姑娘今年才18岁，有的女生发育晚，的确这个时候还处在生长期，饭量大一点怎么了？做领队也是人家凭真本事得来的，哪像宋悦，天天琢磨着请假偷懒，如今连人家吃饭多都管……简直有病。

    “好了。”

    凭白惹那么多人看笑话，周深的脸色也不好看。

    “今晚没什么事，大家等一会儿就可以回宿舍休息了。不过，因为有打靶训练，枪支的后坐力对你们的肩膀和胳膊，可能有一定的压力，如果不想明天受苦的话，晚上互相都给对方捏捏胳膊，揉揉肩膀，也轻松一些。”

    “好了，休息去吧！”

    ……………………………………………

    当天晚上，周霜霜的宿舍门便被许多学生偷偷敲响。

    “霜霜啊，食堂的馒头也不好吃，又没什么营养，打包也不能光图方便，养不了身体的。我偷偷带的有巧克力，比利时的呢，一直没舍得吃，给你！”

    “霜霜啊，吃不饱你怎么不早说呀？我带的有糖，你拿了，饿了就吃一颗，可别到时候吃不饱变成低血糖了……”

    还有那煽情的，偷偷揣了两三盒饼干上来，眼眶都红了。

    “霜霜，我真没想到，你每天那么努力，还都饿着肚子呢……太辛苦了！可惜我带的东西也都偷偷吃了，就剩三盒饼干了，你拿着吧……”

    一晚上，宿舍门被敲响七八次。

    周霜霜从最开始的受宠若惊，到后来的面无表情，深觉自己挖了个大坑。

    此刻，她看了整整一床的零食，又感动又无语。

    ——她真不知道，原来班里的女生们，军训还能偷着藏这么多东西！难不成只有她老老实实，什么都没带吗？

    ……………………………

    不过，同学有关怀的，自然也有宋悦这样追究到底的。

    早训结束后，宋悦就寸步不离的跟在周霜霜身边，眼看着她打了整整一餐盘的饭菜，宋悦就坐在她面前，眼睛都不带眨一下的。

    许多同学看到她俩这奇妙的组合，不由暗自闷笑，也凑热闹似的跟在了旁边。

    周霜霜把餐盘放好，接着站起来，霸气的对四周抱了个拳：“谢谢各位美女昨晚的支持。”

    当然，这个“支持”都是偷偷摸摸的，不能放在明面上说。她俏皮的眨了眨眼，让好多之前就沉醉于她英姿的小女生，不由脸颊染上一抹微红。

    看在宋悦眼里，更加格外不是滋味儿了。

    ——凭什么，连女生都对她这么好？！昨晚回宿舍后，根本没人愿意跟她说话，气死了！

    周霜霜坐了下来，对面前气成河豚的宋悦说道：“宋同学，你既然觉得我打包馒头有浪费粮食的嫌疑，那今天就好好看着吧，只要你不嫌我吃的时间长。”

    说完，她立刻低头吃起饭菜来。

    西红柿炒蛋，土豆焖鸡块，和一份海带汤。

    虽然大锅菜难免有不足，但对于如今消耗大的她来说，也是不可多得的美食了。

    其他同学在周霜霜说完话后，立刻醒悟过来——对哦，吃饭是有时间要求的！

    他们也得赶紧吃，可不能像宋悦那个傻子一样，光坐在周霜霜面前，饭都不知道打，就是以小人之心，害怕自己刚起身，周霜霜就把饭倒了。

    ——傻子。

    而周霜霜也不负众人所望，餐盘里的饭吃过了又加，加了又加。让食堂的打饭大叔喜不自胜，深觉自己的手艺被人欣赏。

    半个小时后，周霜霜已经成功干掉了六人份的饭菜。

    她擦了擦嘴，小口的喝着那碗海带汤。

    “还要谢谢宋同学，不然，我也没理由跟教官请假，不限时间的在食堂里好好吃饱饭。”

    她眨着眼睛，无辜的看着对方。

    “宋同学呀，我已经提醒过你好几次了，可你既不吃饭，就光在这里盯着我吃……你跟教官请假了吗？我们每个人的吃饭时间，最多不能超过十分钟的。”

    “而现在……”

    她看看表，再瞅瞅宋悦瞬间煞白的脸庞，不由笑了起来！