    有人认出了太子，然后在很短时间内，这个消息就传遍了全场。

    “太子？你说的是英雄会的太子？”

    “天呐，真没想到，今天竟然能够见到他，这可是只在传说中出现的人物！”

    “不枉此行，不枉此行，没想到太子竟然这么年轻。”

    今天来参加战龙影视揭牌仪式的，都是江南各个行业有头有脸的人物。

    其中很多人可能没有亲眼见过太子，和他并不认识。

    可处在他们这个层面上，绝对听说过一手掌控英雄会的太子！

    英雄会是什么组织？

    那可是比当初十大豪门世家组成的江南商会，更为牛叉的所在。

    他们和北方的太子帮，号称整个华夏最顶尖的组织。

    这可是真正恐怖的大鳄。

    “太子弄了十几辆奔驰过来，这是要做什么？”

    不过很快，有人提出了疑问。

    今天是战龙影视揭牌的时刻，这个时候来的客人，肯定是要祝贺的。

    可别人祝贺没问题，太子也来祝贺？

    不少人眼中闪过疑惑，消息比较灵通的家伙，对于这段时间英雄会和霸天会之间，以及和陆天龙之间得恩怨有所耳闻。

    来祝贺，显然不太可能。“

    不管之前他们之前有什么恩怨，今天太子亲自现身过来祝贺，就给足了苏氏集团面子，给足了陆天龙面子！”

    “没错，太子主动方下身段过来，不容易，以后苏氏集团要是和英雄会合作，肯定还会再上一个台阶的。”

    周围议论声不断,什么的都有，不过有一点大家都认可。

    那就是虽然陆天龙最近一段时间风光无限，苏氏集团也是鲤鱼跳龙门，一举成为能够和豪门世家媲美的大家族。

    但是和太子比起来，和英雄会比起来，他们确实还要差的不少。

    所以太子这次主动过来，陆天龙应该感觉很荣幸。

    这些都是看热闹的那些人想的。

    真正和陆天龙以及苏氏集团关系密切的，比如战龙商会里的葛家和其他豪门世家，他们的脸色却不怎么好看。

    他们对这段时间英雄会和陆天龙之间的恩怨再清楚不过。

    如果太子这次真的是带着善意，那再好不过，搭上英雄会的关系，苏氏集团以后肯定发展的更快，他们也能跟着得到不少好处。

    可是，万一太子是来挑衅的，一旦控制不住，英雄会和陆天龙以及苏氏集团之间，很有爆发全面战斗，而且会弄的人尽皆知。

    到时候，苏氏集团肯定会受到影响，他们自然也会跟着倒霉。

    全场很快寂静下来，所有人的目光都在陆天龙和太子身上来回游走。

    一个站在高台上，面色平静，甚至嘴角还带着一丝让人不易觉察的微笑。

    另一个，缓缓朝着人群走来，气场十足，眼神之中带着一种让人不由自主升起的敬畏感。

    “什么人？敢开车闯我们苏氏集团？赶紧给我开走，要不把你这些破车全都给你砸了。”

    原本坐在角落里的温天豪站起来，毫不客气伸手一指太子。

    “卧槽！”

    全场所有人几乎全都倒吸一口冷气。

    他们不认识温天豪，只觉得这家伙实在太傻比，竟然敢指着太子的鼻子骂，活腻歪了吗？

    “找死！”

    太子身后两人脸上闪过凶意，作势要朝温天豪扑去。

    已经走到近前的太子却淡淡挥手，阻止了他们。

    “陆天龙，听说今天你的战龙影视揭牌，我过来凑个热闹，大老远的过来，难道这就是你的待客之道吗？”

    太子脸上闪过一丝嘲讽神色。

    那些看热闹的人互相对视几眼，都感觉到太子这话的意思可不是太友好。

    “是朋友，自然要欢迎，若是敌人，那也当然的打出去！”

    站在台上的陆天龙表情平淡回应道。

    “不是朋友，也不是敌人，今天我是客人！”

    太子避重就轻，并没有直接回答陆天龙的问题，而是淡淡道。

    随后他向着后面一挥手，道：“初次过来，也没带什么礼物，就这十几辆车子，权当送给你的见面礼。”

    哗！

    全场一片哗然。

    尼玛这才是真正的土豪。

    就那十几辆奔驰车，都是最豪华的车型，每一台也得几百万！

    十几台就是几千万，在场有不少大款，也尼玛也没土豪到可以一掷千万啊！

    “出手就是十几辆豪车？太子果然财大气粗哈！”

    陆天龙朝着那边的车队扫了一眼，脸上浮现灿烂笑容。

    “恩，如果你愿意，这东西要多少有多少！”

    见到陆天龙笑容灿烂，太子眼中闪过一丝冷笑。

    “从现在开始，这些车子就是你的了！如果没什么事儿，我就先走！”

    说完这些话，太子转身就走，没有任何拖泥带水。

    他这次过来的目的已经达到。

    陆天龙刚刚和太子帮的人闹翻。

    之前英雄会就已经放出话来，说英雄会准备拉拢陆天龙，而且还会给他很高的地位。

    现在太子过来，当着那么多人的面，亲送十几辆豪车。

    消息一旦传出去，别人肯定认为陆天龙是真的和英雄会达成了某种协议。

    太子帮就会视陆天龙为眼中钉肉中刺，为了避免他们结盟，肯定会不惜一切代价出手对付陆天龙的。

    这就是太子此行的目的。

    他要玩儿借刀杀人！

    “等等！”

    就在太子转身之后，台上陆天龙突然开口道。

    他脸上依旧带着灿烂笑容，似乎白白得了十几辆豪车，很开心。

    “还有什么事儿？”

    太子转身看着他，微微皱眉道。

    “呵呵，刚才你说，这十几辆车子，从现在开始就是我的了对吧？”

    陆天龙笑问道。

    “对！”太子点头。

    “那我就用对它们的处置权了？”

    “当然，你要是愿意开就开，不愿开，送人或者卖掉都可以！”

    太子觉得这个陆天龙真啰嗦。

    “哈哈！既然你这么说，那我放心了！”

    陆天龙耸耸肩，道：“英雄会果然霸气，出手就是十几辆车子，佩服佩服，不过话又说回来，你这家伙可真是够败家的！”

    “……”

    许多人无语。

    普通人工作一辈子，估计也买不起这么一辆车。

    可对英雄会来说，一千多万肯定不算个事儿吧？

    “今天本来是我们战龙影视揭牌，我是今天的主角，可让你这么一搞，我倒成了配角！”

    “若干年后，当别人说起战龙影视的时候，想到的不会是我，而是你太子一掷千万，送给我的这十几辆车子！”

    “这让我很不开心啊！”

    陆天龙装模作样叹了一口气，道。

    “陆天龙，你到底想说什么？”

    太子有些不耐烦。

    心道这家伙脑袋是不是有毛病，啰里啰嗦说了这么多，尼玛到底什么意思？

    “其实我就是想要告诉你，今天我应该是主角，若干年后，别人提起今天的事儿，我也必须是主角！”

    陆天龙看着他，很认真道。

    然后不等别人反应过来，陆天龙突然超着旁边的温天豪一挥手。

    他们两人之间有着绝对的默契。

    温天豪马上心领神会，掏出手机拨打了一个电话。

    然后众人就看到，从苏氏集团大楼后面，跑过来几十个穿着保安制服的汉子，表情狰狞，手中还全都提着家伙。

    铁锤，钢管，等等等等。

    “保护太子！”

    太子身后一保镖脸色一变，一声大喝，旁边围观人群之中，快速跑出十几个家伙，将他团团包围在了中间。

    “陆天龙，你要做什么？”

    太子脸色阴沉，没想到陆天龙竟然当着这么多人的面，竟然敢直接跟他动手？

    “你不要紧张，我又不打你，你怕什么？我只是让大家看看，你能一掷千万，我同样也能！”

    陆天龙笑着看向他，随后一挥手。

    武战带领的几十个家伙，顿时改变方向，直接朝着不远处停车场而去。

    然后，碰碰啪啪的响声不绝耳语！

    十几辆价值一两千万的奔驰车，顿时就被砸了个稀巴烂。

    全场所有人顿时目瞪口呆，傻傻看着面前发生这一切，脑袋一下子都反应不过来！

    那可是十几辆奔驰啊。

    总价值可是最少上千万啊！

    随便挑出一辆出来，不知道能够砸倒多少漂亮妹妹啊！

    更为重要的是，那些车，可是英雄会的太子送给陆天龙的啊！

    他这人还没走，你这稀里哗啦的就给砸了，这不是明摆着是当着所有人的面，在这打太子的脸？

    这绝对是毫不掩饰的，赤果果的羞辱啊！

    “陆天龙！”

    在所有人目瞪口呆的注视下，十几辆车子瞬间变成了一堆废铁。

    太子整张脸已经被气的铁青，双拳不自觉握紧，脸上身上青筋根根暴起。

    他死死盯着陆天龙，眼睛里是掩饰不住的怒火。

    “刚才可是你跟我说，这车子已经是我的，可以随便我怎么处置的，怎么，现在就后悔了？”

    陆天龙表情不变，还是带着淡淡笑容。

    似乎太子现在的愤怒，对他来说根本就跟狗屁一样，一点儿都没放在心上。

    他曾经说过，战龙从不畏惧挑战，任何时候都不会退缩。

    太子想要用这种卑劣的方式挑起他和北方太子帮之间的战斗，他只能狠狠的打脸回去。

    “是不是很生气？是不是很愤怒？不要憋着了，来吧，今天就在这里，咱们大战一场！”

    陆天龙伸出手，带着轻蔑表情，很不屑的对着太子勾了勾手指。

