    ##比尔输了！##

    没有过多的语言，只四个字就足够让这篇帖子在远征网上爆炸，这几个字甚至占据了硕大的界面，字体加粗、加大，由黑色变成醒目的鲜红，赤果果的嘲讽着曾经联邦第一的无能！

    “该死的正午熊光！”

    比尔一拳狠狠砸在桌上，机械臂用尽了力气, 上好的金属桌都被砸进去一个坑，夏星惜面无表情的看完整场比赛的视频，无比平静的耸了耸肩膀：“你的机械臂只能恢复到八成，而且你荒废了这么多年，且不说体力跟不上，这么多年手也肯定会生, 在跟白忙联合压制碧影的表演赛中，你唯一可圈可点的也就只有敏锐的第六感，比尔, 你只是输给了自己，并没有输给他。”

    夏星惜的话让比尔的脸色稍稍缓和了几分，他冷漠的瞥了夏星惜一眼，虽然傲慢，但还是觉得心中微暖，半晌冷哼一声：“我还用不着你安慰。”

    “不是安慰。”

    夏星惜指着光屏：“玉藻前的实力不如鼎盛时期的你，这里、这里还有这里你都能避开，但是没有，你除了要训练体力之外，还要再次熟悉维多利亚……”

    “没有那个时间！”比尔咬牙盯着光屏里被玉藻前机甲碾压的自己，冷冷道：“输了就要把机甲给对方，我必须要守卫我的荣誉！”

    “那你会继续输，然后成为整个联邦的笑柄，这样，你再约正午熊光，就说半个月后带个一年级的学妹群战，让玉藻前做好准备。”

    “就这？”

    “嗯, 就这，输了就把机甲赔给对方就这么简单。”

    说完夏星惜起身道：“如果你想锻炼一下，就来找我。”

    锻炼？

    比尔盯着夏星惜离去的背影，瞬间陷入沉默。

    他不想输，更不想输的如此丢人现眼！

    想着男人沉下视线，一蓝一绿的异瞳沉淀出冰冷的锋芒。

    而此刻，全校学生都知道比尔这个联邦第一在远征网上输给了不知道什么星球什么学校的一个叫玉藻前的机甲，顿时校内网上议论纷纷。

    夏玥儿显然也看到了这个消息，但比尔是输是赢都跟自己没有关系，她现在要做的是制造出完美机甲，然后结实更多的人，努力帮助父亲赢回机甲店。

    于是她的注意力便从比尔输了几个字上面移开，而是直接瞄准了远征网。

    当别人都在讨论比尔输了这件事的时候，她在查阅远征网，终于发现，这个网站可以选择自己喜欢的机甲类型，虚拟一台机甲对战，还能录入真实的机甲数据参与虚拟对战, 而且这上面还有机甲材料售卖平台, 甚至还可以虚拟机甲制造，这对于很多机甲迷来说绝对是福音, 因为机甲材料太贵，买来作废了就是浪费，但有了虚拟平台，就不必担心浪费钱了。

    夏玥儿当场无比开心的注册了账号，她决定要在远征网上锻炼自己，然后趁所有人不注意的时候悄无声息的超越夏星惜，重新拿回属于自己的荣耀！

    哈，远征网还真是个好东西啊！

