    威少有一种敢与天斗的心气，他是不会被打败的，哪怕谢晨已经在场上证明了，你威少可以做的，谢晨全可以做，而且比你做得好，威少也清楚谢晨更强，但他就是不服输，他绝不会承认失败，威少也是目前联盟，谢晨唯一无法击溃对手信心的球员。

    谢晨和威少两个人都已经拿了三双，谢晨的得分和篮板还要比威少更多一些，僵持到最后一节，两人仍然还能奉献诸如双手背扣、大风车扣篮这样的精彩动作。

    “这场比赛真是从头爽到尾，拉塞尔和谢全都拿了三双，虽然雷霆即将输掉这场比赛，但拉塞尔与谢的对决，真是让人终生难忘！”

    “假如没有谢，我真的丝毫不怀疑这个赛季就是拉塞尔维斯布鲁克的联盟，他会是mVp！”

    湖人的球迷也是头一次见谢晨打的这么开心，两人的体能都让人惊叹，全都跟铁人一样不知疲惫，也幸好联盟有个像威少这样始终体能充沛的家伙，不然，谢晨肯定会被更多人怀疑非人类。

    比赛结束，湖人凭借谢晨的全能挥战胜了雷霆队，此战谢晨狂砍48分11次助攻15个篮板，而维斯布鲁克也拿到了三双，只是跟谢晨比起来稍显逊色一些，32分11次助攻1o个篮板。

    两位三双狂魔战斗到最后一刻，比赛结束之后，两大巨星深深相拥，威少道：“谢，跟你打球实在太过瘾了，期待下次相遇！”

    谢晨也笑道：“有机会真的要跟你打两三个加时赛，我很想知道你到底能撑到什么时候。”

    威少依然不服输道：“总之，我绝不会在你之前倒下。”

    ……

    湖人又将开启客场之旅，下一场的对手是国王队，不过谢晨的心思却完全放在了国王之后的对手上，芝加哥公牛！

    终于等到客场打公牛队的时候了！

    谢晨本赛季最大的任务就是复制迈克尔乔丹的上篮能力，要想复制巅峰时期的乔丹，就必须要遇到传奇公牛队，而且最好还是第一个三连冠时期的公牛。

    湖人这赛季在公牛主场只打一场，基于公牛队不太可能冲进总决赛的考虑，错过了这一场，谢晨要想再复制，就得等到下个赛季了，或许就因为少了这个技能，谢晨就错失了这赛季的总冠军。

    但是，具体遇到哪一年的公牛，并不是谢晨可以决定的，他也只能听系统由命了。

    来到加利福尼亚州萨克拉门托，谢晨的到来让阿科球馆的上座率也提升了不少，国王老板千金阿佳丽是谢晨的铁粉，她也绝不会错过谢晨每一次造访国王主场的机会，而且每一次现场看谢晨的球，阿佳丽都会穿的很性感，********是必须要暴露的部分，国王的球员和球迷们也跟着饱了眼福，若不是谢晨造访，他们可不是能轻易看到老板千金穿这么少的。

    不过，谢晨的心思却没有在花枝招展勾引他的阿佳丽身上，如果对阿佳丽有兴趣，谢晨早在阿佳丽的豪宅大床上就制服阿佳丽一百次了，谢晨甚至都没有把精力用在这场比赛上。

    这场比赛里，可以看出谢晨有几次明显的失误。

    阿佳丽紧皱着眉头：“他今天怎么看起来很心不在焉的样子？是因为我们太弱了吗？”

    谢晨的心思全都在下一场芝加哥公牛那，即便打着这场比赛，心也早飞到联合中心球馆去了。

    这一场表妹考辛斯没有再给湖人队送温暖，而且挥的相当出色，易建联六次犯规被罚下，而且仅仅得了1o分，但湖人总算有惊无险的战胜了国王。

    打完国王，谢晨总算松了一口气，终于可以打公牛了，但一想到接下来的不确定性，谢晨却又变得更紧张了起来。

    在去芝加哥的途中，卢克沃顿就看出谢晨的精神状态与之前不同，之前打客场的时候，哪怕是去勇士的主场，谢晨的状态和心情都很轻松，但这次似乎不同。

    “难道是因为要跟d-ade打比赛，让他想起了以前他们在热火队的岁月？”沃顿只能想到这一个原因，谢晨是很怀旧的人，沃顿跟谢晨接触时间不长，就总是能听他提及他在热火或尼克斯的事情，尤其是在热火的事被提及的最多，显然他对迈阿密更有感情。

    芝加哥公牛在休赛期也有了大变动，在迈克尔乔丹之后再次出现的巨星，那个曾经豪言要带领球队重返乔丹伟大时代的人，曾经拿到常规赛mVp的球员，德里克罗斯离开了。

    罗斯一直伤病不断，最近几年他的存在感很弱，要知道，凭借他的身体天赋和个人能力，他原本会是当今联盟最可怕的控卫，但现在，排名在他之上的实在太多太多了。

    罗斯去了纽约尼克斯，上赛季谢晨所在的地方，走了一个mVp，又来了一个mVp，罗斯也很想在那里证明自己。

    由于罗斯这几年的表现，再加上吉米巴特勒的飞成长，以及两人关系的微妙，罗斯离开似乎不算让人太惊讶只是从情理上无法接受的事，而另一笔交易，则是让所有公牛的球迷都没有想到，虽然他们早就幻想了很多年了。

    四次总冠军得主、两届总决赛最有价值球员，迈阿密热火的灵魂领袖德怀恩韦德，加盟了芝加哥公牛！

    公牛球迷简直欣喜若狂，他们早就想得到韦德了，韦德本身又是芝加哥人，当他真正成为闪电侠冠绝联盟的时候，公牛球迷多希望他在芝加哥打球，但随着韦德在热火功成名就，大家都预想着韦德会在热火终老，就像科比之于湖人，德克之于小牛一样，谁也没想到，热火会心寒到让韦德做出离开球队的决定。

    即便决定离开，公牛也不是出价最高的那一个，韦德之所以选择这里，一个原因是这里是他的家乡，另一个原因恐怕跟詹姆斯有关，未来，说不定芝加哥公牛会再来两个大牌。

    除了韦德之外，拉简隆多也以两年28oo万签约了公牛。

    隆多和韦德都是获得过总冠军的球员，他们会给吉米巴特勒带来不一样的东西，这三个球员也都是全明星级别，但是有一个很让人尴尬的地方，就是三分球。

    隆多职业生涯三分球命中率是百分之28.9，韦德只有百分之28.4，上个赛季更是创下生涯最低的百分之15.9，公牛队新的掌舵人吉米巴特勒也好不到哪去，他的三分球命中率是百分之32.8，这样一来，公牛队能投三分的只有白人大前锋尼克拉米罗蒂奇。

    有人甚至早在常规赛开始之前就预测，公牛队会是全联盟三分球最差的球队。

    要知道，当今联盟，三分球有多重要，有这样一块硬伤，让大家都不敢对公牛有太多期许。

    来到联合中心球馆，在出场之前，一直关注谢晨状态的卢克沃顿现谢晨还是有些紧张，忍不住问道：“谢，你没事吧？我现你从打完国王之后就有点不对劲，是不是哪里不舒服？”

    慈世平也接话道：“哦，我也现了！我记得前天打完比赛，阿佳丽那女人把你约出去了是不是？她一直都很想跟你生点什么，她是不是对你下药了？”

    谢晨白了慈世平一眼：“你幻想的也太扯了，不停地打客场，我只是精神没那么好而已。”

    卢克沃顿接着说道：“要不要休息一场？”

    谢晨连忙道：“千万不要！教练，哪一场都可以不打，这一场必须要打，而且不要限制我的出场时间，这场比赛我等了很久了。”

    “等很久了？”几人听后都觉得，谢晨等的那个人，是韦德。

    ……

    克利夫兰，詹姆斯家中。

    今天骑士队没有比赛，詹姆斯早早就回到家中，打开电视机坐在沙上，很认真地等待观看芝加哥公牛和洛杉矶湖人的比赛。

    平时，只要一有时间，詹姆斯都不会错过谢晨的比赛，但今天这场意义不同，即便詹姆斯有别的事要做，他也会全部推开去看球。

    詹姆斯看着电视屏幕中谢晨的身影，咬着手指轻声念叨道：“芝加哥公牛……菲尔杰克逊告诉我，谢最怕遇到的两支球队分别是芝加哥公牛和迈阿密热火，而且怕公牛甚至比热火还要多一点，看了上赛季他打公牛和热火的比赛，我也觉得有些奇怪，这一场我要好好观察谢的一举一动，看看究竟是不是有异样，假如谢真的怕遇到公牛队的话，或许，我会和d-ade再次成为队友。”

    菲尔杰克逊偷偷向詹姆斯曝光的谢晨的秘密，詹姆斯一直记在心上，甚至鼓励好友韦德加盟公牛，这是本赛季谢晨第一次打芝加哥公牛，谢晨等了很久了，詹姆斯也同样等了很久了，他希望能在这一场现一点谢晨的小秘密。

    开赛前，谢晨和韦德两兄弟紧紧相拥在一起。

    谢晨望向韦德，那个熟悉的热火老大已经穿上了芝加哥公牛的3号球衣，虽说论球衣的设计和经典程度，公牛战袍完全不输热火球衣，而以韦德的霸气和资历也足够撑起由迈克尔乔丹缔造的那份经典，但是习惯了看韦德穿热火的球衣，看到他现在的模样，真的觉得非常陌生。

    谢晨笑着说道：“你穿上公牛的球衣，很……帅。”

    谢晨本来想说很奇怪，但是想到韦德从小的梦想就是为芝加哥公牛打球，就是穿上这件跟乔丹一样的战袍，于是就没有说出口。

    韦德笑了笑，也低头看了一下自己的球衣，说道：“你知道我一直都很想穿上这件球衣，而且公牛的球衣跟热火的球衣风格差不多，所以看起来跟过去的我应该差别不大吧？”

    谢晨道：“你穿上公牛的球衣，感觉年轻了好几岁。”

    “哈哈哈，是吗？大家都这么说。”韦德欣喜地笑了起来。

    看着韦德大笑，谢晨却无法跟着韦德一起开心，韦德在热火打了整整13年，他把自己的所有青春都奉献给了那里，他唯一的希望就是在那里打完全部的生涯直到退役，但现在，他却穿上了别队的球衣。

    公牛的球衣对韦德来说没有什么意义，他知道，这个印有韦德名字的3号球衣永远不会在这里退役。

    谢晨道：“你走之后，哈桑有一天晚上喝醉了，还不知死活的开车去了你家，在你家门口给我打电话，跟我说，迈阿密这座城市，空了。”

    再次遇到谢晨，韦德也难免会想起两人当年一起奋战的美好岁月，再加上如今他也换了球队，他其实一直压抑着内心的情感，但听到这里，韦德也不免长叹一声：“我知道这件事，那他天晚上我在芝加哥，但我的妻子还在迈阿密的家里，她看到哈桑在门外，想邀他进去，但是哈桑却说d-ade和谢都不在，他进去了也没有意思，哈桑从cBa到展联盟打到今天这一步不容易，这是他一直期待的成功时刻，可惜，当他终于梦想成真获得了大合同的时候，你跟我，都不在了。”

    谢晨也回忆起往事，当年，谢晨和哈桑怀特塞德经常住在韦德家中，三人几乎从早到晚都在一起，一起训练一起吃饭一起玩耍，哈桑那个时候就一直在憧憬着他的大合同，而且想当然的以为三个人都能留在热火并全都获得大合同，其实在那个时候，谢晨和韦德也是这样想的，谢晨也不想离开迈阿密。

    现在，如愿以偿的只有哈桑一个人，可他却得不到梦想成真的喜悦。

    韦德突然打破这忧伤的气氛：“不跟你说了，兄弟，不然我都没办法打比赛了，让我看看这赛季的你进步到什么程度了！”

    谢晨也道：“没问题，我是你的好队友，也绝对会是你的好对手！”

    两人收拾了一下心情，更多的话更多地感触留到比赛结束之后再慢慢说吧！这场比赛对谢晨而言非常重要，他要复制迈克尔乔丹的上篮能力，所以他先要在场上快拿到3o分，进入传奇剧情！

    “一分钟也不想等了，直接扔三分球吧！”谢晨暗暗道。(未完待续。)