
　　一名二星武帝层次的修行者，看向身旁的众人，旋即缓缓开口道，“诸位道友，我们现在怎么办？”

　　不管是纪郃大帝，还是墨烽大帝等人，实力都远在他们之上，甚至对方随便一人出手，都能轻易将他们灭杀。可是机缘就摆在眼前，如果连尝试都不尝试一下，就这样直接选择退走，这些修行者也是实在有些不甘心。M.23sk.com

　　“他们的人已经进入机缘之地，眼前的机缘之地也已经彻底暴露，他们不可能封锁住所有的修行者。”一名三星武帝层次的修行者说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不如我们靠近那机缘之地，试探一下他们的反应，如果他们不许我们靠近，我们就继续等待，如果能够靠近，就尝试进入机缘之地！”

　　此话一出，立刻是有不少修行者附和起来，虽然在场众人的实力不是特别的强大，可好歹人数不算少，联合起来试探一下纪郃大帝两方的反应，还是可以的。

　　当即十多名修行者，便是缓缓朝着机缘之地靠近过去，虽然是在靠近机缘之地，不过却异常的小心，时刻关注着纪郃大帝和墨烽大帝等人的反应。一旦有什么危险，这些低阶武帝层次的修行者，肯定会在第一时间选择退走，毕竟纪郃大帝和墨烽大帝等人，可不是他们能够招惹的。

　　察觉到那些靠近的低阶武帝们，墨烽大帝的眼眸深处闪过一抹厉芒，嘴里冷冷一笑道，“哼，不知死活！”

　　对于这些低阶武帝层次的修行者，不管是纪郃大帝，还是墨烽大帝等人，实际上从一开始就没有放在心上。也没有理会的打算，不过现在墨烽大帝因为无法进入机缘之地，正在怒头上，这些低阶武帝竟然敢在这个时候尝试靠近机缘之地，无疑是触了墨烽大帝的眉头。

　　“杀，一个不留！”墨烽大帝直接对身边的一名帝君层次修行者道。

　　“是！”

　　听到墨烽大帝的话，那名帝君层次的修行者没有任何的迟疑，身形一晃，直接朝着那十多名低阶武帝层次的修行者冲了过去。

　　“不好！”

　　眼见高阶武帝层次的修行者杀出，那十多名修行者的脸色不由一变，嘴里大呼道，“快逃！”

　　自知不是高阶武帝对手的他们，面对着杀来的高阶武帝，此时唯一的选择，便是直接逃走。只可惜，他们却是不知道，对他们出手的修行者，乃是一位帝君层次的修行者，对方一旦出手，岂是他们这些低阶武帝能够抗衡的？

　　不远处的纪郃大帝看到这一幕，眉头不由微微一皱，不过却也并没有为那些修行者出头，这些修行者都是附近区域的修行者，和他们寂灭圣主一脉没有什么关系。再加上不过是一些低阶武帝层次的修行者，纪郃大帝也不想因为这些修行者，直接和墨烽大帝等人爆发冲突。

　　毕竟他可是能够看得出来，此刻的墨烽大帝，正在怒头上，因为对方没能进入机缘之地，这个时候真要是惹怒墨烽大帝，就算对方不敢杀他，恐怕也不会让他好受。

　　纪郃大帝作为一个修行势力的负责人，作为武帝巅峰层次的修行者，又怎么可能为了一些素不相识的弱者，去招惹不必要的麻烦？

　　因此虽然见到不朽圣殿的帝君出手，但纪郃大帝却是完全没有插手的意思，只是在一旁冷眼旁观！

　　嗡~

　　在那帝君层次修行者靠近那十多名低阶武帝层次修行者的时候，一道强横的灵魂波动自他身上爆发而出，刹那之间，那十多名四散开来逃命的低阶武帝修行者，身形便是直接定格在了原地。

　　虽然那出手的帝君层次修行者，对于灵魂一道并不是多擅长，可帝君层次修行者施展的灵魂攻击，就算是七星武帝层次的修行者，也不敢说能够抵挡下来，更别说是寻常低阶武帝层次的修行者。

　　“杀！”

　　那帝君层次修行者嘴里冷喝一声，一道道灵魂攻击不断冲击这那十多名修行者，在那灵魂攻击的不断冲击之下，十多名修行者的灵魂气息迅速消散，只有两名修行者的气息得以保留下来。

　　很显然，这两名修行者，便是不朽圣殿安排进来的修行者。本身就是不朽圣殿的修行者，此刻不朽圣殿的强者动手，自然不可能将自己这边的修行者也一道斩杀。

　　“住手！”

　　就在此时，不远处一声爆喝传来，紧接着十来道强大的气息，便是出现在了纪郃大帝等人的感知范围内。

　　感受到那为首修行者的气息，纪郃大帝和墨烽大帝的神色不由一凝，脑海中随之闪过一个念头来，“天海殿！”

　　为首那人，乃是武帝巅峰层次的修为境界，整个天海界，除了之前已经离开的螣风大帝之外，就只剩下一位武帝巅峰的修行者，那便是天海殿的殿主，天海大帝！

　　嗖~嗖~

　　伴随着那一声爆喝，十多道人影迅速出现在了纪郃大帝等人的视线之中，不是天海大帝率领的天海殿众人，又是何人？

　　只是天海大帝等人，却是明显来迟了一步，等他们抵达的时候，那十多名修行者，除了两名不朽圣殿的修行者之外，其他修行者已然是全部身死当场！

　　“你……”天海大帝的目光落在那出手的帝君层次修行者身上，脸色顿时变得无比难看起来，一股淡淡的威势朝着那帝君层次的修行者袭了过去。

　　然而，就在天海大帝的威势袭出去的瞬间，一股丝毫不弱于他的威势，轻易将天海大帝的威势抵挡了下来，不是墨烽大帝，又是何人？

　　墨烽大帝的目光落在天海大帝身上，嘴里冷冷一笑道，“天海大帝，怎么？你想教我不朽圣殿的修行者做事不成？”

　　天海界四大势力之中，天海殿是最弱的，也是底蕴最差的修行势力，就算是不朽圣殿也隐隐压天海殿一头，所以面对着天海大帝，墨烽大帝自然不会有丝毫的客气。

　　“哼~”

　　天海大帝嘴里冷哼一声，却也没有多说什么，毕竟他自己也知道，面对着不朽圣殿，以如今天海殿的实力，能够做的事情，实在太少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百六十八章 天海殿至！免费阅读。https://xs.23sk.com 