    ;

    鼻子部位有些乌青..夏撒尔脸sè有些yin沉...因为孙悟空那完好无伤的样子十分刺激着他的视线.

    以及孙悟空现在爆发出来的那超强的气.、已经让他隐隐有些感到之前不对劲的真实面目了..

    明明之前感受到烟尘之中那微弱即将消亡的气.但是转瞬却变得无比庞大.甚至超越了之前.

    这个令人不陌生的局面.让夏撒尔这个赛亚人也逐渐想了起来...

    从死亡边缘回来就会提升实力的优势..

    只有这一个理由可以解释孙悟空目前的情况...

    但是让夏撒尔想不通的却是..孙悟空究竟是怎么做到如此恢复的地步..

    除却现在.之前也有一次.他踢中孙悟空的根骨.原以为解决对方.没想到却被对方借此达到了超级赛亚人3的地步.

    夏撒尔内心中忽然冒出这样的想法.他只有这样想了.但是转念一想却发现有些不对.

    因为贝吉塔之前也曾经发生这样的情况.但是现在却依然一副伤势累累的样子.没有恢复如初.

    夏撒尔想来想去也想不到真正的理由.只能依照绝强的力量去碾压对方了..

    毕竟之前孙悟空等人吃仙豆的时候.几乎都没让夏撒尔看见.而且仙豆又没有气.自然感觉不到.于是夏撒尔不知道真实情况倒也是实话.

    “咻！”

    一道声响传出.夏撒尔立马眉头一皱.伸出手向前一抓.

    “砰！！”

    一个击打声从手掌中发出.夏撒尔又再度捕捉到了突然出现在面前的孙悟空..

    左手紧紧捏住孙悟空打过来的拳头.以便对方不能逃脱.夏撒尔目光杀意冰冷的注视着孙悟空.同时冷淡的脸上露出一丝冷笑说道：“就让我看看.你是不是能在我最强的力量之下活着下来。.. ”

    孙悟空闻言顿时眉头皱起.一股不祥预感心中冒出.突然看见前面的夏撒尔大喝了一声.立马一惊..

    一股冲天气势冒出..席卷着周围.无数碎石迎风而非飞.朝着天际升起..

    大地在震荡..天空在晃动..炼狱之中无数人都开始注意着这边的展开..但没有一个人靠近..都是远远的感应着..

    贝吉塔扶住一根树木.脚踩在地上.稳住晃动的身体.看着上方突然爆发出来的强大气的夏撒尔心中凝重的想到。

    “喝呀！！”

    孙悟空死死压住内心中的惊讶.感受着对方的实力远超目前许多.以及那耀眼的金sè长发.立马让孙悟空脸sè微变了起来..

    对方已经变身超级赛亚人3了..

    按照之前得到的消息..目前恐怕就是夏撒尔的巅峰状态了...

    而且目前的他们比起来还是不堪一击..

    “死吧！！”

    没有多余的话语和示威举动.夏撒尔紧抓着孙悟空的拳头.不让他挣脱.右手忽然凝聚出一个金sè光辉..

    孙悟空感到手上有些生硬的疼痛.尝试着挣脱掉.却发现夏撒尔的力道出乎预料的大.而且对方另一只手上凝聚出来的金sè光辉照实让他有些不安..

    孙悟空也不多加考虑...只是用另一只空余的手将最后一颗仙豆塞进嘴里含着.随后中指和食指并拢指在额头..准备好迎击突发状况..

    他打算冒险一试了...

    夏撒尔却在瞬间把那只闪烁金sè光辉的拳头朝着孙悟空胸膛上轰去.其速度之快让孙悟空都有些反应不及..

    当孙悟空反应过来的时候.只感到胸口一阵崩裂.同时夏撒尔拳头上发出一道金sè气功..这个气功之大直接可以完全消灭他的存在..差点让他的手势都有些被打乱.

    孙悟空感受着全身上下被撕裂的痛苦.紧咬牙关.紧紧保持着瞬间移动的手势.立马吞下嘴中含着的仙豆.随后瞬间移动使出..

    “轰！！！”

    一阵冲天的金sè光辉朝着远方冲出.照亮耀眼的天际...

    余威在远处爆发而出.一声巨大轰响让夏撒尔露出了舒心的笑容..内心中暗想着..但是却一瞬间感到不对劲..

    立马转过身.惊骇的看见了在不远处从空中爆发出金sè气焰朝着他冲来的孙悟空..

    “这混蛋是不死之身吗！！！”

    夏撒尔目光变得有些狰狞..仿佛有些抓狂一般..他实在无法想象.孙悟空是怎么活下来的..

    这个人实力比他弱..速度.力量.一切都比不上他..那为何他还能够活下来..

    这是夏撒尔想不通的..而且这不止一次了..已经连续三次了.这种场面让原本有些冷静的夏撒尔都开始暴躁了起来..

    心中暴怒之下..夏撒尔立马右手发出一道金sè气功朝着正在冲过来的孙悟空轰去.也不顾忌自己目前发挥了多大的力量.

    心中如此咆哮道..夏撒尔眼神有些疯狂..金sè气功带着毁天灭地般的气势朝着急速飞行的孙悟空轰了过去..

    “龙————拳————爆——————发！！！”

    孙悟空却在这决然的局势之下.突然右手紧握拳头.然后向后一挥.认真的开口默默念着..

    当念着最后一个词的时候.夏撒尔的气功已经近在眼前.但是孙悟空却一瞬间伸出右拳朝着前方挥打了出去.同时一个庞大的金sè东方龙凝聚在他的拳头上.伴随着他一起冲击着前方的气功波..

    “砰！！”

    “不可能！！！”

    一碰即碎.....

    孙悟空发挥出龙拳爆发.金sè东方龙头刚刚一碰到金sè气功.就立马以一种迅雷不及掩耳之势摧毁了气功.连带着摧毁的劲头.笔直的朝着夏撒尔冲去..

    夏撒尔则是愣了....被这一幕打击的蒙了...

    “喝啊！！！”

    孙悟空满脸的严肃.张开嘴大吼了起来..加上金sè龙头那种气势直接让夏撒尔都有些畏惧..

    当回过神来的时候..龙拳爆发却仅在眼前了...

    看着面前的巨大龙头仿佛要吞噬他一般..他甚至感觉到自身被锁定了一样.无法动弹..

    瞳孔逐渐的放大...

    死亡的气息在接近！！！

    〖