    

    容执走后，整个苏府之外都是强者的灵力气息。

    秦伯也赶到了苏氿院落里，见苏氿独自站在院中，松了口气，道：“方才老奴感受到苏府结界破碎，发现府外有诸多强者，就匆忙赶了过来。郡主没事就好。”

    “郡主，刚才那抹红光……”秦伯抬头看着苏氿手中的山河令。

    “山河令。”苏氿也不隐瞒。

    秦伯大惊，“山河令？！”

    “传说中，可以结束乱世的山河令？！竟然落到了郡主手里？”

    秦伯觉得，郡主给他的惊吓太大了。

    本来郡主猎杀了一只金丹妖兽，夺得了百家游猎的魁首，已经让他觉得足够震惊了。这才没过多久，郡主竟然拿到了让天下人趋之若鹜的山河令?？！

    秦伯觉得他的心脏有些受不住了。

    然而苏氿却是笑道：“哪有那么玄乎。”

    她倒是要看看山河令在她手中，她什么都不做，能结束乱世吗？

    “那外边那些强者……”秦伯猛然间猜到了什么。

    苏氿翻了翻手中玄墨色泛着红光的山河令，“不出意外，都是为这山河令而来的。”

    秦伯见自家郡主如此淡定，也是心情复杂。外边现在可是诸方势力汇集，可能大多都是金丹强者，而且如今国公大人又不在府上，郡主的处境可以说是极为危险。

    秦伯深呼了口气，“郡主老奴就算是豁出这口气也会保护好你的！”

    苏氿打了个呵欠：“秦伯，也这么迟了，去睡吧。”

    秦伯觉得自己在喝水的话肯定要被苏氿这话给呛到了，“睡？郡主外边那么多强者虎视眈眈，您还睡得着？”

    苏氿用行动证明了她是可以睡得着的。她转头直接就回了仙音苑。

    那么多强者私自进入杏陵城，怎么可能不引起城中守卫注意？而且山河令落在苏府时，红光冲天，想必杏陵世家和皇宫里都得到了消息。

    就算是为了山河令不落入他国之手，杏陵世家和未帝也会让人来守护苏府。所以完全用不着他们自己担心。

    事实上也的确如苏氿所料。

    未国皇宫，司天监连夜入宫觐见。

    “皇上，山河岭择主！”杨成跪下激动道。

    未帝背着手，幽深的双眼望向无尽夜空，其中带着笑意：“老师，朕已知晓。朕已让宁影前往苏府镇守。”

    杨成又惊又喜。

    宁影，镇守未都杏陵的元婴高手，只听君王号令。皇上既然派他去了苏府，那今夜定然无人敢踏进苏府半步！

    杏陵诸世家在听闻山河令落入苏府，诸方势力齐聚杏陵后，无论是哪一个阵营，想法都难得一致。

    “苏家丫头孤木难支，定然守不住山河令。派出金丹强者，前往镇守苏府！”

    在面对他国势力时，杏陵皇族世家都站在了统一战线。

    虽然震惊于山河令竟然落在苏府，但未国上下都想着，先把山河令留在未国再说！

    黑夜之中似有暗潮汹涌。这一夜的未都杏陵，注定不平静，也让许多人彻夜难眠。

    而谁也未曾想到的是，处于风暴正中的苏氿……竟然睡得比谁都香。

