
　　黑色的葡萄在空中螺旋突进，宛若一颗漆黑的子弹，击破空气的障壁。

　　杨宇向前挥出一剑，原本以为这颗葡萄会像黑色的石块一样被他的剑刃弹开，谁知这一剑居然轻而易举地斩开了葡萄。

　　磅礴的紫色烟雾在葡萄中喷涌而出，葡萄酒的香气瞬间在空气中扩散开来，杨宇屏住了呼吸，从紫色烟雾之中一跃而出。

　　刚刚拿到了吃了蘑菇会变大这个称号，中了异常状态，会增加最大hp。

　　但，在没弄清楚这阵紫色烟雾究竟会带来怎样的效果之前，杨宇并不敢主动染上这异常状态。

　　有些异常状态一旦吃下，就意味着落败。

　　根据葡萄的特性来判断，醉香.葡萄使用黑色葡萄放出的烟雾大概率是酒雾，而酒雾这种东西十有八九会削减命中和移动速度。

　　两者的缺失其一，都会影响杨宇进攻的进攻节奏。

　　事实上，就如同杨宇所想，醉香.葡萄使用的就是通过自身发酵的酒糟果，所喷洒出的雾气正是浓厚醇香的酒气，一旦大幅度吸入，对酒精没有什么抵抗力的人，会瞬间变得神情恍惚，行动变得迟缓。

　　这种酒糟果之所以看上去坚硬如铁，实际上是因为它一直被醉香.葡萄的魔力束缚着，给这颗酒糟果，进行了修复手术，让它看上去与小型黑色铁球无异，连把都没有。

　　植物族的植物攻击都由自身的魔力制作而成，植物本身自然对制造出来的植物有一定的操控力。

　　醉香.葡萄是可以操纵自己的葡萄在想要时间爆开，喷发出酒雾的，他早就做好在杨宇附近引爆葡萄的准备，用不着杨宇费心。

　　在植物族所生活的生命之森，杂居着各种魔物，为了防止那些魔物侵扰植物族的领地，植物族不止会派人守卫领地，还会对附近的魔物进行定期清理，保证植物族村落的安全。

　　为了在和魔物的对决中占得先机，合适的先手相当重要。

　　醉香.葡萄和石回.仙人掌虽然年龄和能力不同，但是他们都长年位处在相同岗位之上，自然练就了相似却又截然不同的先手技能。

　　这也是醉香.葡萄一直视石回.仙人掌为劲敌的其中一个原因。

　　不过，相较于石回.仙人掌那让人动起来，就疼的嗷嗷叫的吹针，醉香.葡萄的先手技更加温柔，能让魔物醉生梦死。

　　而且就算没有吸入酒气，只要触碰到那雾气，或多或少会让人变得迟缓。

　　望着动作变得略有迟缓的杨宇，醉香.葡萄露出狂放不羁的笑容，手中结出了一串串葡萄，一把塞进了嘴中。

　　吃葡萄不吐葡萄皮，醉香.葡萄猛吸一口气，细小的葡萄籽如同机关枪般，朝这样杨宇喷射而出。

　　身上的减速没有解除，种子机关枪又接踵而至，杨宇抬起了手中的盾牌，虚幻之盾从盾牌扩展而出，种子机关枪噼里啪啦打在杨宇的盾牌之上。

　　杨宇顶着醉香.葡萄的攻击，行进到了醉香.葡萄的面前，黑色染上剑刃，一剑斩向醉香.葡萄。天籁小说网

　　醉香.葡萄不进反退，身体冲向了杨宇的剑刃，让杨宇的剑贯穿了手臂。

　　然后，并没有一滴血留下来。

　　醉香.葡萄的手居然化作了葡萄藤，杨宇的剑插进了葡萄藤的缝隙之中。

　　葡萄藤彼此交织，骤然收紧，醉香.葡萄的葡萄藤手臂狠狠卡住了杨宇的剑。

　　醉香葡萄虽说没有高达八百的力量，但也已经超过七百，防御虽说只有三百出头，但是能操纵身体的一部分化作葡萄藤，也可谓是相当棘手。

　　明明借助追猎者和暗影欺诈，杨宇这联合一击本该打出不俗的伤害，实际上，杨宇却只打了醉香.葡萄不过两百点伤，大部分伤害都被变成葡萄枝的手臂躲开了。

　　未使用完的葡萄籽，又从醉香.葡萄嘴中喷出了，同时，醉香.葡萄的另外一条手臂也化作葡萄藤蔓，朝杨宇甩了过去。

　　干脆地放弃武器，杨宇一个下蹲，同时躲过了醉香.葡萄的种子机关枪和挥舞的手臂，一记腹拳轰击在醉香.葡萄的腹部。

　　醉香.葡萄脚往地面上一跺，地面瞬间开裂，让醉香.葡萄的脚深陷其中，将其固定，杨宇的这一拳没有让醉香.葡萄后退半步，相反还让醉香.葡萄找到了机会。

　　甩动由葡萄藤构成的手臂，醉香.葡萄发动技能长鞭鞭挞，朝杨宇砸去，杨宇瞅准机会，一个下蹲支棱起盾牌，

　　“盾反”

　　银白色的盾牌瞬间红色尖刺，醉香.葡萄枝藤化作的手臂砸在其上，一股红色电流瞬间传遍了醉香.葡萄的身体，直戳他的心脏，让他的心脏在那个瞬间停了一拍。

　　这个技能究竟是怎么回事？就跟打在刺上一样，为何我的手都已经化作了植物，依旧能对我造成了伤害？

　　还没有来得及等醉香.葡萄细想，杨宇手触碰地面，

　　“荆棘之缚”

　　无数荆棘在醉香.葡萄身边生成，就像是爬葡萄架子一样，爬上醉香.葡萄身子，杨宇脸贴地面，两手用力，双腿猛然踹在醉香.葡萄的身上，使其骤然后退。

　　幸好醉香.葡萄插入地面的脚帮了他一把，让他没有移动多少距离，也没有跌倒，依旧稳稳停留在场地之内。

　　醉香.葡萄做梦也没有想到杨宇居然会如此果断地放弃武器，发动那样的攻击，他不得不承认，杨宇的确有几分实力。

　　不过，现在会如此这样狼狈，醉香.葡萄只认为是他看杨宇中了他的葡萄酒之后，过于掉以轻心的结果。

　　化作葡萄藤的右手变回原样，醉香.葡萄擦了擦嘴角流出的葡萄汁，

　　“还真是能干。我承认之前是有点小看你了......”

　　醉香葡萄话音未落，发现杨宇已经从地上起身，冲到他的面前，双手握住了他缠住的剑，又是一脚踹在了他的肚子上，拔出了剑立刻走人。

　　杨宇一套动作行云流水，丝毫不给醉香.葡萄说骚话的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百一十一章 吃葡萄不吐葡萄皮免费阅读。https://xs.23sk.com 