    指点完夜狼氏族的人，林夕就准备回屋睡觉了。

    应该是吸收了太多能量，身体虽然在恢复，但仍然难免疲惫。

    “喂，林夕。”小念喊道。

    林夕扭头：“干什么？”

    小念有些好奇的上下打量着林夕，让林夕很不舒服：“你到底想干什么？”

    “你该不会是修仙者吧？”小念问道。

    修仙者，对普通人来说就是高高在上的存在。

    即便是远比普通人厉害的蛮族人，也会惧怕修仙者。

    林夕反问道：“难道我看着不像吗？”

    “说实话不太像。”小念点头。

    修仙者都是仙风道骨，气度卓然，不食人间烟火的形象的，与林夕现在的样子相差太多了。

    林夕虽然现在勉强摆脱了恶鬼的形象，但看起来仍然活脱脱的一个难民。

    “猜对了。”林夕摊手：“我不是。”

    他确实已经不是了。

    这让人悲哀的事情。

    林夕很想用一个玩笑般的语气说出来，但他却高估了自己的豁达，他的声音中包含着很多的无奈和苦涩。

    从云端跌落凡间，能不发疯已经算是很好的事情了。

    看开？真的太难了。

    小念感受到了林夕话语中的酸楚，不由心中一软，想到初见林夕时对方凄惨的模样，心生怜悯：“你......没事吧。”

    “没事。”林夕摇了摇头：“多谢你们救我，能活着的感觉，真的太好了。”

    小念感受着林夕的情绪，心中难免生出些同情，却又不知道该说什么：“我，我有什么事情可以帮你的吗？”

    “帮我弄点书吧，最好是风土人情大陆游记之类的，如果可以的话，最好是地图。”林夕回答。

    “行，包在我身上。”

    小念痛快答应。

    林夕想要了解北疆这个地方，最好的选择就是看书。

    他回到房间中，沉沉睡去。

    一觉睡醒，又是天亮。

    这一次没有做噩梦，睡得很不错。

    睡醒之后，床头已经堆满了书籍。

    看来是自己睡着的时候小念送来的。

    “变成废人，别人趁我睡觉靠近都没有感觉，真是苦恼啊。”林夕叹了口气。

    换做往常，就算睡觉的时候，敏锐的神识也能感知到有人靠近。

    现在是不行了。

    林夕随便翻看了几本书。

    确实都是游记。

    对北疆各地的风土人情做了详细的记载。

    但对修仙者的描述却讳莫如深，几乎没有描写到。

    所以价值并不是很高。

    看来这个世界，仙凡的差别更加巨大。

    凡人很难接触到修仙者。

    这和文心界很不一样。

    文心界，世俗的王朝与修仙门派联系是相当紧密的。

    地图只有小地方的地方，根本不足以帮助林夕了解北疆。

    不过至少让林夕知道了，北疆这块区域真的非常的大，确实比文心界还要大得多，而且北疆之外，还有别的地方。

    “真的到了一个了不得的地方啊。”林夕长出一口气。

    他随手将书籍放下，然后走出了屋。

    “先知大人出来了！！”

    有人一声高喊。

    众人齐齐围聚了过来。

    每个人都用崇拜且敬畏的目光看着林夕，仿佛林夕就是神明的化身。

    被一群身材高大的蛮族人围住，头顶阴影，有种让人窒息的感觉。

    林夕懵了。

    这是什么情况。

    而这时，一个高大的身影穿过人群，他目光坚毅，步伐非常的沉稳，身上散发着淡淡的灵力气息。

    是望鲁。

    夜狼氏族第一勇士。

    他来到林夕面前，单膝下跪，恭敬地行礼，沉声说道：“见过先知大人。”

    “这是怎么了？”林夕眉头一皱。

    “先知大人赐下的法门，助我们举族蜕变，从今日起，您就是我们部落的先知，地位崇高，等同于族长大人。”望鲁回答。

    这显然是族长卓野的决定。

    一般的族人可做不了这个主。

    林夕有些明白过来：“看来《修持功》对你们来说很有用？”

    “是的。”望鲁点头：“全族七千三百余人，昨日就有三百人完成了第一步的引气入体，成功成为了体修。”

    “这么多！”林夕心中暗惊。

    拥有灵根的人应该是很稀少的。

    一万个人里面有一个人都已经很多了。

    可是为什么蛮族会有这么多。

    体修功法对灵根的要求很低，只要有灵根在理论上就可以修炼，哪怕是最垃圾的灵根也不要紧。

    但前提得是有灵根啊！

    林夕很迷惑。

    “你确定有三百人？”林夕问道。

    望鲁点了点头：“昨晚还是三百个，今天的话应该还会再多几十个。”

    林夕查看了一下望鲁的情况。

    虽然没有了神识，但见识至少还是在的。

    望鲁现在确实是一位体修了。

    “我现在已经可以轻松举起昨天那块巨石了。”望鲁非常的骄傲和兴奋。

    看来体修之法真的很契合他。

    林夕不由陷入了沉思。

    难道这个世界的人，诞生灵根的概率很高？

    不过这个问题，暂时还得不出结论。

    “既然这样的话，那我们赶紧出发狩猎吧。”林夕快速说道。

    望鲁惊讶：“不用这么着急吧。”

    “别浪费时间了。”林夕说道：“难道你们不想去试试，自己实力提升了多少吗！只是搬石头可体现不出来。”

    狩猎队的人脸上都露出了跃跃欲试的表情。

    他们都感觉到了力气的大幅度上升。

    此刻林夕的提议，可算是说到他们心坎里了。

    望鲁很心动，但还是说道：“我得请示一下族长大人。”

    毕竟族长大人才是狩猎队的首领。

    “不用请示了。”这时，族长卓野大步走来，目光灼灼，眼神非常的锐利：“走，我们出发。”

    他的气质也发生很大的改变。

    从原本的沉稳，到现在的锐利。

    仿佛变了一个人。

    众人都很惊讶于族长大人的变化。

    林夕笑着说道：“族长大人，您也修炼成功了？”

    “是的。”族长卓野自信说道：“感觉像是年轻了二十岁，我现在浑身上下都是力气，恨不得立刻去和那些凶兽厮杀一番。”

    他本就是夜狼氏族曾经的第一勇士。

    因为年纪大了，所以才收敛锋芒。

    如今得到仙家法门，整个人像是重新焕发生机，不仅回归巅峰，而且力气有大大的增强，自然锋芒展露。

    不少部落的老人见状，不由感慨万千，回忆起当初追随族长卓野在丛林中厮杀狩猎的景象。

    新旧两代的第一勇士，同时突破极限，达到从未有过的巅峰。

    仅仅一天而已。

    林夕的出现，真的让他们夜狼氏族发生了巨大的变化。

