    “这广陵已经是我们的了。”

    纪灵大笑着，根本就不在意陶商。

    即使他武力盖世，那又能怎么样？就算是吕布，也不能一人破军！

    “敌军就在前面，全体跟我冲锋！”

    陶商看着不远处正在慢慢前进的纪灵，眼中精光一闪，直接冲锋过去。

    “杀！”

    三千白袍军丝毫没有退缩的意思，紧紧跟随者陶商，一往无前！

    名师大将莫自牢，千军万马避白袍！这可不是白袍军自己说的。

    “将，将军，是陶商！陶商来了！”

    纪灵的副将看着不远处飞扬的尘土，不由得惊呼出声。

    纪灵分眉头紧紧的皱了起来，对着副将厉喝道：

    “这个样子，成何体统！他陶商就算再厉害，咱们也不能丢了主公的脸面！”

    副将看着纪灵的怒发冲冠的样子，心里更加的慌乱了。

    “可，可是，将军，咱们只有三万人啊，刘备五万人都被陶商带领的三千兵马给打败了！”

    “哼，时无英雄，使竖子成名！想他刘备，一个手无缚鸡之力的人，再加上他刚刚死了三弟，这五万人马就跟没有将领没有什么区别。”

    “我纪灵还真就不信了，这陶商能够带领着三千残兵，能够打败我这三万大军！”

    纪灵死死盯着正在骑着乌骓马，迅速赶来的陶商，脸上布满了杀气。

    “三军听令，全军出击！”

    纪灵也想要排兵布阵，狠狠地给陶商一个教训，可惜，陶商一往无前的冲锋，根本就不给他这个时间。

    陶商手持霸王色，一马当先，仗着乌骓马的速度和冲击力，再加上西楚霸王项羽的力量，长枪挥舞之下，无一人能够拥有完整哦哦尸体！

    “纪灵，安敢趁我不备，侵我徐州？”

    陶商一眼就看到了纪灵，冲着纪灵大喝道。

    纪灵看着所向披靡的陶商，面色冷峻。

    “陶商小儿，就是你父陶谦来了，今天也要乖乖的将广陵让出来！”

    “纪灵，你这是在找死！”

    陶商怒从心头起，仰天咆哮，周围的士兵被他震慑的屁滚尿流。

    “挡我者死！”

    陶商用力一夹胯下乌骓马，挥舞着霸王枪，视纪灵的军队如同无物，直奔着纪灵冲了过去。

    纪灵看着陶商，露出了一丝冷笑。

    “为将者，戒骄戒躁，这陶商，也不过如此呀，且看我军如何杀了他。”

    这时的陶商，已经跟身后的白袍军有一些短节了，毕竟，白袍军的马，根本不可能追的上全力冲刺的乌骓马。

    陶商也知道自己现在的情况很危险，即使以他的武力，深陷在这样的大军之中，也同样是有死无生，可惜，这些士兵根本就不敢跟陶商动手，都已经被陶商吓破了胆子！

    陶商浑身浴血，如同魔神一般，乌骓马冲锋的路上，留下了一地的残尸断骸，竟无一具完整的尸体！

    “一群插标卖首之辈，谁敢与我近身？”

    陶商不满的冲着这些士兵喊道。

    士兵们听到了陶商的话，不仅没有攻击他，反而退的更快了。

    “恶魔，他是恶魔！”

    士兵们竟被陶商一人给吓得后退！

    后面的士兵看不清情况，就听到前面的人恐惧的喊着，溃散着，心里也慌了，整支军队的军阵，一下子就凌乱起来了。

    “真是天助我也！”

    陶商心头一喜，趁着士兵们的扰乱，不退倒进，冲着纪灵一枪捅了过去。

    “纪灵，你这小人，给我拿命来！”

    陶商怒喝一声，不管不顾的冲了过去。

    “快，快拦住他！”

    副将被陶商的样子吓破了胆子，赶紧招呼周围的士兵，企图用士兵的生命来拖延一下陶商的进攻。

    “我来斩你！”

    纪灵并没有被陶商吓到，反而看着陶商这幅样子，对着陶商冲了过去。

    狭路相逢，勇者胜！

    纪灵跟从袁术这么久，还从来没有不战而逃过，他身为臣子的尊严不允许他不战而逃，哪怕明知道他会因此而丧命！

    “彭！”

    陶商轻轻松松的就击飞了纪灵的兵器，顺势一枪扎向了纪灵的肩头。

    纪灵直接一个翻身，跳下了马。

    “哈哈哈，不过如此，谁给你的勇气，敢跟我一战？”

    陶商一枪冲着地上的纪灵捅了过去。

    趁他病，要他命！

    纪灵看到陶商的这一枪，瞳孔骤缩，一个懒驴打滚，想要躲开。

    陶商顺势一挑。

    “还想要逃命？呵呵，去死吧！”

    说时迟那时快，一个士兵直接奋不顾身的向着陶商扑了过来。

    “将军，小心！”

    一个士兵奋不顾身的扰乱了陶商的视线，这才让纪灵躲开了。

    “撤退，撤退！”

    纪灵的副将什么都顾不上了，挥尽全力的抽打着胯下的马，只想要远离陶商！

    “将军，我们来了！”

    一大堆士兵看到纪灵有危险，都是克服了对陶商的恐惧，硬生生的用血肉之躯拖延了陶商前进的脚步！

    这个时候，白袍军也跟了上来，三万敌人，竟然不能抵挡住！

    陶商开始带领着白袍军追杀纪灵的兵马。

    三千白袍追杀三万人！

    “纪灵，我知道你没死，回去给袁公路带句话。”

    “只要我陶商还在徐州一天，他就别想入侵徐州，否则，我定叫他有来无回！”

    陶商目送着纪灵的这些残兵离开，对着他们大喊道。

    纪灵缩在士兵中间，一句话都不敢说，他知道，自己这一次回去之后，也未必会有什么好下场，但是，他想要把这个陶商的具体消息带回去给他的主公袁术。

    自从陶商杀了张飞以后，天下都知道了他的勇武，但是大家都不知道他具体的水平，大都是人云亦云，只有亲身经历过的人，才能够知道陶商这种恐怖巨力到底有多大的威力，然而，没有一个人能够在陶商的手下活下来！除了纪灵。

    纪灵紧紧的咬着牙，他知道，他的命是无数的士兵换回来的，他现在唯一的想法，就是要回去以后一定要聚集兵力，直接进攻下邳，他到要看看这个陶商还有没有能够在军阵之下来回纵横的能力！

    “主公，你可算回来了，属下都要急死了！”

    陶商刚刚骑着乌骓马回来，房玄龄就迎了过来。

    陶商大笑着拍了拍房玄龄的肩膀。

    “哈哈哈，玄龄还请放心，放眼天下，能够与我一战的不出五指之数！”

    整个天下，明面上的高手，除了吕布，赵云，关羽，典韦之外，也就赵云那个不知道深浅的师傅了。

    “主公，那您这一战，结果如何？”

