    刚才沈隆从独角兕大王和孙悟空的打斗中已经判断出来，板角青牛的法宝确实厉害，而肉搏战技巧虽然也称得上高明，却也并非胜不过他，毕竟神话世界除了杨戬等少数人之外，最终决胜的依旧是法宝或者法术。

    就算是哪吒、孙悟空这些出了名能打的，他们也多多少少会仰仗一些外物，孙悟空有如意金箍棒、七十二变，哪吒有乾坤圈、混天绫、九龙神火罩等等，就算是杨戬，若是没有三尖两刃刀，战斗力依旧会下降一大截。

    所以这就导致了用心钻研武道是一件性价比极低的事情，自然不会有人在这方面过于用心，而沈隆可是去过多个武道至上的世界，若是论起拳脚功夫，他多少有一点儿胜过独角兕大王的信心，只是拳脚打在他身上到底能起到多少作用，这还真有点不太好说。

    毕竟独角兕大王可不是一般来历，人家是跟随太上老君出关化胡的仙界老前辈了，论起资历估计只在三清等少数神仙之下，在兜率宫里呆了那么多年，这身体素质自然绝不一般，就连孙悟空这种天生异种也占不到便宜。

    不过总得试试看，要不然这一关还真有些难过，金刚琢的威力可是连佛祖的法宝都扛不住，话音刚落，孙悟空、猪八戒等徒弟就连忙劝说，沈隆尽皆不管，大步走向金皘洞，出声邀战，那独角兕大王见了哈哈大笑，“今日倒是稀奇了，一个细皮嫩肉的凡人也敢来找本大王邀战？你难道不怕本大王抓了你回洞蒸了吃？”

    “呵呵，从来只听说牛吃草，可从没听过牛还吃肉！”沈隆笑道，其实他心里也纳闷着呢，为毛抓了唐僧都要蒸着吃啊？直接切了做成类似生鱼片的东西吃不行么？这样多省功夫啊，非得浪费柴火和时间，等着孙悟空打上门来么？还是你们其实就是为了演戏？

    “嗯？”听闻此言，独角兕大王心中一凛，我的出身他是如何知晓的？我好不容易才趁着童子吃了七返火丹酣睡之际逃下界来逍遥些许时日，以为无人知晓，却没想到被他看出跟脚来，若是他让那孙悟空去兜率宫告状，我却落不得好去！

    独角兕大王还不知道自己是被老君故意放出来的，害怕事发于是连忙上前试图拿下沈隆，封住他的嘴，那厢是个高大威猛的妖王，这边是个白白净净的凡僧，众小妖见此都以为独角兕大王会轻松拿下沈隆，都已经张开嘴巴准备叫好了！

    然而沈隆让他们失望了，见那独角兕大王猛地一巴掌拍过来，沈隆使出了空明拳里借力打力的套路，右掌黏着独角兕大王的大手一搭一卸再一引，独角兕大王就不受控制地向前冲去，接着沈隆顺势转身，抬起右脚朝独角兕大王的屁股猛地一踹，他就噗通一声趴在了地上。

    众小妖就像被掐住了脖子的鹅一样直接失声，而孙悟空等人愣了半天才想起来叫好，叫完好之后猪八戒还不忘刺激孙悟空一句，“大师兄，瞧你方才打得那般费力，师傅出马一招就让那妖怪趴下了！”

    “哼！呆子，若是不信俺老孙的手段，等过了这座山，咱们再好好比划比划！看老孙不打断你的孤拐！”孙悟空下意识就把手伸到了耳朵边，手已经摸到耳朵才想起，他的如意金箍棒已经被独角兕大王给收走了。

    “大师兄，三师兄，快看，那妖怪又起来了！”沙和尚赶紧出声打圆场，众徒弟于是又齐齐向场中看去。

    那板角青牛皮糙肉厚，摔在地上只撞坏了几块石头，自己却是无事，却被激发了牛脾气，鼻孔中呼哧呼哧喷着白气，嗷嗷叫了两声，又挥舞拳头朝着沈隆冲来。

    “来得好！”这次沈隆就没有用空明拳借力打力的套路，这法子只能让独角兕大王摔跤，却不会让他感到恐惧，于是索性运气了《七龙珠》世界里的气，用《海贼王》世界的武装色霸气包裹了拳头，身子一屈箭步猛地向前，避开了独角兕大王的拳头，狠狠一拳打在了他的腰腹之间，正中板角青牛的胃部。

    牛是反刍动物，一共有四个胃，不过其中三个都是食道的变异，第一个是瘤胃，就是涮火锅的毛肚；第二个是网胃，这个是麻肚；第三个是扳胃，俗称百叶；第四个胃真胃才是分泌胃液的地方，托喜欢吃潮汕牛肉火锅的福，沈隆这一拳精准地找到了独角兕大王的真胃，一拳就打得他胃液翻腾，一股酸意从嗓子眼冒了出来。

    只听“呕”的一声，独角兕大王吐出一大团绿绿红红的玩意儿，红的花是绿的草，都是小妖怪给他弄来的上好食材，可惜被沈隆这一拳打得全都浪费了。

    咦，不知道用独角兕大王的真胃做牛瘪火锅会是什么味道呢？这么多大补的药材，再加上它多年的修为，这火锅的功效肯定不比蟠桃、人参果差吧？要是再能找到牛黄，那可就发大财了啊？沈隆在脑子里胡思乱想着。

    “师傅！”孙悟空等人集体傻眼，师傅你也太猛了吧？一拳就把这妖怪给打吐了？

    “不好！”正在兜率宫中闭目养神的太上老君突然睁开了眼睛，他方才心血来潮，感觉到自己心爱的青牛已经落入危险之中，要是自己再不出手的话，青牛可能有性命之危啊！

    他那能想到，竟然敢有人琢磨着宰了他的牛找牛黄，做牛瘪火锅呢；其实沈隆想得可不止这些，他不光是想弄牛黄、牛瘪火锅，还琢磨着独角兕大王身上那些地方做牛排比较好，那些地方更适合涮火锅……

    独角兕大王跪在地上吐了一阵儿，不由得恼羞成怒，自从跟随太上老君之后，那怕是封神之战它也没吃过这种亏啊！于是撸开袖子，褪下了金刚琢准备放出，这法宝可不仅仅能收东西，还能砸人，太上老君当年就用这玩意儿砸过孙悟空。

