    与京城相隔千里之外的魔都。

    天景娱乐公司，多数人已经下班，但还有人在加班。

    比如新媒体部门的一群人。

    文雅在直播，而且这次还邀请了知名的一线实力歌手曹真助阵，并且同时开直播的还有璀璨娱乐公司的主播一姐沫沫。

    对于天景娱乐公司新媒体部门来说，今天是至关重要的一战。

    许多就算是不参与直播的员工，也没有离开，而是在公司里等消息、看直播。

    一间小型演播厅中。

    曹真已经走了，文雅还在台上直播，下面有许多人在看着。

    这么重要的一次直播，所有人都要严阵以待，仿佛如果不瞪大眼睛盯着，就会背上一口怠工的锅。

    但是有一个人，就堂而皇之的坐在距离舞台最近的地方，还没有看台上的直播，反而在那里玩着手机。

    只是，没有人敢开口说他。

    因为这个人是李晓峰，新媒体部门的总监，现场所有人的老大。

    从曹真走了以后，李晓峰就没有再关注文雅的直播。

    今晚直播的高-潮已经随着曹真的离场而过去，文雅维持不住那么高的热度，没有必要去花时间看文雅直播。

    反而是谭越那边，需要重视。

    网上有句关于谭越的口号，叫做“谭越出品，必属精品。”

    对于这句话，李晓峰是嗤之以鼻的，倒不是因为看不起谭越，而是因为这句话太扯了。

    在娱乐圈里，从来就没有人做到过“但凡出品，必属精品”这四个字。

    就算是那六位顶级巨星，每个人的经典作品都有很多部，但是这些经典作品却都是在十倍以上的普通作品中堆砌出来的。

    不是谭越不行，相反李晓峰承认谭越很优秀，但这句话是错的，是不现实的！

    只是，李晓峰心里也有担忧。

    毕竟圈子里，关于谭越创造神话，已经不是一次两次了。

    然而，现实很残酷。

    往往担忧什么，偏偏担忧的事情就会发生。

    当李晓峰听到谭越唱的这首歌之后，整个人都有些不好了。

    能担任一流娱乐公司总监的人，也是娱乐圈里的资深人士，即使不会写歌唱歌，但基本的音乐素养还是有的。

    谭越演唱的这首新歌，无论是意境还是其本身质量，都是相当出色的，甚至李晓峰感觉，并不比曹真刚才唱的《祖国的花朵》差。

    他带着耳机，听着谭越的歌。

    如果双方不是竞争对手，他都想给谭越点个赞刷一个火箭了。

    只是，正因为双方是竞争对手，李晓峰才感觉额头上直冒冷汗。

    ......

    ......

    这首《我和我的祖国》，谭越唱到了最后一段，给歌曲收尾。

    “我最亲爱的祖国，

    你是大海永不干涸，

    永远给我碧浪清波，

    心中的歌。”

    谭越手握话筒，沉浸在歌曲之中。

    眼前，仿佛华夏国建国七十年的历史如画卷一般在他眼前展开，每一幕都是那么生动形象。

    又像是在讲一个故事，将七十年来历史的发展，向听众们娓娓道来。

    半分钟之后，谭越轻吸一口气，看向直播间。

    直播间中，各种礼物已经刷屏。

    甚至让谭越看不到网友们是怎样评论的。

    但谭越能感受到网友们此刻的激荡心情，正如自己一般，难以平复。

    有时候情歌虽好，也足够煽情，但是在大气与共鸣度方面，是远不能和主旋律歌曲相比的。

    “谢谢大家的支持，我这首歌唱完，也要把直播间让给今天的主角了，再见。”

    刚才上台的时候，就有工作人员告诉他，曹真已经唱了一首歌离开了文雅的直播间，没有逗留很长时间，同样，谭越也不打算在直播间一直待着。

    谭越向直播间一角看去，沫沫正眨巴着大眼睛看着自己，笑了笑，对沫沫招了招手，他则是和直播间里的观众挥了挥手，说了一声再见，就下了直播间。

    随着谭越唱完歌，从台上下来，现场众人的目光，都注视着这位才华横溢的大领导。

    如果不是场合不合适，需要大家保持安静，大家伙一定会忍不住给谭越送上最热烈的掌声。

    不是为了拍谭越马屁。

    而是发自内心的对谭越的敬佩和拜服。

    有才华而且又低调温和的人，总是更容易赢得他人的拥护。

    汪杰坐在马文茹后面，他是跟着谭越很久的老人，不像其他人那般对谭越敬畏，在谭越走下台后，他呲着牙，给谭越竖起大拇指。

    ......

    沫沫直播间中，粉丝们已经疯了！

    即使沫沫上来了，却仍旧阻止不了粉丝们的狂热。

    而沫沫也没有阻止，她巴不得全世界的男人都喜欢她老大呢，至于女人嘛，还是算了吧。

    “啊啊啊啊啊，谭越老师，不要走，你不要走好不好，不要再抛下我忍受相思之苦。”

    “谭越老师，我给您送上一个超级火箭，你再唱一遍行不行？真的好听啊！”

    “我也刷个超级火箭，不求谭越老师再唱歌，您也休息休息，留下来跟我们说会话呗。”

    “这首歌叫《我和我的祖国》是吧？跪求谭越大大告知什么时候可以出单曲啊！”

    “上线音乐软件吧，我相信一定能顶到畅销第一，我好多年没有听过这么好听的主旋律歌曲了！”

    “我生于华夏，我骄傲！我爱你！中华！我爱这片土地！爱这片土地上可爱的人们！”

    “您看到了吗？飞机再也不用飞两遍了！这盛世如您所愿，山河犹在，国泰民安！”

    “谭越真牛批！谁能想到他居然写了一首这么好听的主旋律歌曲？！真的太好听了！真的太棒了！！作为一名音乐制作人，我真的好骄傲、好感动！祝愿祖国繁荣富强，一起加油！”

    “祝福所有看到我这句话的朋友，父母都能活过一百岁！”

    直播间里，很多人都被这首主旋律歌曲感染了。

    有人说主旋律歌曲市场不好，不容易打动观众。

    不是主旋律歌曲的市场不好，是歌曲质量的问题。

    歌曲质量高，主旋律歌曲的市场要更大！

    直播间中的评论区，就是见证！

    还有的粉丝比较俏皮，发的评论在一众有些沉重的言语中显得亮眼。

    “听了这首歌，使我学习到了很多东西，1、这首歌弘扬了以爱国主义为核心的中华民族精神，体现了中华民族共同的价值追求。（4分）2、这首歌弘扬了社会-主义核心价值观，有利于奏响主旋律。（4分）3、这首歌彰显了我国人民自信的力量，增强了人们对中华文化强烈的认同感和归属感。（4分）”

    “老师上课讲到原子：世界上有什么事不可分割的呢？

    我觉得没有。

    这时坐在背后的同学说：我和我的祖国。

    其他议论纷纷的同学包括老师都沉默了。”

    ......

    ......

    曹州。

    丁林、叶菀家中。

    三个人正坐在沙发上，看着直播。

    谭越已经离开了，但三个人却久久难以从回味中醒来。

    良久，叶琳叹了口气，道：“妹妹，这个谭越，确实很优秀，这首歌，也很好听。”

    刚才谭越所唱的那首《我和我的祖国》，真的打动到了她。

    叶琳已经很久没有听到能让自己有所触动的主旋律歌曲了。

    《祖国的花朵》之所以能打动她，是因为有童年情怀的加成。

    叶琳不是专业的音乐人，也不懂得乐评，但是平心而论，在她听来，谭越唱的这首《我和我的祖国》，比曹真的代表作《祖国的花朵》还要好听。

    叶琳不知道是不是因为自己现在还处在被《我和我的祖国》影响的情绪中，导致做出这样的判断，但是在这一刻，叶琳心中真的是这样想的。

    叶菀深吸一口气，点了点头，道：“那是肯定的，之前看了《人生长恨水长东》，我就知道谭越很有才华，还特意把他以前写的歌都翻出来听了一遍，姐，你猜怎么着？”

    叶琳看向妹妹，疑惑道：“怎么了？”

    叶菀郑重道：“每一首歌都好听，都是精品歌曲，没有一首质量差的。像曹真老师，他的《祖国的花朵》确实很好听，但那是他的代表歌曲啊，除了他几首很有名的歌曲，其他歌曲你了解吗？他百分之九十的歌曲，质量都一般，不只是曹真老师一个人，每一个歌手都这样，但谭越不是，起码目前还没有写出来烂歌。”

    叶琳抿了抿嘴，然后才点头道：“有时间了，我也把谭越写的歌找出来听一听。”

    叶菀道：“肯定不会让你失望的。”

    姐妹两个在这里说着话，叶菀突然想起自己丈夫，怎么到现在都这么安静。

    叶菀转头，看向丈夫丁林，却看到丁林正揉着眼睛，眼睛里泛着红。

    叶菀惊道：“老公，你怎么了？”

    丁林深吸一口气，把脸转到手机屏幕上，不与叶菀对视，道：“没事儿，沙子吹进眼睛里了。”

    不是沙子吹进眼睛里，而是丁林在听谭越唱歌的时候，联想到了他的爷爷。

    他小时候，爷爷还在，常常给他讲抗-战时的故事。

    那个时候艰难啊，武器、补给都很差，但就是用着小米加步枪，硬生生的打退了侵略者，保卫了国家。

    爷爷洗澡的时候，丁林问爷爷，为什么他的身上那么多疤痕，爷爷只是笑笑，没有说那满身的疤痕是怎么来的。

    但丁林现在一想，鼻子眼睛都不禁泛酸。

    叶菀眨了眨眼睛，看了看密闭的门窗，这里......哪来的沙子？

    ......

    不知不觉中，时间就到了九点半。

    文雅和沫沫的直播，陆续的结束了。

    但直播结束了，直播产生的后续影响，才刚刚开始发酵。

    正如谭越之前所说，天景娱乐公司和璀璨娱乐公司关于今晚直播的较量，直播的时候只是众多战场的一处，后续造成的影响，也是重要战场。

    而在后续影响方面，曹真心中已经有了答案。

    魔都，

    一家高档洗浴会所中。

    曹真从公司出来，就直接来这里泡澡了。

    天气炎热，要常常泡澡。

    会所就在公司旁边，相距不远。

    曹真用不了多少时间，就到了这边。

    他是公众人物，直接走VIP通道，不从前台走。

    躺在药浴池里，曹真也没有闲着，用手机看沫沫的直播间，他当然没有全看，只是看有关谭越的那一部分。

    所以，谭越唱的《我和我的祖国》，曹真倒是从头听到了尾。

    其他人或许不清楚，但曹真心里分明。

    这首歌，写的很好！

    相比自己的《祖国的花朵》，这首《我和我的祖国》只强不差。

    当然，曹真更多的还是认为，两首歌曲的质量是差不多的，不承认自己的代表作比谭越写的《我和我的祖国》差。

    但是有一个非常重要的点。

    那就是《祖国的花朵》是一首老歌，而谭越的《我和我的祖国》却是一首十足十的新歌！

    一首唱了几十年的老歌，在同等质量的前提下，拿什么去硬钢一首新歌？

    不可能的！

    曹真叹了口气，这一场，不是他输给了谭越，而是输给了时间，而是文雅输给了沫沫，他曹真没有输！

    那些媒体追逐热度，可以想象，之后的一段时间，网上关于这首《我和我的祖国》的热度，不会少了。

    把手机交给旁边等候着的女子，曹真靠在浴盆盆沿上的身子缓缓往下滑，最后直接没入到了盆里，只有一股股气泡从水里涌上来。

    ......

    ......

    正如曹真所预料的那般。

    曹真再次演唱经典老歌《祖国的花朵》确实被许多媒体、自媒体报道，但是相比谭越演唱新歌《我和我的祖国》的热度比，却是差了一大截。

    关于谭越唱歌的视频，在网上疯传。

    《我和我的祖国》也进入许多许多人的耳朵中。

    永远不要低估一首经典歌曲的影响力！

    ……

    PS：

    感谢书友【常开笑口】大佬的100起点币打赏。

    感谢书友【是爱吃布丁的胖丁】大佬的100起点币打赏。

    感谢书友【嚼子】大佬的100起点币打赏。

    感谢书友【熟饭煮成粥】大佬的100起点币打赏。

    谢谢大家的支持，笔芯～

