    

    政治上的斗争，很少有能说干就干的，绝大多数时候都少不得需要先行准备、严密布控、审慎评估、详细策划，最后才是果断出手，因此高务实也没法把全部精力都耽误在刘守有和张鲸身上。

    高务实现在已经不是“观政”了，并不能如过去那般每日都去宫中，所以张鲸那边，目前主要还是让黄孟宇和陈矩盯着。

    按照正常情况来说，既然张鲸很快要出任御马监掌印，那么至少在他正式上任之前，凡事应该以求稳为先，不至于在现在这个时候搞出什么幺蛾子。

    而刘守有那边则是重点，此人不仅是江南某些势力与张鲸之间的联络人，而且拥有锦衣卫都督这样一个比较棘手的身份，对他的监视也好、调查也罢，都要防备遭到反制，以免适得其反。

    黄孟宇、陈矩二人先后出任或正在出任东厂提督，自然是通过东厂的力量来布控刘守有的，而高务实也已经建议让王之祯和高务本参与其中。

    同时，高务实自己这边也加强了对刘守有的调查，京华内务部在他的指示下，专门成立了由高陌亲自挂帅的特别行动组，专司对刘守有的监视布控和调查取证。两日之内，由京师前往麻城、松江、宁波等各地的内务部得力家丁就超过了二十人。

    接下来的事，高务实就不必也不可能亲力亲为了，他除了和高国彦商议并确定首期滇战宝钞的代理发行诸事之外，就只需要在府上等着门生前来拜谒了。

    房师当然是新科进士们必须拜会的对象，不过新科进士是不是会从此便把自己的房师当做将来在官场上的靠山，这却未必。

    对于新科进士而言，除了房师之外，还有座师，倘若能直接投到座师门下，多数情况下其实是比投到房师门下更好的。

    原因很简单，座师乃是主考，那可是当朝大学士啊！能拜入阁老门下，岂不是再好不过了？须知那房师多半是从翰林院调选的，有时候不过区区编修罢了，就算将来也有高升的希望，可又如何及得上已经位极人臣的阁老？

    所以，房师选中的门生，结果却被座师“截胡”的情况，其实还是很常见的。只不过再如何“截胡”，门生与房师之间的师生关系总还是成立，没有人敢不承认。

    高务实倒不怕自己挑中的三人被截胡，因为这一科的主考是许国。许阁老地位尊崇，又是高务实的师兄，自然不可能拉下脸去和小师弟抢门生，更何况高务实这个房师一共只点了三人，谁好意思再下手？

    “老爷，榜眼老爷与二位进士老爷前来拜谒，这是他们的拜帖，请老爷过目。”

    高务实听见这话时，正在府内对着什刹海的小凉亭下晒太阳。

    今年是万历十一年，由于闰了一个二月，此时三月的阳光已经颇为温暖和煦，斜斜地洒在他身上。

    岸边正有春风拂柳，水上好似金鳞涌动，高务实也难得地“偷得浮生半日闲”，所以选择在这里接见三位新晋门生。

    万般美好，似乎只差佳人相伴，以及……一瓶葡萄酒了。

    佳人相伴是指日可待的，缅甸之战打完应该就能实现。

    葡萄酒也不是弄不到，毕竟京华的海贸规模已经不小，单以“私人企业”而论，肯定位居大明之首。

    但高务实不太乐意在外人面前饮用葡萄酒，以他如今的身份地位和士林名望，若是经常在公共场合喝葡萄酒，说不定就会带起一股风潮，间接地抬高了“洋酒”的地位，甚至可能在一定程度上缩小大明对外的贸易顺差，那可不是高务实所想要的。

    大明作为全球吸金黑洞，这种局面最好再多持续一些时间，使得贵金属更多地朝大明集中，以缓解历史上所谓的“钱荒”。

    至于大明如果吸金过强，会不会也在一定程度上缓解欧洲的“价格革命”，这个他就暂时顾忌不了了。原历史上欧洲价格革命是因为西班牙帝国从美洲装载了太多金银回欧洲而导致的，但现在这些金银会比历史上更多地转手来到大明，看起来似乎的确能缓解一下……

    “请他们过来吧。”高务实一边说，一边稍稍坐正了些，嘴里却小声嘟嚷了一句：“没准将来欧洲人应该给我授个大勋章。”

    不多时，一名中年人带着两名年轻人走了过来。

    三人都穿着新领的进士服，目不斜视地跟在高家家丁身后快步而来。

    打头那位看起来已经四旬上下，面容清癯，面色沉肃，一看就是个极其严肃认真之人，尤其此人一对刀眉不仅浓黑似墨，而且眉角格外上翘，哪怕平静之时看起来也有些杀气腾腾。

    他身后左手边的那人看起来二十四五岁，生得一副国字脸，看起来堂堂正正，虽还不是官，却似乎天生就是做官的材料。不过此人虽然长得一脸方正，高务实却从他极力掩饰之下也有些过于灵动的目光中看得出来，此人心思很复杂，绝不是什么直肠子。

    最后一人看来年纪更小一点，或许只有二十出头，长得也最为清秀。此人似乎不像前二者，一个真刻板，一个假肃静，他虽然年纪最小，看起来反倒最为洒脱，来拜见老师，居然还有雅兴四下打量一番，欣赏欣赏风景。

    “学生浮桥李廷机，拜见恩堂大人。”

    “学生福清叶向高，拜见恩堂大人。”

    “学生德清方从哲，拜见恩堂大人。”

    这三人都是大礼参见，高务实微笑着起身，上前一一搀扶起来，道：“好，好，都是一表人才，为师甚是欣慰。”

    今日不同平时，一边要称“恩堂大人”，一边要自称“为师”，因为这是确立师生关系的头一遭。

    恩堂其实是个拔高了的称呼，高务实作为一镇巡抚，平时是自称“本部院”的，正常来讲，称“恩院”更为合理。

    此刻三位门生之所以能用“恩堂”来称呼他，则是因为高务实已经挂了兵部右侍郎衔，而侍郎已经是六部的“堂上官”级别——至于他其实不是真正的兵部堂上官这种事，大伙儿自然宛如不知的。

    “大人”用在这里，则是确定辈分的尊称，搭配着高务实自称的“为师”，今后他们之间的辈分和名义就算是确定了下来。

    若是论年纪，高务实比他们三人中年纪最小的方从哲还小了一点，比年纪最大、已经四十出头的李廷机更是小了整整二十岁，但官场是能者为先，学业是达者为师，年龄实在没有什么意义。

    老师就是老师，恩堂就是恩堂。

    三人又各自奉上手札一副，内中均有一篇自己写的文章。这个举动的意义大抵是“请先生指点”，文章可以是旧作，也可以是新就，这个并无限制。

    高务实也都含笑收下，说得空会好好看看。

    接下来便是三位学生奉上谢礼，不过这不是什么“拜师礼”，而是感谢高务实作为房师选中了他们的卷子。

    礼物按例都是不贵重的，其中李廷机的礼物最轻，只是一刀宣纸；叶向高则送了半斤武夷山新茶，高务实估计应该是大红袍；方从哲送的是一支湖笔，倒是他家乡湖州的特产。

    说来也是巧了，高务实这次阅卷之前抽签，抽中了阅南榜卷，结果选中的三名进士有两个福建人，一个浙江人，其中还有叶向高这样一个历史上被视为“东林前辈”的家伙，真是叫人无言以对。

    不过高务实倒也不是特别在意这一点，毕竟叶向高在原历史上本身算不算东林，其实就有一点争议。实际上从他的举动来看，他恐怕是挺希望自己能够“局外中立”的，要不然致仕之前也不会推荐方从哲这个浙党的人继任。

    只是架不住他在原历史中是申时行点中的庶吉士，后来又有如郭正域等偏东林立场的南方好友接连推荐，搞得叶向高的人情债还不完，“包庇东林”的事就不得不为了。

    但眼下情况完全不同，他拜了自己为师，这辈子都洗不掉这个“高氏门生”的底子，而今后也显而易见只能依靠高党的力量在宦海中前行，那么他将来要成为“东林前辈”，自然也就没什么戏了。

    方从哲在历史上属于浙党，而且还是浙党魁首，不过他这个魁首主要是由于很早前得罪了内廷的大宦官，然后迫不得已学昔日的王安石一般回老家养望多年，士林中美誉极高，回朝之后没多久成了首辅，这才又顺势成了浙党魁首的。

    历史上的方从哲自从当了首辅，受了挺多的批评，大抵是认为他没有负起首辅的责任来，过于软弱，但高务实到觉得这个说法实在有些偏颇。

    方从哲做首辅的时候可不是万历初年，当时的万历帝早已发现了对付文官们的一个神奇办法——任你说什么，只要我不乐意，我就不回应。

    这个法子看起来很儿戏，实际上威力很大：你们文官确实一个个都能说会道，黑的能说成白的，死的能说成活的，可是朕现在不怕了——你说你的，我也不说什么反对的话，我就只是不搭理你，你能奈我何？咬我啊？

    其实何必纠结一个方从哲，那个时期换谁做首辅其实都差不多。在大明的政治体制之下，只要皇帝不配合，你连中枢的缺员都补不上，官员们升迁无望不说，甚至想退休都没人批复，这局面就算让高拱、张居正复活也没辙，又何况他方从哲。

    叶向高、方从哲两人，都是后来曾经“独相”过的人，但万历之所以能让他们独相，其实并不是因为信任他们能够以一己之力宰执天下。

    恰恰相反，皇帝只是觉得他们的能力恰好在于“稳定朝局”这个水准线上，却又达不到“宰执天下”的档次。

    历史上的那位万历帝，见识过宰执天下的高拱、张居正，尤其是张居正“我非辅，乃摄也”那个时代对他的冲击太过深刻，他根本不可能再任用什么“宰执天下”的首辅。

    在这种时刻，一个圆滑精明的叶向高，一个温和内敛的方从哲，自然就是万历帝最好的选择。

    至于李廷机……

    高务实看了他一眼，心中暗暗摇头：你除非有我三伯那样的君臣际遇，否则这仕途恐怕顺利不到哪去。

    高务实不是随便评判，就从今天三位门生所送谢礼就看得出来，李廷机不是一个很会做人的人。

    叶向高送茶，这是走的轻松休闲风格，同时也不乏实际；方从哲送笔，既文雅又精致，还展示了自己出身湖州文风鼎盛之地的格局。

    相比之下，李廷机作为榜眼，却只是送了一刀宣纸，单纯是按照寻常规矩来行事，一点心意都没法让人感受到，这就严重失分了。

    高务实倒不认为他是对自己这个恩堂能有什么意见，他只是单纯的过于刻板，一言一行都只讲规矩。

    这是不知变通，按理说这种人在官场上如果没有极其强势的人物力挺，是一定会吃亏的，无非早晚问题。

    不过历史上的李廷机运气倒还不错，赶上了所谓的“万历怠政”，没有人有兴趣针对他一个“无党派人士”，竟然还让他干到了首辅。

    但李廷机发现自己这个首辅啥也干不了，于是执着于请辞，偏偏请辞又辞不掉，气得他把自己的房子捐给穷人，让全家老小卷铺盖先走，自己则一个人跑到庙里凑合住了下来，专心致志做一件事：请辞。

    可怜的李廷机当时可能不知道，这个主意把他自己害苦了，在破庙里住了整整五年，前后写了一百二十三疏辞呈，其结果是皇帝的批复没有得到，反倒捞到一个“庙祝阁老”的尴尬绰号。

    最后李廷机彻底崩溃了，索性自己把自己解雇，顶着抗旨的罪名，冒着杀头的危险，自己把自己给解雇了——你不准我的辞呈就算了，我自己回福建老家去。

    幸运的是，堂堂首辅跑路回家，此时的万历都懒得追究，居然就这么任他去了。四年后，贫困潦倒的李廷机病逝，万历这个时候倒是罕见地勤快了一次，立刻下旨赠他少保，谥曰“文节”——这说明两个问题：

    一是万历虽然各种不批复，但并不是不关注朝政，他其实时刻关注着；二是他认为李廷机有“节”。

    高务实看着眼前各有不同的三人，心里忽然冒出一个可笑的想法来：我是怎么就点中了这样完全不同性格的三个人，而且还巧到一次点中三个“未来首辅”的？

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“无忧无虑k书”、“恐怖之源w”、“1乐观向上好青年1”、“ASolaF”的月票支持，谢谢！        

