    第460章 墨竹认真！展现布棍之威

    “咳咳！！”

    江淮咬紧牙关，右手死死地握着利剑，抵着墨竹踢来的右脚，二人死死地咬着牙关，三只脚死死地踩踏在地面上，地面微微裂开。

    “砰”～

    江淮瞬间发力，猛然向前加力甩出利剑，一下子划过。

    见状，墨竹瞬间跳起，朝着身后划出几米远，紧接着平稳地落在了地面上。

    随即停止了释放魔法灵力，周围的空气也安静了下来，仿佛恢复了原本的样子，但是陆羽却瘫坐在地上，一点力气都使不出来，刚刚被墨竹的魔法灵力压制地丝毫没有缓解过来。

    这种巨大的实力差距也是让陆羽内心一凉，面对眼前的这个对手，即便自己的精灵是高级形态，他也不认为自己有一一丝一毫的胜算。

    “啊诶诶，江大人的剑术着实厉害啊。”

    墨竹稳稳地降落在地上，接着看向了那边的江淮。

    江淮是护送陆羽的卫队队长，实力自然是不用说，至少可以跟库伦一战，甚至将其打败都完全不是问题，看起来这次护送找的人确实挺靠谱的。

    陆羽咬了咬牙关，希望眼前的这个江淮，可以帮助自己渡过此次难关，对付眼前的这个墨竹。

    “少废话。”

    江淮瞬间冲上前去，手中扬起利剑，顷刻间朝着墨竹这边砍来，墨竹猛然朝后躲闪，使得利剑一击重重地砸在了地上，自己并未伤到分毫。

    “欻欻”～

    墨竹连续后退几步，丝毫不敢迎接江淮手中的利剑，面对尖锐的利剑，他似乎并没有办法进行还击，只能一而再再而三的躲闪，使得江淮手中的利剑一次又一次的砍在大地，石块之上，他只能四处逃窜，毕竟眼前这人并不是马丁内斯那样的家伙。

    这家伙可比马丁内斯的剑术厉害的多了，毕竟玄玉岛可是武仪之邦，人人热爱武术嘛。

    “砰”～

    江淮一剑重重地砍在了地上，墨竹瞬间跳起，在空中旋转两圈，朝着后面划出了几米停了下来，在地上流下两道划痕。

    “江大人的剑术实在是强大，小可找不到一点破绽。”

    对面是习武之人，且有武器加持，自己什么都没有，硬是用魔法则可能会引起玉和殿那边的注意，虽然距离甚远，但是玄玉岛总有能人可以察觉到，自己刚刚释放魔法灵力，已经是有些危险了。

    接下来的打斗，不能靠魔法，也不敢靠迪莫，否则可能会引起注意。

    既然如此的话……

    “唉……”墨竹缓缓叹了口气。

    “小友虽然年幼，却有一身好本事，为何要为黑巫师做事？”江淮手持利剑，望着那边的墨竹，大声问道。

    眼前的少年确实很有本事，光是手无寸铁还能在他手下过几招已经不是常人了，但是如此有才干之人为何要为黑巫师做事？实则不能理解。

    “小可私事，大人无需过问。”墨竹轻笑两声，接着缓缓站起了身子，然后看向江淮。

    接着，他缓缓解开了绑在肩膀上的那白布，然后将整片白布取了下来。

    “嗯？”

    江淮看向墨竹，这家伙要做些什么？突然将身子上的白布取下来是为了什么？

    墨竹轻轻一笑，接着将长方形白布的一端握住，然后旋转几下，握在手中。

    “在有武器的情况下，小可自然不是江大人对手，而小可身边又没有什么武器，只能以此作为武器了。”脱下白布的墨竹一身黑衣，他手中握着那块布，接着快速旋转了起来。

    长布在空中旋转，卷起，迅速形成了一根棍状布。

    “嗯？”江淮缩了缩瞳仁。

    “江大人，小可接下来要认真了，请做好防备。”

    墨竹手持手中的棍状布，不，应该说是布棍，这是恩佐教他的一种防身术，白布就是他的武器，随身穿着以便于今天的打架使用。

    “唰唰唰”～

    墨竹瞬间舞动着自己手中的布棍，猛然朝着江淮那边迅速甩了过去。

    江淮瞬间朝着旁边一跃，使得墨竹手中的布棍瞬间狠狠地打在了地面之上，顷刻间在地面上留下了一个大坑，周围尘土飞扬，烟尘遍布，瞬间弥漫在这云烟桃源。

    “布棍？！”

    江淮大惊，眼前的这个少年，竟然会使用布棍，竟然柯阳将其作为武器运用自如，还可以发挥出如此巨大的威力？！这怎么可能？！

    “咳咳！”

    一旁的陆羽更是惊愕的合不拢嘴。

    “砰”～

    墨竹将手中的布棍弹起，紧接着犹如长鞭一般的用法，瞬间朝着江淮那边甩了过去。

    不过，再怎么厉害，眼前的布棍终究只是一块布卷成的棍子而已，利剑想要将其劈成两半完全没有任何问题。

    江淮猛然甩出长剑，狠狠地朝着墨竹打来的布棍甩了过去。

    “歘”！

    墨竹顷刻间舞动布棍，竟然使得布棍改变了原本的轨道，从旁边攻击瞬间转为下方攻击，瞬间躲过了江淮手中的利剑，一击重重地从正下方甩出，狠狠地击中在了江淮的腹部，瞬间将其打出几米远。

    “咳～”

    江淮瞬间出一口血，朝着身后划出几米，接着用利剑插在地上，保持自己的平衡。

    “唰”～

    见江淮已经吐血，墨竹瞬间将布棍收回，犹如长鞭一般在手中缠绕几圈，墨竹缓缓收起了布棍。

    “江大人，小可不愿意伤害于你，只是需要完成老师交于我的任务，将湖笔带走，小可便不会再打扰诸位。”

    见江淮被布棍打出了伤害，墨竹缓缓停止了攻击，接着看向那边的江淮。

    “开什么玩笑！！”

    别开玩笑了，他江淮才不会将流颖湖笔就这样双手呈送！眼前的小鬼未免太过于狂妄了！

    只见江淮猛然将利剑拔出，接着顷刻间消失在了原地。

    “消失了？”

    陆羽大惊。

    “唰”～

    手中的利剑伴随着阵阵狂风，瞬间从身后朝着墨竹的后背砍了过去，不过用的是利剑的剑身，而不是剑刃。

    “唰”～

    墨竹也顷刻间从原地消失，紧接着猛然甩出手中的布棍，瞬间将江淮手持利剑的右手缠绕的死死地，不让其继续使用利剑行动。

    “咳！”

    握着利剑的手腕突然被布棍缠绕住，江淮本想趁此时机翻转利剑，瞬间将墨竹的布棍斩成两半，谁知墨竹竟然抢先一步，突然一击标指重击在江淮手持利剑的胳膊的关节处，使其胳膊顷刻间陷入麻痹状态，完全无法用力。

    “啪嗒”～

    由于胳膊关节处挨了墨竹一击标指，疼痛以致无法用力，利剑从手中脱落，一下子插在了地面之上。

    “歘”～

    墨竹猛然扬起一脚，瞬间将插在地面上的利剑踢开老远，利剑飞出，落在地上，不动了。

    这转瞬之间，江淮还略占优势的局面就变为了劣势……

    (本章完)

