    一座巨大的枯崖位于海域深处，露出海面，崖壁上有一座古禽巢。

    看似朴实无华，没有符文流转，没有神光闪烁，但却有一缕缕混沌气垂落，恐怖无比，林煜已经感受到了内天地中大道之树的异动了。

    太古十凶的鲲鹏遗巢出世，就在前方，那座枯崖立于海上，宏大无比，鲲鹏巢就筑其上，自太古遗存至今，隐于汪洋间。

    海面一片血红，浮尸漂橹，一时间喊杀震天。

    一头青色的大鸟从天际展翅而至，俯冲而下，一时间汪洋滔天，冲着一条通体发光的巨犬而去。

    与此同时，大海深海像有一个巨大的生命体在呼吸，与这片天地共鸣，起伏不定，一层层涟漪在虚空中蔓延。

    “不好，又来了！”所有超过化灵境的强者都变色，极速离去，脱离战场，这种波动是一种压制，将他们的修为不断降低。

    果然，在这股波动出现后，那些强者就遇到了袭击，一群海魔出现，在空中猎杀那些被压制修为的强者。

    “噗”

    一时间，一声声惨叫声响起，同样的事情在各地上演，这片海域一片鲜红，尸体沉浮，惨不忍睹。

    终于，压制消失，又起风波。

    “嗷……”

    远处，一头九头狮子怒吼，张开血盆大口，九颗头颅齐昂，浑身黄金光芒滔天，张口一吸，漫天飞舞的海魔向着它的口中坠去。

    先前被猎杀的超越化灵境的强者开始反击了，他们无法容忍被底境界的生灵击杀，实在是太过耻辱。

    海面上的尸体更多，林煜也是第一次见到这种场面，不禁感叹，这尼玛不愧是地狱级的世界。

    石昊看的心怀激荡，时不时挥拳，看的林煜无语，尤其是石昊那股兴奋劲儿，林煜知道这就是他和石昊的差距，前世中种种浮沉已经磨灭了他所有棱角，前世中杀只蜗牛都被抓，更不要说杀人呢，第一次见这种大场面怎能不震撼。

    两人仔细的观察着，还好有幽灵船，没有什么生灵靠近。

    “轰”

    海浪滔天，海面裂开，一条灰色的山岭出现，无比骇人，海中正在厮杀的生灵颤栗，迅速逃亡。

    接着，山岭浮出水面越来越大，简直就是一块大陆，壮阔无比。

    “天啊……他是蛟尊者！”

    许多生灵惊呼起来，这是一方至强者，所有生灵恐惧起来，蛟尊者统御一方，其威名赫赫，就是海神岛的生灵都要忌惮三分，现在即便是压制了境界，它肉身强大无比，光凭肉身就能横扫这里。

    “轰”

    声响再次传来，天地炸开，黑雾弥漫，一只巨大的魔禽横空出现，覆盖了整个海面，向着那宏大的枯崖俯冲而去。

    “吞天雀，它还没死！”石昊惊呼，眼睛睁的很大，死死盯着那道黑雾中身影，充满了恨与怒，林煜知道吞天雀作为覆灭补天阁的元凶之一，他能理解石昊的感受，吞天雀不仅没事，还得到了山宝，不过离死也不远了。

    突然，海中一道庞大的蛟身出现，浪涛拍打，许多生灵猝不及防间被拍飞出去，溅起的水花将天空中云朵震散。

    灰蛟向着吞天雀攻杀而去，想将它赶走，它想独吞鲲鹏神藏，独占宝术。

    “轰！”

    两个至强者激战在一起，一时间惊天动地，将这片海域打的近乎干涸，化成了无尽水气。

    突然，那处崖壁上发光，散发出一道道金色打涟漪，向虚空中蔓延。

    吞天雀惊叫一声，极速冲起，向远方而去，同一时间，灰蛟沉入海中，留下一缕血迹，它遁走了，因为那可怕打压制又来了。

    鲲鹏巢就在眼前，不过林煜和石昊没有同其他生灵一般向前冲去，他们驾驶着幽灵船缓慢前行，两人盘坐其中，静静的观望着。

    三日过去了，海中大战不断，伏尸无数，就连幽灵船也是遭遇了几次袭击，所有冲向那处古老崖壁的生灵没有一个能接近神崖，一道道混沌气垂落，难以登临。

    又是半个月过去了，这一路来，征战不断，血流不止，林煜和石昊也是来到了崖壁前。

    古老的崖壁变得浩瀚起来，上面布满了各种爪印，刀痕剑孔，记载了岁月地沉淀。

    一天古朴的石阶出现在海中，通向那处石崖，石阶广袤无边，无数的生灵开始登临。

    “这不像是一座海中枯崖，更像一片大地。”石昊感叹道。

    林煜看着眼前的宏伟景象，他点了点头道：

    “走，我们先去附近海域，混迹在人群中，再看看情况。”

    一连过了数日，那崖壁上的波动更频繁了，最后几乎连成一片，涟漪不断扩散，覆盖整片海域。

    “林煜，我们快行动吧，再晚啥都没有了。”

    “至强者都退走了，我们可以行动了！”远处低语声传来。

    许多生灵议论纷纷，气氛越来越凝重。

    看着焦急的石昊，林煜道：“我们再等等，等石崖的波动彻底连成一片，到时候真正的无上压制形成，我们再进入。”

    又过了两天了，那里终于波动剧烈，虚空中涟漪彻底连成了片，将此地彻底镇压。

    许多生灵踏上了石阶，其中有不少纯血生灵被神仆的陪伴下也登上了石阶路。

    林煜和石昊知道时机成熟，他们舍弃了幽灵船，最终踏上了石阶，林煜感受着内天地中大道之树露出一副饥渴难耐的样子，他努力压制着，两人一步步向前走去。

    “咦，你们还未死？”

    听到后面有声音传来，两人转身，是天神山联盟的生灵，当中有紫衣少女、银雪、赤火、几位神仆，刚才说话的就是其中一位神仆。

    石昊眸光冷冽，出现杀机，上来就是一句你们嗨没有死，他被请来相助，同行一路，关键时刻还落进下石。

    林煜也是感受到哪位开口的神仆的眼神冰冷，死死的瞪着他。

    “闭嘴。”紫衣少女开口，她对那位神仆呵斥道。

    “够了，云曦！他不是没死吗，他杀了青云，我回去如何交待？”

    “既然如此，那你便去陪他。”林煜道。

    林煜一步跨出，出现在那位神仆面前，未等他反应过来，就一拳轰出，林煜周身十洞天围绕，化作赤盛的光团，让人睁不开眼睛，拳间雷霆相伴一拳轰在神仆胸膛。

    “啊！”

    神仆惨叫一声倒飞出去，没死？林煜初入化灵境界，一击之下对方只是重伤，也对，对方道行高深，即便是修为被压制，也有些化灵高阶的战力。

    “啊！十洞天？”银雪惊呼出声，紫色女子几人被震惊的说不出话，随即便脸色大变。

    仅一瞬间，神仆怒吼一声，站立起来，浑身一片神秘符号腾起，守住了己身。

    念头一闪，林煜直接出剑，斩出一道纯粹无他的剑光。

    这一刻，天地之间，只有一剑。

    剑光划破苍穹，辉煌且明亮，无比美丽，却又透露出几分虚幻，一切显的都不真实，在众人的目光下，剑光击穿了神仆身前的神秘符号，接着刺穿了他的身体。

    这一剑，斩道见我。

    这是林煜目前完全掌握的第一式，这一剑只问心灵，可神仆哪有什么“真灵”。

    “这是什么剑法？”一位神仆呆呆的开口。

    这一刻，所有人目瞪口呆，谁有没有想到林煜会直接出手，连商量的余地都没有，石昊也是意外，林煜这家伙，说出手就出手，他早就手痒了。

    不过话说回来，石昊也在想，林煜现在这么强吗，还是和他修炼的法有关？

    “动手！”突然一位神仆大喝一声。

    林煜早就有所准备，石昊在林煜斩杀了神仆后就一直留意他们。

    现在，他们已经为敌，若是放任这两个少年离去，将来不知道会成长到何种地步，今天必须扼杀在萌芽中。

    弑神灭佛～

    林煜冷喝一声，刹那之间，一道璀璨的剑光向着神仆斩去，冰冷的剑光带着死亡之气，无所不在逼退神仆。

    几位神仆阻挡，林煜一剑斩出后向石昊大喊一声：“走！”

    “哪里走！”神仆大喝，就要向前冲，就在这时一片炽热扑来，热浪好似要将虚空熔炼，铺天盖地。

    “那是什么？”所有人惊呼出声，石阶上的所有生灵都悚然。

    只见那片碧海中茫茫一片，白雾滚滚，笼罩无尽汪洋，海海赤红如潮，极速而来，无穷无尽。

    “这是传说中的火炎鱼，快走！”有人惊呼。

    几位追赶而来的神仆被迫不敢再追，火炎鱼的出现让他们错过了击杀两人的机会。

    看着火炎鱼大军过境，林煜和石昊迅速进入人群中，两人开始攀登，这里的符文夺天地造化，自成乾坤，所有人向着山上冲入。

    这一走就是十几日，这还是所有以最快的速度前行的结果，最终耗时了二十天后，林煜和石昊终于登上了石崖，发现鲲鹏巢没了，只有混沌气在流淌。

    林煜也知道这非鲲鹏巢所在之地，直到一座太古遗阵被生灵发现，两人跟着所有生灵踏上古阵从这里消失。

    过了很长时间后，前方出现光亮，众人被传送到一处古地，他们出现在一座很小的岛屿上，到处都是金色霞光，远方还有类似的小岛不在少数，坐落在海中，不断发光。

    两人感受着这里的灵气浓度，深吸一口，像是要飞升一样，海水晶莹，蒸腾氤氲，是先天精气。

    “在哪里，鲲鹏巢在海面上！”

    前方出现一座巢，宏大无比，坐落在一块岛礁上，与海面持平。

    一时间，所有生灵眼睛都红了，冲向了鲲鹏巢。

    林煜凝目望去，那里人影密密麻麻，各种生灵大战在一起。

    林煜和石昊对视一眼，跟着人群冲了过去，登上了这座庞大的岛礁，看到了古老的巢穴。

    一根根神木错落有致，筑成了这浩大无边的巢穴，这里混沌起弥漫，景象十分惊人，林煜内天地中的大道之树传来异动，林煜极力压制。

    就在这时，一道冰冷的声音传来：“都给我滚，此路不通！”

    林煜看去，只见一个少年背对众人，身穿金色都战衣服，光芒璀璨，如同一轮大日，无比耀眼，手持一杆黄金三叉戟，蓝色发丝飞舞。

    “这……这是海神后人！”

    林煜饶有兴趣的看着眼前之人，一个名字出现在他脑海中，唐三！都与海神有关。

    “你说不通？”有人喝道。

    “滚！”那人手中三叉戟一震，轰的一声刚才说话那人及周围人全部爆碎，化成一片血雾。

    林煜看到这一幕后，不再关注，他看到石昊望向另一处，他随着石昊的目光望去，他看到了一道巨大的门户，坐落于岛屿中，一道道河流从里面流淌出，注入到汪洋中。

    “是灵气化液，形成了河流！”石昊震惊道。

    忽然，石昊睁大了眼睛，露出吃惊的神色，林煜知道，因为他也看到了，一个黑色的纸船从金色的门户中沿着河流飘出。

    林煜知道这处巨门后是时空长河，那些纸船就是顺着时间长河从未来飘来，现在这些不是他能所触及的。

    林煜看着石昊掌心符文一闪，将顺流漂下的黑纸船截住，收到掌心，他不禁感叹。

    看着石昊长时间站在那里没有动静，林煜没有打扰，他知道石昊这是看到了什么。

    过了好久，石昊回过神来，惊叹道：“这血好强，好神秘。”

    说着就要将纸船递给林煜，林煜连忙摆手拒绝了，石昊见状就小心翼翼的保存起来，收入到了乾坤袋中。

    而此时，因为有人发现了一段神木，开始大战起来，所有人抢夺，林煜体内到大道之树越发的剧烈震荡起来。

    这段神木是昆木，生于天地，传说是沟通天地人神的桥梁，号称可通天，贯穿苍穹，林煜感受着大道之树的异动，他知道如果大道之树能够吞噬这段神木，有莫大的好处，但这个时候，放出大道之树简直就是自找死路。

    之后，又出现了一枚晶莹剔透放昆木叶子，还有一段烂木，生灵们开始疯狂的抢夺起来。

    这时，一声大喝传来：

    “都滚开！”

