    “我们看到苏陌在和队友们说着什么，这时候确实需要有球员们站出来，鼓舞一下士气。”

    张军在直播上看到这一幕，感到欣慰。

    华夏这些年留洋过的球员里，苏陌不仅在球技上首屈一指，领袖气质也是不逞多让。

    等维拉队球员庆祝完回到中场线之后，忽然发现狼队球员们的眼神好像都不对劲了，隐约有种“杀气腾腾”的感觉。

    裁判吹响了哨声之后，苏陌把皮球传给了内维什，自己去维拉前场跑位。

    在取得一球领先之后，维拉队没有再采取高位逼抢的战术，只是对个别球员重点盯防。

    狼队开始把阵型向前移，大举压上。

    场边波登斯和席尔瓦还要热身一点时间，所以没有特别好的机会的话，狼队并不急于进攻。

    “维拉队好像调整了阵型，从球员的站位来看，好像是一个532，路指导，您看阿斯顿维拉是准备死守了吗？”

    比赛有些沉闷，张军抛出一个话题，和路战互动起来。

    “高位逼抢这个战术是很消耗体力的，我看维拉队是这么想的，反正我有领先优势，只要我守住这十几分钟时间，三分就到手了。”

    “哈哈，路指导说得没错，要知道最近维拉队可是传出了迪恩.史密斯下课的消息，要是这场比赛维拉队不能拿下的话，迪恩.史密斯可能就帅位不保了，还是求稳啊。”

    张军虽然这样解说着，但他倒想维拉队继续进攻下去，那样苏陌才能有反击的机会。

    比赛来到第73分钟，借着一个死球的机会，狼队做出换人调整。

    边锋波登斯换下了穆蒂尼奥，前锋球员席尔瓦替换下了马萨尔。

    两名老将的体能已经不足以支撑他们踢完这场比赛，换上有活力的年轻人才能加强进攻。

    换上了两名进攻球员之后，拉热对狼队的阵型也做出了调整。

    塞梅多撤回到后场，改踢四后卫，登东克尔和特劳雷也一同后撤，分别站在内维什两侧形成保护，席尔瓦和波登斯则是顶到了锋线位置。

    狼队的阵型从开场时攻守均衡的3-4-2-1，变成了攻击性十足的433。

    433阵型是一种纯进攻类型的足球战术，在二十世纪七八十年代曾经风靡世界足坛。

    当时在球衣号码中，7号和11号是固定的左右边锋的号码，他们基本上只参与球队的进攻，不参与球队的防守。

    因为法比奥.席尔瓦是踢中锋位置，所以苏陌把中路位置让出来，踢到了左边锋的位置。

    虽然亨利在阿森纳时扮演的是前锋的角色，但他并不是传统意义上的前锋，他重新定义了这个角色。

    他所扮演的前锋，还能够让我们看到他昔日出任边锋之时的影子，他习惯性在左路寻找突破机会，而后再向右进行突破。

    所以苏陌踢到了左路位置上，这样不仅能策动进攻，还能让维拉队不容易形成合围。

    狼队这套阵容攻击性十足，除了前场三叉戟之外，特劳雷也是踢边锋出身，足足四个前锋。

    而且登东克尔回撤到中场以后，狼队在中场对抗上也不吃亏了。

    唯一的弊端就是后防线有点薄弱，容易被对方打反击。

    但比分落后的情况下拉热也管不了那么多了，防守不够进攻来凑。

    “嘿！马蒂你负责盯防苏陌，伊泽里，你要帮助马蒂协防。”

    迪恩.史密斯在场边大声呼喊着，指挥着球队的防守阵型。

    维拉队的阵型又往回后撤了一些，连沃特金斯和英斯都退回了半场，摆出了一副死守的架势。

    比赛时间来到了78分钟，就算加上补时，满打满算也只有15分钟左右。

    狼队迅速的压过半场，加快了进攻节奏。

    内维什替代了穆蒂尼奥的工作，在中前场组织进攻。

    苏陌拉到了左边路，现在由年轻的马蒂卡什盯防他，后面还有维拉队的右后卫孔萨虎视眈眈。

    苏陌在左边路频繁的跑位，扰动着维拉队的防线。

    而席尔瓦一直在中路偏右的位置，吸引着中卫球员的注意，替苏陌拉开空间。

    “维拉队的防守密不透风啊，区域包夹和链式防守相互回应，在中场就开始进行防守绞杀。”

    张军看着场上的阵型就开始压抑了，二十多个人挤在三分之一个球场里，每一脚传球都牵动到七八个人。

    双方在互相试探了几分钟之后，鲁本.内维什突然一个加速，过掉了逼抢的沃特金斯，往前场突进。

    维拉队的防守注意力足够集中，中场球员迅速上来堵住缺口。

    内维什没有强行突破，将皮球传给左侧的特劳雷。

    这时苏陌一个摆脱，晃了马蒂.卡什一下忽然往中路跑位。

    特劳雷及时把皮球送了过去，苏陌在中场位置接球。

    维拉球员们如临大敌，立刻收缩中路形成一张大网，慢慢的收缩上来。

    防守球员的注意力都在中路，自然边路就会空虚许多。

    席尔瓦是个很有灵性的前锋球员，见此情形立刻拉边跑到了左边路，和苏陌来了个换位。

    苏陌在中路拨弄着皮球，摆出一副要突破的架势来。

    维拉球员感觉到防守阵型有点不对劲，但是有苏陌这个巨大威胁在，轻易不敢撤回去。

    观察了十几秒的时间之后，苏陌终于动了。

    他忽然加速还是往左路突破，直接对上了马蒂.卡什。

    作为一名年轻小将，马蒂.卡什今天的表现非常抢眼。

    年轻球员踢得好的情况下容易兴奋，尤其是对上最近风头正盛的“Super苏”，自然那么服气。

    “Super苏？好难听的外号，你休想……”

    马蒂.卡什的垃圾话还没喷完，忽然面前一阵轻风拂过，接着苏陌已经从他右侧窜了过去。

    “什么？”

    马蒂.卡什愣了一下，他就紧紧卡在边线位置上，苏陌从界外超过了他，难道……

    在对位的一刹那，苏陌就已经把皮球从马蒂.卡什裆下捅了过去，接着走外线迅速超过。

    “边线超车！难以置信，苏陌复制了当年贝尔的过人动作！”

