    “公主，您当时明明对冥北凉印象不好，说他负心薄幸，见到他，一定手撕了他的！”南宫昰赶紧提醒。

    “当时对他的印象肯定有误！”嫣潆落下最后一句话，不再理南宫昰了。

    还嫌他吵，用力将他一推，身子一跃而起，落到一块显眼的石头上，笑靥如花地望着冥北凉。

    冥北凉看都没看她一眼，又一道强大法力往泥土扫去。

    “喂，拓跋紫死就死了，你不要再想着救她了，我嫁给你就是！”嫣潆使劲朝冥北凉眨着眼睛，想引起他的注意。

    奈何冥北凉眼里根本没有她。

    她站在石头上，摆了十多个妖娆妩媚的姿势，却丝毫引不来冥北凉的侧目。

    南宫昰看得彻底无语，转身自己去追邪灵了，

    而嫣潆看冥北凉始终看都不看自己一眼，也彻底生气了，纤细五指往秀发上一抚，手中便多了一条柔软的发丝。

    邪气的兰花指一捏，五指一弹，原本只到她腰间的发丝，突然变得奇长无比，直接向冥北凉的手绑了过去。

    冥北凉反应极快，立即反手抓住发丝，往前一扯。

    嫣潆整个人被扯得往前飞来，直接扑向冥北凉怀里。

    冥北凉寒眸一敛，法力直接从丹田里往上调，从胸膛里爆发出来。

    嫣潆正兴奋地要扑进冥北凉怀中，突然见一股强大法力从他胸膛里爆了出来，吓得眼睛猛地一瞪，可人在空中无法往回退，只得赶紧化成一团黑气消失不见。

    “讨厌……”空气里飘着一道哀怨的声音。

    可她虽消失得快，但还是被冥北凉的法力伤到，再出现时，整个人趴在刚刚立足的石头上，捂着心脏咳了一声。

    “若敢再靠近本王，杀了你！”冥北凉沉声丢下话，转身又去找拓跋紫。

    若不是为了赶紧救紫儿，岂容得了一个女人如此靠近自己。

    嫣潆不服气，从石头上爬了起来，哼了一声，“我就偏偏要靠近你！”

    话落，直接飞身来到冥北凉面前。

    “滚开。”冥北凉运起强大法力向她扫去。

    嫣潆立即运起暗黑之力抵挡。

    “啪”地一声，两人在空中对了掌。

    冥北凉身子快速往后飞退，落地之时，连连后退了三四步方得已站稳。

    嫣潆却稳当地站于地面，傲娇地扬起下颌，“你打不过我！”

    冥北凉除了惊讶于女子的实力之外，也立即改变了策略……

    想要尽快摆脱她，硬碰硬不是办法，于是寒眸一敛，“你想怎样？”

    “想要你做我的男人。”嫣潆再度向他抛着媚眼。

    万万没想到，这个女子居然比他家紫儿还要流氓和不要脸。

    但冥北凉没有被勾引，反而觉得一阵恶心，“做你的男人也未尝不可，可本王得确认紫儿还在不在人世。”

    “什么紫儿？不准你这么亲昵地叫她！”嫣潆吃醋了。

    “本王有了新欢，就连她的称呼马上改掉，未免太过薄情。”冥北凉眼神冷得没有任何一丝温度。

    嫣潆想了想，觉得也是。

    “本王确认一下之后，便做你的男人。”冥北凉沉声丢下一句话，快速转身就要去找紫儿。

    可嫣潆突然闪身来到他面前，踮起脚尖，“那你先让我亲一下，我就让你去确认拓跋紫死没死。”

