
　　听见胤禩说起“不忠不孝”，胤禔也只能一声叹息了：“老八，你怎么还不明白呢？咱们这些当阿哥的都是忠孝不能两全之人了......是忠大清，还是孝皇阿玛，就只能选一个了！”

　　“八哥，”九阿哥胤禟和八阿哥胤禩关系那是极好的，当然不能见着哥哥一直糊涂下去，“你怎么还不明白呢？皇阿玛在，大蒙古是大蒙古。皇阿玛不在，大蒙古就得变成大清或大印度了。咱们都是满洲人，当然得忠大清。二哥是大清皇帝，咱们不支持二哥，难道还去支持鬼子六那个印度人吗？”

　　“八哥，九哥说得对，”十阿哥胤?也和八阿哥要好，这会儿也跟着一起开导道，“咱们过去没有封旗主时，或许还有的选择，可如今却是身不由己了。咱们旗下的老少爷们，谁会认一个印度主子？咱们要认六哥当主子，那下面的人就不认咱们了！”

　　胤禔也点点头，道：“老八，你也是一旗之主，你过去一直都在皇阿玛身边当差，旗务都是老九、老十代管的，也许不大清楚旗里面的情况......但你现在既然来了北京开天府，就得在忠大清和孝皇玛之间选一个了。”

　　这六阿哥胤?不仅性格孤傲，长相也孤傲。他是满洲人和罗刹人的混血，遗传了很多白人的外貌特征，高鼻梁、深眼窝、络腮胡，还有一头黑色的卷发，皮肤也很白......当然了，如果大蒙古内部如果不存在大清化和印度化两股逆行的潮流，他的长相也没什么。

　　可问题是大蒙古现在自有国情在此！在如今的大蒙古，混血儿胤?看上去就像一个高种姓的印度阿三或是中亚那边信仰天方教的混血蒙古人（统治布哈拉和希瓦的乌兹别克人）。自然容易让印度教徒和天方教徒们觉得亲近。

　　而以清八旗、儒八旗、蒙八旗为一派的大清遗民们都觉得他们是大蒙古的国族，并且将印度地盘看成了殖民地，是蒙属印度甚至清属印度。这一批人当然在心里面认同胤礽这个大清同治皇帝......哪怕胤禔这样，原本还想过要取代胤礽当西清王，在这个大势面前，也只能选择站队胤礽。

　　因为他如果站队胤?，那他就是孤家寡人，只能一个人去胤?帐下听用了！

　　而回八旗、印八旗、哥萨克亲兵、锡克绿营，还有那些婆罗门进士、天方教进士出身的官员，都觉得大蒙古和莫卧儿帝国一样，都是入主印度的外来户，如果想要长治久安，就得印度化，就得以印度为中心，而荒凉贫穷的中亚只是帝国的边境区。

　　胤?这个看着像阿三，而且对阿三文化、波斯文化都非常熟悉，还能说一口流利的梵语和乌尔都语（波斯语的分支）的印度帝国皇位继承人，自然被他们视为未来帝国领袖。

　　从这个角度而言，无论胤?如何亲近那批“大清阿哥”，都没有办法赢得他们的好感......特别是当这些大清阿哥们当了旗主，有了自己的佐领和封地后，站在谁一边已经不是他们个人的意愿，而是一旗之下的万儿八千壮丁们集体意志的体现了。

　　当然了，如果康熙不是装绝症引胤礽这条“大清蛇”出洞，下面的这些旗主阿哥们也不必急于站队，安稳的混日子就行了......毕竟大家都有共识，康熙死而内乱起嘛！

　　但是现在康麻子既然得了绝症，已经不久于世，而六阿哥胤?又想趁着老爹没死透就出兵抢先机，那北京开天府的阿哥们就只能忠孝不能两全了！

　　“可是，可是皇阿玛毕竟......多半还在呢！”八阿哥胤禩原来还是个孝子，说到“皇阿玛多半还在”时，难过的眼泪都下来了！

　　是啊，皇阿玛多半还在，这事儿可如何是好？

　　老十胤?哼了一声：“鬼子六真他M的不是个东西，他就不能趁皇阿玛尸骨未寒的时候发兵吗？现在皇阿玛多半还在，这个时候发兵让咱们这些当孝子难做啊！”

　　九阿哥胤禟也点点头道：“就是......说不定他还会矫诏讨伐二哥！真是太可恨了！大哥，您是长兄如父，要不您就拿个主意吧！”

　　胤禔瞪了这个乱说话的兄弟一眼，“什么叫长兄如父？怎么说话呢？阿玛多半还没死呢！况且就算阿玛死了，还有老二呢！他是君父！

　　还有，这干系我可不能担......我就一旗主，也没什么大志，何苦担这个干系？若是皇阿玛驾崩了，我当然听老二的。若皇阿玛还在，我当然听皇阿玛的！”

　　胤?有点急：“可是皇阿玛到底有没有崩呢？”

　　胤禔两手一摊：“我不知道！”

　　“那，”胤?又问，“那鬼子六和二哥的兵来了，咱们帮谁打？”

　　胤禔道：“那就看皇阿玛有没有崩了！”

　　“这，这......”

　　“大哥，您这是......”

　　九阿哥胤禟和十阿哥胤?看着还是有点笨，没明白大阿哥胤禔的意思。而八阿哥胤禩是聪明人，但是却不愿意点破，所以只是在那里叹息。

　　七阿哥胤祐也是个聪明人，但同时也是个谨小慎微的性子，他也明白大阿哥胤禔的意思——这个大阿哥虽然支持二阿哥，但是却不肯担干系，一不肯在阿玛还活着的时候举兵；二是不肯假传阿玛的死讯——也许阿玛现在已经尸骨未寒了，但北京开天府这里没人得到消息，大阿哥自己也不肯编。M.23sk.com

　　胤禔的想法当然也是可以理解的，他又抢不到那个位子，何必去担那么大的干系？他就一个旗主王爷而已，也担待不动啊！

　　至于二阿哥胤礽这个大孝子要不要给康熙来个被尸骨未寒，那就和胤禔没关系了，反正大阿哥傻头傻脑的很好骗。

　　想到这里，七阿哥胤祐就道：“老九、老十，你们别逼大哥了......大哥毕竟是人臣人子，有些事情不能干！老六可以矫诏，二哥可以......但是大哥不行。”

　　大阿哥胤禔点点头：“我就在北京开天府等消息！”

　　“大哥，”八阿哥胤禩道，“咱们不如紧闭城门，静候皇阿玛驾崩的噩耗吧！”

　　大阿哥胤禔点头道：“那就依老八所言，咱们紧闭城门就是......”说着话，他又指了指眼前的银票，又看了看胤禩。

　　胤禩道：“大哥、七哥、老九、老十......这些银子，你们拿着就是了！这都是皇阿玛的钱，他老人家用不着了，咱们这些当儿子的，自然应该代劳。”

　　胤禔一听这话，又眼泪汪汪了，一边把银票往怀里揣，一边嘀咕道：“还是印度好啊！那么多的钱，要是能打下来，那可就发达了！”

　　九阿哥胤禟和十阿哥胤?也一边拿着银票清点，一边点头附和了两句。

　　“就是......冲着那么多银子，咱们也该打印度啊，打下上京、碎叶能有什么？”

　　“呵呵，这一千万只是银票......得打下南京平天府，才能兑成银卢比！”

　　......

　　在大蒙古上京齐天府，这些日子已经是一片戎服甲胄的海洋了。齐天府城周围的儒八旗庄子都开始动员了，连附近费尔干纳盆地里面的天方教徒都得到了征召的军令——儒八旗壮丁是正兵，这些天方教徒则是副兵，全都成群结队的往齐天府城汇聚。

　　点兵令下去也没多久，好几万人的兵马就已经动员完毕，随时都可以出发了。

　　因为这是西清国多年以来的第一次大阵仗，所以上京府内的气氛还是有点紧张的......这仗要打好了，那大清朝可见能从坑里面爬出来，重新回到人间了。

　　可要是打不好，那可就麻烦了!轻则国家分裂，重则......

　　眼看着就要出兵，二阿哥胤礽也有点焦虑，今儿早朝一结束，他就一直在自己的御书房里面来回踱着步子。似乎在等什么消息？

　　突然，一阵急促的脚步声音传了过来。然后就听见他的心腹谋臣张廷玉的声音传来：“皇上，皇上......三阿哥派人送来了急报！”

　　三阿哥胤衬被胤礽派了先锋的差事，领着三千铁骑先一步往北京开天府而去了，算日子两天前就应该到了。

　　“快，快说......”胤礽忙停下脚步，看着张廷玉就问，“老三他......是不是进城了？”

　　“没，没有......”

　　胤礽听见这话脸上马上就浮现出惊恐的表情了，说话的声音都有点颤抖了：“难，难道大阿哥......”

　　虽说北京开天府城内的阿哥们都心向大清，但是争权夺利的事儿，不到最后一刻，谁也不知道会不会有什么变数？特别是那个鬼子六胤?又有点是钱，万一砸钱太多，把开天府城里面的几个阿哥都收买了，那可如何是好？

　　张廷玉连忙摆摆手道：“皇上，大阿哥他们只是闭了北京开天府的城门！”

　　“只是闭了城门？”胤礽一愣，“那他们什么意思？”

　　张廷玉摸出个折子，双手递给胤礽，“皇上，大阿哥他们的意思是大汗若在，他们就是孝子！大汗如果不在了......他们就是皇上您的忠臣！这叫忠孝两全！”

　　“他们，他们这是什么意思？”胤礽一听就有点恼了，“皇阿玛都得了绝症了，现在说不定都已经尸骨未寒了，他们还说这样的话......对了，皇阿玛是不是尸骨未寒，朕该找谁去问？”

　　张廷玉回答说：“皇上，要不臣替您拟个折子递上去问问？”

　　“问？问皇阿玛？”胤礽看着张廷玉。

　　“皇上，”张廷玉摇了摇头，“这不合适吧？”

　　“那肯定不合适啊！”胤礽也觉得这事儿不能问康熙，因为康熙要是尸骨未寒了，就没办法回复了。他想了想，“问索非亚？”

　　“也不合适吧？”张廷玉一本正经地说，“太后若是来个秘不发丧，皇上您该怎么办？”

　　“秘不发丧？”胤礽看着张廷玉，“不至于吧？”

　　张廷玉道：“皇上，您知道公子扶苏是怎么死的吗？”

　　“扶苏？”胤礽倒吸一口凉气，“你是说秦始皇的儿子扶苏？”

　　“对......就是他！”

　　“他是抹脖子死的！”胤礽一边说话一边摸着自己的脖子，“就不知道如今朝中有没有赵高和胡亥了？”

　　张廷玉说：“如今朝中没有赵高，只有武则天！没有胡亥，却有李世民！”

　　胤礽听了这话，只觉得脊背发凉，他看着张廷玉问：“那朕，朕该如何是好？”

　　“皇上，您想当李世民，还是想让六阿哥当李世民？”

　　“朕当李世民！”胤礽道，“朕必须当李世民！”

　　“那......”张廷玉道，“就请皇上戴孝出征！”

　　“戴孝出征？”胤礽一咬牙齿，“好！父皇尸骨未寒，六阿哥胤?就图谋不轨，想要谋夺大蒙古的江山，朕身为大清皇帝、蒙古太子，当亲提六师，挂孝讨逆！朕，决不能让逆贼篡了我大清江山！”

　　“皇上圣明！”

　　......

　　“传本王令旨，今夜不得休息，全军夜行......务必在明日之内抵达北京开天府！”

　　“嗻！”

　　正领着大军向北而行的胤?看了眼昏暗下来的天色，咬了咬牙，下达了了夜行军的命令。他现在可有一点有进无退的意思了！他并不知道康熙在装病——康熙这次瞒过了所有人，包括胤?和索非亚，把个病装得跟真的一样。也只有这样，才能忽悠住耳目便印度的二阿哥胤礽。所以胤?并不知道自己背后站着康熙这个钢板一样硬的后台！

　　因为不知道有后台，所以他就只得做了最坏的打算——他的皇阿玛现在很可能已经死了！

　　而他的那些兄弟......大多和他不亲，所以皇阿玛一死，他们很可能会投靠到二阿哥胤礽那边，而他手下的军队倒是不少，回八旗、印八旗都会支持他。但真正能打的不多，所以他必须趁着对手们没有完全动员起来先下手为强......要不然，等胤礽把儒八旗、清八旗、蒙八旗、科尔沁蒙古的兵马都集中起来，至少能拉出二十万以上的精锐，他是无论如何都打不赢的！

　　所以他现在一定得快一点，再快一点......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第947章 康熙，听说你尸骨未寒？免费阅读。https://xs.23sk.com 