
唐太公无奈的摊开双手，说道：“当时守在秦皇陵外的所有人，全都已经剑拔弩张，蓄势待发，绝不会容许关于宝藏的最重要的线索就这么眼睁睁的落入他人之手，可是我们全都没有想到，从秦皇陵中走出来的，只有解祯亮和张胖子，你却没有出现。”

“虽然他们两人口口声声说你已经死于秦皇陵内的机关之下了，一切好像都到此为止了，可是这谁会相信哪？张胖子善于轻功，实际的武功却很差，而解祯亮就干脆是个完全不懂武功的文弱书生，他们这样的两个人居然都可以从秦皇陵内的重重机关之下安然无恙的走出来，一向福大命大的你又怎么会这么轻易的就死在里面了？”

“最不愿意相信这一点的就是皇上朱棣了，你能一路走来走到今天这一步，是他筹谋了多少年，耗费了多少心血，他如何能够相信你就这么死了，带着秦皇陵中的秘密就这么消失了，他的所有希望全都化为了泡影？”

“于是，他对解祯亮和张胖子进行了严刑拷问，可是无论锦衣卫用尽了诏狱之中的酷刑，如何的折磨他们，他们却都是一口咬定，你就是死了。然而他们俩越是坚持，我却越是有一种感觉，其实你没有死，他们俩只不过是在为你打掩护而已。”

叶枫这时全身一颤，脱口问道：“这么说，他们在被折磨的时候，你其实就藏在暗处看着？”

唐太公点了点头：“不错。”

叶枫心中一紧：“你没有出手救他们？”

唐太公微微一笑，反问道：“我为什么要出手救他们？”

叶枫不禁一时语塞，是啊，唐太公为什么要出手救他们？

对于唐太公而言，解祯亮和张胖子不过只是叶枫身边的两个朋友，更是朱棣多年以来，煞费苦心安插在叶枫身边的两个眼线，所为的就是能够成功的突破秦皇陵中的迷宫，得到秦皇陵中所掩藏的秘密。

唐太公又为什么要冒险出手，去解救他们呢？

只不过想到张胖子身上留下的累累伤痕，想起他们在诏狱之中所受的那些非人的折磨，叶枫心里止不住的一阵收紧，到底自己的这两位义兄还是没有背叛友情，尽管他们曾经是受命于皇上朱棣的人，可是毕竟那不是他们所愿，他们也只是迫不得已。

唐太公这时说道：“其实当时我之所以会感觉你并没有死，是由于两个原因。其中之一就是皇上朱棣对他们二人的严刑拷问，虽然锦衣卫此事办得很卖力气，但是好像朱棣自己倒并不是十分的在意拷问的结果。”

“甚至于，他为了顾忌即将领军出征的英国公张辅，特意设法调开了锦衣卫指挥使纪纲，任由张辅派出的手下救走了张胖子。他的所有表现显示出他其实并不指望着能从这两位小朋友身上得到真正的答案，似乎，他正在等待着别的什么渠道的消息。”

一点不错，叶枫不由得暗想，朱棣在等待的消息渠道，自然就是唐大了。自己从秦皇陵中脱身之后，就一直与唐大在一起，而唐大早就已经是朱棣的人了，自然会寻找机会把这个消息传递出去的。

唐太公这时又说道：“而另外的一个原因，就是我的孙儿唐大了。唐大是与你们一同进入秦皇陵的，我当然清楚他的本领，以他的智谋和武功，绝不会那么轻易就死在秦皇陵里的，何况解祯亮和张胖子尽管受尽酷刑，自始至终也没有半个字提到过唐大也葬身在秦皇陵之中了。”

“如果唐大还活着，你又怎么会那么

轻易就死了？假如你们都还活着，那么你们到底去了哪里？唐大如果没死，他应该第一时间把这个消息回报给蜀中唐门，可是一直到张胖子被人救出诏狱为止，唐家堡方面却没有接到过任何的消息。所以，从那个时候开始，我和老太婆其实就对于唐大产生了怀疑，或许他对于蜀中唐门，对于我们，也绝非那样的忠心不二。”

叶枫听得不免感觉有些惕然心惊。

唐大可是你们的亲孙子！真想不到从那个时候开始，唐太公和唐老太太就已经对他产生了疑心了，所以之后唐大那自以为天衣无缝的谋反计划，其实从一开始就注定了无法成功。

唐太公似乎也不愿怀疑唐大，毕竟还有一份祖孙之情在，他默然了片刻才说道：“好在没过多久，唐大和你就出现了，你们在清平县曾员外家突然的出现，不但杀死了江南明家的明玉楼，还令江南明家夺取曾员外手里当初听涛山庄所失踪的那笔财宝的阴谋破产，为蜀中唐门得到这笔财富立下了头功。”

“不过你们不知道的是，那一晚其实江南明家的明老爷子也亲自出动了的。而你们之所以最后能够成功，很大程度上，是因为我截住了明老爷子。”

“他之所以能够退走，并非我的武功能够胜过他，也许只是当时他突然看到本以为已经死了二十年的我骤然现身，唯恐我后面还有着更大的圈套，谨慎起见，才会急忙退走。”

“可是，从我和他当时只交手一招的情况看来，我当时就已经负伤了，他的武功这些年来的进境惊人，已经远远超出了我的想象，我已经绝非是他的对手了。”

似乎回想起了当时明老爷子那可怕的武功，唐太公脸上的肌肉不由自主的抽动了一下，看起来依旧是心有余悸。

听唐太公这么说，叶枫的心里也感觉心惊不已。

因为孙女明文兰的事情，明老爷子曾发誓要杀掉叶枫，之前曾经放过了他一次，算是回报他曾经救过明文兰一次的恩情，而明老爷子说过，下一次见面就定然会取他的性命。

如今连唐太公这样的武功也自认绝非明老爷子的对手，就更不用说自己了。除非今生再也不会碰见明老爷子，否则的话，自己岂不是毫无机会？

过了片刻，唐太公才接着说下去：“此事之后不久，你们又成功的利用清平县之事引诱雷破天前来，击杀了他。雷破天一死，整个雷家就四分五裂，再也无法对蜀中唐门形成威胁了，只可惜当年雷家也是守护蚩尤后人和上古宝藏的三支九黎族后裔之一，沦落到今日这样的下场，实在是令人可叹！”

叶枫心中暗道，雷破天其实并不是死在他们的手里的，真正下手杀死雷破天的，是明老爷子。

只不过说到底，若不是他们设下圈套，雷破天也不会落得走投无路，穷途末路，从而死在明老爷子手上。从这一点上看，唐太公的话也算不错。

唐太公说道：“此事之后，你与张胖子却又一次失踪了。唐大说起过，说你们是去乌斯藏地寻找一位故友，这自然也就是你刚才说起的那一位小活佛了。可是乌斯藏地山高路远，消息隔绝，你们这一切简直是音讯杳无，我们完全无法得知你们的情况，所有的一切就只能靠你们自己了。”

“关于你们在乌斯藏地的一切，我们完全无法得知，连号称生意遍及天下的天意楼姬家，只怕也没能把势力扩张到那里去，所以对于你们，我们实在是鞭长莫及，无法提供任何的支持，只能

干着急，我想这时候最为担心的除了我们，只怕就是那位皇上朱棣了。”

“万幸你们总算是有惊无险的回来了。刚才听你提起在乌斯藏地的经历，才知道那所谓的雪山之巅黄金圆轮之事，我想这也许就是当初从天而降的玄女的飞船最后的一块遗骸了。想不到你们竟然完成了千年之前连玄女也未能完成之事，命运的轮回何其玄妙，最终还是在你这个蚩尤后人的身上，画上了句号。”

想起被埋葬在雪山之巅的恩西活佛小桑吉，叶枫的心里忍不住感到一丝神伤。

唐太公说道：“当你们回到中原之后，天意楼姬家，皇上朱棣，以及一直在担心你安危的我们，所有的几股力量全都蓄势待发，而真正触发这一切的，却是唐柔的死。”

“当时，老太婆已经从唐柔的尸身上看出杀害她的真凶，必定是蜀中唐门内部的人，而有可能令她全无防备，有着最大嫌疑的人，就是唐大！”

“可是此刻唐大却主动邀请你进入蜀中，来唐家堡调查唐柔死亡的真相。这样贼喊捉贼的举动，立时便引起了我的怀疑，打着护送你来唐家堡的幌子，他们真实的目的很可能是想要对蜀中唐门动手了。”

“于是我暗中通知了谭震山，又上少林寺找了凝然了改大师，请他出面给江湖中所有你曾经帮助过的门派写信，说你在蜀中即将有难，请他们前来相助。了改大师虽然为了少林的存亡，不得不受迫听命于皇帝，可是从内心里，他也是反对宝藏的秘密现世的，所以他当然乐意帮忙。只是，连我也没有想到的是，竟然会有这么多的江湖群豪前来帮忙，看来这些年你在江湖中的这一番闯荡，收获着实不小啊！”

直到此时，叶枫才明白了，为什么之前在唐家堡，会有那么多的江湖群豪会赶来相助，原来这一切全都是唐太公在背后的谋划。

听涛山庄的林守成、华山派姚道常、姑苏慕容世家，还有远在泉州的花老爷子，等等。他们这么多的人全都因为听说叶枫有难，便不问情由，不惜千里迢迢的赶到蜀中，不计生死，不畏艰险，都只为了报恩而来。

看起来，江湖中的道义和情谊，也绝非只是虚无缥缈的东西而已，还是有这么多的人愿意去相信，去守护。

唐太公长长的舒了一口气，说道：“这之后的事情，你便全都知道了。如今我把你带到了这里来，带到了你的先祖蚩尤的陵墓，还有埋藏着上古宝藏的地方来，就是要把这一切全都交给你，就像那预言之中所说的一样，由你这天选之子来决定这宝藏的未来，还有这天下的未来！”

他这时转头对着大殿深处唤了一声：“好了，你也出来吧！”

叶枫一怔，抬头就看见从大殿深处的阴影之中缓缓走出了一个人来，双目流泪，两眼一眨不眨的直盯盯的看着自己，正是雪岭寒刀谭震山。

按照唐太公之前所说的，他亲生父亲是蚩尤的后人黎英，他的母亲则是雪岭寒刀谭家的人，那么眼前的这个谭震山岂不就是他的，舅舅？

叶枫感觉心中一阵激荡，难怪当自己第一次看到谭震山之时，便感觉有一种莫名的亲切感，到底血脉相连的亲情，是难以抗拒的。

他张了张口，话到了嘴边，却始终没能叫出声来。

谭震山走到了叶枫面前，和唐太公并肩而立，突然间，两人做出了一个令叶枫无比震惊的举动，他们两人竟然双膝一屈，对着叶枫，跪了下去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70695670"  chaptername="第二百三十二章  最后的真相">加入书签</a>
</div>
