    第一千一百八十二章 后半段mv   

    晴天这首歌其实也是有着自己的一个MV的，不过因为那是别人的一个故事的缘故，所以说如果说播放的是原版的MV的话，可能就无法代入什么太多的感情。

    

    在刚刚开始学吉他的时候杨凡本身就是很喜欢这首歌的，所以在那个时候他每天都要听上这首歌好几遍。

    

    所以说关于这首歌的歌词意境到底应该选用什么样的短片去进行制作MV才是最应景的他自然是有着自己的一个感悟和思考。

    

    原版的MV是原唱周杰伦以及另外一位女主合拍的一个青春校园故事。

    

    而杨凡之前因为也是早就已经找到了一部分很适合用来当做晴天MV的一个动画短片，再通过他自己的剪辑加工之后想要完成一个简单的MV其实难度也根本就并不是很高。

    

    毕竟他需要做的也就只是一些简单的剪辑加工而已，又不是要他自己亲自去做，所以自然不会需要去费什么太大的劲。

    

    歌曲前半部分的短片因为是动画MV的缘故，所以说其实还算得上是比较正常的。

    

    因为其中的动画短片都是贴合着每一句歌词去弄的缘故，所以说大家在听着杨凡歌声的同时也是有认真的去带入到大屏幕上面播放的MV的故事当中去的。

    

    晴天这本身就是一首偏向于校园爱情的歌曲，而此时此刻台下的听众又刚刚好都是正值高中青春时期的学生，有很多的人哪怕就算是还并没有谈过恋爱也好，但是从杨凡的歌声以及背后的MV也是能够感受得到其中所蕴含的那些感情的。

    

    而且即使老师也好肯定也是在自己的心中有着几个比较难以忘怀的初恋，或者说是一个美好的人，这首歌本来就是比较能够唤起人们心中那一段美好的回忆的。

    

    杨凡的歌声或许无法和那些真正的音乐生相比也好，但是其中却是蕴含了有感情在里面，配合上他制作的这个专属的MV可以说真的是恰到好处的。

    

    “卧槽！不是吧？

    凡哥什么时候跑到舞台上面去了？

    我听了这么久居然没发现？”

    

    即使是刚刚汪聪和梁猛两人回来的时候杨凡的节目也的确是已经开始了也好，但是两人因为前面的节目都比较无聊的缘故，所以说其实也是根本就并不怎么在意的。

    

    即使是他们的确是在自己班级的位置比较靠前也好，但是距离舞台还是有着一段距离的。

    

    所以就算是回来了也好，两人其实也还是一直在那里讨论着杨凡不在厕所到底跑去哪了，也并没有注意到台上表演的人到底是谁，在表演啥。

    

    而当现在觉得台上表演的这一首歌很好听反应过来了的时候才察觉到居然是杨凡在上面。

    

    “这好像不是关键点吧猛男，关键点是凡哥唱歌居然还这么好听，唱歌好听就算了，关键是吉他居然还弹的这么好，可恶啊！这波真的是被他给装到了，估计凡哥要在这一次的文艺表演上面，又要收获一批小迷妹了。”

    

    汪聪这个时候看着台上在认真表演的杨凡一边赞叹的同时一边心里面该说不说同样也是有些许的小羡慕的。

    

    并不是说人人都会弹吉他的，但是如果说你会弹吉他的话，那么在男生当中肯定是都会被那些不会的人用仰望的眼神给看着的。

    

    在很多男生看来会弹吉他，本身就是一个很帅并且可以撩妹的一个很强大的技能，不过即使是这样也好，因为其他本身就所具有的难度也是让得不少想要同样去学其他的人，首先在刚刚踏上这条道路的时候，就被狠狠的打击到了。

    

    不过尽管是这样也好其实也根本就并不妨碍吉他在男生眼中的地位。

    

    或许男生并不清楚在女生眼里是怎么看待会弹吉他的男生的，但是在大部分男生的心中都是有着一个自己的吉他梦的。

    

    歌曲的前半段结束了之后，杨凡也是略微调整了一下自己的坐姿，然后同时目光看向了自己班级的方向……   

    前半段的MV都是比较正常并且贴合每句歌词当中的那些故事的，所以说就很容易能够把大家带入到这首歌当中来。

    

    不过呢，因为放的并不是原版的MV的缘故，所以说很多的人其实也根本就并不知道后续的剧情是会朝着哪一个方向发展的。

    

    当然了，即使是其他的人并不清楚也好，但是作为这个MV的制作者，杨凡肯定是很清楚的，这也才是为什么他会调整这一个坐姿的真正原因。

    

    而他目光所看向的方向，其实也并不是其他的地方，而是陈薇儿的位置……   

    即使是大部分灯光都集中在舞台这边也好，但是也并不意味着其他的地方就全都是黑暗得一点都看不见的，所以就算是观众席的位置灯光或许有些昏暗也好但并不代表着啥都看不见。

    

    所以杨凡的目光其实看着的就是陈薇儿。

    

    他之所以会选择晴天这一首歌除去是因为自己的喜欢之外，其实也是想要唱给陈薇儿听的。

    

    而其中后半段的MV其实也很简单。

    

    前半段都是动画短片的形式，很是符合这首歌的意境，同时也能够让很多的人自动带入到其中来，但是因为短片有限的一个缘故，所以说后半段其实是杨凡自己加入的一些幻灯片制作。

    

    而其中的幻灯片嘛则是来源于杨凡自己的手机相册了……   

    在初中的时候两人本身就是同桌，所以说每天打打闹闹的其实也都是很正常的一个事情，而同样的也正是因为如此，所以说杨帆的手机里面其实存有很多陈薇儿以及自己的照片啥的。

    

    其中有陈薇儿要求他帮忙拍的，也有杨凡自己抓拍的，但无论怎么样也好那些都是最为美好以及珍贵的一个回忆。

    

    在初中毕业的时候，其实杨凡同样也还是有些许的纠结到底要不要向陈薇儿表白的，毕竟初中毕业了之后两人到底还能不能够见面其实还真的是一个未知数，不过后来因为知道陈薇儿选择了和自己报的同一所高中之后，所以说杨凡的那些话也就并没有再说出口……   

    在现场不少人的手机歌单当中其实也都是有着晴天这首歌的，所以说当看到MV的短片在歌曲才刚刚过去了一半就已经结束了的时候很多的人都是感觉到有些不明所以。

    

    

