    我是被冷风吹醒的，先是打了个冷战，然后睁开了眼。

    眼前黑漆漆的，我一下子坐了起来，脑袋虽然晕乎乎的，但是却异常清醒。

    这是什么地方？

    首先我感觉到的是冷，然后是安静。

    我记得我从天河酒家出来，然后上了陈晓蝶的车，跟着因为酒意困乏就睡着了。我立刻站了起来，往前走了两步，突然停住了。

    这是殡仪馆的停尸房。

    之前我和凌晓飞来这里见吴若梅的时候，吴若兰消失了，后来就是在这前面的瞻仰厅找到的。

    我怎么会在这里？

    很快，我明白了过来，肯定是陈晓蝶带我来的，她是在殡仪馆工作的。

    陈晓蝶为什么把我带到这里来了？是因为我睡着了不知道地方吗？完全可以叫醒我啊！真是神经病，我心里顿时升起一股无名之火，我快步走到门口想出去，却发现门竟然被锁上了。

    “开门，快开门。”我用力拉了一下门，但是空荡荡的停尸房里什么声音都没有。

    我摸了摸身上，发现手机也没有了。

    “妈的，有人吗？”我连骂带喊的叫道。

    但是，没有人回应。

    我只好转过了身，这时候我发现前面停尸床上竟然躺着两个人，他们的身上都盖着白色的盖尸布。

    本来我还没什么，一看到有尸体在，我顿时有点害怕了。

    虽然我写了一些悬疑小说，但是骨子里还是有一些恐惧的东西，尤其是这样的情况发生，任谁都不会无所畏惧。我吸了口气，尽量让自己靠在前面的门边，自我感觉地以为离停尸床远一些就比较安全。

    这时候，突然，前面传来了一个声音，是手机短信的铃声，并且和我的短信铃声一模一样。

    我一下子站了起来，难道的我的手机在前面。

    我吸了口气，沉思了几秒，然后慢慢向前面走去。

    根据刚才声音的位置，应该是在里面那个停尸床上。莫非陈晓蝶把我的手机放到了停尸床上。

    我慢慢走到了那个停尸床旁边，然后借着窗外微弱的月光拉开了盖尸布的一角，里面尸体的一只脚顿时露了出来，灰白色的脚指头上挂着一个纸牌，上面写着尸体的信息记录。

    我顺着那只脚往上面撩了一下盖尸布，然后尸体的右侧出现在了我面前，旁边并没有发现我的手机。

    这时候，我突然感觉不太对劲，还没等我反应过来，一双手忽然从背后伸了过来，抱住了我。

    啊，我吓得浑身一哆嗦，整个人差点跳了起来。

    “嘘，别出声。”我感觉肚子上一阵刺痛，然后回头我看到了一张带着诡异微笑的脸，她不是别人，正是陈晓蝶。

    “你干什么？”我低头抓住了陈晓蝶的手，一把推开了她，却看见她的手里拿着一个一次性注射器。

    “你对我做什么了？”我忽然想起刚才肚子上的那一阵刺痛，那正是注射器刺入皮肤的感觉。

    “阿康，我终于见到你了。”陈晓蝶没有理会我，将注射器放到旁边，伸手抚摸着我的脸庞，眼里充满了柔情和爱慕。

    我想说话，但是却感觉身体发麻，舌头也有点发涩，整个人竟然无法动弹了，不过我的意识还很清楚，简直成了一个能听能感觉，但是就是说不出话不能动的木偶人。我眼睁睁地看着陈晓蝶将我抱起来，放到了旁边的停尸床上。

    陈晓蝶穿着一件白色的护士服，头发挽着，上面还戴着一个护士帽，她低着头凑到我面前，抓住我一只手，在我耳边轻声说道，“阿康，你终于来了，我就知道你肯定舍不得离开我，只有我才是你最需要的女人。”

    我的舌头发麻，想说话却说不出来。

    陈晓蝶抓着我的手在她的脸上开始轻轻摩挲起来，然后她闭着眼睛，嘴里发出了低沉的呻吟，跟着她将我的手慢慢往下移动，伸进了她的胸口。陈晓蝶竟然没有穿内衣，只是穿着一件护士服，我的手碰到她的身体，顿时浑身哆嗦。

    我睁大了眼睛，身体僵硬麻木，仿佛一个机器，眼睁睁看着陈晓蝶的动作。更让我恐怖的是，在前面不远处，站着一个人影，正冷冰冰地看着陈晓蝶对我做的这一切。月光下，隐约可以看清楚那个人不是别人，正是在李默同学聚会上愤怒离席的陆敏。

    “阿康，你记不记得那时候你最喜欢带着我去实验室里，旁边就是那些用来解剖的尸体，你说这世上没有人是干净的，最干净的就是尸体，再也没有任何复杂的情感，就像婴儿一样，赤裸裸地来到这个世界，再赤裸裸地离开这个世界。”陈晓蝶亲吻着我的脖子，嘴里轻声呢喃地说道。

    “你为什么要离开我？你不是说要我一辈子做你的福尔马林女孩吗？”陈晓蝶说着伸手去解我的衣服扣子。

    “陈晓蝶，你是发骚都不认识自己是谁了吧？还真准备把别人当做白文康吗？我看你天天在这殡仪馆对着死人，是不是都不知道自己是谁了？”这时候，前面的陆敏走了过来，站到了我们面前。

    “陆敏，你少装蒜，你难道不觉得他长得跟阿康一模一样吗？你知道李默为什么带他来见我们？我是发骚，你难道好哪去了？你不是从酒店回去了吗？为什么来我这里了？你别告诉我你来这里看死人的？我知道。”陈晓蝶站了起来，凑到了路面面前，冷笑着说道，“你也是来看他的，你以为你离开了医院，现在做了白领，你就忘了那些事了吗？阿康他死了，但是从来都没离开过。我需要他，你也需要，你骗不了我。”

    “陈晓蝶，你这是在犯罪。他不是白文康，白文康已经死了，你为什么就是陷入其中，出不来呢？听我的话，你别再执迷不悟了。他是李默的朋友，他叫陆安，他不是白文康，你看他，除了长得和白文康有点像，哪里像白文康了？你不是不知道，如果他真的是白文康，你需要用麻药控制他吗？”陆敏看着陈晓蝶厉声说道。

    陈晓蝶身体往后退了退，一屁股坐到了地上，然后哀哀地哭了起来。

    也许是麻药开始上头了，我感觉眼前开始晕晕乎乎，恍惚中，我看到陆敏走到了我面前，她的两只眼睛特别大，特别圆，睫毛又长，她在我耳边不知道说了什么，最后我晕了过去……

