
　　话音落，放眼看去，在眼下。

　　只见李晓彤她那一双瞪大了的眼睛正冒着本不应该存在的闪亮星星，是充满了惊叹跟不可思议的盯着眼前的石榴他看。

　　似乎还真的是把对方给当做了那所谓的“地心人”来。

　　而对此，闻言过后的石榴他，是除了眉头紧皱着成三条黑线以外，表情看起来也是相当的无语下。

　　估摸着也是没有想到面前的这个小姑娘居然也会是这样的牙尖嘴利啊！

　　这算是在报复着自己之前故意套路她的回礼吗？地心人什么的？科幻作品看多了吧！？

　　心里不由这样子疯狂的想到跟吐槽着，脸上却是逐渐面无表情下，好似也是不知道该怎么回答了一般。

　　毕竟对方还只是一个小姑娘，在没有做出来危害到自己利益的事情之前，石榴他还是很心胸宽广跟大度的。

　　像是这样子拐着弯骂自己是个怪物的事情，石榴他压根就不会跟她一般计较什么的。

　　不过面对着李晓彤她那仿佛要把自己给洞穿了一样的犀利目光下，那是知道不回答这个问题还不行。

　　免得对方是就真的把自己当成非人类的“地心人”来看待了啊！

　　那可不想要被人以一种看着新型物种的，好似动物园里头参观猴子的怪异目光盯着的石榴他。

　　到底还是选择性的打算回答了这个看起来就有点个“蠢”的问题来。

　　“……咳，不得不说，你的想象力很丰富啊小姑娘！居然连地底人这种完全虚构的古老存在都知道，看来也是看了不少的小说漫画吧！

　　不过可惜的是，小姑娘你完全猜测错误了啊！我可不是什么居住在地底下的地心人！

　　话说居住在地底下的应该是地精什么的吧！

　　即便是下去过地底的我，遇到的也都是一些变异过后的虫子，蚂蚁毒蝎什么的。

　　可只有地精什么的，我也没有见过。

　　而且，你看我长的很像是那些奇怪而又矮小的地精吗？明明我那么高那么的帅！跟传说当中的那些又矮又丑，还一身绿油油的家伙可不一样。

　　所以说啊！我是人，货真价实的人！虽然因为某些缘故发生了点外在上的变化，但是内在还是真正意义上的人类来的。

　　所以请不要怀疑我的种族。23sk.Com

　　不过也不要被打击到了，如果你真的想要见识一下那所谓的地心人来的话，其实也不是不可能。

　　毕竟，仔细想一想，就连这原本只是被杜撰出来的末日都存在的话，那么区区一个地心人什么的，也不是不可能吧！

　　在现在的这个混乱而又不可思议的世界，还真有可能无所不存，无所不能啊！简直就像是活在科幻的小说里头一样啊现在的我们……”

　　说到最后，不禁也是一声感叹的石榴他，对于如今这个说来就来，在此之前就只不过是人类的悲观yy的存在而已的末日世界。

　　似乎也是感慨良多啊！

　　也不知道该说是身为人类的他们对于这个蓝星跟宇宙真的太过于无知了，根本就不清楚这个世界是怎么样的。

　　还是说，这一切真的就像是做梦跟科幻小说里头的那样，完全就只是一个幻想的存在而已吗？

　　对于这些到底如何，石榴他也不清楚，可是他唯一知道得一点便是，无论这个末日世界是好是坏还是怎么样。

　　他所要做的就只有一点，那就是找到他所重视的人，然后一定要在这个残酷的世界生存到最后一刻为之！

　　除此以外的，就算是他也没有完全的把握在，也就只有走一步看一步了……

　　而对此，那到底还是吃了年龄的亏的李晓彤，即便她是被这残酷的末日经历跟种种磨炼的很是成熟了。

　　比起同龄人，李晓彤她能够不依靠他人的帮助和力量，独自一人活到现如今，可以说是相当的不错了。

　　但是小姑娘毕竟还是小姑娘，不是越活越人精的成年人，到底还是吃了年龄亏的她。

　　由于心智还发育的不成熟，其实让很多问题都无法注意到，也不像是石榴他那样面面俱到的思考到。

　　而这估计就是大人和小孩子之间最大的差别吧！

　　而这一点也是恰好偏偏无法用其他的方法去弥补的地方，唯有自己亲身经历跟成长，在足够的时间洗礼下，才可以脱胎换骨。

　　不过眼下似乎还没有意料到这一点的李晓彤，面对着眼前这唯一一个可以给予她一定安全感来的强大存在。

　　即便有心想要警戒对方的存在，以免发生些出乎意料的，是对自己不利的事情来。

　　但是之前发生的种种，以及被对方三番两次救过的恩情这些，还是让她的那一颗内心无形之中发生了偏移下。

　　已经打从内心当中相信起了石榴的李晓彤她，眼下就像是跟对方主见混熟了一般。

　　可以回答自如跟心甘情愿的和对方深入对话这一点，便就是最好的证明了！

　　毕竟，心怀警戒的人可不会随随便便跟一个人陌生搭话还有人扯上关系，更不会像眼下这样子。

　　跟石榴他的一问一答下，似乎越说越上瘾了的李晓彤她，好似好久没有这样说过话了一般，是在石榴他的面前逐渐放下了伪装跟戒心的她。

　　在脸部的神色随着石榴他的回答而变得丰富多彩下。时而亢奋，时而不满！

　　看起来简直是跟寻常的，充满了活力的十八岁小女孩没有什么两样啊！

　　包括现在，对于石榴他那包含着自己莫名心情的深层回答，完全就没有细心的品味其中的含义，或者说压根就没有听完石榴他的后半段话。

　　在得知了石榴他承认自己确实是货真价实的人类之后，原本还是一副看起来疑惑不已的模样的李晓彤，转眼之间就大幅度的改变下。

　　那看起来非常的吃惊跟兴奋不已的她，似乎很满意石榴他的这个回答啊！

　　毕竟在她看来，自己身为人类，自然而然的，也是就只有身为同类的人类可以去信任，否则的话，是就没有信任的必要！

　　大概也是有着“非我族人，其心必异”的这个深刻到骨子里头的古老观念在吧！

　　所以说，之前说出的那个所谓的“地心人”的疑惑，很有可能就只是李晓彤故意在套路石榴他的底细吧！

　　看来还是对石榴他挺警戒的，不过倒是很聪明的她，已经开始从单方面的拉开距离跟明面上的提防，变成了在拉近距离下小心翼翼的试探来。

　　而对此，是在这样有明显的套取个人情报的问题及套近乎做法下，石榴他也不可能发觉不到吧！

　　可是既然如此，石榴他居然还是愿意说出来这些的话，就代表着石榴他也是懂得想要获取对方的信任下。

　　就只有先给予对方想要的东西，以此来建立彼此之间正常沟通，甚至是代表着信任的桥梁吧！

　　只是当下李晓彤她似乎没有看清楚这一点所在，还以为是自己在经历了上一轮被石榴他用语言戏耍的事情之后，是知错就改的她。

　　也是立马就采取了相同的方式，想要以此来还击石榴他。

　　所以眼下才是要用故作亲近的话语跟态度去套路石榴，从而是让他不知不觉的说出来自己的全部底细下。

　　包括他所拥有的这一股强大力量究竟从何而来，还有为什么会是从那一巨大的深渊大裂缝的下面突然出现？

　　是不是他所拥有的那一股强大力量，就是从那一奇怪而又神秘的深渊大裂缝下得到的？

　　显然还是很在乎力强大力量的李晓彤她，倒也是脑袋跟观察力都挺敏锐的，光是从当初第一次遇到石榴他的时候。

　　通过那怎么都无法忘怀的一幕，就联想到了很多确实存在的问题跟诸多可能下。

　　如果现在还是和平世界的话，那么她还真的就有做私家侦探的潜力在。

　　只是面对着石榴他故意暴露自己的个人情报信息，想要以此作为彼此之间相互坦诚相待的筹码下。

　　那似乎有点误会了，甚至是认为石榴他会这样直爽的回答自己这一切，全部都是因为自己话里的激将法起到了效果……

　　额，如果石榴他知道了这一点的话，不知道会不会有种哭笑不得的感觉呢？！

　　如果用所谓的“地心人”这种名词来比喻自己这种事是就可以算的上是激将法的话，也未免有点太过于温柔了吧！

　　简直是就跟从没有爆过粗口的人骂人的时候，是说你是一个“小饼干”一样。

　　由此也是显然易见的，李晓彤她还真的是一个相当温柔跟礼貌的乖孩子啊！

　　最起码的，石榴他会这样认为。

　　因为，如果是换做是石榴他的话，估计是就直接用各种各样不堪入耳，明暗讽刺不断的刻薄之言。

　　甚至是卑鄙至极的威胁之言跟行动算在内，来疯狂的挤兑跟逼迫对方了。

　　直到逼着对方在怒火攻心下，是不得不破口而出各种各样的心里话甚至是脏话啊！或者是做出来了什么不可挽回的决定跟做法下。

　　这才是激将法，唯利是图的商人最喜欢的语言攻击，同时也是惯用的手段之一。

　　而眼下，面对着那本身就是一个商人，而且还是国内最大的商人家族出来的，黑白全通吃的恶商首领的石榴他。

　　既然是想要玩什么激将法，而且还是就连最基础的挤兑跟骂人都不会的李晓彤，也未免太过于异想天开了啊！

　　可偏偏眼下是就这样认为，而且还以为自己成功了的她，在心底里沾沾自喜的同时。

　　强忍着想要一鼓作气的直接扒出来石榴他底气的想法，在眼下是继续漫不经心的回道：

　　“啊？是这样子的吗？可是你表现的压根就不像是普通人来。

　　面对那么多可怕的变异体，别说是那么多了，就算是只有一头在而已，像我们这种普通人类的话，就只有逃跑一途可以选择了。

　　硬碰硬的话是就只有死路一条！

　　可是你完全不同啊！无论是那种夸张到极点了的破坏力跟速度，还是砍菜切瓜一样轻易地杀伐下……”

　　“无聊的客套跟恭维话就不需要再说了，直接切入主题吧！

　　小姑娘，看在你刚才让我开心的份上，我就破例的告诉你一件事好了。

　　我所拥有的这一双眼睛，除了单方面可以透过事物看到很多的因素以外。还拥有着可以看穿人心的能力在，你明白这是什么意思吗？”

　　而随着李晓彤她所说的话越来越扯，甚至专门往石榴他的所作所为，甚至是他所拥有的力量上说。

　　那闻声，就算是再怎么误会，眼下差不多也该是听明白了对方话里的意思的石榴他，在感受到了李晓彤她想要继续这样套自己的话的情况下。

　　放眼看去，在眼下。

　　只见那是眉头一皱，脸色也跟着从原先看起来还算是挺不错心情的样子，变成了有点吓人的阴霾状下。

　　就像是之前那几次，是被逐渐脱离自己掌握的突发事态给弄得有点恼火，甚至是有点不受控制的时候一模一样。

　　显然眼下是被李晓彤她妄想要试探自己深浅的行为给弄得不快了啊！

　　原本还有的温柔之色瞬间荡然无存，甚至是就连口头上的警告之词，眼下也是毫不犹豫的对着李晓彤她脱口而出下。

　　完全不复之前那般温柔的模样下，所谓的阴晴不定，翻脸比翻书还要快，可能指的就是像石榴他这样的吧！

　　而对此，闻声过后，是在下意识的看了一眼石榴他那一张已经变得完全陌生而又熟悉的面色之下。

　　也是打心底里不由得猛的一颤下的李晓彤她。

　　在此时此刻，显然也是回想起了之前，自己是被发怒的几乎有些不受控制的石榴他所带来的可怖跟恐惧支配之下。

　　再加上石榴他的那一番带着警告意思的话，明显是就在告诉她，眼下做的这些都是无用之功！

　　如果再这样胡搅蛮缠，是不能完成石榴他交代下来的本来目的跟任务的话，只怕是自己的后果难以设想啊！

　　这个时候，终于总算是有点个自知之明，是明白什么叫做“老虎的屁股摸不得”跟“自以为是的小聪明耍不得”的李晓彤她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第553章 自以为是的小聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 