    “先去交任务吧，时间也不早了。”王烁心中还是感觉莫名其妙，但今晚的任务情况，他心中已经非常清楚了。

    隐藏在万兽谷这片山脚密林中，平时绝对不会被人发现的月影灵萝，只在圆月之夜才有月光能量的加持，可以冲出森林外四处乱跑。

    北齐密探正是因为发现了特殊情况，才在万兽谷呆了一年多的时间，寻找隐藏的敌人暗探。

    但这株月影灵萝在实际上,，却并非敌对种族的密探，必须将这个情况尽快告诉北齐。

    王烁带着三位队友先行告辞，立刻骑乘战骑向着北齐所在的山谷一侧冲去……

    四人小队中，他将这次的特殊发现，也详细的告诉了队友们。

    “什么……你拿到的任务道具，跟我们的不一样？”胡云凯惊讶问道。

    “烁子哥，你拿了一颗种子，难道交任务的时候，奖励会比我们更多？”张小婉兴奋的问道。

    “还不清楚，交了任务才能知道。”王烁笑道。

    “肯定不一样，正是因为他拿了种子，所以月影灵萝才会死，我们拿到的只是花朵，这应该是系统设定给第一个完成任务玩家的专属奖励。”胡云凯分析道。

    四人说话间，骑乘坐骑一路前冲，终于来到了北齐密探所在的位置。

    四人一起交上任务道具，开始了任务对话……

    “原来它只是一棵月影灵萝……”北齐密探手中摊着王烁的月影灵萝种子，眉头紧紧皱在一起，脸上露出了一丝苦笑：“我一直想查清楚万兽谷的秘密敌情，花费了一年多的时间，没想到竟会是它……”

    “阁下，这个月影灵萝难道没什么价值？”王烁好奇的问道。

    “我要查的是兽人族和巫人族对我们北疆城的密谋，结果时间却花在一棵被封印的月影灵萝身上，它并非我们的敌人，只不过想要找到它的家乡而已。不过月影灵萝的发现，也让我可以放心万兽谷的安全了。”北齐苦笑道。

    “阁下，现在暗影的情况已经调查清楚，我的任务是否已经完成了？”王烁问道。

    “勇敢的战士，你的任务确实已经完成，可以在我这里交付任务了。”北齐点点头，举起一只手……

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，顺利完成北齐密探交付的使命，你将获得以下奖励……

    ……

    随着系统提示声响起，一连串的光芒飞向王烁身前。

    叮叮叮的清脆身体，也不断的在耳边出现。

    系统：您获得经验值+8000！

    系统：您获得绑定铜币+300！

    系统：您获得声望值+100！

    系统：您获得北疆城信任度+80！

    系统：您获得精良品质【战血铠甲】！

    系统：您获得卓越品质【月影灵萝宠物蛋】！

    ……

    经验值向前增长了一小截，声望值也达到了升级下一级官职的需求，王硕从初阶战士升到了二阶精兵，生命值上限增加了100。

    但是北疆城信任度这个东西，自从开始出现后，他就一直不知道是什么东西，能够带来怎样的好处？

    系统中也没有任何说明，他还准备找镇守大将军询问一番。

    一件蓝色铠甲，正好比身上穿的30级优秀铠甲更加给力，王烁毫不犹豫直接换上。

    但是包裹中，一颗紫光闪烁的蓝色宠物蛋，却是一个意外的惊喜……

    【灵宠蛋：月影灵萝】

    已绑定

    卓越品质

    等级：30

    注：孵化后，可获得月影灵萝宠物。

    ……

    没想到第一个完成这次任务的玩家，竟然能够获得一枚紫色卓越级的灵宠蛋奖励！

    但可惜的是，这个宠物居然是绑定状态，也就是说，只能他自行使用。

    王烁心中无语，他还以为系统会给出更好的奖励，没想到居然是这个……

    虽然卓越级灵宠肯定也跟独角兽一样，拥有主人自行加点的设定，可是他已经有了独角兽这种特殊战斗骑宠，系统又不让玩家同时召唤两只灵宠，这个宠物蛋对他来说，确实有些浪费了。

    “勇敢的挚手擎天，虽然万兽谷没有发现敌踪，但我还得继续在这里探查。这是你完成本次任务后的证明令牌，拿回去交给大将军，他会给你更新的任务命令。”北齐伸出手，一块黑色令牌递到了王烁面前。

    “多谢您了。”王烁笑着接过令牌，对话场景切换成正常地图。

    拿着手中的令牌，他知道，现在可以返回主城，去接下一个主线任务了……

    而下一个主线任务，现在已经有很多玩家正在进行中，因为北黎大将军会让玩家们去北疆城外，寻找隐藏的敌对种族头领，杀死后获取一块身份令牌。

    因为月圆暗影的任务不是所有人都能接到，没接到这个任务的玩家昨天就已经完成了任务进度，并接取了最新的任务，三界天魔已经将整个任务情况告诉了他。

    最新的任务，北黎大将军没有说明任务目标和任务地点，只要玩家们找到一个30级的敌对种族的BOSS干掉后拿到令牌就行。

    所以这个任务难度并不高，但是寻找BOSS后还要干掉BOSS，那就要看运气如何了。

    各大公会正在疯狂寻找敌对种族BOSS，可是时间过去了两天，却没有一个人能够找到对应的BOSS并将其干掉。

    “烁子，拿到什么奖励了？”胡云凯兴奋的询问声响起。

    “就是一个卓越级灵宠蛋，还是绑定的，无法交易。”王烁将灵宠蛋的截图发给队友们观看。

    “我的天，怎么又是灵宠蛋……烁子哥已经有战宠了啊。”张小婉无语道。

    “我就想知道，北疆城信任度是什么东西？”齐雅宁问道。

    “我也想知道，等回去问过大将军就清楚了吧。”王烁笑道。

    经过询问，王烁这才知道，三个队友这次的奖励，也不过是一只精良品质的宠物蛋，而且类型随机，并非是月影灵萝……

    四人赶紧使用回城卷，返回北疆城去领取新的任务。

    一路来到北疆城镇守大将军府，交上令牌后，四人再次与北黎大将军开启任务对话界面。

    “挚手擎天，你做的非常不错，居然弄清楚了万兽谷的异常动静。作为额外奖励，这次本将军给你下发的新任务过程中，你可以获得指定目标的确切位置。”北黎大将军笑着说道。

