    叶辰晋升二转天神，除了战力飙升外，他还感受到了自身的生命层次，仿佛也完成了一次蜕变。

    似乎……

    与大道更亲近！

    天神之力大轮转，本就是追求大道的一个过程。

    略微感受了一番全面的变化，叶辰便立刻赶回南宫家族的族地。

    南宫家族的强者，死伤殆尽，剩下的，在纪元军的铁血镇压之下，毫无反击之力。

    因为南宫家族的老祖宗南宫莫离开， 南宫家族其实就已经成为了一颗软柿子！

    当然。

    这一颗软柿子，也不是谁都能捏的动！

    唯有叶辰的纪元军，才能如此干脆利索的解决。

    百足之虫，死而不僵。

    南宫家族的族地被踏平，等于是直接从根源上，摧毁了南宫家族的底蕴，南宫家族在中域 ，纵然 还有许多旁枝末节，但也成不了气候了。

    无非就是一个老东西南宫莫，以及那个还未从虚神界回来的南宫音，只剩下这两人，还具有一定的威胁性！

    “禀人皇，前面发现一座空间，被重重大阵禁制封死了，根据南宫家族之人的交代，那是南宫家族放置镇世天碑之地。

    强行破开空间，恐怕会使得镇世天碑遁入虚空消失不见。

    还请人皇定夺！”

    叶辰眸光一闪，道：“过去看看。”

    片刻后。

    叶辰来到南宫家族存放镇世天碑的小型空间旁边。

    在他的武道神眼观察下，的确发现了许多错综复杂交织在一起的大阵禁制。

    叶辰心念一动，单手结印打出，阵字秘印记，化作一片白光，融入面前的这些阵法禁制痕迹内。

    除此之外。

    叶辰双手， 各结手印，列字秘印记，与皆字秘印记，也随之化作两片光芒，配合阵字秘印记的力量，一同破解南宫家族的阵法布置。

    饶是如此。

    也足足花了半个时辰。

    “噗！”

    强大的阵法禁制，如同 水泡破碎一般。

    叶辰身形一闪，进入了其中。

    两座镇世天碑，出现在他的视线中。

    “任家都有三座镇世天碑，南宫家族的镇世天碑，不可能才这么点，看来 ，还有一些镇世天碑，在南宫莫那老匹夫身上 ，说不定，南宫音身上也有。”

    叶辰做出了判断。

    蚊子腿再小，也是肉。

    何况镇世天碑，也不是蚊子腿，每一座完整的镇世天碑，都是纪元重宝，有两座，叶辰也满足了， 直接收了起来！

    他原本，就有三座镇世天碑。

    剑阁那边，送了他三座。

    从叶无道手里，抢了一座。

    任家那边，送了两座。

    又从楚震天手里，抢了三座。

    算上现在又得到两座镇世天碑，叶辰如今拥有的镇世天碑总数，已经达到了十二座！

    其中。

    包含总碑，吞噬天碑，风暴天碑！

    南宫家族的族地，拥有着无比充足的资源， 全部被纪元军的战士收走。

    这些，足够叶辰发展壮大修罗军使用了。

    “战场已经清理干净，请人皇做下一步指示！ ”

    身上透着肃杀之气的李洵，飞到叶辰面前。

    叶辰眸光一闪：“打道回府！”

    …………

    虚空深处。

    一个充满诡异气息的地方。

    “吼！”

    忽然， 一道无比暴戾的吼声响起。

    聚集在一起，正在运功打坐的七人，皆睁开了眼睛，脸上浮现浓浓的忌惮之色。

    “该死，我们已经在这待了那么久，那人到底想让我们干嘛？”

    “这鬼地方，时刻有荒兽的气息爆发， 害我始终心神不宁！ ”

    “啊啊啊，我们来中域，不是来当缩头乌龟的，我们是来做准备，争夺纪元之局的果实的！”

    就在这时。

    一道身影，一闪而至。

    这是一名老妪，头发稀疏，尖嘴猴腮，看一眼就给人一种全身极为难受的感觉。

    随着老妪现身，在这里修炼的七人，纷纷起身， 心不甘情不愿的行礼。

    “阴姑上人，该让我们出去了吧？”

    “没错，我们来到中域，已经有一段时间了，而且，我们都已经彻底释放了所有底蕴，现在，最差都是五转，更有两人晋升了六转，如此实力，足以横扫中域了！”

    “阴姑上人，当初可是说好的，我们是合作，可你却相当于把我们囚禁于此，甚至还让荒兽来监视我们，这……未免也太过分了吧！”

    被称之为阴姑上人的老妪，笑了，露出满嘴漆黑的牙齿，她的声音沙哑，又带着几分尖锐，道：“原始天八人，掌天地八秘。

    可惜，你们在东域，被逼的不得不提前复苏，八秘之力，更是丢失了兵，斗，阵三秘的本源印记。

    其中，掌斗字秘的江洪，更是死在了东域。

    甚至于。

    原始天在东域的根基，都被连根拔除……你们都沦落为了丧家之犬……

    想当初。

    你们八人，在我们看来，都很不错，有资格参与进入纪元争夺这一局大棋之中。

    但……你们，真的很废物！

    你们的底蕴，完全释放出来了，竟然连一个七转都没有，实在太让人失望！”

    场中七人，顿时全部都怒上心头，个个目露凶光。

    他们，正是被叶辰从东域赶出来的原始天始祖！

    八个，当时覆灭原始天那一战的时候，灭了一个，所以就还剩下这七个。

    他们七个， 逃到了中域，便被这阴姑上人带到了虚空深处这片神秘之地， 再也没有出去过。

    “没能晋升七转，不是我们不行，而是叶辰那兔崽子毁了我们的根基，破坏了我们的底蕴！”

    “哼，现在没到七转，但我们都有信心晋升七转，阴姑上人，你也最好别在我们的伤口上撒盐，不然的话，休怪我们翻脸！”

    “立刻撤走荒兽，我们要出去了！”

    阴姑上人露出了诡异的笑容，道：“叶辰，已经在中域现身，如果，你们能将其猎杀，那……你们便都有资格，加入终结者阵营！”

    “叶辰来了中域？”

    “那小王八蛋在哪里？他死定了！”

    “ 我每时每刻， 都恨不得将他扒皮抽筋，喝他的血，吃的肉，啊啊啊啊啊！”

    原始天的七人，全都疯狂了一般在怒吼咆哮。

    他们，筹谋了无数年，熬了漫长的岁月，可他们在东域建立的根基，全被叶辰毁了。

    叶辰甚至还在东域，用他们的气息，结合原始天破碎后留下的污秽浊气，铸了八座罪孽之身雕像，被东域人族，永远唾弃。

    导致他们连东域都不敢回去，一旦进入东域地界，他们就会受到侵蚀与排斥……

    阴姑上人冷冷笑道：“那……我等着你们的好消息！”

