    第359章请师太

    慕容霜帮着说话，求了陈栋梁帮忙。

    大喜过望的慕容蕊直接起身，给她深深福了一礼，“霜姐姐的拉拔之恩，蕊儿永世不忘！”

    慕容霜对她这态度很满意，起身扶她，“你我姐妹之间，当然是要相互帮助才好。”

    进了陈国公府这样的高门后，她也越发感受到有得力帮手的重要性。

    因为她妹妹慕容雪嫁入曹家，成为曹池这位曹家新晋嫡子的少夫人后，陈国公府里的那些妯娌甚至于她婆婆对她的态度，都好了不少。

    但这还不够，她也希望霍侯府能起来，这样慕容蕊这个姐妹也算是助力之一不是？

    当然她会这么帮也是因为霍侯府站明王的事被太子记过一笔，怎么着都不能跟陈国公府比。

    慕容蕊也永远都不会过得比她好！

    “我知道霜姐姐这次帮我，肯定是费了很大的力气，我铭记于心，日后等我能够出得上力了，霜姐姐有什么需要帮忙也尽管说！”慕容蕊一副感恩的模样。

    慕容霜笑了笑，“你有心就好。”

    她求陈栋梁办事其实压根就不难，她一开口，陈栋梁就答应会帮忙周旋，让她安心养胎，别为了此事操劳，叫慕容霜心里头忍不住的欢喜，她觉得自己挑男人的眼光，实在是天下少有！

    很快霍渊就被陈栋梁给带着一块出门去交际，叫大家看到了一个信号，别看霍渊先前跟错了人，但人家还有人脉，照样倒不了。

    如此就愿意给他行个方便。

    对此霍渊知道是谁的功劳，回家少不了要来哄慕容蕊，握着她的手道：“得妻如此，夫复何求！”

    慕容蕊脸色却不大好，似乎是很无力的样子。

    “蕊儿怎么了？”霍渊忙道。

    慕容蕊捂着胸口摇头，“世子，我没事，你不用担心。”

    丫鬟巧儿不由道：“少夫人，你都好几天不舒服了，昨晚上半夜还做了噩梦，醒来后一夜没睡，怎么还瞒着世子？”

    慕容蕊轻声斥道，“世子整天在外边奔波劳累，我不舒服会找大夫过来看，你跟世子说什么？”

    “可是大夫也看不出什么，咱们还请了太医呢，结果太医也没看出来，这样下去可不行，依着奴婢看，还是找个师太来算一算吧？”巧儿说道。

    慕容蕊抿抿嘴，正要说什么，却是不知道怎么回事，竟然昏倒在了霍渊的怀里。

    这可是叫霍渊急坏了，抱着她回床上休息的同时，也不忘赶紧叫人请太医。

    结果太医来了也号不出什么来，“从脉象看是没什么问题的。”

    “那蕊儿怎会无故昏厥？”霍渊不由道。

    太医摇摇头，给开了个适合孕妇开的方子就回去了。

    “世子，还是请个师太来看看吧！”巧儿道。

    霍渊看着昏厥的慕容蕊，他自然是喜欢慕容蕊的，她小鸟依人楚楚可人，嫁给他后更是尽心服侍，更从来不会嫉妒，接连给两个陪嫁丫鬟开脸让过来伺候他。

    现在怀着身孕更是为他在外边奔波。

    如此妻子，他该珍而珍之才是！

    “请！”霍渊不再犹豫，直接道。

    (本章完)

