    “来了。”

    十方五行渡厄神舟上，周长青的目光遥遥看向银河瀑布的所在之地。

    随着一颗巨大的星辰之石，在瀑布的冲刷之下，于脱离垂直而落的瀑布的一刻，似炮弹一般，冲向远方的黑暗之中。

    一个熟悉的身影，也再次缓缓地出现在瀑布下方的水面上。

    正是从银河瀑布的另外一边，天河界面里穿梭回来的分身。

    唰！

    伴随着分身所经历的一切，浮现在心头，渡厄神舟上的周长青顿时松了一口气。

    “陛下，已经确认过了，只要渡厄神舟能够抵消穿梭瀑布时的空间之力，就能成功抵达另外一个地域。

    因那处地域与虚空之海颇为相似，但又有着一条存在星辰起伏的大河，故称之为天河界面。”

    周长青缓缓的说道。

    同一时间，关于天河界面初步了解到的资料，也是纷纷传递给神舟上的每一个人。

    “天河界面，倒是形容的恰当。”

    万历帝抬头看向银河瀑布顶端那被撕裂的苍穹，目光之中有着凝重之色。

    “出发。”

    随着此话的落下，十方五行渡厄神舟之上，顿时泛起一道道五行之色的光芒。

    “戚将军，今日便是我们冲破人间的时候，期间若是有妖魔来袭，还要劳烦你了。”

    船舵处，朱子校一边执掌着船舵，一边看向身旁的戚将军说道。

    “老臣，义不容辞。”

    ......

    “师妹，渡过银河瀑布，便是连师门记载之中，都讳莫如深的补天路下半段了。”

    随着十方五行渡厄神舟不断前行，袁天青抚摸着自己的白须，面色凝重的道。

    “大劫将至，因何而起，或许这一次就有答案......

    只是，这一次你还能够斩断天机吗？”

    霜云梦没有答话，而是目光看向了甲板上的周长青。

    她的目光依旧冷漠，看不清丝毫的感情。

    “师姐，你再不努力，你年少时的恩人俊杰，怕是就要没了。”

    玄心正宗的阵地里，一直偷偷打量着这一幕的林月溪，看着霜云梦丝毫不避讳的眼神，当即用小手撞了撞赵飞燕的胳膊，小声提醒道。

    “老实一点，不然我就把你的糗事全部告诉你的青梅竹马。”

    赵飞燕拍开林月溪的胳膊，没好气的说道。

    于这话语之中，她的目光也是下意识的看了一眼霜云梦。

    后者似心有所感一般，只是用冷漠的眼神看了她一眼，便又转移了开来。

    整个过程，没有任何一丝多余的感情，就像是在看一盆花，或是一滴雨一样。

    “玉清一脉的弟子，当真是不近人情。”

    赵飞燕这般想着，心中却不由得松了一口气，在她想来，这种人应该不会动情。

    “不说就不说。”

    林月溪撇了撇嘴，故作生气的同时，目光看向了镇魔司所在的地方。

    在那里，左小千傻乎乎的站在左千钧的后面，像个标杆一样。

    “师兄，你说这银河瀑布上面的洞口，是域外之魔打破的吗？

    此洞，是否就是我人间的大门？”

    花无月手持长枪，皱着眉头看向那飞流直下的银河，面色沉重的说道。

    “我们今天来到这里，便是为了让人间不被域外一抹肆虐。

    如果域外之魔，不让我们达成这个目的，我们就要打。

    所以师妹，不用去在意那破开的苍穹，是怎么形成的。

    我们只需要去想，真正的敌人，什么时候会出现吗，就可以了。”

    左千钧看着在银河瀑布之内，于冲刷之中不断破碎的星空之石，沉声说道。

    甲板上，众人心思各异。

    燕行歌斜依着栏杆，看着越发接引的银河瀑布，仰头喝下一口美酒的同时，却潇洒不羁的吟唱道。

    “浮游天地一浩荡，纵览沧海也渺茫......”

    “燕兄倒是好雅兴。”

    听到这话，一旁周长青的分身，笑着说道。

    “等会也许就要决战了，若不留下些什么，岂不是白来了这天外一场。”

    燕行歌将手中的酒葫芦抛了过去，笑着说道。

    “倒是周兄辅佐大炎走到这一步，于这生死将至的时刻，不知有何感想？”

    “咕噜、咕噜......好酒。”

    接过燕行歌的酒葫芦，周长青的分身仰头饮下一口之后，痛快的说道。

    “要说有什么感想，到还真的有，只希望解决这次事情之后，能够安心的修行。

    最好可以像燕兄这样一般潇洒，一边饮酒一边御剑游览这大好山河，顺便斩斩妖，除除魔。”

    “周兄要是喜欢除魔，不如等此次事件结束之后，来我蜀山剑宗一趟。

    最近血池异动，或许幽泉老魔不日就要出关，正好满足周兄除魔的心情。”

    燕行歌饶有兴趣的说道。

    “幽泉老魔？”

    听得这话，周长青的分身目光一动，颇为意外的问道。

    “不错，在你斩了那后金之主赤尔哈赤之后，不过一年的时间，血池魔宗的幽泉老魔连灭巴蜀数个宗门。

    最后此魔被我蜀山剑宗斩杀，可他却因缘巧合，一缕元神遁入百年未显的血池之中。

    而在我前来之时，师门刚刚传来消息，说血池有异动。”

    “看来补天路一事结束之后，我还得陪你去灭了那幽泉老魔，才能开始享受清净啊。”

    周长青的分身露出一副颇为头疼的模样，问道。

    “其实我挺好奇的，为何自从炎光宗继位之后，此前一直不曾有过异动的旁宗魔门，会频频活跃起来。”

    “谁知道呢，也许是外敌已逝，他们期待的两国相杀的局面没有出现，故而只能自己挑起杀戮。

    亦或者是补天路里面的这些域外之魔不再安分的原因。

    不过那都是过去的事情，还是先解决补天路吧。

    相对于那些旁门魔宗，这个才是人间界真正的危机。”

    “青平真人口中的域外之路，顾恋红猜测的阴月皇朝，再加上与蜀山剑宗对立的幽泉老魔。

    万历帝退位之后，炎光宗那一年究竟发生了什么，还是说这一切都是域外之魔造成的？”

    感受着分身传来的信息，周长青的眉头顿时皱了起来。

    “这三件事，都是距离现世极为接近的时间点，就像燕行歌说的一般，补天路一事结束之后，再来处理也不迟。”

    想到这里，周长青缓缓地吐出一口浊气，顿时不在去想。

    轰隆！

    下一刻，伴随着一声巨响，十方五行渡厄神舟，在一阵剧烈的光芒之中，狠狠的撞击了汹涌澎湃的银河瀑布之内。

    咔嚓、咔嚓......

    方一进入，一阵刺耳的破碎之声，顿时响彻在周长青的耳旁。

    他抬起头，就见渡厄神舟外围的光罩之上，出现了一道道凌厉的白痕。

    且因为这些白痕的出现，使得整个五行光罩不断的凹陷，似下一刻就会被撕裂一般。

    那是，来至于银河瀑布空间之力的撕扯。

    看到这一幕，正打算出手的周长青，就见渡厄神舟的船舵之处，突然有着一道青色的光芒，在此刻迅速席卷而过。

    而随着青光如水波一般，快速的笼罩整个神舟，并继续扩散，那侵蚀进来的空间之力，顿时被抹平。

    唰！

    下一瞬，渡厄神舟便化作一道光影，消失在了银河瀑布之内。

    而在渡厄神舟离去的同时，飞流直下的银河瀑布之上，又有一颗百丈之巨的星辰之石飞了出来。

    那星辰之石虽然如之前一样，快速的飞射向黑暗的远方。

    可若仔细去看，当黑暗还未彻底笼罩这百丈之巨的星辰之石时。

    后者所散发的星辰之光，宛如一颗巨大的眼眸一般，死死的盯着四面八方的一切。

    这其中，也包含了那在银河瀑布之中一闪即逝的神舟虚影。

    ……

    （感谢第一次起的1500点打赏，目前月票过500了，多谢大佬们。

    补天路，写的慢了一点，请见谅。）

