    是的，

    一切都完了！

    当几轮箭雨过后，看着从山坡两边围上来的蒙古骑兵，

    魁头有些绝望的闭上双眼。

    别说支援康宁部落了，

    现在连他们自己能不能活着回去都是问题。

    “大、大人，快走吧！”

    连拉带扯把魁头拖到路边的亲卫，脸上满是焦急的道：

    “楼班部落和桑吉部落的援军还在，咱们还没有输！”

    “没有输？”

    听着亲卫的嘶吼，魁头眼神中的焦急逐渐恢复。

    是啊！

    他现在还没有输！

    虽然说，

    慕容部落的这一万大军算是残了，可他能动用的援军还有别的啊！

    再者说了！

    这里可是鲜卑腹地，大小部落多达十几个。

    只要他能回到王城，随时都能再召集数万大军。

    “走！”

    下定了决心的魁头，眼神有些阴冷的看了看远处的敌人。

    就让你们在得意一会吧！

    等着！

    这个账，本大人很快就会来和你们算的！

    然而，

    他不知道的是。

    就在不远处的一个山坡上，一个杀神早已锁定了他！

    “想跑？”

    “不觉得有些晚了吗？”

    白起嘴角浮出一丝冷笑，冲着另一边待命的传令兵挥了挥手。

    “放信号，可以收尾了！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，传令兵点燃了手中的‘信号弹’。

    “咻~！”

    伴随着一阵尖锐的呼啸声，蔚蓝的天空上炸开一朵礼花。

    “什么东西？”

    魁头抬头看向天空，眼神中闪过一丝茫然。

    晴天霹雳？

    这可不是什么好兆头啊！

    不行！

    我可不能死在这里。

    心中略微有些慌乱的魁头，扭头冲着身边的几个亲卫道：

    “兄弟们，分开跑，到时候在王城汇合！”

    “喏！”

    亲卫们都点了点头，刚准备分散，耳边却再次响起一阵隆隆的马蹄声。

    “？？？”

    听着身后响起的马蹄声，魁头眉头顿时紧紧皱起。

    援兵？

    不应该啊！

    桑吉部落和楼班部落的援兵，不是应该直接去支援康宁部落吗？

    可若不是援兵的话，为什么会从他们身后过来？

    难道，

    是因为他们发现了不对，及时过来支援自己了？

    越想越觉得可能的魁头，心中忍不住就是一阵狂喜。

    若真是援兵的话，他们今天说不定还能反败为胜呢！

    毕竟，

    慕容部落的骑兵只是被打散了，只要能重新组织起来的话……

    “不好！”

    还没等魁头从美好的幻想中醒来，就听亲卫有些绝望的道：

    “大人，是敌兵，咱们快撤吧！”

    “敌兵？”

    从幻想中被惊醒的魁头，忍不住瞪大了双眼。

    这怎么可能？

    那些该死的敌军，他们怎么会从后面来？

    后面可就是王城了啊！

    难道……

    “咕咚~！”

    魁头艰难的咽了口唾沫，他已经不敢想下去了。

    若是王城中出现叛徒的话，那他们鲜卑可真就完了啊！

    不对！

    现在是想那些的时候吗？

    眼看着敌军越来越近，魁头这才陡然惊醒。

    他们好像被包围了？

    “大、大人！”

    身边的几个亲卫，面色有些苍白的看着魁头。

    “咱、咱们现在怎么办？”

    “怎么办……”

    魁头眼神中的杀气聚拢，缓缓抽出腰间的长刀。

    “投降吧！”

    “蛤？？”

    都已经做好拼命准备的亲卫，闻言顿时愣住了。

    投、投降？

    “对！”

    魁头淡定的点了点脑袋，眼神中的杀气却一点都没消失。

    “跑是肯定跑不掉了，与其被乱箭射死，还不如和他们好好谈谈。”

    “可、可是……”

    亲卫的脑子依旧没有转过来，愣愣的道：

    “万一他们不和咱们谈怎么办？”

    “不谈？”

    魁头嘴角露出一丝冷笑，咬牙切齿的道：

    “本大人乃是鲜卑王的侄儿！”

    “除非他们想彻底叛出鲜卑，否则谁敢动我？”

    “……”

    亲卫们你看看我，我看看你，心中都松了口气。

    貌似，

    是这个理哈？

    他们家大人可是鲜卑王的侄儿，更是王城的守备官。

    不管这次作乱的哪个部落，应该都不敢拿他怎么样吧？

    “哼~！”

    魁头冷哼一声，

    似乎是为了证明自己的能力，他策马朝那些蒙古骑兵迎了过去。

    “本大人乃是……噗！”

    魁头的一句话还没说完，迎面而来的一只白毛羽箭却已经洞穿了他。

    “杀~！”

    发现了这支小部队的蒙古骑兵，挥舞着手中弯刀一拥而上。

    “？？？”

    几个亲卫还没从变故中回过神来，就被乱刀砍死在了草原上。

    “……”

    不远处，正往这边赶来的白起，脸上满是黑线。

    卧槽？

    谁特么让你们把他弄死的！

    这家伙一看就是大鱼啊，你们把他弄死我找谁打听消息去？

    可惜，

    事已至此，

    面对那些浴血奋战蒙古骑兵，白起也不好再说什么。

    于是，

    心中满是悲愤的白起，提起手中滴血的长刀加入战场。

    一时间，鬼哭狼嚎之声不绝于耳！

