    “有人跟我说，如果一个人在做一件事情的时候很不专心，总看着另外一个人，那么，这个人就是警……”

    “嗞啦——”

    两个身穿黑色短袖的工作人员迅速冲，给姚知渔戴上口罩，阻止她再说话。

    广播也不失时机地响起：“【姚知渔，淘汰！姚知渔，淘汰！】”

    姚知渔瞪大了眼睛，完全不明白发生了什么。

    “对不起，我是间谍，今天的主角。”黄进把印有【姚知渔】三个字的名牌扔到地上，得意地吹了吹手指。

    刚才黄进就是趁姚知渔背对着他的时候，他撕下了贴在姚知渔背后的名牌，将她淘汰出局。

    黄进面上得意，实则心有余悸。

    差点就被叫破身份了……

    今天的这个【卧底模式】是《追击者》开播以来的第一次试玩。

    除了节目组和卧底本人，其他出演者谁都不知道今天的游戏里出现了【卧底】。

    今天的邀请嘉宾是最近发了新专辑的【星云】组合。姚知渔作为组合里最有人气的成员，参加节目，本该留她到最后。但姚知渔刚才那句“做事不专心，总看另外一个人”话一说出来，吓得他心都要跳出来了，因此不得不提前动手把姚知渔送走。

    姚知渔戴上口罩，不能发生，更不能提示生者，被工作人员夹着护送去【监狱】前，一直用【没想到你是这样的人！】的眼神瞪着黄进。

    黄进笑着抹了抹汗，缓缓紧张的心情，开始寻找着下一个猎物。

    往前小跑一会儿，他发现了星云组合的另一个成员，潘绪。

    “小潘小潘小潘！刚才有没有神秘人往你这里跑来？我看到他撕掉了小姚的名牌！”黄进急匆匆地跑向潘绪，企图混淆潘绪，让她以为有神秘的第三方势力出现。

    然而，潘绪却警惕地往后退了两步：“你是有特殊身份的吧？卧底？内应？间谍？”

    黄进愣住了：“啊？什么东西？”他在心里吐槽，潘绪说的三个猜测，虽然叫法不一样，但工作性质完全一样。这几乎认定了他是二五仔。

    潘绪说：“我把他们之前的几期大致看了一下，我发现所有人跟拍的摄像机都只有一台，但是今天——跟拍你的摄像机有两台。事出反常，这不对劲。”

    黄进心里一突，差点没绷住表情，没想到节目组和他竟然忽视了这么大一个漏洞。

    好在他主持经验老道，见惯了突发状况，明面上立刻摆出哭笑不得的样子，解释说：“这有什么好不对劲的，跟拍我的这个摄影师他马上要离职了，他今天是带接班人熟悉工作。小潘，你要是搞这些场外因素那可就没意思了啊。”

    “那行，不搞场外因素，你的嫌疑也是最大。”潘绪说：

    “小渔儿力气小，但跑步快，速度不输男人，能让她淘汰的情况，要么是从正面被逼进死角，要么从背后被偷袭得手。她上节目习惯找熟人，刚才最有可能和黄进哥你在一起，所以她淘汰了，你的犯罪嫌疑最大。”

    “神秘人！说了是神秘人偷袭的！”黄进死命狡辩。

    潘绪态度依然不变：“你说你看到了犯罪经过，说明你们距离不远，从广播响起小渔儿被淘汰再到你走过来，时间相差一分钟，这一分钟的路程里，她如果被神秘人偷袭了，一定会尖叫。但是我没听到，所以……”

    黄进笑了。像潘绪这样的偶像艺人，他之前还从来没有遇到过。还真不好糊弄。

    “太牵强了，太牵强了。”黄进摇摇头，一副被猜忌和怀疑伤了心的表情。

    “那么，刚才对话的时候，你一共往我的名牌瞄了三次，这又怎么解释？”

    “……”黄进叹了口气，摇摇头，仿佛被潘绪整无语了，但是下一秒，他猛地冲向潘绪，试图强杀。

    ……

    “【潘绪，淘汰！潘绪，淘汰！】”

    走到《追击者》用空房间制作出来的【监狱】，里面都是被黄进暗戳戳偷袭淘汰出局的人。

    每来一个人，大家都要义愤填膺地声讨一番黄进。

    姚知渔看到潘绪也来了，有些惊讶：“怎么连你也来了啊！”

    好像在她的心里，潘绪应该毫不犹豫地看穿黄进的小把戏，揭露黄进的恶行，带领好人反败为胜。

    其他几个星云组合的小姐妹，有的难过，觉得星云全军覆没；有的开心，认为既然潘绪都上当受骗了，那她们被淘汰也是理所应当的，不怪智商……

    “傻瓜，这种玩法在节目里第一次出现，怎么都得玩到最后吧。”潘绪捂住收音器，小声说。

    在潘绪看来，综艺节目里争输赢实在是没什么意义。破坏了节目的流程和节奏，虽说自己是大放光彩了，但节目组估计下次就不想邀请她了。

    “所以你是故意输掉的？”姚知渔问。

    “那倒不是。”潘绪面无表情地说：“我想跑，但是没跑掉。”

    姚知渔别过脸去，其他几个同伴也都低下了头。

    潘绪恼羞成怒，挨个揉搓她们的脸：“下次我肯定能跑掉！”

    潘绪的空闲时间基本都拿来看书和学习，体能一直是弱项。第一次参加《追击者》，没想到运动量会这么大。她决定回头抽点时间练练跑步，下一次再来报仇。最好下次让她来当间谍，一定能玩得所有人团团转。

    “下次过来，我替大家报仇！”姚知渔握了握拳头。

    “你？”大家面露不解，怎么搞得好像她们不能自己替自己报仇了一样。

    “再过两个月，《警察的故事》就要开始跑宣传啦。”姚知渔解释。

    星云组合作为大红偶像组合，已经过了拼命寻求曝光的时期。这次来，还是宣传新专辑，短时间内不会群体连续出演同一个综艺。所以姚知渔大概率会比成员们，提前二次登录《追击者》。

    “吃一堑长一智，到时候我一定能活到最后，帮你们报仇！”

    “你？”大家再次不解，同样的问法，但这次的疑问很明显是认为，区区姚知渔，根本报不了大家的仇。

    姚知渔信誓旦旦：“就算我报不了，我的同伙绝对可以。”

    同伙？

    “就是关琛啦。”姚知渔把头发挽到耳朵后面，笑嘿嘿地说。

    大家想了一会儿，才想起姚知渔的同伙，指的是《警察》里演悍匪头头、曾经来过公司的那个关琛。

    姚知渔其实很久没有提起过关琛了，以至于大家几乎都要忘记姚知渔曾经对关琛有过好感。

    娱乐圈里的好感，来去都很快。一方面聚少离多，忙着忙着，好感便渐渐消散。另一方面选择甚多，尤其偶像圈子，俊男美女一堆，在样貌好看的基础上，什么性格类型款式的都有。

    关琛虽然气质独特了点，学历高了点，身材好了点，性格幽默了点，才华横溢了点，前途宽广了点……但还不至于让人觉得非他不可。

    大家只当姚知渔转头忘了关琛。

    只有潘绪知道，情况恰好相反。

    在这场情感的角力里，落入下风的其实是姚知渔。

    关琛不怎么爱跟姚知渔闲聊。

    他经常手机不在身边似的，把短信当成邮件来用，隔上好久才统一回复一次，然后人接着消失。运气好的时候，姚知渔能逮着关琛聊上几句（据姚知渔本人透露，他们聊的最多的，是公司里的那些新来的练习生）。但听姚知渔后来哭诉，就算聊，他们往往也聊不了多久，每次最多十分钟，关琛就说自己要去看书/锻炼/看电影/跟小弟踢球。

    关琛也从来不约姚知渔出门。

    姚知渔以为关琛不喜欢线上聊天，于是想两个人见面聊。她用了技巧，让关琛推荐美食和餐馆。关琛推荐了几个，什么M记，K记，以及极其遥远极其不知名的【廉颇餐厅】，姚知渔听都没听过，但按照套路，她还是说了句“真的那么好吃嘛？我想试试看！有空你带我去吃呀~”只要关琛应下，那么就能名正言顺地一起吃饭了。结果关琛回了句，不必麻烦，他们家可以叫外卖，我把电话发你。十分善解人意。

    潘绪记得姚知渔当时拿着汉堡包的时候，被经纪人发现并训了一顿，问说打歌宣传期间吃这些，是不是不想干了。

    姚知渔觉得自己不够了解关琛，于是专门用小号关注了关琛的微特。关琛的微特每天都在更新奇怪的东西，比如给小孩子上课，教他们有关绑架和下药的知识；比如发现桥下某面墙上的涂鸦有错别字，他会用醒目的红色粉笔圈出来，改正，并且标注拼音；比如在小区里遇到流浪猫，他会抓住猫猫给它们剪指甲；再比如逛书店，在书柜的角落发现一个叫格林兄弟的小众童话书写得很好，认为它们应该被更多的人看到，于是关琛每天都要去帮这本书换位置，悄悄放到畅销区……总之奇奇怪怪的事情做了很多，明明看起来闲得要命，但就是十分神奇地联系不上他人，抽不出时间聊天和见面。

    好几次姚知渔鼓起勇气打电话过去，竟然听到的都是关机提示。

    总之，姚知渔想培养的感情，是一点也没培养起来。

    潘绪提醒姚知渔，约了三次也不出来，拒绝的意思十分明显，就是对你不感兴趣。

    姚知渔却仿佛不知气馁，关琛越是把她推开，她就越是想要靠近。

    表面上虽然不再声扬，让大家以为这事过去了，但潘绪清楚这事还没完，因为她发现姚知渔有事没事就偷偷练习绳结，忙中出错的情况已经不会再发生了；她的床头多了一本格林兄弟的限制级残暴黑暗童话集，虽然每天都被吓得要死，但页数一直在变；开始关注流浪动物，捐钱给救助站；出门在外的时候，只要离开视线过的饮料，她就不再去碰……

    潘绪觉得关琛这家伙真是了不得，没有所谓推拉，也没有欲擒故纵，完全是摸准了姚知渔的性子，不费一兵一卒就吃死了她。

    “啊！”姚知渔突然想到什么，看了看挂在【监狱】墙上的时间，突然激动起来：“预告片今天中午放出来了。”

    现在是六月，再过近四个月《警察的故事》就要上映了。

    第一支预告正式也到时候放出来了。

    但现在录制还没结束，姚知渔只能耐着性子，等游戏结束，收完尾，然后再找电脑上网看。

    姚知渔嘟囔：“琛哥说再过一两年，大概就可以直接在手机上看电影了，那时候想看视频什么的，就方便了。”

    “那也得缓存好久吧？得花多少流量啊。”成员们咋舌。

    潘绪却知道关琛说的情况的确可能发生。互联网打破传统行业格局，所有产业迎来一次变革，就在不远的将来了。拿影视行业来说，视频平台很有可能冲击电视台和院线的霸主地位。关琛大概也是看到了这一点，所以才隐晦地提醒同为演员的姚知渔，让她对行业的剧变有所准备，不管是买股票还是投资，都可以提前布局了。

    “琛哥说，以后会出现个小视频的软件，我们以后退休过气了，就可以去上面带货卖东西。”

    “过气？”“退休？？”“带货？？？”

    “……”潘绪琢磨着关琛这番话有什么深意。

    这时，【监狱】的门打开了，黄进带着一个高高瘦瘦的同僚，一左一右地走了进来。两个人背上名牌完好，让人不知道谁死于谁手。

    “最终胜利的是……”导演吊了一会儿大家的胃口，然后宣布本期节目的最终赢家，“黄进。”

    黄进双手高举，从导演手里接过今天的两万块钱奖金，以及一枚金戒指。

    导演开始正式解释，今天除了找线索做任务，黄进作为间谍，今天的任务和大家都不一样。

    另一个高瘦青年，扭曲着五官感慨，他之前就觉得不对劲，但出于信任，一直没有怀疑黄进。只可惜他的信任毫无意义，黄进炫耀地在他面前晃啊晃。高瘦青年点着脑袋，一副神志不清的模样，鼓着掌反复大喊：“行，我知道了”，“行，我知道了”，“黄进你就给我等着吧！”

    黄进逗完了同僚，开始感谢今天的嘉宾，星云组合。

    他开始复盘，心有余悸地感叹，跟姚知渔和潘绪在一起的时候真是危险，一个是差点暴露了，另一个则直接暴露了。

    “我两个月后再来，一定找回场子！”姚知渔放下狠话。

    “两个月以后？”高瘦青年很疑惑，什么时候客气话场面话要描述得这么具体了。

    “我参演的电影快上映啦！到时候我跟剧组的朋友再来一次，一定赢你们。”姚知渔趁机宣传。

    众人恍然大悟，但并不将姚知渔的话放在心上，“欢迎欢迎，欢迎随时再来。”

    虽然《追击者》开播才没几个月，但撕名牌也是有技巧的，面对第一次来的嘉宾，他们根本不需要害怕。况且他们可堪一战的人还不少。

    “嘶……”

    在一片笑声里，有人倒吸冷气的声音，微弱，但很突兀。

    众人找着人，只瞧见黄进一脸凝重。

    “如果那个人来的话……我们如果不拼尽全力，很可能团灭。”黄进预想到了什么，不断摇着头。

    “团灭？哈哈哈哈哈，进哥，这是你的战术吧，示敌以弱？”高瘦青年配合地哈哈狂笑。但是在被黄进揪住衣领之后，高瘦青年才一脸慌张道：“不是玩笑？”

    “不是玩笑！”

    “我们有健身馆馆长，有不良少女，有玩说唱的，有绑脏辫的……”

    “危险，还是危险。”黄进摇摇头。

    “哎——太夸张了。”高瘦青年摆摆手不信。

    其他几个《追击者》的主持人也觉得黄进是在做节目效果。

    “你们不要觉得我夸张……”黄进想起了之前跟陈导的见面。那时《警察的故事》已经拍完，陈导正没日没夜做着后期，出来跟朋友喝喝茶，看看太阳，是久违的一次休息。黄进问陈导，关琛的表现怎么样。陈导笑着说，这事还得谢谢黄进，直接把角色本人介绍给了他。

    “对了对了，”黄进突然一拍手，跟《追击者》的同僚说：“我记得今天中午预告就出来了，你们稍微看看，心里好有个数。”

    黄进招呼节目组的导演把《警察的故事》预告片调出来，大家一起看看。

    “哥，一个电影角色，你还当真了不成。”

    “太天真了。你们把跟电影里的他，当成现实的他来看就行了。”

    导演已经找出了预告片。《警察的故事》剧组即将做客节目，导演是知道的，因此也不介意提一提，宣传宣传。

    于是《追击者》和星云组合的几个人，在节目录制的尾声，一起看起了预告片。

    ……

    夜。

    空无一人的街道上，一边是冷冽的蓝白冷灯，一边是公交站牌的暖光。

    路中间，站着一个人。

    镜头慢慢拉近。

    那人是一个抖如筛糠、汗如瀑布的中年男。背景声里，警笛声逐渐变响，警灯的红蓝灯光也闪烁在中年男的脸上，这代表着画面外的警车正在靠近。

    但中年男的眼神始终不变，除了麻木，还是绝望。

    镜头缓缓拉至中年男的身前，突然，一抹红色从中年男的背后冒了出来。

    原来那是一个红色的面具。

    戴红色面具的人，那双眼从面具的孔里，凛冽而深沉，像是火红的岩浆里，浮着两块千年不化的寒冰。

    看着警车越来越近，红色面具轻声说：【游戏开始。】

    下一秒，远处正在行驶的警车，“轰！”地一下被炸地腾飞地面。

    后面的警车纷纷紧急刹车。然而警车刚停下，迎接他们的，是一梭又一梭的子弹。

    画面切换。

    在一个灯光昏暗的会议室里，两排身居高位的警察，或抽烟、或揣手、或抱胸地坐着。

    他们一起注视着的方向，是一块银幕，上面放着一页页幻灯片，介绍着他们将要面对的敌人。

    一个警察介绍：【他们是一年前出现的犯罪组织，代表“面具”。】

    画面回到街道中央的战场。几个戴面具的人恣肆狂笑着。戴蓝色面具、绿色面具、紫色面具、黄色面具的人，欢呼起来，像是参加团建般快活。

    只有红色面具，情绪稳定，双眼冷漠地盯着猎物，开枪捕杀。

    会议室的介绍变成了旁白：【一开始，他们袭击路上的警察，四月和五月，这两个月时间内一共八名警察遇害……】

    拿着手枪，蹲在车门和车身的缝隙里，试图还击的警察，被精准的枪法击中，相继倒下。

    【之后目标升级，他们开始袭击巡逻车，一个半月，三次，十一名警察遇害……】

    藏在警车后面的警察，也被穿透的子弹击中身子。几个警察无助地请求支援。

    【八月，他们把目标转向了运钞车，其中还出现了制式手榴弹……】

    请求支援的警察，才将情况说了一半，忽然，一枚手榴弹叮铃铃地滚到了他的身边。

    【昨天，他们的目标变成了银行。实际目标，依然是针对警方。】

    一直站在街道中央的人质，此时完好无损，身上没有任何抢眼。他的脚下湿了一片，红色面具一拍他的肩膀，他便丧失了全身的力气，倒在了自己的尿里。他嘴角无意识地流着口水，呢喃着别杀我别杀我。红色面具笑了笑，转身招呼同伙上车走人，一群人笑嘻嘻地离开，竟真的没有杀他。

    【根据幸运者和人质交代的情报显示，罪犯的年纪大约在二十到三十岁，四男一女，分别擅长驾驶、格斗、网络、制毒，各有专长。但最神秘的，是红色面具的首领，目前没有任何情报，他的口音每次都不一样……】

    会议室。穿着干净笔挺的制服的张景生，站起来，盯着幻灯片上的红色面具，说：【给我两天时间，我把人带来。】

    灰蒙蒙的烟雾，挡不住张景生他那双锐利的眼。

    画面一变。

    依然是这个人，这双眼，但眼里面满是愤怒、惊慌和不安。

    场景从会议室变成了一个破败废弃的厂房。张景生头发耷拉在额头，脸上沾灰，衣衫破洞，浑身狼狈，在他的对面，是厂房二楼的地方，有一排身穿制服的同伴。

    【终于见到你了，张神探。】红色面具慢悠悠地从二楼走了下来。

    【怎样才肯放过他们？】张景生悲愤地看着红色面具。

    【听说你是枪王，那……我们来比射击？我跟你赌两个。】红色面具语调玩味地举起两根手指。

    【好！】张景生大喊。

    下一秒，直接略过了比试的过程，两个警察宛如被处决般，脑后被砰砰两枪。失去生机的躯体，无力地从二楼栽倒在一楼地上，发出沉闷的两声肉块砸地的声音。

    张景生痛苦地跪倒在地。

    【要不要继续？这次来赌三个，怎么样？听说你是搏击总教练，要不，我们比比身手？】红色面具再次提议。

    张景生几次深呼吸，点头：【好。】

    画面依旧直接跳到结果。

    三声枪响，三具尸体重重落地。

    张景生双眼失去了神采。

    【张神探，你之所以还没死，不是因为你厉害，而是因为你活着，才算是警方的耻辱。】

    张景生摇摇晃晃地从酒馆里走出来，用酒精麻痹自己。眼神里的锐利早已不在。

    看样子一蹶不振很久了。

    直到张景生某天从家里醒来，发现屋子里多了一个年轻人。

    年轻人一腔热血的样子，对他说：【张警官，我哥哥也死在那次行动。我要抓到红面具。】

    预告片的最后。

    是关琛穿着干净的警服，安安静静地坐在警察局的角落，远远地看着时隔几年，重新出现在警局的张景生。

    关琛笑了笑，口型无声地说了：【游戏，开始。】

