    “放开驾驶权限，让小雅来！”

    “什么？”

    “我是说，起开。”

    许灵钧伸手把驾驶员提到了一边，随即，一架钢铁盔甲直接坐到了他的位置上。

    他回头看了那驾驶员一眼，说道：“如果我是你的话，最好赶紧用最快的速度逃离战舰……这战舰不是配备有紧急逃生仓吗？快走吧。”

    “可逃生仓只有一台，我用了，许统领您……”

    “走吧，我用不到那东西。”

    “是！”

    驾驶员飞快的往后方跑去。

    片刻后，逃生仓紧急弹出，向着远处飞逃而去。

    守望级战舰则猛然加速，向着那爆裂的战场冲去。

    之前小雅能使用的身体仅仅只限于纳米战甲，但如今随着王清雅为她创造了一个娇小的身体……

    同时驾驭高达与战舰，对她而言也不是什么难题了。

    只是守望级战舰速度激增的同时，所走的航线也不再如之前那般清晰可见，而是好像扑向火焰的飞蛾，虽是在自取灭亡，但在被火焰焚烧之前，任谁也休想伤害到它的性命。

    其航线，再没有半点规律可言。

    而德天使高达只是慢慢游离在其身后，GN加农炮和GN火箭炮火箭炮的加持，让它的机动性较之无限正义逊色了不少。

    但火力却强了几十倍不止……

    突的，德天使高达一炮轰出。

    激烈的镭光刺穿宇宙那漆黑的阴霾，直接笔直的轰在了一艘急剧靠近的战舰之上。

    伴随着剧烈的火焰和沉闷的爆炸，守望级战舰前路直接被肃空……

    速度竟全无半点削弱。

    以人工智能的计算力来计算，加上战舰和高达都是由小雅来驾驭，只要它愿意，它可以随时在接下来的一秒中计算几千条新的航道。

    两者互相配合……

    守望级战舰的攻击力并不算强，在极星战场上它所能起到的作用，大部分时候都是用来运输。

    但如今，这艘战舰却好像一只小虾米闯入了无数只巨兽战斗的战场之上。

    只要稍一被撞上，立时就会被撞的骨断筋折，绝无半点侥幸而言。

    但它却总能在德天使高达的掩护之下，一路顺风顺水……

    有不少敌对战舰发现了这艘闯入战场的小不点儿，本想一击将这小不点儿击毁，可还未来得及攻击，就已经直接被不知道从什么方向袭过来的攻击一击击沉。

    而德天使高达周围早已经展开了GN力场，超绝的防御力，等闲攻击根本无从破防。

    一大一小，一前一后。

    在小雅的绝妙配合之下，守望级战舰飞速的向着敌对方靠近。

    “他想干什么？！”

    方烈忍不住惊叫了一声，看着守望级战舰这根本不够资格加入这战局的小小战舰在战场中艰难的游离穿梭，感觉只要一个不慎，甚至可能下一刻，这战舰就得被敌人彻底摧毁殆尽！

    “他想靠近敌方战舰！”

    白云瑞眼底浮现一抹震惊神色，喃喃道：“难道这艘战舰里面都是高当量的炸弹，许统领想要跟敌人的总舰同归于尽？”

    除了这个想法，他也想不到别的可能……

    尤其是守望级战舰速度极快，纵然能冲入战场，但又如何能逃离战场……这俨然是只冲不回，半点也不考虑回还的可能了。

    “什么？许小子竟然刚烈如斯？”

    郝云吞震惊叫了一声。

    而此时，短短几分钟的时间，对守望级战舰而言，却不啻于在地狱的刀尖上跳了足足几十场舞蹈。

    让人看的心旷神怡。

    “想不到许统领的驾驭战舰的技巧竟然这么高明吗？”

    林静忍不住喃喃叫了一声……

    看着战舰速度再度激增，向着敌方战舰奔袭而去。

    已经急剧贴近，哪怕有极多的敌人发现了它的踪迹，甚至主动前来阻拦，但却也不过稍稍延缓其速度……

    而就在战舰靠近敌人，众统领皆忍不住微微低头，想要为大公无私的许灵钧默哀的时候。

    敌对主舰之内。

    “想过来同归于尽么？不要再让它靠近，击沉它！”

    赤羽异族总指挥乔未久脸色淡漠，看了一眼这刚刚发现的战舰，倔强的好像一个小不丁，强行的想要冲入不属于自己的世界，然后释放自己最后的爆发。

    她随口吩咐了一句，在她看来，真正的威胁，始终是前方那一片强大的舰队。

    “是！”

    部下应声，可还没来得及操作。

    那艘小小的战舰却突然停下了那急突的动作，蓦然间停在了那里。

    随即……

    一道极其灼目的光芒自战舰之内升起。

    这光芒越涨越大，直至膨胀到足可比拟征服级战舰的程度……而光芒之内，可见一道人影逐渐变的清晰！

    这人影手中长剑剑芒激增。

    迅速从之前的比匕首还小，逐渐延伸到比巨人体形还要来的更为巨大。

    许灵钧心头颇有无语之色，谁能知道奥特曼的光线技能还是需要学习的呢？

    他虽然膨胀巨大，但却不会迪迦奥特曼的看家技能……

    好在誓约胜利之剑的能力乃是将力量转化为光能，与奥特曼的攻击其实是一脉相承！

    许灵钧也不必学习什么技能，只是将体内的光能迅速的凝结于誓约胜利之剑之上。

    让那本来小到几乎握不住的武器变作比奥特曼本尊还要来的更为巨大的神兵。

    一剑斩出，本来纯白的剑光被誓约胜利之剑转化为金光，延伸极长极光，俨然持续发射的激光巨炮……

    “什么？！”

    乔未久脸色顿时微变，没想到那小小的战舰之内竟然还能容纳如此大的巨物……不对，这人之前是怎么塞进去的？

    她惊声叫道：“快，后退！”

    可敌人却没有给她太多的反应机会。

    巨人脚踏守望级战舰，手持巨剑，对准敌方战舰用力斩落。

    “全力开启防护盾！”

    架势员们迅速叫了起来。

    “不对。”

    乔未久瞳孔猛然一缩，惊叫道：“这怪物的目标不是我，是外通讯设备室！”

    可此时，众人却都已经来不及了。

    在小雅的指挥之下。

    许灵钧一剑直朝着对方的外通讯联络装置室的位置斩去。

    化身奥特曼，汲取宇宙光能，以誓约胜利之剑增幅……

    就算如此，一击毁灭对方君主级战舰的可能性也无限接近于零。

    就算打破舰体又如何？

    不痛不痒……

    伤其十指不如断其一指，毁掉对方的通讯设置，也算是能将自己的伤害爆发到最大化。

    巨形光柱自上而下斩过。

    轰然巨响声中……

    对方君主级战舰果然立遭重创，但也仅仅只是重创而已。

    但若重创的是要害位置的话……

    这一瞬间。

    本来行云流水一般的赤羽大军，突然乱了步调……因为他们发现，他们竟然完全接收不到来自主舰的信号了。

