    音阶市和魏玛恩市之间的大片荒野山林里。

    下午的夕阳金色中泛着丝丝红色，将所有山林丘陵染成一片金红。

    一座小山山顶上，大量松树环绕间，矗立着一片白色建筑。

    建筑仿佛一大堆独立的小方块、长方块紧挨在一起，盖上针尖一般的灰绿色尖顶。

    从建筑群侧面的一个出口处，两个相互搀扶着的黑衣人满头大汗的走出来，有些紧张的左右观察着，似乎在小心什么。

    两人都是金发，一男一女。

    男的面容丑陋，嘴巴居然是往右上歪着的，看上去怪异无比。

    女子倒是容貌秀丽，只是脸色苍白，金发一缕缕被汗水打湿，贴在额头。

    两人顺着修道院后方的下山石阶快步往下走着。

    “坚持下！那家伙找不到我们，应该已经离开了！”男子扶着女人小心的快速下山。

    “雷欧这个叛徒！对不起，马尼拉，如果要不是我拖累，你也不会被那家伙打伤。”金发女子神色黯然的说。

    “没关系，这是我自愿的。”丑陋男子马尼拉没有丝毫迟疑。

    女子脸上顿时闪过一丝感动。

    “啧啧啧....真是感人的一幕。”

    后方石阶上，也跟着下来一个浑身黑衣的强壮男子。男子面容英俊，鹰钩鼻，双眼蓝黑，此时带着一丝嘲讽的笑容。

    “雷欧！！”马尼拉面露激愤，狠狠盯着后方男子。同时身体一转，顿时将女子挡在身后。“同是黑标会的拳王，我想不到你有什么理由背叛我们！你为什么要这么做！？”

    “为什么？”雷欧冷笑一声。

    “东方有句古话。夏虫不可语冰。你明白是什么意思吗？”他脸上泛起一丝狂热的扭曲。“我为我所追求的梦想而战。我心中的正义，我心中的意志，就是我一切行为的准则。同为拳王，同为格斗家，看着你们总是那么天真，我可是早就忍耐不住了啊。”

    他右手下垂，拳头上带着黑色皮手套。关节处全都覆盖着银白金属片，如同鳞片一般的金属片。

    轻轻一划，空气中顿时传出老鹰的清啸声。

    “马尼拉。安可，为了我心中的梦想。”雷欧伸出双手握拳，“请你们死在这里吧。”

    “你以为你一个人留得下我们两个？”金发女子安可坚定的站出来，“雷欧。你也知道如果我们动手拼命。你一样也会受重伤，甚至也会死。”她顿了下，“我不知道你的目的是什么，不过已经把我们逼到这个地步，你的目的差不多也达到了吧？我们没必要继续拼得两败俱伤。”

    “两败俱伤？”雷欧脸色的讥讽更深了。“不不不...那样的结局不会出现。你们还不明白吗？在大人面前，一切挣扎都没有意义。”

    马尼拉和安可顿时一怔，缓缓转过身，下方台阶上。一个高大人影正不知道什么时候站在那里，面色平静的注视着他们。

    “加隆！！”

    两人心中一股寒意升起。

    南方密武界最强高手！！仅次于帕洛沙的无敌强者！！

    看着加隆平静的身影。一股无形的庞大压迫感如同阴影般彻底笼罩两人。

    加隆仰头往上，注视着两名黑标会的拳王，彻底堵住往下的路径。

    作为现在已经被公认了的密武界霸主级强者，加隆的出现，本身就是对两人的一种严重冲击。

    他就站在那里，周身弥漫着无可名状的庞大气魄，那是粘稠到几乎凝固的浓烈气魄。仿佛一座大山，就算是站在下方台阶处，也给人一种只能仰望的错觉。

    “黑标会...完了...”马尼拉脸色惨白，在加隆出现的一瞬间，他就明白，这一切早就已经有了结果。当初黑标会偷袭白云门时，就应该想到早晚会被报复回来。

    金发女子安可惨笑一下。“放过马尼拉，我会让母亲将黑标会的一切转让给白云门！”

    加隆缓缓摇头。“你们没有资格和我讲条件。还没发现吗？联邦已经越来越混乱了，新的时代即将来临，威丝曼和联邦之间的冲突中，联邦一直处于弱势。”

    他平静的注视着两人。

    “战争就要爆发了。个人掌握的力量越强，在战局之中就越是安全。拳王安可，你父亲也同样看到了这点。所以成立黑标会。所以南方星环门红沙剑都想要统一力量。”

    一时间几人都陷入沉默中，不再说话。被堵住的两人几乎产生拼死一搏的念头。

    下午金红的光线从台阶上方洒下来，透过树叶，透过树枝，落在加隆身上。

    他的双眼微微眯起，看着这两个靠在一起的黑标会拳王。

    “杀死你们对我没有任何好处。”

    两人顿时有些明了了一点意思，神情微松。

    “我们告诉您打伤费门主的那个格斗家的消息！同时，黑标会愿意归附加隆大人的麾下。”一个年迈的老人声音从加隆身后传来。

    一个白发苍苍的老妪，带着数名表情冰冷的蒙面人缓缓走上来。

    “当初参与过那次行动的人手全部会交出来。”老妪声音低沉的说。

    加隆等的就是这人，黑标会背地里的真正主使者，拳王安可的母亲费雯丽达。

    “回去进行交接吧。这件事到此为止。”加隆面色平静，回过身看着下方的老妪。黑标会的力量在红沙剑一战后，便已经不再具有威胁了。

    至于魔象门，却是依旧没有找到突破口。他们的力量太过独立，很难从底部往上追查。

    看着老妪费雯丽达，加隆不再多说，缓步沿着石阶往下走去，拳王雷欧紧跟到他身后，两人渐渐从蜿蜒漫长的石阶上消失。

    费雯丽达和两名拳王却略微有些恍惚的看着他们的背影。他们明白，加隆绝对是会看他们的表现而决定是否动手，其实在加隆出现的那一刻起，黑标会无论拳王完好与否，都没有任何意义了。更何况现在还重伤了一名拳王。

    ********************

    抵达魏玛恩市已经是晚上九点多了。

    黑标会在正式见识了加隆以武力建立起来的大势后，也宣布与白云门的人洽谈合并依附的事务。

    但谈判不是一天两天就能结束，他们在拖延的同时，也是在等到加隆和白鸟圣拳一战后的结果。

    加隆一切的势力都建立在绝对的力量上，如果在和白鸟圣拳比斗中出现问题，那么一切就都会烟消云散。

    不只是他们，一切的势力视线都集中到加隆和帕洛沙身上。两人一战决定了新旧两代人的最巅峰是否能得到交替。

    一队队来自各门各派的武术家纷纷来到南天圣拳门所在，一些不受欢迎的武者也暗中聚集而来。

    星环门，红沙剑，北方武术联盟，还有很多加隆没有听过的门派武馆，纷纷从四面八方汇聚过来，有的是想见识一下更高武道境界是什么样，而有的则是更多的心怀叵测。

    政府派出军队维持秩序，依旧有人出现打架斗殴现象，整个魏玛恩市一片混杂。

    而就在魏玛恩市人越来越多的时候。

    在从魏玛恩前往云雀山脉的一条小路上，几个白衣人已经悄悄领着加隆和雷欧三人朝着云雀山深处走去。

    *********************

    天色蒙蒙亮。

    大片碧绿平整的湖水边缘，三名白衣人带着一身黑衣的加隆四人，沿着湖岸往前快步走着。如同绿色镜子边的一小排黑白蚂蚁、

    湖边生长着诸多黄绿色的植物小树，一些上身弯倒向湖面，叶子树枝也有部分探入水中。

    加隆踩着有些湿润的黄泥地，跟在白衣人身后。抬目往右侧湖面望去。

    湖水右前方，湖面上延伸出来一条暗绿‘码头’，上边满是密密麻麻的绿色树木。远远望去就像一大团绿色线团从岸边延伸出来，浮在湖面上。

    加隆收回视线，脖子微微一动。从衣领中顿时飞出一只拇指大小的黑红蚊子，蚊子挣扎了几下，顿时从空中落到地上，被加隆一脚踩烂。

    除开他和雷欧之外，前面的白衣人，还有辛西亚和杰克，都全身穿着厚厚实实的全封闭打扮，一些皮肤裸露处都被遮得严严实实。

    一名白衣人回头看到这一幕，顿时眼里露出一丝凝重之色。

    嗷！！！

    忽然间，前边河滩边传来一声低沉的咆哮。

    一头黑熊站在河岸边，还有两头小黑熊在湖水浅水边翻滚嬉闹，似乎是在学习抓鱼。

    黑熊侧过头盯着一行来人，四只粗壮的脚掌慢慢挪动身体，正面对向来人，流露出警告的意味。两头小熊也停下了嬉闹，好奇的看着加隆一行人。

    白衣人中较高的一个站出来，手里拿出一个小瓶子，轻轻拧开瓶盖。

    黑熊似乎闻到了什么，顿时身体一缩，低吼了一声，带着两头小熊匆匆离开湖边，钻进林中。

    “走吧。”白衣人低声道。

    加隆几人紧跟其后，

    “马上就要到了，请先把那东西拿出来捂住口鼻，再忍耐一下。”白衣人紧跟着补充一句。

    加隆等人都没有回话，纷纷从衣兜里取出一个白色小木瓶，放在鼻子下方。

    一股淡淡的青草味道顿时在队伍中弥漫开来。(未完待续。。)