    大军在嘉峪关休整了三天，继续往西北进军。

    过了嘉峪关，没有铁路运输，路况不佳，四境多戈壁、荒漠、草甸，使得道路艰险了许多。

    好在大明这些年在河西走廊大规模的修建官道和基础设施，但比之关内的路差太多了。

    “今夕、今夕、今夕、今今夕，黄沙万里一片战斗声，一二三四，一二三四!”

    激昂的旋律声中，在行军鼓点的奏鸣下，一支浩浩荡荡的红色长龙正精神抖擞的往南而行。

    扈从朱慈烺西征的是中军都督府的五万天武军，他们早两个月便出发了，在嘉峪关集结候驾，他们中有一半是骑兵，或是骑马步兵，这些年轻的军士全副武装，披坚执锐，一路唱着军歌，士气高昂。

    “兄弟们，加把劲，日落之前赶到玉门关，我们就可以扎营歇息了！”

    中军赞画官策马奔走，大声鼓动。

    “虎！”

    周围首先响彻一片暴喝声，紧接着，这条红色长龙中应诺声此起彼伏，中气十足！

    听得将士们呼喝，龙辇中，朱慈烺露出满意的神情，对銮驾旁的吴忠道：“这些年轻将士的状态不错！”

    吴忠笑呵呵道：“想当年，皇爷您统兵抵御鞑子，神机营和神枢营随驾，同是天子亲卫，天武军的年轻一代，比他们强多了！”

    朱慈烺微笑点头，这一路上虽万分艰辛，但但纪律严明的天武军将士们，还是保持着有序的行进，没有出现逃兵的现象，就连汉王和昭阳公主两个皇家子弟，都坚持了下来。

    天武军从嘉峪关出发，每天基本保持着六七十里的行军露出，短短数天? 就走了三四百里的路程? 而且无人掉队。

    这种行军效率，比之二十年前所向无敌的天武军? 也是不差的！

    当然了? 上一代的天武军全副甲胄，每个甲士身上的装备足有五六十斤重? 全靠步行，是真正的精锐之师！

    这一代的天武军都是身体素质非常优秀的青壮? 他们没有甲胄负重少? 除了参加过征日之战的部分人马，大多数还没有真正上过战场。

    好在他们营养充足，体制底子强，长途行军并没有对他们造成很大的影响。

    能随驾西征的? 这些新兵们都深感荣幸? 一路行军唱歌，士气始终保持。

    朱慈烺透过帘子看着天色，传下命令道：“让汉王率骑兵与各部炊事车快马先行，马步军随后跟上，余者人马也要加快步伐? 一个时辰内到达玉门关，全军吃饭休整！”

    长途行军之时? 吃饭的家伙先行，这是天武军的老传统了? 为的是让骑兵的战马可以早点歇息，步军一到? 也能吃上现成饭? 避免士兵在寒风中喝西北风? 忍受难熬的等饭之苦。

    吴忠刚准备去传旨，只听朱慈烺又道：“吴大伴，你去把昭阳公主叫过来，与朕同坐龙辇。”

    闻言，吴忠老怀欣慰。

    他是看着皇子皇女们长大的，在这般恶劣的天气环境中行军，特别还是一位公主，吴忠很是心疼。

    朱慈烺命令下达后，大军明显加快了步伐，激昂的歌声中，征西大军滚滚向前而去。

    ......

    出了嘉峪关十日后，大军过了敦煌行至玉门关。

    趁着军队休整，徐明武兴步走向关楼，近距离观摩这座历史中享有盛名的著名关隘。

    然而哪里还有什么城楼，整个玉门关就是一座黄土垒高的城墙，孤独的立于戈壁之中。

    上了土城头，徐明武用望远镜举目看去，眼中的景象除了荒芜还是荒芜。

    根据历史文献记载，这里曾是汉朝重要的军事关隘和丝路交通要道，唐军与北匈奴也曾多次在玉门关大战。

    然到了北宋时期，西夏国主李元昊率大军攻占河西走廊，玉门关失去了军事价值，自此从史籍上销声匿迹了，自此日渐荒凉，被遗忘，终被废弃。

    “黄河远上白云间，一片孤城万仞山，羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关！”

    徐明武下意识地想到这首诗，在心里默念着，顺便感慨一番历史的沧海桑田。

    忽然，身后传来一道略微装逼的声音：“青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关，黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”

    徐明武转身望去，发现汉王朱和墿不知不觉站在了他的身后，还有几个年轻的将领。

    徐明武刚准备行礼，却见这位汉王殿下摆了摆手，面露微笑道：“此番我们随驾出征，明武兄弟是不是也有如此心情，不破沙俄不回京师？”

    徐明武笑笑道：“不破毛子，何以能回？”

    朱和墿微微点头，负手而立，看向远处的大戈壁，意气风发道：“我大明王师所过之处，无论是多么强大的敌人，都将在我们的铁蹄下灰飞烟灭！”

    徐明武也有同感，望向苍茫大漠，中气十足：“国遇战事，作为皇明军校的学生，为国出征是我们的本分，只有杀敌立功，我们才不枉此行！区区毛子十万之人，如何会是我强明的对手！”

    看他们商业互吹，身后的几名武勋子弟，也都附和着说一些为国杀敌的感怀之语。

    朱和墿看了一眼徐明武，笑道：“学弟，你可没从皇明军校毕业啊，顶多算是肄业。”

    自从徐明武发明了热气球和铜制子弹，还有那哒哒哒的明武机关枪，在勋贵子弟中猛然崛起，惊艳了所有人，隐隐成为勋贵子弟中最具潜力的苗子！

    虽然他改行从事科研了，但对求贤若渴的汉王来说，徐明武就是个高端人才，一人可抵五个旅！

    皇家秋狩上，汉王曾救过徐明武一次，这让他找到了发展关系的突破口。

    欠了亲王一个人情，加上徐二想做人家亲王的姐夫，因此他也渐渐的对汉王有了好感。

    行军途中寂寞，二人一路相谈甚欢，徐明武时不时地蹿腾他拉上昭阳公主一起聊天品茶......

    汉王也不傻，一眼就看出这小子的图谋，不过为了拉拢徐明武，朱和墿表现的很配合。

    玉门关上，二人有说有笑的闲聊着，忽听大军开拔的锣声急促传来，汉王等人不敢怠慢，匆匆骑马返回营地。

