    “卧槽！又学到了新的知识！”

    “我帮我朋友问一下，这个真的可以捐嘛？有什么要求嘛？”

    “连汤带水的要不要？”

    “我刚才查了一下，园长说的是真的，不过捐粑粑也是有很多要求的，比如不能熬夜等等。”

    “我男朋友终于派上用场了，每次让他带我去逛街，出门之前，他总能在厕所里待上一个小时。”

    “明天我就去买巴豆，以后就靠这巴豆买房买车娶媳妇了。”

    “每天一个发财致富小妙招，我特么要拉成百万富翁！”

    “我刚从厕所里出来，岂不是白白浪费了二百块！”

    李嚣所说的是个冷知识，知道的人少之又少，因此，迅速在直播间引起轩然大波。

    直播间的游客们在气愤自己知道太迟的同时，还在感慨李嚣的逆天脑回路。

    试问，常人谁能通过朋友借钱想到捐粑粑呢？

    脑子里就算有九曲十八弯，都难以想到这方面。

    这个问题刚解决，又有游客抛出问题。

    “园长，我听说写网文特别赚钱，有的人一个月能赚十几万、几十万、上百万，我脑子里有一个好的故事，也想要通过写网文赚点外快，可刚敲下一个字，却遇到了大难题，书名我不知道该取什么好，想要新颖点，可又担心不够吸引读者。

    请问，这该如何是好？”

    “简单！”

    对于李嚣来说，这种问题简直就是送分题，直接道：“其实起书名很简单，我拿四大名著给你举个例子。

    《西游记》可以取名为《开局从花果山开始签到》、《反派都馋我的身子》、《徒弟，你行你上啊》、《圣僧的贴身保镖》、《震惊！一个和尚竟对野兽做这种事》、《十世轮回，为成你师》！

    《水浒传》可以取名为《梁山帮派往事二十年》、《苟在梁山当大佬，小弟都比我厉害》、《我和兄弟们一起叛逆的青葱岁月》、《从诏安开始称霸世界》、《被恶毒男配陷害后，我带着一百零八兄弟重生了》、《我和一百零八兄弟组CP》！”

    《红楼梦》可以取名为《霸道公子爱上我之贾府情缘》、《富少鲍鱼婚礼曝光，新娘竟然不是他》、《那个在回忆里，无法抹去的宅子》、《睡醒后我妻妾成群》、《穿成短命白月光后》、《我和他是天选CP》！

    《三国演义》可以取名为《回到东汉当皇帝》、《皇叔的血泪史》、《江山万里，不如陶园一地》、《我靠哭戏打穿副本》、《对家封神后我抱住他大腿》、《哥哥你对我这么好，嫂嫂不会生气吧？》！”

    “我去，有那味了。”

    “好几个书名很有某江的味道，突然有了读书的欲望！”

    “书名一换，直接读烂！”

    “园长真是个人才，我要笑喷了。”

    “我觉得《三国演义》可以以曹老板的视角取一个书名，就叫《谁的老婆不是别人的旧爱呢》！”

    “我还有更简单的，哥哥救我，妹妹救我，悟空救我，军师救我。”

    “二哥说得对，八戒说得对，黛玉说的对，宋江哥哥说得对。”

    “园长的脑洞太绝了，有空出本书吧，我的盟主已经饥渴难耐了。”

    在李嚣还没有把话说玩的时候，直播间就已经议论和点赞不断。

    这些书名，正常人哪个能想到？

    李嚣再次凭借出奇的脑洞和思维坐实‘解惑大师’！

    边为游客们解惑，边前往动物园，一路上有说有笑，很快抵达。

    跟平时一样，李嚣先依次给各个园区的动物投喂食物。

    首先来到人工池塘。

    随着昨天将不少鱼儿投放进去，今天的池塘明显活跃了不少。

    还没靠近，就可以看到水面的涟漪和波动。

    在其中……

    李嚣清楚看到黄金锦鲤和黑鲶鱼正在打架！

    自从来到这里后，黑鲶鱼总是想着逃走。

    可任凭它绞尽脑汁的动用各种办法，或是钻到池塘底部的泥土里，暂时藏匿起来，或是跳出池塘，再趁机寻找其他水源进行逃跑，都无事于补，没能成功。

    因为四周根本没有其他水源，只要跳出，很快它就会暴晒而死。

    或者被岸边的两只四爪陆龟给玩弄死。

    而隔壁园区还养着四只马达加斯加的企鹅，逃跑无意就是给它们送外卖。

    无奈之下，黑鲶鱼自暴自弃，竟然开始欺负池塘里的其他鱼儿。

    它觉得自己只要够坏够狠够凶猛，不停的其他其他鱼儿，最好咬死一两只，那李嚣为了其他鱼儿的生命考虑，自然而然就会将它给放走。

    就算不会放走，也会单独饲养起来，至少不会在这么危险的池塘里。

    只要单独饲养，那就还有机会逃走。

    这一切都在他的计划之中。

    可谁成想，它低估了黄金锦鲤。

    黄金锦鲤是这里入住的第一条鱼，自然就是这里的霸主，怎么能够容忍其他鱼在自己眼皮子底下欺负同类呢？

    因此，黑鲶鱼的计划进行到一半，正追着其他草鱼咬呢，就被黄金锦鲤盯上了。

    紧接着，战斗一触即发！

    黑鲶鱼自认自己足够强，因为自己常年生活在野外，不论是力量还是敏捷等各个方面，都是这种人工养殖的普通锦鲤不能比的。

    可黄金锦鲤一点儿也不普通，它可是连猫咪见了都膜拜祈福的主儿！

    在黑鲶鱼自信满满的时候，黄金锦鲤已经把它打的毫无还手之力。

    当李嚣靠近的时候，正好看到黑鲶鱼与黄金锦鲤打架。

    这一幕像极了身穿锁子黄金甲的孙悟空与如来老儿的亲舅舅黑不溜秋的大鹏鸟在战斗。

    打的热火朝天，水浪四溅。

    不知道的还以为是孙猴子在晃动如意金箍棒呢。

    就连生活在池塘边的两只四爪陆龟都好奇的缓缓爬过来，兴致勃勃的看着热闹。

    黑鲶鱼确实猛，好几次都差点咬中黄金锦鲤。

    黄金锦鲤胸有成竹，一次次的巧妙避开，并用尾巴狠狠的拍打在黑鲶鱼身上。

    一次两次还好。

    一连好几次后，黑鲶鱼终于意识到了自己不是对手，便开始狼狈逃窜。

