    叶海生笑道：“楠一，快坐下吃点水煎包，我煮了皮蛋瘦肉粥，还在火上温着呢，我去盛出来。”

    叶凡朝傅云琛看了一眼，见傅云琛目光紧紧盯着楠一姐，他眼珠子溜溜一转，识趣地站起身。

    “爸，我来帮你。”

    叶海生和叶凡去了厨房，顾楠一走到傅云琛对面坐了下来。

    “今天早上怎么过来了？”

    “晨跑的时候遇到叶叔去买早点，我就陪着他一起去了，回来以后叶叔非要让我来家里吃饭。”

    顾楠一眨了眨眼，慢悠悠吃着水煎包。

    她听出来了，这意思是，舅舅非要让他来家里吃饭的，他也只是盛情难却。

    不过舅舅好像真的很喜欢傅云琛啊。

    “这个习惯好，今后晨跑也带上我舅舅吧，他就算跑不动走一走也好，有助于增强免疫力，对病情恢复很好。”

    傅云琛唇角微勾：“你呢？”

    “我什么？”顾楠一疑惑地看向他。

    “要不要一起晨跑？”

    “那个……我就算了，年轻人需要多睡觉，有助于补脑！”

    傅云琛：……

    什么歪理？

    这时

    叶海生和叶凡端着煮好的粥走了出来。

    “云琛，你是北方人，不知道能不能喝得惯，先尝尝看，如果不喜欢，我再去给你热一杯牛奶。”

    “谢谢叶叔，我不挑食。”

    顾楠一朝傅云琛看去：“九爷的确不挑食，他小时候经常吃馒头咸菜呢。”

    叶海生满脸惊讶。

    “楠一，你开玩笑的吧？”

    傅云琛深眸含笑地看向顾楠一：“楠一没开玩笑，我之前所在的学校伙食不太好，有很长一段时间都是靠馒头咸菜度过的。”

    叶海生和叶凡心里满是疑惑，好奇傅云琛这种出身的人，怎么会去读那种吃馒头咸菜的学校？

    傅云琛对自己的过往并未多做解释，叶海生、叶凡父子二人也没好意思再问。

    一家人吃了早饭

    顾楠一抢着去刷碗。

    “我们一起。”傅云琛也端着碗筷跟着顾楠一走进厨房里。

    顾楠一没有阻拦，两个人分工合作。

    傅云琛洗碗，顾楠一用干毛巾擦拭碗碟上的水泽。

    “网上那件事查清楚了吗？”傅云琛看似随意地询问一句。

    “查清楚了。”

    “打算怎么做？”

    顾楠一眸底射出一道寒光，冷晒：“以其人之道还治其人之身。”

    傅云琛看向眼前的小姑娘，浅笑点头。

    “我帮你。”

    至于如何帮，傅云琛没有说。

    收拾完厨房，他接听了一通电话，和叶海生、叶凡打了声招呼，就离开了。

    顾楠一回到房间，拿出手机登录微博。

    原本想看一看网上骂自己的新闻，结果点开热搜，昨晚还挂在热搜榜第三的那条新闻没有了。

    滑动手机屏往下拉，50条热搜新闻全都不见了关于她的消息。

    顾楠一凝眉沉思了几秒钟，似乎明白了什么，点开搜索输入“顾楠一”三个字。

    提示：您寻找的内容不存在

    很显然，是有人抢先她一步把所有关于她的负面新闻都撤掉了。

    谁干的？

    外公还是傅云琛？

    *

    车内

    青木开车，傅云琛坐在车后。

    “九爷，关于顾小姐的新闻全都撤掉了。”

    傅云琛微阖着眼帘，沉吟了一阵。

    “昨晚最先散播谣言的人找到了吗？”

    青木道：“早上我们去了他所在的公司，结果他们公司的人说他今早请假了，随后我们又去了他的住所，但他也没有在家里。”

    “人不见了？”傅云琛冷眸睁开。

    “是的，不过他应该不是出什么意外，而是自己出去的，从附近监控录像看到，今天一早他就出门了，和我们去他家只错开了半个小时。”

    傅云琛沉思了片刻：“找到他。”

    “是！”

    夜家

    陈伯走到夜老的书房。

    “老爷，我们迟了一步，网上关于顾小姐的新闻全都不见了。”

    夜老深眸紧蹙：“谁做的？”

    陈伯摇头：“刚刚和微博那边的负责人联系过了，他们说是广电局下达的紧急通知，至于背后是谁的主意，那边也不清楚。”

    “广电局？”夜老瞬间明了，轻呵了一声。

    大意了，给了那小子钻空子表现的机会。

    楠一本来就是一个实在的孩子，如果让她知道傅小五那小子帮了她这么一个大忙，那好感度还不蹭蹭往上涨？

    这边夜老正犯愁呢，说曹操曹操就到。

    手机响起，是顾楠一打开的。

    夜老眼皮一跳，这孩子肯定是来问他了。

    按下接听键，夜老急忙笑了起来。

    “楠一啊。”

    “外公，热搜是您让撤掉的吗？”

    夜老轻咳一声，状似无意的朝老陈看去。

    “老陈，早上吩咐你的事情去做了吧？”

    陈伯这个老人精瞬间上道儿。

    “老爷，已经和微博官方联系过了。”那个，虽然去晚了，但他真的联系了。

    夜老哦了一声：“我让陈伯去联系了微博官网，没想到他们还挺速度的。”

    顾楠一忙出声道谢。

    “谢谢外公。”

    “哈哈，和外公还这么客气干什么？对了，今晚海棠馆那边，我让陈伯送你过去。”

    傅小五，没想到吧？你螳螂捕蝉我黄雀在后，想让我外孙女感激你，没门！

    顾楠一婉拒：“不用麻烦陈伯了，我自己过去就可以。”

    夜老眼见小姑娘有自己的主意，也不好强塞陈伯过去。

    可心里还是放心不下，和顾楠一闲聊了几句后就挂了电话。

    陈伯有些担心：“老爷，咱们这么骗顾小姐，她要知道了会不会生气？”

    夜老长出了一口气。

    “没办法，楠一和傅云琛绝对不能在一起，我这也是下下之策。”

