    吃过饭加好油，加隆一行人继续沿着暗沙罗留下的气息改变航向。

    白色小飞机在树海上飞行了足有两个多小时，前边下方终于渐渐出现一条条白色道路，车道交错夹杂，越来越多，如同蜘蛛网般异常醒目。

    天色也渐渐黯淡下来。

    三人降下飞机，沿着无线电信号的指引方向缓缓下降，落向下方的一处椭圆形灰白机场。

    “就是这里，暗沙罗先前就降落在这儿！”席琳肯定的说。

    加隆和苏林放下望去，只见下方机场上停着七八架飞机，大小不一，其中四架是小飞机，有一架是通体蓝色，其余的不是褐色就是白色。

    席琳指着那架蓝色小飞机。

    “是那架飞机，他应该才离开不到半小时！”

    “降落，我们直接跟上！”加隆沉声说。

    苏林毫无异议，开始缓缓下降准备降落，下面机场的人员已经有人挥舞着白旗子指引降落方位。

    ********************

    新决罗

    松山市郊区的一片松林里

    夜晚时分

    松林中不时有草丛被拨动的声响，咕咕的猫头鹰叫声从远处隐约传来，有些惨白的镰刀月静静挂在天空，洒下淡淡月光。

    高大的墨绿松树颗颗笔直高耸，最矮的也足有二三十米，如同一根根笔直长棍，拔地而起。

    每颗松树之间的空隙很大，地上全是细密的黄绿色野草。

    林中三个黑乎乎的人影正小心翼翼的朝着隐秘的松林深处摸去。

    “小心些，安妮，抓住我的手。别踩到那里！会留下大脚印。”一个男子声音极低的响起。

    “约瑟，中心大楼的事。我们来这儿干什么？”三人中另一个男子低声问。

    “不来这里，我们没办法阻止那些家伙。”约瑟看了眼两个同伴，“这些怪物会在这里举行狩猎祈祷。中心大楼将是他们的狩猎仪式点！我们必须在他们离开之后破坏掉那个祈祷祭坛！”

    “祭坛？”

    “是的，只要没了祭坛，他们的传统就被破坏了，继续狩猎也不会有任何意义！”约瑟肯定的说。只是声音却有些发抖。

    安妮紧紧握住他的手。

    “别担心约瑟，我们会没事的...”

    她和约翰逊其实根本就不相信什么狩猎，什么祈祷，只是单纯的信任约瑟。任由他的意愿来。他们不相信什么怪物，但既然约瑟这么肯定，就肯定会发生什么事情。

    因为约瑟是不同的，只有他是特别的。

    呼！！

    忽然间松林深处的一片空地上，陡然亮起一团篝火。火上架着一个白森森的巨大牛头骨。这头骨居然有五六米那么高，三四米那么宽，似乎是用很多骨头拼接制造出来的。

    篝火火势越来越猛，火焰几乎冲出三米多高。一些模糊的黑影围住篝火，一个个身材强壮有力，居然是一个个古铜色皮肤的高大男女。

    他们男子上身**，女子绑着黑色抹胸。下身都穿着黑皮裤，每个人都长发披散，脸上有着或多或少的黑纹。

    此时这群人面孔被火光映照着，正一个个面色肃穆。各自拿着一把小刀轮流往自己手臂上划出一道伤口，然后蘸着自己的血旺脸上轻轻涂抹。

    所有人涂抹完毕后。

    “狩猎传统到了我们这一代，已经过去五百年了。”站在火堆边的一个老头低声开口，“不要忘记先祖的荣光。记住我刚才所说的话。”

    “长老。那些该死的猎犬臭虫呢？我前段时间好像闻到他们的气味了。”一个最高大强壮的鞭子男低沉问。

    “他们离开了，所以我才趁此机会举办狩猎。免得被他们打扰。”老人回答。

    “要是没有该死的纯水，我一个就能把他们全部干掉！这些该死的臭虫！”鞭子男脸色阴沉。

    “谁！！谁在那！”忽然长老的鼻子一抽，仿佛闻到了什么气味，扭头朝约瑟三人的藏身处看去。

    砰！

    枪声响起。

    篝火边的一个人影应声而倒，但马上其余人全部一哄而散，全部朝着约瑟三人方向冲过来。

    砰砰砰！！

    又是侧面传来三声枪声，居然不是约瑟等人方向，而是另一面的林子里，迅速冲出十多个穿着黑色披风的人影。

    这些人个个手拿散弹枪，动作敏捷快速，不断朝着篝火方向逼去。

    呜~~~~！！！

    陡然间，篝火边最开始被一枪打中的那人翻身起来，身体全身渐渐生长出大量黑毛，不过几个眨眼便变成了一头浑身黑毛的巨狼，仰天长呼一声，黑狼疯狂的朝着黑披风人群扑去。

    枪声大作间，大量子弹都被黑狼快速避开。

    啊！！

    一名黑披风被扑倒，被黑狼一爪扯掉半边身体，狼口一咬，直接将这人的脑袋也咬了下来。

    很快又是一阵狼嚎声响起，其余篝火边的那些人居然个个都呈现半狼化，快速朝着黑披风人群冲去。

    “该死！是图克族！！”黑披风带头的一人有些惊慌起来。

    很快又有几人被半狼人和黑狼扑倒，几下撕成碎片，但很快的，也有几个变身成黑狼的家伙浑身冒出黑烟，仰天惨叫，不知道被什么东西干掉了，有的还在扑咬的半空中就直接坠地身亡，化为一滩黑水。

    “居然是图克族！大家快退！！”带头的黑披风焦急的大喊。他们带来的纯水不够用了，图克一族比起其他同类对纯水的抵抗性要强很多，能够干掉三头其他部族的纯水，在这里只够干掉一头。没了纯水，这些怪物的实力会得到完全释放，变得起码恐怖一倍！没有抑制的图克族几乎是无敌的！

    “快退！退！”一众黑披风人边开枪边后撤。黑狼和半狼人们在鞭子狼人的带领下不断追击，双方在松林里纠缠不停，各有损伤。

    *****************

    松林的另一头。

    加隆苏林紧跟着席琳在林中前进着。如果不是天色较晚，三人还是白天的打扮，看上去更像是来郊游的。

    席琳一边带路一边抽着鼻子不断闻着。

    “暗沙罗就是沿着这里过去的，他肯定就在前面。”

    “你已经带我们饶了很多弯路了，要是实在找不到就算了吧，明天直接去那个遗迹。”苏林打了个呵欠低声道。

    “不行，今天不跟上，我们铁定会跟丢。原先我还不敢肯定，但现在我已经确定了，暗沙罗绝对不是去那个所谓的遗迹。他是另有目的！”席琳肯定的说着。

    “另有目的？”加隆皱了皱眉。

    “前边有人！”席琳忽然低呼起来，目光看向正前方。

    前边的黑暗中，一个穿黑披风的男子缓缓走出来。

    “你们是什么人？前边是国家安全局封锁区域，你们不能再往前了。”男子皱眉沉声道。

    加隆三人表情都有些异样，席琳和苏林慢慢后退，加隆往前站出一步。

    “我的话你们没听到么？前边很危险！你们不能再往前了！还有你！你也一样，马上离开这里！”黑披风男子同样看向加隆三人前边的一颗大松树。

    大松树树干挡着一个黑斗篷人影，此时缓缓从树干背后走出来。目光平静的看向加隆三人。

    加隆三人同样凝重的盯着他。

    四人完全懒得理那个还在叫嚣的黑披风男子，注意力全部集中到了对方身上。

    “你们还是追来了。”暗沙罗的声音从斗篷下传出，带着一丝沙哑和沉重。

    “交出黄金剑座，虽然我知道这不大可能，但还是得先提前说出来。”加隆此时成了三人的带头者，视线紧紧盯着暗沙罗。

    这人可是曾经在重重包围中击溃两名联邦将军，正面打败自己，还能在包围中从容离去的顶级强者！

    就算是现在的他也变强了，也不敢小觑对方。

    “你也是为了黄金剑座而来？”暗沙罗有些讶然，“难道你认为你一人能够拦得住我？”

    “试试看不就知道了。”加隆沉声道。

    “哼！”

    暗沙罗冷哼一声，脚尖一点，迅速往后退去，没入黑暗中。

    加隆同样快步跟上，提高了速度0.3的他，现在速度并不比暗沙罗慢上多少。

    席琳和苏林速度也不算慢，紧跟着加隆后边，同样快速没入黑暗中。

    留下黑披风一人一脸火大。

    “练过武的武者？以为武者就了不起？这次可不关我的事，是你们自己不听忠告闯进去，没有纯水，就算是武者也不堪一击！那些怪物吃过的武者也不是一批两批了！是你们自己找死！”

    ******************

    松林深处

    约瑟三人胆战心惊的看着半狼人和黑色巨狼激战黑披风，双方打得血肉横飞，惨烈异常。特别是约翰逊和安妮，在此之前从来没见到过这种恐怖诡异的情况。此时都是彻底惊呆了，缩在草丛里一动不敢动。

    “约...约瑟...告诉我，这到底...是怎么回事？？我是在做梦么？”约翰逊有些结结巴巴的问。

    “这是现实约翰逊，如果我没猜错的话，那些黑披风应该就是猎魔人，他们正在对付的家伙，就是传说中强悍骇人的狼人部族。”