    第七百七十五章 让人难以置信   

    “其实在这里得到最多的就是粮草，本来我们的粮草已经不多了，这次得到了补充，说不定可以继续西进。”

    

    秦江说完这句话之后，其他人都惊了。

    

    毕竟他们现在也不知道秦江怎么会有这样的奇思妙想。

    

    如今整个波斯都在他们的脚下。

    

    这也让秦江拥有另外的一个想法。

    

    “波斯王朝与我大秦，只不过就是一条山脉之隔，而如今咱们既然都已经发现了这条山脉背后的道路，何不直接打通这条路？”

    

    听到这个大胆的猜测之后，其他人都有些惊讶。

    

    毕竟他们也没想到如今秦江居然还要继续西进。

    

    “咱们的兵马不过只有1万人，想要横扫整个波斯，恐怕是没有那么简单吧。”

    

    “我只相信事在人为。”

    

    秦江非常霸气的站了起来，目光更是炯炯有神的看着整个波斯的版图。

    

    “我大秦竟然已经平定了六国之乱，那势必就会成功的崛起就凭现在的这片江场，完全没有办法容纳我们这些英雄。”

    

    “正所谓飞鸟尽良弓藏我个人，并不在乎自己究竟能够拥有什么，可是如果咱们现在还能够继续站在这里，那将会是一场风暴。”

    

    在大家的心里想起这一切的时候，都会觉得特别的意外。

    

    事情的确是难以置信。

    

    “还是将军思虑很远，像我们这些战士们都只想要建功立业，可是如果我大秦从此安定下来，那些秦国的宗室必定会成为咱们的敌人，到时候任何事情都有可能发生。”

    

    在大家的心里，现在也都是十分的感慨。

    

    尤其是在这种时候就更是如此了。

    

    “在我大秦王朝从来都不缺能争善战之士，既然如此，就更应该让我大秦从此横扫天下。”

    

    秦江的这种强悍也让人难以置信。

    

    整个大秦能够到达这种地步，其实早就已经没有退路了。

    

    每一任的大秦王者，几乎都呕心沥血的想要开疆拓土，秦江的想法就更是纯粹了。

    

    如果真的让这支部队回到了朝堂之上，那么那些秦国的宗室就必定会再次出手。

    

    秦江作为一个穿越者，当然不愿意，就这样陷入争斗和内耗之中。

    

    若是那些人逼得急了，秦江也就只能将他们彻底铲除。

    

    可是如果自己借此机会能够开启波斯之战，就可以让这些事情得以并存。

    

    至于后勤问题倒是更简单了。

    

    毕竟他们这只海船军本来就只有1万人。

    

    借助着这1万人的能力，就可以在整个红叶城周围进行屯田政策。

    

    只要公子扶苏能够看透自己的想法，两人之间就能够达成一致。

    

    从此他们大秦的铁蹄就可以驰骋在这片疆场之上。

    

    白飞将军也已经看透了秦江的想法，所以他的心中更是感觉到不可置信。

    

    这样的想法虽然是天马行空，但确实让人佩服的紧。

    

    “既然如此，那现在咱们就该立刻开启屯田模式，无论如何也应当将自己的战法发挥到极致。”

    

    “你说的对。”

    

    秦江现在的眼神中似乎也带了一股前所未有的霸气。

    

    他很清楚这一切究竟是为何？

    

    经历了这么多的风雨之后才会更清楚这一切有多么耐人寻味。

    

    “不好了不好了，咱们周围莫名其妙的出现了大批的波斯军队，看来这一次咱们是被对方给发现了，而且他们现在这分明就是要直接灭了我们。”

    

    听到这些话之后，秦江的心中却并不慌乱，反而是显得十分的平静。

    

    “这波斯本来就是一个大帝国，到如今这种程度，咱们不必有所顾虑。”

    

    秦江的这种能力简直是让人难以置信。

    

    秦江现在其实早就已经想好了对策。

    

    “接下来就给我紧闭城门，绝对不可轻举妄动。”

    

    “那咱们究竟该当如何？”

    

    “放心好了，现如今既然都已经到这个地步了，那咱们就只管将自己的心态放平。”

    

    在秦江的心里，其实早就清楚这一切究竟意味着什么。

    

    所以这波斯帝国会派兵前来，其实并不出人意料之外。

    

    既然自己当初都已经做了决定，那就应当去承担这决定的后果。

    

    秦江的眼神中更是充满杀气。

    

    “这一次无论如何我都将会让他们知道我们的厉害。”

    

    其他人听到这话之后都是一阵兴奋。

    

    毕竟现如今这一切也确实是太不可思议了。

    

    谁都没想到事情居然还能够变成这样。

    

    “咱们先在这里举手吧，等到他们这些人以为我们怕了的时候，再去跟他们好好的打上一仗，让他们知道我天国神威。”

    

    这次的波斯将领康卡斯确实是十分的猖狂。

    

    这么多年来，康卡斯还从来都没有遇到过这种事情。

    

    康卡斯就站在城墙之下，眺望着上方，眼神中更是充满着疯狂。

    

    “现在整个红叶城中已经没有了我们波斯的贵族这些人，简直是胆大包天之极，居然还胆敢入侵，简直是岂有此理。”

    

    “到这个地步，我们波斯的男儿都该彻底改变这一切，无论如何也绝对不能让他们继续猖狂下去。”

    

    在他们的心里都感觉到特别的不可思议。

    

    谁都没想到在他们本土居然还会遇到这样的危险。

    

    整个波斯帝国都处于难以理解的状况之下。

    

    他自己作为波斯军队的主将，当然不能就这样眼睁睁的看着整个波斯陷入这样的麻烦之中。

    

    而今天这一切就是他自己早就已经想好的剧本。

    

    于是他毫不犹豫的看着城墙，心中更是一阵感慨。

    

    “这将会是我波斯的奇耻大辱，到如今这个程度，若是没有办法将这些人斩尽杀绝，从此我波斯帝国的威严将会荡然无存，而这些秦国人更是会把我们当成小丑来看待，所以这一战对我们来说至关重要，我们只准胜利不准失败。”

    

    “放心吧，将军，我看这些秦国人根本就没有真材实料，现在既然都已经到这个地步了，那就该让他们知道什么叫做天高地厚。”

    

    周围的那些波斯将军们，更是早就已经按耐不住自己心中的冲动，恨不得立刻杀个痛快。

    

    

    

