    姜福翻身而起，蹲在长桌上，心里非常惊恐。

    刚才简单一交手，他便已经知道自己不是张明的对手了。

    如果是换做平常时候，他打不过还可以跑。但眼下姜世华在那里，他不能跑，否则姜世华的面子就没了。

    老话说，士为知己者死，他姜福当然要为了主人的面子拼尽全力。

    把心一横，姜福便深吸了一口气，马上站了起来。

    他的掌心隐隐作痛，那是被张明给震的。

    体内真气迅速运转起来，全都汇聚到了右手上，让他的右手看上去好像变大了一圈，肤色暗沉，血管暴起，看着很吓人。

    “啊！”姜福突然大喝一声，脚下陡然发力，长桌一下破了个洞。

    借着反冲力，他犹如一头豹子似的飞速猛冲出去，抬手一掌朝张明打了过去。

    这是他的全部力量，也是他的最强一击。

    感受到姜福身上散发出来的杀意，张明微微皱眉，也是不敢大意。

    只见他立马将苗颖护在身后，体内的真气迅速凝聚到了胸膛处。

    他就是要硬接姜福的攻击，就是要碾压人。

    砰地一声闷响，姜福的最强一击直接击中了张明的胸膛。

    张明的身体微微后移了一点便稳了下来。

    姜福抬头看着张明，发现他居然没事，顿时全身冰冷。

    他已经猜到接下来会发生什么事了。

    “哼！”张明嘴角一扬，猛地爆喝。“滚！”

    体内真气如同决堤的洪水般瞬间爆发出来，顷刻间就把姜福给震飞了出去。

    啪地一声摔在长桌上，姜福这次直接把长桌都给懒腰砸断了。

    盘子碟子刀叉什么的，撒了一地，叮叮咣咣的。

    姜福吐出一口血来，右手一片紫黑，满是淤血，骨头寸寸碎裂，痛得他忍不住大声嚎叫了起来。

    “姜福……”姜世华吓得赶忙跑了过去。

    一看到姜福惨成那个样子，他也忍不住打了个激灵，终于意识到事情的严重性了。

    “主人，此人实力高深，我不是他的对手，你快走……”姜福忍着剧痛，声音沙哑地说道。

    姜世华调头撒腿就跑。

    张明踢了脚下一个酒瓶。

    那酒瓶嗖地一声飞出去，正好打中了姜世华的后背。

    就听到一声痛叫，姜世华瞬间扑出去，吐出了一口血。

    摔在地上后，他赶忙回头看了一眼。见张明没有追上来，姜世华急忙爬起来就跑，踉踉跄跄的，结果又摔倒在地上了。

    姜世华这么一跑，郭金峰就彻底凉凉了，他最大的依仗就是姜世华。

    “还有谁要当出头鸟的？”张明看向了在场的那些经理、老总，大声质问道。

    全场鸦雀无声。

    连姜世华都跑了，他们哪儿敢吭声啊？

    再说了，他们跟郭金峰又不熟。

    见没人说话，张明这才回头看向了郭金峰。

    郭金峰猛地一哆嗦，想哭的心情都有了。

    他今天本来还想着要狠狠羞辱张明和叶清音一番，甚至还想借贺大田的力量教训张明，出口恶气。

    这下好了，偷鸡不成蚀把米，自己反而变得这么凄惨。

    “张，张明，明哥，我，我，我错了。求您，求您饶了我，我以后再也不敢了，再也不敢了……”郭金峰一阵哆嗦，连说话都结巴，差点就咬到自己的舌头。

    张明朝他走了过去。

    郭金峰想躲，可膝盖粉碎，他动不了，只能继续乞求道：“明哥，求求您饶了我吧？我发誓，以后再也不敢了。”

    见跟张明求饶没用，他又立马朝叶清音大喊了起来：“小清，你今天来不是想让我别开了陈亮吗？好好，我答应你。而且，我还可以给他升职，让他当副总。再不行，我辞职，让他直接坐我的位置，这总可以了吧？求你帮忙跟明哥说说，饶我一命吧？”

    叶清音是不能允许张明杀人的，这个罪太大了，他们承担不起。

    于是，她赶忙跑到张明的面前说道：“既然郭金峰已经答应不开除陈亮了，咱们还是放他一马吧？”

    谁的话张明都可以不听。但叶清音的话，他会考虑考虑。

    可是，不等张明发话，苗颖却忽然插嘴问道：“你真打算放了这个人？”

    “我要是杀了他，会连累叶总的。”

    “那你想不想杀了他？”苗颖马上又问道。

    张明想了想，点头了。

    他确实很讨厌郭金峰这个人。再说了，他又不是叶清音的亲戚，弄死了他，叶清音不会难过。

    “不瞒你说，我也很讨厌这个人。如果你不想惹得一身骚，就把他交给我吧，我有办法收拾他。”苗颖笑道。

    “你打算怎么做？”

    “这个你就不用管了。”

    张明马上看向了在场的其他人，担心他们会说出去。

    虽然天波商会势力大，可一旦有人举报他们杀人，还是会有麻烦的。

    苗颖看都没有看那些人，背对着他们喊了一声：“我待会儿就要杀了郭金峰，有要告我的吗？”

    没人说话。

    告苗颖？谁敢啊？

    苗颖回身看着他们，一脸人畜无害地说道：“谁要是想告我的话，就尽管去，我绝不会拦着。”

    “你？”她忽然指着一个男人。

    这男人吓得腿一软，差点就坐下去了，连忙苦笑着摇头。

    “还是你？”

    另外一个男的也是一哆嗦，赶忙赔笑摆手。

    没人敢告她。

    “既然你们都不想告我。那要是有人问起来，郭金峰是被谁杀的，你们会怎么说呢？”

    “我们不知道。”

    “对对。我们什么都不知道，也没有见过这个人。”

    “我根本不认识郭金峰，都不知道他是谁。”

    ……

    一群人争先恐后地赶紧表态，生怕自己说慢了会被牵累。

    郭金峰瞬间面如死灰，躺在地上，泪流满面。

    他已经知道自己这次完蛋了，神仙也救不了他。唯一能做的，就是等死。

    “贺达！”

    “在。”

    “把郭金峰带下去。该怎么做，你应该知道的。”苗颖吩咐道。

    贺达点头道：“是。”

    郭金峰被两个人给拉出去了。

    他已经吓傻了，满脑子空白，连求饶都忘记了。

    但叶清音看到他被拖出去，心里有些不忍。

    虽然她也很讨厌郭金峰这个人，但没有想过让他死。

    “苗……”

    “张明，我刚才表现得怎么样？是不是很有女老大的霸气？嘻嘻。”苗颖忽然抓住了张明的胳膊，笑眯眯地问道。

    【作者题外话】：银票在哪里，银票在哪里

