    大概是真的信念非常强，所以李集撂下这话之后就自己走了。

    陆暖生怕楚玄洲又来跟自己碎碎念，立刻就吩咐下人带楚玄洲去他落脚的住处。

    楚玄洲大概是真的想跟陆暖碎碎念，所以硬是拒绝了。

    “阿暖，表哥有几句话想同你说一说。”楚玄洲说着，又端起了茶盏抿了一口：“关于你和王爷的。”

    陆暖当即一个头两个大：“我和他有什么好说的，难道你也要和外面那些迂腐酸臭的老头一样，来骂我主动和离是不守妇道吗？

    那你要骂你就骂吧，反正我就是和离了，都和离了大半年了。”

    为了避免楚玄洲说出来，所以陆暖选择了先发制人。

    楚玄洲听了她的话，稍稍露出了一个有些诧异的表情：“你为何会这般想？”

    “难道你不是这么想的？”陆暖挑眉看向楚玄洲。

    听了她的话，楚玄洲不由得有些好笑地摇了摇头：“并非如此，我只是想同你说说你和王爷的事情。

    时至今日，你们虽然已经和离，可关系却依旧很好，你可曾有与他和好的打算？”

    陆暖当即浑身的毛都竖了起来：“没有！”

    “若是没有的话，你可曾想过，你如今和王爷的过从甚密，对你的名声有影响？”楚玄洲似乎早就猜到了陆暖会这么回答，脸色都没变半分。

    陆暖听了这话，有点牙酸：“话是这么说的没错，但是凌淳为了救我负伤，又为了救我，从庆州一路追到了连州，好几次出生入死的，我总不能不管吧。”

    “既无意与他有男女情事上的纠葛，也未曾想过救命之恩以身为报，那他对你的救命之恩，你便应当交给家中长辈，或者是陛下来处理。”

    说着，楚玄洲修长的手指婆娑着茶盏的杯盖，似笑非笑地看着陆暖：“阿暖，你当避嫌。”

    陆暖没说话。

    因为她突然感觉楚玄洲说的有道理。

    从过去到现在，没有人跟她说过应该怎么面对凌淳。

    她性子急，又记仇，一直以来都很放不下当初凌淳想要害她的事情。

    所以，她也一直都用这个做借口，处处和凌淳对着干，从没想过这样是不妥的。

    此时楚玄洲就这么直白地点了出来，倒是让陆暖有些不知所措了起来。

    “或许你要对我说，王爷曾经还有负于你，对吗？”

    楚玄洲将陆暖的不知所措看在眼里，不紧不慢地又问了这么一句。

    陆暖一愣，依旧没说话。

    “可你们成婚的那一年，即便是王爷有负于你，你用昭告天下的方式与他和离，将他变成了男人之耻，这应当算是扯平了吧？”

    见陆暖不说话，楚玄洲又慢悠悠地说了这样一句话。

    不知道为什么，听到“男人之耻”这四个字的时候，陆暖心里非常不是滋味。

    “凌淳怎么能叫男人之耻，他只是尊重我而已！”陆暖深吸了一口气，想用最义正言辞的语气说出这句话。

    可不知道为什么，出口之后，这话听着却还是有几分底气不足。

    “是，王爷尊重你，因为他在乎你，所以对于那些难听的声音，他可以恍若未闻，视而不见。

    可是他对你的在乎，你放在眼里吗？”

    楚玄洲说完，看着陆暖。

    陆暖愣住了。

    她忽然意识到，其实这段时间以来，凌淳的确也受到了不少的委屈。

    可她却从来都没有放在眼里，甚至……凌淳大部分的委屈，还都是来自于她……

