    “我需要其它三所学院的夏门，保护我的一些朋友。”

    林飞说道。

    “原来这样！”

    夏天峰，玉凤公主，还有任姗姗听了林飞的话，都是恍然。

    也是，在青龙学院之内，凡是与林飞有关的人，都受到了宇门和那些中圣州古老大教，古老家族的弟子的打压。

    可以想象，在其它的三所学院，那些与林飞有关的人，也一样会受到打压。

    林飞这是想借夏门的力量，来给其它三所学院中，那些与自己有关的朋友一些保障。

    “林飞兄弟，我答应你！

    你放心，只要你为成我们夏门的一员，以后你的朋友，就是我们夏门的朋友。

    我会以最快的速度，联系其它三所学院的夏门门主，保护一切与林飞兄弟你有关的人。”

    夏天峰稍为思索了一下，立即答应道。

    反正夏家与宇文家族，一向以来，就已经是矛盾重重，明争暗斗的了。

    “好，夏兄果然爽快。

    那好，我答应夏兄的请求，加入夏门。

    不过，我不会当夏门的门主。

    门主一位，还是夏兄你来当吧，毕竟，你姓夏，由你来当，这才是真正的夏门嘛。”

    林飞说道。

    “哈哈哈，好，好，一切都依林飞兄弟你的意思。

    从此以后，林飞兄弟，你就是我们青龙学院夏门的副门主了。”

    夏天峰大喜，笑了起来。

    “你们还不快快过来参见副门主！”

    夏天峰向凉亭周围的那些夏门成员说道。

    “拜见副门主！”

    顿时，十几个夏门成员，都是走了过来，向林飞行礼。

    这些夏门的成员，都是亲眼目睹了林飞两次杀上宇门的总部，两次踏平宇门的总部，早就对林飞佩服得五体投地。

    现在林飞成为夏门的副门主，这些夏门的成员，一个个都是觉得十分兴奋。

    因为，这可是单枪匹马碾压整个宇门的主啊！

    “还有夏兄，我虽然做这个副门主，不过实话说吧，我对这些帮派事务，是没有什么兴趣的，所以……”

    林飞说道。

    “哈哈，林飞兄弟，我明白，你放心，一般情况下，不需要你出手帮忙的，不过必要的时候，你出出面，镇压一下场子就可以了。”

    夏天峰说道。

    他明白，林飞成为了学院的种子学员，以后估计大部分时间，都是会花在修炼之上，哪里会有时间，帮他管理夏门。

    接下来，林飞告诉三人，自己准备动身回东域。

    任姗姗三人并没有详细追问。

    因为，三人都是看得出来，林飞并不愿意说出具体的原因。

    林飞和三人闲聊了片刻之后，便是离开了。

    然后，林飞开始动身，离开青龙学院。

    当然，离开学院之前，林飞给方长老发了一条信息，告诉他自己要离开一段时间。

    在四大学院之中，一般情况下，学员都是可以自由活动，自由掌握自己的时间的。

    不管是呆在学院，或者离开学院，高层人物都不会太过问。

    出了青龙学院之后。

    林飞立即将自己的外貌彻底改变，神魂体的气息，也是全部掩盖。

    完完全全就是变成了另外一个陌生的人。

    现在，林飞的大道气息法，已经是达到了一种比较高深的境界，除非是遇到化仙境大能，才有可能露底。

    离开青龙学院之后，林飞一路向着中圣州通往东域的大型传送阵的方向而去。

    一路上，自然是免不了不断借用各个大城池的传送阵，进行赶路。

    十几天之后，终于是来到了中圣州的边缘位置，玉门城之中。

    玉门城中，有一个大型传送阵，是通往东域。

    上一次，林飞从东域来中圣州，就是直接被传送来到这里，然后，才踏上中圣州的大地的。

    大型传送阵，在玉门城中的一座壮阔的宫殿之中。

    林飞走进宫殿之内。

    那传送阵，就在宫殿的正中心。

    传送阵的旁边，一个枯瘦老者，盘膝而坐，闭目养神。

    对于林飞的进来，他似乎是充耳不闻，眼睛也没有张开。

    不过，林飞踏入宫殿的那一刻，便是感觉得到这个老者的神识力，早就已经在自己的身上，上上下下感知着。

    一见到这个枯瘦老者，林飞的目光深处，就忍不住涌起一丝怒火。

    上一次，自己刚刚来到中圣州，就被那几个古老大教的洞天境高手追杀，肯定就是这个老者通风报信。

    林飞真的想上前，将这个枯瘦老者直接斩杀掉。

    不过，这个老者把守着两个大洲之间的大型传送阵，身份地位肯定不低，而且目标也太明显了。

    估计，这个老者一死，四大学院，还有中圣州的那些古老大教，古老家族，都是会轰动起来。

    肯定会查得轰轰烈烈的。

    这样一来，就会查到自己的头上。

    “哼，老家伙，时机末到，你等着吧，总一天我会斩你！”

    林飞强行压抑住内心中的怒火。

    “前辈，我虽然借道传送阵回东域。”

    林飞上前，向那枯瘦老者恭敬行礼说道。

    “哦？”

    那枯瘦老者此时才是睁开眼睛，那凌厉迫人的目光，盯着林飞。

    一股强悍之极的威压，滔滔不绝向林飞压迫而来。

    这个枯瘦老者，是一个洞天境高手。

    而且，战力十分强悍。

    “前辈，你这是……”

    林飞装作无法支撑的样子，体内暗暗运力一逼，脸上，身上，黄豆般大的汗滴，不断滴落，脸色也是瞬间苍白了起来。

    此时，林飞利用大道气息法，将自己的元气境界伪装成中级小乘境。

    “两千万块圣晶！”

    枯瘦老者此时已经是重新闭上双眼，没有再理会林飞，只是冷冷地说道。

    那枯瘦老者稍微的试探了一下林飞的修为后，发现只不过是一个中级小乘境的年轻人，而且元气境界虚浮，基础差劲之极。

    于是，他对林飞也就瞬间失去了兴趣。

    林飞直接从空间戒之中，取出来两千万块圣晶，恭敬地放在那枯瘦老者的身前。

    那老者衣袖一拂，将圣晶收好。

    “进去吧。”

    枯瘦老者眼睛也没有睁开，冰冷开声。

    林飞连忙走进传送阵之中，那枯瘦老者捏指，打出一道法诀。

    顿时，这座大型传送阵被激活了。

    腾起阵阵璀璨的光芒，冲出来一股股的时空气息。

    “东域，我又回来了！”

    林飞心中暗暗道。

