    “韩道友，贫道张玄，前来拜山！”

    “贫道张玄，前来拜山！”

    “前来拜山！”

    ……

    一声声巨大的回声，在云梦山脉至之中，不断来回传响，如同九天之上的滚滚天雷。

    “古剑门”“落云宗”“百巧院”这三家的门人弟子，都抬头望向天空，面上神色各异。

    而此刻，落云宗之中。

    程天坤与吕落两位太上长老，站在宗门大殿之内，望着远处那道悬浮在半空之中的人影。

    程天坤这时候，突然说道：“吕师弟，你看此人是何许人也，修为我竟然也看之不透。”

    “师弟我也是一样，看不透此人的修为境界！”

    吕落苦笑一声，说道：“不过既然此人认识韩师弟，而且我们也看不透其修为，那相比修为也不会低到哪里去。”

    “十有八九也是元婴期修士！”

    “不知程师兄，我们就将其拒之门外，还是迎进来？”

    程天坤此刻也陷入了沉默。

    因为，韩立前段时间，刚刚外出，根本就不在家。

    而且，他也不知道，张玄是敌是友。

    凭借一句认识韩道友，那绝对是判断不出来的。

    毕竟，要是张玄是韩立在外头树立的敌人，那将其人放了进来，那对落云宗而言，绝对是一场灾难。

    而如果张玄是韩立的好友，那将其拒之门外，恐怕又会惹得韩立与张玄不快。

    此刻，他陷入了两难之地。

    良久，这才说道：“罢了，不管此人是敌是友，我们先将其迎进来。”

    “以我们两人的修为境界，哪怕此人真是来捣乱的，也无需惧怕什么。”

    顿了一顿，程天坤继续说道：“师弟，我们去将此人迎接进来，省得其他两家那几个老家伙，笑话我们落云宗无胆！”

    “吕落闻言，点了点头，说道：“好！”

    随后，两人便化作一道白色流光，朝着张玄飞遁而去。

    不一会儿的功夫，两人就来到张玄的面前。

    程天坤与吕落二人，此刻近距离接触张玄，立刻将张玄上上下下打量了一遍，顿时心中暗暗吃惊。

    因为，刚才他们两人在近距离打量的时候，暗暗使用出灵眼之术，也无法看透张玄的任何修为。

    只觉得，张玄就好似一名普普通通的凡人一般。

    可凡人，又怎会站在一团五彩霞光之上呢！

    当即，两人暗暗对视一眼，而后吕落就站了出来，笑着说道：

    “我们两人的落云宗的太上长老，不知道友仙乡何处，来鄙宗找韩师弟所谓何事啊？”

    张看着两人露出的震惊之色，淡淡一笑。

    他修炼的敛息功法，乃是大名鼎鼎的星光烛火法，在不剧烈使用真元的情况下，连寻常的元丹境修士，都可以稍稍隐瞒。

    这两名寻常的元婴初期修士，要是能看出来他的修为，那才有鬼了。

    不过，这些话，他当然是不会说出口的。

    当即，张玄笑着说道：“贫道张玄，来自乱星海，刚刚到达天南，就听闻韩师弟在天南闯出，特来贵宗拜访！”

    程吕二人，听张玄的口气，不想是来找韩立麻烦的，当即心中也暗暗松了一口气。

    不过，旋即两人就露出了疑惑之色，问道：“张道友，恕我师兄弟二人孤陋寡闻，我等从未听说过乱星海这个地界，还望道友解惑一二！”

    张玄见两人的表现，心中微微疑惑。

    不过，旋即就想通了。

    毕竟，自从凡人界上古魔界入侵之后，乱星海、五龙海、天沙大陆这些修仙界，就几乎与世隔绝了。

    如果不是喜欢专门翻阅古籍，研究上古修仙界文化之人，那是绝对不会有丝毫了解的。

    更何况，溪国落云宗，也是最近一两千年才建立的，根本就没有什么底蕴，不了解这些事情，也是很正常的事情。

    当即，张玄笑着说道：“原来是这样，两位道友相比听说过无边海吧！”

    “这个自然！”

    程吕二人笑着点了点头，说道：“我落云宗，就紧邻无边海。”

    张玄见此，继续说道：“无边海的另一头，就是乱星海了。”

    “贫道就是在乱星海的尽头，穿越无边海，这才到达天南修仙界的。”

    “穿越无边海？”

    程吕二人，当即被张玄的话吓了一跳。

    无边海之所以被天南人，冠以无边海的名头，那就因为无边无际。

    寻常的结丹期、元婴期修士，数个月，等到法力耗尽，都无法接触到无边海的尽头。

    更何况，无边海之中，还有各种稀奇古怪的海兽，这就让探索无边海更加困难了。

    因此，他们两人活了数百年，也从未听说过，有哪位元婴期修士，成功穿过无边海。

    而现在，他们面前的张玄，竟然说出了穿越无边海，这如何不让两人震惊。

    穿越无边海，这是人干的事？

    当即，程吕二人问道：“张道友，你确定是横渡了无边海？”

    见两人不相信的模样，张玄也懒得解释了，说道：“贫道站在贵宗山门许久了，两位道友不请贫道进去喝两杯灵茶吗？”

    “哈哈！”

    程吕二人干笑了一声，实在是张玄给他们的震撼太大了，让他们一时之间，竟然忘了‘正事’。

    当即，程天坤与吕落二人，虚虚一引，落云宗护山大阵，就让开了一条空隙。

    “张道友，请！”

    见此，张玄也不客气，心念一动，脚下的五彩霞光，便托举着他，朝着落云宗之内飘去。

    很快，两人就将张玄，引入落云宗宗门大殿之内，分宾主落座，给张玄上了一杯香气扑鼻的灵茶。

    而后，吕落说道：“张道友，韩师弟刚刚外出两个多月，具体什么时候回来，我师兄弟二人也不知，

    不过按照以往韩道友的行事风格，多则一年半载，少则两三个月就会返回，

    如果张道友不嫌弃的话，可以先在我们落云宗小住一段时日……”

    “不嫌弃！”

    张玄摆了摆手，笑着说道：

    “贫道刚刚抵达天南没有多久，正愁缺少一个落脚的地界，两位道友既然邀请贫道住下，贫道还求之不得呢，又怎么会嫌弃呢！”

    张玄顿了一下，当即继续说道：

    “不过，贫道还有一件事，想与两位道友商议一番！”

    ……

