    为了挤进士族行列当中，石崇耗费了巨大的精力，最终却身亡也没有成功。从石苞做大司马一直到现在，石氏一门三代都无法成为士族，现在石氏一门几乎覆灭，只有石超一人幸免于难，他的想法已经从融入变成了摧毁，既然三代人都无法成功，那就摧毁这个阶层。

    而他现在又有这个能力这么做，麾下军士的战斗力给了他这个机会，他自然是毫不留情。

    石超现在变成这个样子，让张宾回忆起来司马季曾经说过的话，“什么叫标准啊，在幽州本王说的就是标准，本王统领整个幽州，幽州之外就自然都是异端。士族在本王面前算个什么东西，只要本王赢了，他们就什么都不是，他们的存在自然就不符合标准。本王没空和他们摩擦嘴皮子，赢了一切都会解决。”

    关于什么标准什么异端，司马季经过多年的键盘政治家生涯，可以明白一点点，对我有利就是标准，对我不利就是异端。就如同中国信史书，外国信考古，双方都认为自己才是正确的，对方才是异端，可其实都是在自说自话。

    后世韩国为了表明自己已经拉开了和诈骗岛的档次，提出了一个人口五千万，人均两万美元，总量一万亿美元的发达国家标准。因为当时韩国只有五千万人，那时候的人均正好是两万，换句话说这是韩国专门给自己国家好吹捧设计出来的标准。

    委内瑞拉一人一票选出来的总统，只要不让美帝占便宜，他就是美帝口中的独裁国家，还往社会主义上面宣传。

    经过长久的努力，司马季还是成功的让石超在石氏一门被诛杀殆尽之后，把他变成了一个我大晋士族标准之外的异端，成为异端的石超下起手来比张达他们出身燕王府的将领还要凶狠，非常符合某些海外同胞最恨共和国不得好死的标准。

    作为寒门当中的顶级家族，求士族门而不入的石超，在家族覆灭之后，就成了这方面的典型，看着战场上士族一方兵败如山倒，石超满脸的振奋之色，一副要拍马而出的样子，在张宾的看守之下才没有成功。

    初战得胜，石超直接对溃兵展开追击，大军直接进抵豫州城下，毫不停歇的开始攻城。

    整个豫州之地，到处是一片烽火，司马季多年的本钱凑出了二十万兵马进入豫州境内，一路上分兵攻打城池，造成了无数百姓流离失所，豫州境内的百姓全部处于水深火热之中，面对着司马季的二十万大军，豫州各城的守军只能紧守城池，眼睁睁的看着敌人在城外肆虐。

    这么说似乎有点把幽州大军形容的太像是一个反派，可事实就是这样的，对晋朝这样一个士族膨胀的朝代来说，百姓以郡为国，绝大多数人一辈子都不会离开自己的家，百姓见识有限自然是德高望重者说什么就是什么，德高望重者自然指的是士族。

    这些士族为了避免重蹈邺城官员的覆辙，自然是要裹挟百姓和他们眼中的燕贼周旋到底，赢了吃肉、怂了吃屎的定律在士族这一面也得到了验证，既然燕王对士族毫不留情，他们为什么不反抗，要是能把燕王杀了，天下还不是他们的？

    在感受到了被诛灭的危险之后，各个士族高门展现出来了非同一般的团结。然而这种团结在你们为何而战的幽州大军士卒面前，只能招致更为凶狠的攻击。

    自从司马季小小的在军人曾经提及了关于阶级的问题之后，麾下的大军如何面对敌人，其实已经不用他在操心了，如果说对阵司马颙的时候，幽州大军和邺城大军还存在一点温情，想着同为大晋的军队还是别下死手，现在他们心中已经完全没有这种想法，人民内部矛盾已经蜕变成了敌我矛盾。

    而且幽州大军深入豫州复地之后，所辖大军不但没有减少，反而开始越来越多，五路兵马的将领见到过司马季如何吞掉了邺城大军，自然是按照出身干掉首脑，然后武卫出动开始重复一遍你们为何而战，让原来自己军中的将校带领这些新的降兵，扩充兵马，现在除了粮草问题能够遏制住他们，已经没有其他条件能限制住幽州大军的膨胀步伐了。

    豫州守军镇守城池已经三天了，开始石超正在复制燕王的工作，对新加入的降兵进行思想教育，整个大军毫无进攻的意思。不过在这个工作完成之后，就仿佛突然之间受到了什么刺激，发疯似的对城池进行攻击，数天时间投入不下五万大军，死在城下的士卒至少有近万人以上，城中一样是损失惨重。

    不过石超倒是一点都不心疼，因为从进入豫州之后他所辖的六万兵马不但没有减少，抛去死在城下的降兵之外，现在还多了一万人。其实不单单只有石超面对这样的反常，其他幽州的各路兵马同样处在这种说出去都没人信的阶段，每攻占一个城池，兵马没有多少折损不说，反而会膨胀一些。

    各地高门士族豪强为了抵抗燕贼，护卫我大晋，尽心竭力拉扯起来的兵马，只要是被幽州兵马击败俘虏，两天之后在上战场就成了燕贼的走狗，对着德高望重者开始挥刀。

    张达、李山、钱明、曹乾各路兵马都在膨胀当中，每次得到降兵的补充推进速度都快了一些，到了后来简直有了水银泻地的气势，根本不需要自己的兵马出手，光是降兵为先导就能够取得胜利。

    “军中设置武卫，燕王的手段真是太高了。”夜幕降临，张达按照自己的习惯在巡营，降兵的营地自然是重中之重，张达再次又不出意外的听到了武卫开会的声音，“只有跟着燕王，才能彻底改变我们投军的命运，只有燕王才能重视保家卫国者的待遇，军中将士战场效命，士族还瞧不起你们，既然瞧不起你们，你们为何对他们效力？”

    哎！张达对着身后的亲卫摆摆手，悄无声息的离开了大型授课现场，听多了也挺烦的。

    “将军，石超将军已经攻克了豫州城，其他兵马也有消息传来，你看一下。”