    “墨雪瞳那个贱人，竟然这么精明，连一点小缝隙也没留下，我去见皇后宫里的公公，还没递上话，她就来了，害得我还被父亲责骂。”墨雪琼气乎乎的进来，直接坐在一边的椅子上，拿起墨绣倒上的茶，喝了两口。

    “父亲心里眼里，现在只有她，你还是安份些好，就算在皇后面前递上话又如何，父亲还是只宠着她，以后再不要做这样的事了，若是父亲觉察，你的处境就更不好了。”墨雪敏从抬起头，放下手中的绣品，安抚的笑道。

    只是这笑容落在墨雪琼眼里，就跟讽刺一般，她当场就炸了。

    愤怒的站起来指着清薇园方向道：“不能这么就算了，她搅黄了我的婚事，挑的父亲要把我送云城老宅去，这府里就成了她的天下了，凭什么，她能做初一，我就能做十五，反正最坏也不过送云城老宅子去，她还能把我怎么样。”

    墨雪敏抿嘴一笑，温和的让墨绣又替墨雪琼上了一杯茶，一边笑着摇摇头：“四妹，你这样根本斗不过三妹，你心直，她又心眼多，今天你若是真的在皇后宫里的人面前递上话，父亲也会惩罚你的，做的这么明言张胆，只会把父亲惹得更火。”

    这话越发勾起墨雪琼的火气，却也明白方才如果自己真的不管不顾的在皇后宫人面前说墨雪瞳的坏话，父亲一定饶不了自己，可是就这么让墨雪瞳耀武扬威的在自己面前张扬，她就忍不下这口气。

    自己跟司马凌云的婚事是彻底的没希望了，皇后既己下旨让大姐嫁到镇国侯府去，父亲己明确的告诉自己，不要再枉想司马凌云，这让一直慕恋司马凌云的墨雪琼愤怒到了极点，这一切全是墨雪瞳造成的，她怎么会让她好过。

    但是墨雪敏这么一提醒，她也明白自己这么硬碰硬，实在不上算的很，父亲的心现在全在墨雪瞳身上，对她言听计从的很，这府里还有自己的位置，又发现了上次那回事，连带着晴姨娘也挨了训，倒把个管家的事白白的便宜了墨雪瞳。

    墨雪琼越想却忍不下这个恶气。

    自打搬到这后门口的这个小院子里后，不但吃的用的，连仆役们都待慢她，那一日看到同样被婆子待慢的墨雪敏，立时觉得两个人同病相怜，一个想嫁司马凌云，一个不想嫁司马凌云，双方当既握手言欢。

    墨雪琼更是想着法的跟墨雪瞳对着干。

    “大姐，你以前也算是个能干的，怎么她才进京这几个月，就把自己弄成这样，听梨华园那边传来的话，方姨娘病的可不轻，若是再不放出来好好症治，恐怕时日不多了。”见墨雪敏依然淡然的样子，墨雪琼眼珠一转，撇了撇嘴道。

    她就不相信墨雪敏不急，自己虽然名声有亏，但这种亏跟墨雪敏的是不能比的：“大姐，外面传的沸沸扬扬的，全是你的流言，不但说你跟司马世子有关系，而且还有李尚书家公子的事，更说尤世子也有关系，可全乱了套了。”

    墨雪琼眼底流露出几分兴灾乐祸，偏脸上还露出同情样子，假惺惺的道：“大姐，你可真是受委屈了。”

    说完拿起放在一边的茶杯，慢条斯理的道。

    墨雪敏的手暗中握起，尖锐的指甲扎在手心里钝钝的痛，脸上却露出黯然的神情：“事情都这样了，四妹，你看我还有什么好争的，三妹该得到的都得到了，我只不过是苟延残喘罢了，现在我也不巴望什么，只希望早早离开这里，比什么都强，三妹的嫉妒心实在是太强了。”

    见她黯然的意态消沉的脸色，墨雪琼讽刺讥嘲的话再出不了口，抿了抿嘴，忽尔想到墨雪敏最多还有一年的时间就可以离开墨府，那自己呢，出了那样的事，自己又能嫁个什么好人家，到头来必然是连墨雪敏也比不上的。

    “大姐，我们不能就这样被欺侮死，总得想个法子让父亲明白墨雪瞳的狠毒才是，我们两都被她害成这样，若再不抵抗，总不能让她把我们欺负死吧。”她转而情深义切的对墨雪敏道。

    墨雪敏叹了口气，没有说话，忽尔叹了口气，站起身扶着墨绣往里走，一副义态消沉的样子。

    见墨雪敏这么没用，墨雪琼气的跺了跺脚，猛的放下茶杯，愤愤的转身走了出去！

    咬牙暗恨，不行，她不是墨雪敏，吃了这么大一个亏，她绝不会就这样算了。

    墨化文的书房。

    墨雪瞳愕然的看着堆了满桌子的赏赐，一时反应不过来。

    几匹华美的贡缎，一双镶宝石的玉镯，水头极清；几匹华美的贡缎，料子的色泽鲜亮纯正，纹路细腻，价值更不是菲，世面上根本是见不到的；还有一套猫眼石的头面，每一颗猫眼俱莹亮，当中的一眼更是清亮中透着水气。

    这几样物件一看就知道是珍品，墨雪瞳自认没做过什么值得称赞的事，甚至都没到皇后面前说过什么，怎么就得了皇后的青眼。

    “父亲，皇后是什么意思？”墨雪瞳的目光从那几匹华美非常的贡缎上收回，脸色沉凝了下来，这样的贡缎，上一世她也见到过，但也仅仅只是见到过而己，镇国侯府在司马凌云的经营下，慢慢有了起色，越来越得皇上的器重。

    镇国侯夫人，五十整寿的时候，皇后给了赏赐，这里面最精美的就是眼前的这种贡缎，据说每年上贡的也不多，就宫里那些个得宠的娘娘都是不够的，皇后当时赏了两匹己是大手笔，自己现在何德何能，竟然让皇后一气赏下了四匹。

    “瞳儿，你上次说长公主要认你做女儿的事，这几天为父己经跟长公主商量过了，就等正月十五出了春节那一天，长公主让你这几天哪里也别去，若宫里有宴请，也只说身体不适，全推了才是。”墨化文伸手摸了摸墨雪瞳的头，脸色沉晦不定。

    墨雪瞳抬起灵动的眸子愣了愣，那日长公主与她说的话，当日她就给父亲说了，只是当时父亲也没有说同意不同意，想不到才两天，父亲就己经跟长公主商量妥当了，窗口熏香中的香味在袅袅而生，轻烟中墨化文的脸有些沉郁，有些模糊，他眼底闪过一丝幽沉，皇后的意思他虽然不甚明了，却让他很是警惕，以皇后的身份当然不会无缘无故的对一个臣子的女儿示好。

    那么皇后的意思是什么？

    选秀在既，瞳儿现在参选不参选都有理由说得过去，母孝己过两年，若是强令夺情，也是可参选的，如同重用的官员一般，若家中长辈逝去，既须丁优，但若是皇上夺情不让离去，也是使得的。

    问题是自家女儿，才从云城回来，岁数又小，又怎么当得起皇后夺情之意。

    “瞳儿，长公主与你娘以往交情极好，若是能得她庇佑，有些事就可以免去。”墨化文意有所指的看着自己的女儿，眼里俱是疼爱之意。

    不管如何，自己的女儿他再不会让她陷入任何困境。

    “父亲，娘为什么没有跟瞳儿说起长公主的事情？”墨雪瞳不解的拉着墨化文的衣袖问道。

    这个疑问挂在她心头己有段日子，总觉得这里面隐隐有什么！

    “你娘亲跟长公主自小一起长大，情份却于别人不同……你娘曾言，若是你真的有困难，可以找长公主寻求帮助。”墨化文眉头紧皱，“但是你娘也说过，不能在外面宣扬她跟长公主的关系。”

    娘与长公主的关系不让人知道，娘在隐藏什么？

    “那现在为什么长公主要收我为义女？”墨雪瞳紧跟着问道，不管是娘亲还是长公主既然想瞒下那段过往，现在又为什么主动挑起这些事？

    有些事，墨雪瞳一直在迷雾中摸索，这时候仿佛看到了一丝光亮！

    她越发的要知道真相！

    “长公主跟我说，你年岁不小，又长的那副样子，若再稍大些，必然会有麻烦，我虽然是三品京官，但在京中权势却不大，无法保你周全，她跟你娘自小交好，不忍看你……”墨化文的眼光落在墨雪瞳脸上，自己女儿长的什么样子，他当然清楚，那张带着稚气有脸上越来越美丽。

    以往还小，又少于人交往，别人并不知道，而今岁数稍大，又到了这名门闺秀云集的京城，时不时的参加宴会，早己有人说瞳儿若是再稍长个一，两年，必然是胜过现在的第一美人凌家的。

    红颜若是绝代，若是没有相应的权力保护，那就是祸害。

    洛霞己是命薄之人，自己怎么会让自己和她的女儿也落得如此命薄的下场，墨化文暗暗下定决心，无论如何也不会让自己的女儿再受半点委屈。

    “父亲，您知道娘亲和长公主的关系到底如何吗？”见墨化文有些伤感的眼睛，墨雪瞳忍不住追问道，娘亲瞒下的又何止是这一件，不管做什么事，总有些目地，娘亲的目地是什么，墨雪瞳不知道，但她有种预感，娘亲做的这些事，都只有一个目地。

    只要顺着线索查下去，千头万绪里，她总能找得到最后的目地！

    上辈子死的糊涂，这辈子她一定会追察到底……

