    尽管有女娲的命令，千年内其它灵智种族都不允许进入青丘山脉，但山里土生土长的兽类却不同。

    要知道，普通野兽是可以修炼化妖的！

    洪荒世界，先天灵气浓郁，普通野兽很容易成妖，一旦化妖，立即就拥有仙级的修为。

    而人族呢？

    目前才刚刚踏出修炼的第一步，有如蹒跚学步的婴儿。

    但凡有一只成仙的妖兽闯进人族聚集地，那就是天大的灾难。

    “先下手为强，后下手遭殃！”

    “被动挨打不是我的风格！既然你们主动找死，就休怪我不客气了！”

    思虑再三，李洛打定了主意，手持造人鞭，身形冲天而起，向着那些围猎人族的妖群而去。

    “噗！”

    一头大青牛被击毙，在还未倒地之前，就被收走尸体。

    “咚！”

    一只雄壮的兔子倒在血泊中。

    无数的妖和兽倒在李洛的长鞭下，在这静寂的黑暗中悄然死去。

    他的脚步踏遍了青丘山脉万里方圆，主动出击，向那些围猎人族的小妖下杀手。

    走一路，杀一路，也收了一路的尸。

    好在随身空间无限大，并没有体积限制，否则都要装不下了。

    “噗！”

    随着最后一头猪妖毙命，李洛才收起了手中的长鞭。

    时至天明，杀戮终止。

    将围拢而来的小妖以及其族群通通都杀光了之后，李洛嘴角的笑容还没来得及绽放，立即就脸色大变。

    “唔……这是……业力……”

    他发现，从虚空中飞来一道黑气，紧紧缠绕在他的元神四周，散发出一阵令人心惊的气息。

    这一瞬间，李洛的脸色变得很难看。

    为了将危险扼杀于萌芽状态，他大开杀戒，一个晚上杀了上百只妖兽，都是仙级的妖兽。

    这一切都是为了人族安危着想。

    但是，李洛万万没想到。

    竟然会有业力降临。

    元神不再清澈如水，而是变得隐晦难明。

    又似是心灵蒙尘，看世界好似隔了一层膜，如水里月、雾中花，看不真切。

    法力运转也变得艰难了许多。

    就像是被叠加了一层debuff般。

    “助手，给我出来，这是怎么回事？我为什么会有业力缠身？”

    李洛脸色变得极其凝重，若是不解决这个问题，别说修炼了，出门踩陷阱、被雷劈、被妖追杀简直可以预见，死都不知道怎么死的。

    “叮！洪荒大世界，讲究因果业力！有功德就有业力！在天道的衍化中，起到了足够的优化推动作用，才会获得功德天降！”

    李洛的话音刚落，私人助手的声音就传了过来，它接着说道：“业力作为功德的两面性存在，大肆杀戮，就会引得业力缠身！这是天道规则运转，任何人都不能改变！”

    令李洛惊讶的是，本来只是没有任何情感波动的私人助手此时的话中，却透露出一丝无奈。

    可见，即便是神秘莫测的聊天群，也拿洪荒世界的天道规则无可奈何。

    “这些道理我都知道，我不想听你废话，我唯一想知道的是，我身上的这道业力该怎么消除掉？”

    李洛挥了挥手。

    洪荒流小说，他又不是没看过，但完全没想到，只是杀戮上百只小妖而已，竟然会被业力缠身。

    这是他没有想到的。

    “叮！剥离业力，扣除十万点功德值，群主功德值不足，开启预扣款程序，请群主及时归还功德值！”

    下一刻，助手的话音传来。

    “咦，真的好了！”

    “嗯？扣除十万点功德？”

    一道清气从天而降，落入李洛的体内，将那缠绕于元神之上的业力剥离体内，整个人再度恢复了正常状态。

    李洛先是一喜，随后，听着助手后面的话，整个人都不好了。

    “呼，十万就十万吧，总比业力缠身来得好！欠账而已，慢慢还咯！”

    想通了之后，李洛脸上露出了开心的笑容，心中的大石头也落地了。

    “嘿，那我就可以放心了！”

    神识破体而出，再次扫视了一番后，李洛身形一动，冲天而起，往回飞去。

    …………

    就在李洛大肆杀戮的时候，却不知道，他的一举一动都被有心人看在了眼里。

    妖族，有一位妖神，名为白泽。

    其生有大神通，无所不知，能透过去，可晓未来。

    那一日，白泽突然心生余悸，他的目光穿过重重阻碍，透过洪荒世界的天道，看到了未来的一角。

    妖、巫二族大战！

    两败俱伤！

    一起退出洪荒的大舞台，化为历史的尘埃。

    未来，有一种族崛起，代替巫妖二族，成为天地主角，这一种族，名为人族。

    而那一日，恰好是娲皇女娲造人成圣之日！

    白泽不敢擅专，将此事禀报东皇太一和妖帝帝俊，言道妖族有灭族之危云云。

    岂知，东皇太一瞧了一眼人族的现状之后，发现竟然是个连仙级存在都没有的种族，根本就不将其放在心上。

    但白泽却不死心。

    他本想下青丘山一探人族的底细，但却发现有女娲的禁制，根本就进不去。

    只得放弃。

    随后，他找到了帝后常羲，将此事言明，并定下了一计。

    帝后常羲，太阴之神也。

    两人联手，降下帝流浆，并附带有杀光人族的命令，希望那青丘山中的兽类在沾染了帝流浆后化妖，并执行命令。

    此刻，计划失败！

    白泽亲眼见到这一幕，并不觉得意外。

    能在未来成为天地主角的种族，定有其过人之处！

    “看来，这位人族首领就是未来人族崛起的关键人物了！”

    双眼紧紧盯着下方的李洛，白泽亲眼见到他业力缠身，又见到他使用了不知名的手段消除了业力。

    猛然瞳孔一缩，白泽喃喃自语道：“来日方长，日后再收拾你！”

    与此同时，白泽也已经大致估摸出娲皇女娲的态度，那就是两不相帮，任其自生自灭。

    …………

    并不知道自己的一举一动都在他人的眼皮子底下，李洛欢快的往回飞去。

    解决了一件危及人族安危的大事后，在半空中飞行的李洛心念一动，打开了聊天群。

    【群主】洪荒人祖：“刚刚宰了一条大黑狗，请大家尝尝狗肉的味道！”

    说完，他从随身空间中取出最早杀死的那头黑狗妖，并指如剑，在狗妖身上切下几大块肉，塞进了红包中。

    【洪荒人祖发了一个红包，快来抢红包吧！】

