    

    这个保镖虽然是军队骑士，但是面对刚猛无匹的影鬼一样束手无策。

    西蒙看着漆黑的包厢，包厢里除了劳恩，还有几个美女，这小子还挺会享受的。

    西蒙拿起骑士手中的手枪，对准劳恩的腹部扣动了扳机，子弹穿入他的腹部，血水瞬间就喷出来。

    他要给小二报仇，但并不想杀了劳恩，所以以其人之道还治其人之身，劳恩中枪的地方正是小二中枪的位置。

    这一枪很危险，伤到脏器，但如果是及时治疗的话，能活命。

    西蒙从餐桌上拿起一个叉子，在包厢上写下了几行字，然后让老猫将昏倒的美女弄醒。

    在之后快速撤离，二楼楼道中有不少脚步声，一些有钱人的保镖下楼查探情况。

    西蒙低着头混在人群中迅速下楼，在回到后厨的时候，凯撒酒吧的灯光已经恢复了。

    老猫解除了精神幻境而后从后门迅速撤走。

    返回的途中那个被他打晕的酒鬼还躺在地上，西蒙将衣服脱下来又给他穿了回去，紧跟着影鬼消散无踪，老猫跃上房顶在房屋之间跳跃，返会饭店。

    报复完劳恩之后，西蒙抬起头，神色轻松欢快，这下子终于可以专心吃饭喝酒了。

    “来，我好多了，继续喝酒。我们今晚不醉不归。”西蒙端起酒杯，丁拉基豪爽的举杯，基诺无语的陪酒。

    三人就这么吃吃喝喝过去一个小时，丁拉基是彻底喝多了，开始酒疯，在饭店里闹腾起来，饭店里的客人们看戏一般的围观。

    基诺无语的要拉丁拉基离开，西蒙赶紧阻止，非要多待一会儿，到最后丁拉基直接吐在饭店里，实在没办法，只好离开。

    基诺先将丁拉基送回家，然后送西蒙回了医院，搀扶着西蒙回到病房后，才离开。

    西蒙躺在沙发上，预备骑士也出去了，他一下子坐起来，他根本没喝多，一切都是装出来的。

    西蒙走向病床上的小二，摸着它的脑袋，低语道：“我给你报仇了。”

    小二冲着西蒙叫了一声，像是在回应西蒙。

    强盗和小一还有老猫围了过来，西蒙看向它们，沉声说道：“我们谁也不怕，谁敢欺负我们，就必须得付出代价。”

    与此同时，凯撒酒吧那边已经被警察封锁了，安全局和九局的骑士皆是到场处理。

    斯特兰局长更是亲自到场，他认真打量着包厢现场，看着包厢墙壁上流下的几行字。

    “杀父之仇，不共戴天，今日不杀你，不是不能杀你，而是我想要慢慢折磨你，我要让你在不安和恐惧中迎接死亡。”唐纳德读出墙壁上的文字，脸色越来越凝重。

    这些字当然是西蒙写的，之所以写这样的话是为了混淆视听，虚构出一个不存在的人，与劳恩有着杀父之仇的仇人，让调查者走入死胡同。

    虽然西蒙很自信，不相信有人能够追查到有着完美不在场证明的他身上，但他还是不敢小瞧了九局和安全局，生性谨慎的他，不允许有任何的纰漏，所以造出了这个不存在的人，混淆视听。

    “仇杀啊，要折磨死劳恩，够自信的。”唐纳德说道。

    “能够瞬间将两个军队骑士击败，他有自信的实力，而且根据骑士的描述凶手能施展精神力攻击，他是超凡者还是异变者？”斯特兰眉头紧锁。

    “先从劳恩的仇人着手调查吧，着重调查有着非常人背景的仇人。”

    “劳恩暗地里杀了多少人，害了多少人，估计只有他自己清楚。”

    “那就让他自己开口，我想这么一个巨大的威胁摆在他眼前，他应该知道如何选择。”

    “今年的破事一大堆，难道我今年水逆？”斯特兰愁着脸离开包厢，不说外城区，下城区的那些大事了，就这几天，先是西顿家族的切克温被绑架，差点被杀。现在詹金斯家族的劳恩也差点被杀，而且凶手都逍遥法外，要是抓不到，他们九局又会遭到那些贵族的指责。

    唐纳德一脸无语，自家的局长居然迷信星象学，也是醉了。

    他们去了医院，劳恩经过抢救已经救回来了，此刻正处于昏迷状态。

    斯特兰询问医生关于劳恩的伤势。

    “子弹穿过了肾脏，一颗肾是保不住了，肝脏也有些破裂，要不是送来的及时怕是救不活。”医生感叹道。

    斯特兰皱起眉头，掀起被子，看着劳恩的伤口。

    “这个伤口好像有点熟悉，我相信来了，西蒙的狗小二也是同样的位置被枪击重伤。”斯特兰想了起来，沉声道。

    “同样的位置，同样的伤势，都没死。”斯特兰不愧是九局的局长，联想能力太强了，凭着相似的伤口便是能想到西蒙身上。

    这种联想能力是警察、侦探所必须具备的，当然了，你可以理解为空想，但是只要有合理性那就有可能性，有可能性就不能排除。

    “难道你怀疑西蒙？这不可能吧，他哪有这本事。还有今晚西蒙请基诺和丁拉基吃饭，不可能有时间去凯撒酒吧。”唐纳德摇摇头。

    “西蒙今晚请客吃饭？”斯特兰愣了一下。

    “是啊，基诺特意向我请假。”

    “走，去找基诺。希望是我过于敏感吧。”

    斯特兰立马去基诺家，把熟睡的基诺拽了起来。

    “你们今晚在哪里吃饭？几点去吃的饭，有几个人，西蒙有没有离开过你的视线。”斯特兰问道。

    基诺疑惑的说道：“我们在波罗大街的惠特尼饭店吃饭，有我，西蒙还有丁拉基三个人。西蒙去接我们的时候是七点半，到饭店的时候快八点了，一直吃到九点四十到十点的样子。

    西蒙一晚上都跟我们在一起，期间也就去过一次厕所，只有几分钟时间。然后我们将醉倒的丁拉基送回家，我又送西蒙回医院，我离开的时候差不多十一点半的样子。”

    “看样子是我多心了。”

    “我就说你是多心吧，西蒙可没哪本事。”

    “局长，是不是西蒙出事了？”基诺赶紧问道。        

