    而赑屃却是一脸的笑意，朝着叶尘缓缓点了点头，目光投向一个类似传送门的地方。

    叶尘也是心领神会的走到那传送门面前。

    踏入蓝色光晕笼罩的光圈，随着一道闪光，叶尘就这样被传送到了第二层。

    与第一层昏暗的灯光不同，第二层耀眼的场景与第一层形成了巨大的反差，使得叶尘一时间睁不开眼睛来。

    而紧接着，叶尘只感觉面前一股疾风袭来。

    本能的身体反应让叶尘在危险到来的最后一个，闪躲了开来。

    以灵力，使模糊的视线迅速恢复，叶尘也是注意到了眼前的黑影。

    看清楚此妖长相的叶尘瞬间傻眼。

    “老爷子，你刚刚不是在一楼吗？怎么会出现在二楼？”

    叶尘一脸不可思议的问道，眼前的身影不是别人，正是刚在一楼喝茶的赑屃，

    于此同时一股不安的感觉自叶尘心头涌上。

    随后他战战兢兢的说道。

    “您不会想告诉我，这二楼，不会也是你看守的吧？”

    而对面的老者听闻叶尘的话则是缓缓的摇了摇头。

    见到此景，叶尘也是松了一大口气，好家伙，这老爷子的实力叶尘可是见识过的，要是二层也是他负责考核。

    那自己这个任务就别想完成了。

    可是老者接下来补上的一句话，却让叶尘陷入了彻底的绝望。

    “其实三层，也是我看管的。”

    “噗！”

    叶尘瞬间一口老血喷出，尼玛这也太扯了吧，你这个黑塔这么却人手的吗？就算做的再一般的游戏，NPC也不可能一直用一个角色啊！

    “老爷子，你可别吓唬我，我心脏不太好。”叶尘此刻真的是欲哭无泪了，第一关已经算是及其侥幸了，

    这第二层又是老爷子，这让他如何破关啊！

    “呵呵，不瞒你说，这个黑塔的前三次都是我所看管的，目的就是考核一下进来的人有没有资格进入中级修炼场所。”

    “不过你放心，第二层通关的条件比第一次简单，你也不用太过气馁。”

    老爷子对着叶尘笑呵呵的说道。

    “简单？有多简单？”叶尘听闻后，也是来了兴趣，竟然老爷子说简单。

    “分发一个任务给你，只要你能够完成，这第二关，我就算你过了。”老者摸了摸自己下巴的胡须，缓缓的说道。

    “什么任务？”叶尘听闻后也是谈了一口气，不用再跟老爷子打交道的任务，叶尘自然是比较愿意。

    这老怪物自身实力都超过自己多少了，再要是出一个挑战自己的难题，除了石头剪刀布这种游戏之外。

    叶尘真的想不出其他能够战胜老者的比赛了。

    “咳咳，很简单，在一周之内，你突破到三阶巅峰，我就算你过关。”

    “一周？三阶巅峰？老爷子，你没搞错吧，我这才突破到三阶高期不就，这样赶鸭子上架，我怕我会走火入魔啊 ！”

    叶尘眼角瞪的溜圆。

    三阶巅峰与三阶高期虽然只是一线之隔，但是这短短的一周时间，想要完成，还是有很高的难度的。

    面对叶尘的质疑，老者也说话了。

    “你的天赋不错，但是实力的精进还是慢了许多，等到黑塔中级层次，你没有较强的实力，还是很难完成挑战的。”

    “为了让你以后的路顺利一些，我得督促督促你了。”老者对着叶尘笑呵呵的说道。

    而此时叶尘也才反应过来，老者说话的意思好像就是，这三层其实就是对于自己实力的巩固。

    真正的挑战其实是中级，也就是从第四层开始。

    老者也是担心叶尘的实力，以及自身的修为，这么做的目的就是让叶尘能够更快的完成挑战。

    一时间叶尘被老者的做法彻底的感动了，从来没有经历过被人关心的叶尘，对这个世界其实充满着不信任，

    在他眼中，一切的一切，都只是利益的趋势。

    而眼下，他竟然从老者质朴的眼神中看出了那份慈祥与怜爱，就好像，就好像是自己的爷爷一般，这种关心的情感，让叶尘的泪水涌上眼角。

    老者从第一层就像是跟叶尘玩闹一般，轻易放叶尘通过了第一关，

    而第二关也是以任务之名，督促叶尘尽快成长。

    本以为这黑塔只是一个任务，可是没有想到。在这叶尘竟然会收获到类似长辈一般的关爱。

    不管是今生，还是前世，都是叶尘没有体会到的存在。

    “老爷子，谢谢你！”叶尘很是认真的对着赑屃说道。

    “呵呵，小子头一次这么客气，在这里修炼吧，看你的样子想必是刚刚凝聚暗属性妖核不久。

    嗯不错，不错，能够在三阶时候，凝聚四颗不同属性的妖核。古往今来你也是独一份了。”

    老爷子看着叶尘赞扬的点了点头。

    “这个世界没有能够凝聚不同妖核的妖兽吗？”叶尘好奇的问道。

    “嗯，让我想想，奥还是有一个的，当年万古妖帝就是多种属性的拥有者，据传他的妖核每一颗都是超过九阶的存在，可谓呼风唤雨，无所不能。”

    老爷子缓缓的说道。

    “万古妖帝吗？”叶尘听到这个名字后，眼神中也是爆射出了金光，总有一天，他要成为万古妖帝那样的存在，不他要超越他。

    站在这世界的最顶端！

    “去，里面那个修炼室就是给你腾出来的。”说着老者将目光转向了远处的一个房间。

    叶尘缓缓走了过去推开门后。

    房间的整体结构也是出现在了叶尘面前。

    偌大的训练室除了中间一根石柱之外，什么都没有。

    不过唯一的优点就是极为宽敞。

    叶尘缓步走进之后，身后的大门忽然紧闭了起来。

    就在叶尘差异的时候。

    他只感觉，这里面隐隐有着什么不同。

    正当他还在思索的时候，空气中凝聚的压力在一瞬间将自己给打趴下来。

    “这！是怎么回事！”

    此刻的叶尘只感觉后背扛着一座大山一般，压得自己喘不过气来。

    而此时老者出现了。

    “这里是特殊制作的重力房间，对于灵力的运用，以及肉体的锤炼有很好的的帮助。”

    “这里修炼可以说是事半功倍。”

    赑屃缓慢的说道。

