    “走吧。”

    洗了把脸，随意把头发挽成丸子头，乔嫣穿上平时的衣服，甜蜜蜜的拉着张青云向外走。就算是没有化妆，天生丽质，绝美的容颜，依旧吸引眼球。

    皮肤白嫩，宛如婴儿。

    发丝如云，嘴唇就算不涂抹口红，依旧比涂抹口红还要红润。

    “我哪里不对劲？”

    张青云的眼睛停留在自己身上，乔嫣停下脚步，打量自身。

    张青云摇头：“没什么，你很漂亮，很美。”

    得到心上人夸奖，是个女人都会愉悦，乔嫣也不例外：“我发现，自从开始修炼之后，我化妆反而会让我感觉不如不化妆。”

    女人爱美，所以化妆。有些女人，甚至每天化妆时间，都占据一天时间的四分之一。甚至，还去整容，做各种美容。

    而大道境界的乔嫣，容颜未变，但是无论是五官，还是气质，都要与这个境界符合，是以，乔嫣现在更加吸引人，看上去更为绝色倾城。

    “我这样子很美？”

    小女人一样，仰着头等待张青云的回答，乔嫣眼睛中都是期待。

    张青云哭笑不得：“当然，你是天下最美的，不，天上地上都是最美的。”

    “那我与雨荷姐姐相比呢？”

    雨荷的美，是那种言语无法形容的美，乔嫣还是略逊一分。这一点她自然清楚，只是小任性的，想要在心上人面前，求证一下而已。

    “与你一样，你们都是一样的美。”

    提到雨荷，张青云脸上有些温柔：“咱们吃了小笼包，就回去看看你雨荷姐姐。”

    “好呀。”

    张青云的答案不偏不倚，而且略有一种敷衍的感觉，乔嫣却已经很是满足：“雨荷姐姐吃小笼包吗？”

    张青云感觉自己很是失败，乔嫣也好，雨荷也好，喜欢吃什么，或者有什么喜好，张青云都不是很清楚。

    “你雨荷姐姐，有了身孕，暂时不要吃这些东西。”

    原本张青云不想说这些的，但是这件事情，乔嫣以后终究还是需要知道：“唔，再想想其他食物，你知道你雨荷姐姐喜欢吃什么吗？”

    乔嫣脸上满是喜悦，旋即有些羡慕：“雨荷姐姐有了身孕，咱们要准备好婴儿用品，然后多带回一些富有营养的东西。你这人，雨荷姐姐有了身孕，你应该陪在她身边才是，你怎么在这里陪着我呢？”

    “首先，我们修为太高...”

    张青云语气凝重起来：“想要孩子有些困难，我与你雨荷姐姐相识的时候，她的修为还不是很高，所以怀孩子相对没有那么难。而且，我等修为，有了孩子需要漫长时间孕育，而这个时间，可能会是无数年。”

    乔嫣眨着眼睛，有些不可思议，也有些忧虑。

    “其次，你雨荷姐姐也是怕你多想，所以打发我来这里陪你，希望你也能在最短的时间内，能够怀上孩子。”

    雨荷就是这种想法，她虽然没有明说，张青云却不傻。

    “我...”

    乔嫣有些羞愧：“雨荷姐姐真好，咱们也不去吃小笼包，咱们回去看看雨荷姐姐吧。”

    张青云一怔：“不差这点时间。”

    乔嫣想吃小笼包这种想法，就是心血来潮，作为修行者，一旦有了想法，就要去实现，张青云的拒绝，乔嫣有些着急：“什么时候吃都行，咱们还是回到绿星吧。”

    潜意识中，乔嫣已经把绿星当成了自己的家。她说的是回，而不是去。张青云摇头：“傻丫头，咱们生命无穷，还怕这点时间？再说，我们需要买一些东西回去，或者，捉一些小动物回去，绿星有些单调，王梓负责绿化，我不去打扰他的机缘，但是宫殿那里，带一些小动物，好歹也让宫殿内，多一些生机。”

    乔嫣这次不拒绝了，乔嫣沉默了一会儿，问道：“你说，哪吒三年零六个月出生，这是我知道孕育时间最长的神仙，雨荷姐姐真的需要那么长时间？”

    乔嫣有些怕，雨荷有了孩子，就不能与张青云...而她岂不是要独自承担？

    这几天她都浑身酸软，着实有些怕了。而这还是因为张青云怕伤到她的身体，而提前结束...也就是说，生命精华都没有留下。

    “我的猜测，最短时间为九九八十一年，而最长时间，可能会是八十一万年，这个时间跨度有些长，但是八十一万年，更为符合我等修为...”

    作为超脱者，张青云也不是很清楚这些：“或许会有意想不到的可能，也可能向普通人一样，十月怀胎。”

    吃了小笼包，两个人逛超市，买了很多东西。

    旋即，两个人踏云而行，乔嫣还是感觉很是稀奇的：“我这还是第一次腾云驾雾呢，这感觉真不错。”

    脚下山川大河一闪而过，整个大地都在眼中，视野辽阔，心情也跟着舒畅起来。

    没有去大海，而是去草原，溜达一圈，张青云并没有捉到小动物：“我看还是算了，你雨荷姐姐毕竟有了身孕，养一些小动物，未必就是好的。”

    乔嫣自然没有意见，很是赞同这种做法。

    回到街道上，溜溜达达向道观走，已经是下午时分。

    “青云？”

    正在走着，身后传来一道温润声音。

    转身，张青云微微一愣，旋即笑道：“没想到时隔二十二年，我已经容颜大变，你还是认出了我。”

    张青云胡须很长，几乎垂胸，与少年时期相比，除非是印象特别深刻，或者记忆特别深，才能一眼认出。

    而张莹莹，与张青云已经二十二年未见，能够从背影认出张青云，这一点就足以说明，她对张青云极为熟悉，或者印象太过深刻。

    张莹莹比张青云还要大两岁，已经三十八岁。岁月在她脸上留下了痕迹，纵然化妆品能够遮掩一部分，还是让她看起来比较符合四十来岁的模样。

    身材不高，比乔嫣矮了半个脑袋还多，一身运动装，衬托出年轻气质。长得不是很漂亮，中等偏上，比一般女人漂亮几分。

    乔嫣眼睛一亮，打量着张莹莹，张莹莹也打量着乔嫣。

    年轻，漂亮。

    乔嫣个头不矮，一米七多，再加上穿着几公分的高跟鞋，身材修长匀称，不像她，生过孩子，身材已经走形。

    乔嫣抱着张青云的手臂，两个人的关系很显然十分亲密：“这是你女朋友？”

    再遇张青云，张莹莹并没有表现过多情绪。

    岁月的磨砺，她的所有情绪，所有内心活动，都会进行伪装。

    两个女人在互相打量，张青云的目光，则是停留在张莹莹身边的小萝卜头身上：“这是我的妻子...”

    果然，张莹莹眼波流动，看到张青云看她身边的小萝卜头，笑道：“这是我儿子，二胎，今年刚刚四岁。”

    “波波，叫叔叔。”

    张莹莹低下头的那一瞬间，眼神有些黯然，她鼓励着小萝卜头：“波波乖。”

    小萝卜头有些畏缩：“叔叔。”

    看着张青云，小萝卜头有些畏惧，抱着张莹莹的腿，露出半个脑袋。

    “孩子腼腆，我就在道观对过开了一家店，有空去喝一杯...”

    张莹莹牵着小萝卜头的手：“波波，给叔叔说再见。”

    小萝卜头声音很小：“叔叔再见。”

    张青云点头，脸上堆笑：“波波再见。”

    母子在前面走，张青云与乔嫣在后面走，两个人都没有说话，到了道观关上门的时候，乔嫣奇怪的看着张青云。

    作为女人，她敏锐的发现两个人之间有些猫腻。

    其次，作为修行者，她清晰地感应到，张莹莹那狂跳的心，还有眼眸之间，流露出的一种特殊情愫。

    “那孩子有问题，不是腼腆的原因。”

    小萝卜头，那是见到陌生人的畏惧，而不是害羞，小萝卜头很抗拒。

    扯开话题？

    乔嫣似笑非笑，但是并没有拆穿张青云，也没有多问。

    她清楚，有些事情该问的时候问，不该问的时候问了，张青云会很为难，也让她如一个不明事理的泼妇一般。

    二十二年未见，而她认识的张青云，可没有与她们两个女人之外的女人有什么牵扯。

    并且，与她们相处的这些时间，张青云更是没有出现过问题，甚至她能感觉到，要不是雨荷设计，她现在还不可能与张青云有如此亲密关系。

    “那孩子是有问题。”

    张青云境界古怪，让他有着普通人一般，但是乔嫣可是实打实的大道境界：“那孩子三魂七魄，有些虚弱，这是受过伤的缘故，而且这孩子，骨骼有多处伤痕。特别是那女人，头骨塌陷一块，其中三根肋骨，有过断裂，腿骨有过断裂，双臂骨骼均有过断裂...”

    乔嫣观察的很仔细，她这种境界，只需要眼睛一扫，普通人的张莹莹，一切信息，都在她心里呈现：“还有...我知道她的一切。”

    我说孩子的问题，你这女人扯什么？

    张青云哭笑不得，他内心无愧，自然不怕乔嫣诈他：“我说孩子的问题。”

    “但是我在说她的问题...”

    乔嫣也不管张青云反应，她不傻，就在刚才张青云明显有些心动。张青云古怪的境界，她与雨荷曾经议论过，所以张青云现在的状态，未必能够知晓张莹莹过往。

    除非张青云沟通天道，但是张青云没有这么做。

    这么说，是有些多余，张青云想要知晓张莹莹过往很是简单，乔嫣的用意更简单，她有她的想法...只有两个字--成全。

    “那你说说吧。”

    张青云并没有躲闪，而是饶有兴致的说道：“其实我想知道，还是很简单的，我现在只是懒得去做罢了。二十二年前，她家庭还算富裕，她的父亲带着她进入城区上学生活。”

    两个人青梅竹马，两小无猜。

    但是人生就是如此，有聚有散。有的人分开之后，一生未必会有重逢，而有些人再度重逢，却带着遗憾。

    乔嫣眨了眨眼：“算了，你自己去了解吧，我说出来毕竟还是会带着自己情感的色彩，未必会好。”

    张青云一怔，乔嫣在想什么，张青云没有窥探，无奈摇头苦笑。

    乔嫣则是坐在一旁，整理刚才逛街所得，有衣服，有吃喝，有用的生活用品，整整一大堆，堆积如山。

    张青云现在终于体会到，女人购买的可怖实力。

    要不是他们随意可以破开空间，意念可以建造一个小型空间储物，他们就需要租一辆卡车，才能把东西带回来。

    喝了一杯茶，其实张青云对于张莹莹过往，并不是很感兴趣。

    作为曾经的孩提时代的朋友，毕竟还是分开了二十二年。张莹莹需要自己的私密空间，张青云也不想再次与张莹莹有什么交集。

    “你还要归类？”

    院子中吃的一大堆，用的一大堆，甚至还有数十张床。

    乔嫣的集团，是继承了马玲玉的集团，其中集团子公司就有很多超市。乔嫣直接利用身份，去了一趟仓库...张青云没有跟着去，没想到乔嫣竟然带来了数十张床。

    床上用品堆积如山，而乔嫣还在不断从空间掏东西...

    一开始堆积如山的食物还有生活用品，那不过是冰山一角罢了。乔嫣振振有词：“我向我哥说了，我要离开一段时间，雨荷姐姐身子不便，我要回去照顾她一段时间，这些东西，都是雨荷姐姐需要的。”

    是的，有孕妇装，婴儿用品...

    奶粉就足以有数十箱：“这些东西，放在特殊空间，时间几乎静止，也不怕放坏。”

    好吧，你赢了，你说的有道理。

    乔嫣思索着：“我再想想是不是缺少了什么东西，绿星的床太硬，毕竟是玉石所化，睡着不舒坦。”

    张青云相当无语，绿星上的床，是玉石所化，但是距离不舒服还差些距离吧。我的幻化之术，难不成还倒退了不成？

    “这些冰箱洗衣机...”

    修行者需要这些东西？

    绿星上现在修为最低的于文剑，也都是筑基境界，身躯洁玉无暇，衣服自有真气震荡，灰尘不沾...修行者的衣服除了破了，烂了，不然不洗衣服也不会有意味。

    主要是，绿星上有电源？

    这些东西是需要电的，到了绿星能用？张青云只需要意念一动，空间自成，比冰箱效果要好无数倍。不仅有冷冻作用，还能不断用灵气融入，提高储存东西的质量...

    再者，奶粉怕是用不到，到时候直接幻化神水，或者点化神兽，就足以够自己的孩子所用...唔，再说，母乳多健康？

    “哎呀...”

    乔嫣有些懊恼：“我这是...没想到这一点...还有，你现在还不去了解张莹莹过往？我认为，对你想当重要...”

