    几分钟后。

    搭载着诺夏孤身一人的快艇，向着皮卡多岛方向全速进发。

    鬼蜘蛛最终还是没有跟来，背后的原因令人暖心。

    倒不全是体重问题，而是他身为舰长，要对全舰所有士兵负责。

    这里毕竟是伟大航路，总得留下强者坐镇，以免被海贼钻了空子。

    ……

    夜空。

    繁星密布，明月高悬。

    海风微凉，四周波光粼粼，诺夏鞠一捧水洗了把脸，低头望去，隐约可见五彩斑斓的游鱼，掠过时那绝美的光影。

    “舒服……”

    他惬意地躺回了船板，抬头仰望着那轮满月，莫名回想起了几个月前，自己和桃兔交换身体那一夜，月色也是如今晚这般皎洁明亮。

    也不知小兔子现在在忙什么呢……

    都好久没联系了哇。

    “还有不到两个月就能回本部了。”

    诺夏双臂枕靠在背后，目光悠远，“到时候战功统计出来，恐怕祗园会吓一大跳吧……”

    这段时间的努力没有白费，他目前的战功，授衔准将绰绰有余，等三月期满，最低也是少将起步。

    至于中将，就真得看运气了。

    毕竟精英营开办至今，还未曾有过这种先例。

    ……

    夜色渐深，他与海上明月独处，又有白鸽相伴，享受着这难得的闲暇时光，倒也不觉寂寞。

    本还想拿上次买下的博人传全套漫画消磨时间，结果草草翻了几话后，诺夏便忍无可忍将其甩回背包，心想系统果然诚不我欺，此乃货真价实的不可燃物。

    要是能刷出海贼全套漫画就好了，他当初穿越时尾田才画完蛋糕岛篇，还一直好奇和之国剧情呢。

    漫漫长夜悄然渡过，待到天光微亮，诺夏拿出海图翻了翻，估摸着最多还有一个小时，就能抵达皮卡多镇。

    他顿时翻身坐起，取出螺蛳粉和原味鸡开恰，准备在登岛前就填饱肚子养足精神。

    奈何一块鸡胸肉还未啃完，身下的快艇就突突了两下，一阵轻颤后，骤然停了下来。

    诺夏一怔，扭头检查了下气缸，发现燃料居然用尽了……

    真拉跨，这才开了半天不到呢。

    他在储物仓里翻找半天没寻到备用燃料，顿时有些蛋疼，这身处茫茫大海，前不着村后不着店的，自己这下该怎么去皮卡多岛，总不能飞过去吧？

    等等，飞？

    诺夏心中一动，反手从名为背包，实则为四次元口袋中掏出「竹蜻蜓」，左右看看四下无人后，迅速将其戴在了头顶。

    【名称：竹蜻蜓】

    【类型：消耗品】

    【描述：只需把它戴在头上，就可以通过大脑意念随意控制飞行，最大时速可达80km，总计使用时限为16小时，无使用次数限制，时限耗尽，则道具永久消失】

    【备注：戴上它，回忆童真时代的美好吧。】

    【“小夫，我……”】

    啊哈，拿到这玩意这么久了，没想到居然还真有派上用场的时候。

    呜呼，起飞咯！

    竹蜻蜓犹若螺旋桨一般飞快转动，带着他的身躯轻松来到天空，无视风向，无视各种力学原理，他只需要意念操纵，就能随心漂往任何方向。

    单论赶路的话……

    泽法老师，这玩意可比月步好用多了！

    八十公里的最大时速，比军舰的速度都要快上许多，诺夏将高度保持在两百米左右，眺望远端，隐隐已经能从清晨的薄雾中，望见海平线尽头岛屿的轮廓。

    小洛跟在旁边飞舞盘旋，满眼好奇不解，直到诺夏又默默掏出螺蛳粉开嗦，它才一脸嫌弃地飞远拉开距离。

    “下次喂你点酸笋，你就知道这玩意并不是那么糟糕了。”

    诺夏撇撇嘴，没在意，继续填饱肚皮的大业。

    但一碗下肚未半，就因下方传来的狂笑声，而中道崩殂。

    “啊啦……”诺夏顿时意识到发生了什么，虚起眼，低头循声望去，“第一次就被人撞见了么……”

    ……

    笑声来自东南方向的海面。

    一艘和梅丽号差不多大的小船上，一男一女两个人影正趴在船头栏杆前，对着天上的诺夏指指点点，笑的眼泪都快出来了。

    “喂，莎米，看见天上那家伙了嘛！他竟然头上顶着个玩具竹蜻蜓在飞诶，啊哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈，看到了，好像还在吃面嘞，姿势真够滑稽，喂，金凯瑞，你带相机了没，赶紧拍张照啊！”

    “早丢在圣汀岛了，我们又不是记者，一直带着那玩意干嘛……”

    被喊作金凯瑞的男人，三十出头，体型肥胖，蓄着络腮胡。

    而名为莎米的女人，稍微年轻一些，黑发大波浪，小麦色皮肤，身材火辣。

    两人似乎关系相当亲密，嬉闹打趣，笑着笑着就搂在了一起，但很快他们就发现，刚才还在天上飞着的那道人影，忽然不知道什么时候，突兀地不见了踪影。

    而与此同时。

    似乎有什么东西，出现在了背后，伸出手臂揽住了他们俩的肩头……

    金凯瑞和莎米的笑容顿时僵住。

    二人同时僵硬地扭过脖子，往后一看，映入眼帘的是一张俊美到不像话的少年脸庞，正露出洁白整齐的牙齿，笑眯眯地望着他们俩：

    “我这个人比较喜欢凑热闹，你们俩刚才是在笑什么呢，能不能说出来，让我也跟着开心一下？”

    “没，没什么……”

    这家伙，什么时候绕过来的……金凯瑞咽了口唾沫，脸上勉强挤出干笑，右手却悄无声息地向着腰间的左轮手枪摸去。

    啪！

    他那肥厚的右手，刚摸到枪套，就不知被什么猛地抽了一下，变得又红又肿，吃痛的金凯瑞顿时惨叫一声。

    “不要做那些小动作嘛，老实一点多好。”

    黑发少年明明依旧在温和地笑着，但在清晨的日光下，却让金凯瑞莫名心中升起一阵彻骨的寒意。

    他急忙收回了手，又对着同样想掏枪的女伴摇摇头使了个眼色，这才转过头，面色苍白地望着对方。

    然后他就听到了少年礼貌客气，而又带着点期盼的声音：

    “唔，既然不想分享快乐的话，那就先回答我另一个问题吧，请问，你们……是海贼吗？”

    ………………

    ………………

    ————希留日记————

    今天成功戒烟七小时三十五分钟七十二秒。

    进步颇大，可喜可贺。

    决定晚上多抽三盒雪茄，以表庆祝。

