    病来如山倒，向来身体不错的黎夏突然病例，整个人立马变得虚弱了不少，就是强撑起精神跟家里打电话，黎南也第一时间听出了她的不对劲。

    “姐！这就是你答应我的，要好好照顾自己？”黎南气疯了，虽然明知道感冒生病这种事再正常不过，但还是有些迁怒在京市的魏也和季景铭。

    一个个都说会照顾好她姐，结果呢？

    黎夏本来冰凉的心，因为听到弟弟妹妹的声音重新变得温暖起来，“就是正常变天的小感冒，别担心，家里怎么样，江省那边天气变化大不大，你要记得提醒爷爷奶奶及时添衣。”

    江省冷得比京市要晚很多，但这时候炎热褪去，天也差不多要凉了。

    “嗯。”黎南声音闷闷的，他们都不在身边，怎么可能不担心呢，“爷爷奶奶身体可比你的好，一直也没生过病。”

    黎南絮絮叨叨地说着江省那边的情况，黎漾在他眼前挤眉弄眼，示意他把电话给她，结果黎南直接转向了另一边，黎漾小脸立马变得气鼓鼓起来，她又换到另一边，表示抗议。

    陈新春就背着手站在一边看着，脸上是乐呵呵的笑容。

    院子里，陶然跟陶桃陪着奶奶坐在一起剥核桃，这核桃是黎夏从京市寄过来的，前两天刚到，奶奶和陶桃特别爱吃。

    “我就知道小南哥肯定霸着话筒不会伸手，我都懒得去抢。”陶然瞅了那边一眼，平时黎南在学校都是冷着一张脸，不晓得多高冷，唯独对着大姐特别啰嗦。

    他们高中的女同学，送情书啊，都跑到初中来找陶然了，但请谁都没用，黎南压根就没有要谈恋爱的意思。

    就是可惜了那些姐姐们送的各种小零食，但小零食再吸引人，还是黎南的拳头更可怕。

    “二哥也是担心大姐。”陶桃已经是个聪明伶俐又有点儿小沉稳的姑娘了。

    陶然撇了撇嘴，心里有点酸，但自己又知道酸得没道理，他把这事丢到一边，“桃桃啊，你给哥说说，你二姐，是不是又琢磨着跳级了？”

    黎漾再跳，就是直接参加中专，上高中去，陶然心里有点儿慌。

    “二姐的成绩那么好，跳级是正常的吧。”陶桃自己也打算跳级呢，小学的课程她都学完了，上课怪没意思的，但她二哥二姐不让她跳，说她年纪太小。

    哪里小，她明明都十岁了。

    至于她哥，是坚决不许她跳级，不过他的意见不重要，学习不好的人，在学习上是没有话语权的。

    陶然还不知道妹妹在想什么，光是听到前面的话，就已经够崩溃了，还真要跳级啊！

    这边陶然在崩溃，那边黎漾终于拿到了电话，跟黎夏讲了起来，黎南则是琢磨着，有没有对感冒有用的药给黎夏寄过去。

    这事他还得问问魏也，让他多注意一下，他姐生病一般都是心里存了事，不然轻易不会生病的。

    见陶然给奶奶剥了一大堆核桃，吓了一跳，忙过去把奶奶扶起来，“奶奶，你都坐好久啦，跟爷爷一起出去走走，活动一下。”

    把爷爷奶奶送走，黎南才回来瞪着陶然，陶然心虚地缩了缩脖子，他刚刚走神了嘛。

    奶奶糊涂，吃东西没有分寸，喜欢吃的就一直吃，陶然也不管着，他没注意到的时间，也不知道陶然给奶奶吃了多少。

    “二哥，奶奶没吃多少，我盯着呢。”陶桃把剥好的核桃装进瓶子里密封好。

    有陶桃帮着说话，陶然立马就活了过来，“真没给多少，我就走神了一会会，之前都盯着的。”

    黎南瞪了他一眼，然后温和地冲陶桃笑，“桃桃乖。”

    “……”陶然。

    跟家里人一一通过话，黎夏都觉得自己能不药而愈了，只要弟弟妹妹们好好的，就没有什么可以击垮她。

    ……

    邓家，邓小娥吃饱喝足靠在沙发，拿眼睛瞅了她妈妈一眼，“妈，我听说，黎夏爸爸住院的时候，有个漂亮女人经常来看他，是不是他在外头找的人啊。”

    “胡说！”邓妈妈下意识地反驳，反驳完才发现，自己掉到了邓小娥的圈套里。

    可是小娥怎么会知道，难道是黎夏告诉她的？

    邓小娥就笑嘻嘻地看着她妈，跑过去挂在她妈妈的肩膀上，“妈，你瞒得我好苦，你都告诉黎夏了，为什么一点都不跟我讲啊，我又不是大嘴巴。”

    邓妈妈一愣，意识到黎夏并没有在邓小娥面前胡说什么，邓小娥应该是从别的渠道知道了一些事。

