    钱勇恐怕也清楚，他的安排确实有点过分，如果孙晓丽不作出重大妥协和让步的话，这个合作根本就没法进行下去。

    但他自己却不想让步，所以将了孙晓丽一军：“孙总，单纯从合作的意义上来说，我刚刚确实没有充分考虑到你方的利益，只是希望你也能理解一下我的难处，毕竟我不缺钱，不缺理念，有没有另外的合作方无所谓。如果你觉得不合适的话，据我所知，这次棚户区改造第一批有三块地公开拍卖，要不我们就各拍各的，合作不成友谊在，将来有机会的话，我们再寻求另外的合作。”

    巨汗！

    原本是一顿好好的合作酒宴，怎么瞬间就变成了散伙饭？

    昨天我还想着自己的人生职业大门已经开启，没想到连一点亮光都没看见就要关闭了。

    钱勇说完之后，我感觉这事立即黄了。

    是个傻瓜都能明白，钱勇一开始就不是真心想合作，否则也不会提出这么个无理的条件，而且还紧咬着不放。

    当然，在他的立场上也不是不无道理的，所谓的合作，应该是互相采长补短，双方在人脉，管理和经济方面有所互补，才能达成有效的合作。

    既然钱勇觉得自己不缺理念和资金，他确实没有必要找孙晓丽合作。

    姜鹏辉听到这里，整个人都焉了下去，原本他也认为这是他翻身的好机会，没想到竟如昙花一现，机会来的突然，消失的更迅速。

    孙晓丽听完之后，依然面带微笑，甚至举起酒杯，对钱勇说道：“来，菜还刚刚上齐，咱们用不着这么快下结论，边喝边聊。”

    钱勇本来还有点蓄势待发的味道，如果孙晓丽说拒绝合作的话，我感觉他立马会起身离开。

    没想到孙晓丽并没有接他的话茬，他应该有一种一拳打到棉花上的感觉，所以不得不举起酒杯，跟孙晓丽碰了一下。

    孙晓丽喝酒的时候，有意无意地瞟了姜鹏辉一眼，如果没猜错的话，她希望姜鹏辉此时能开口说话。

    姜鹏辉恐怕已经被钱勇的一记闷棍给打蒙了，坐在那里耷拉着脑袋，根本就没有注意到孙晓丽的眼神。

    显而易见，至少在这个饭桌子上，姜鹏辉并没有跟孙晓丽达成默契。

    这种情况下，我不能再低调了，就算是合作不成，我也不能让孙晓丽到最后灰溜溜的离去。

    我很清楚，孙晓丽这次的合作，原本就不是出于经济目的，而是看中了沈佩雅夫妇的人脉关系。

    正因为如此，就算钱勇再没道理，再没有合作的诚意，孙晓丽都不可能反唇相讥，那样就适得其反，到头来弄了个合作不成，反而得罪了沈佩雅夫妇。

    所以她希望在这个时候，能有一个人站出来替他说话，而与我相比，姜鹏辉更加老道，同时他的堂叔姜峰，又把他特意介绍给了钱勇，不管他的话是重是轻，钱勇应该都会给姜峰几分面子，而不至于迁怒到孙晓丽。

    既然姜鹏辉没有这个默契，我只有硬着头皮上了。

    我原本说话是直来直去的，可刚刚从沈晓丽这里学了不少，懂得即便是针锋相对，也要尽量婉转一点。

    “钱先生，”我笑着问道：“看来你在国外算是比较成功的了，等大学毕业之后，我也想到国外去创业，多的不说，奋斗个十年，不说亿万、千万富翁，百万富翁应该没问题吧？”

    钱勇摇了摇头：“如果能够到国外留学，我建议你不要错过机会，但要是创业的话，我建议你还是回国。”

    “为什么？”

    “理由非常简单，在发达的西方国家都有排外情绪，更有仇富心理。读过历史都知道，西方国家的发展，和他们曾经实施的侵略与殖民政策分不开，看到过去被他们侵略和殖民过的国家，经济发展都超过了他们，内心的那种羡慕嫉妒恨，有点像国内大城市的人，见不得外地人和乡下人在城市里超过他们的感觉一样。”

    “也不尽然吧，怎么我看见许多国人在国外发展的都很好？”

    “好什么？现在很多移民到国外的人，是在国内赚了大把钞票，然后在国外添置房产，貌似风光无限，其实赚的是国内的钱。国人向来以勤劳善良而著称，真要到国外去不至于饿死，但要想有更大的发展那就太渺茫了。”

    我又问道：“假如像孙总这样在国内事业有成的企业家，如果她到国外去发展，是不是机会更大？”

    钱勇摇头道：“那也不一定，国内的法律、体制、运行模式以及经商的氛围，与国外完全不同，就算孙总这样的人出国，恐怕还要花大量的时间去适应当地的环境，要想有什么大的发展，也是有相当的难度。简单的说，就是水土不服。”

    我点了点头：“钱先生，那你有没有想过，你和你所说的团队，虽然不缺理念和金钱，但回国运作，你觉得就能适应国内的法律、体制、运行模式以及经商的氛围吗？水土不服这个说法真好，我怎么觉得你们回国奋斗，最需要克服的就是这个问题呢？”

    孙晓丽闻言眼睛一亮，虽然尽量表现的不动身子，但我能看出，她对我的这番话非常赞赏。

    钱勇一愣，笑道：“贾先生，原来你是在给我下套呀？”

    我摇头道：“下套着话难听了一点吧？正如你所说，你是看在钱菲菲的面子上，才同意与孙总的合作，更主要的还是想给我一个历练的机会。正因为如此，在满怀感恩之情的同时，我觉得有必要提醒你一下，你刚刚对我出国奋斗劝告，同样适用于你在国内奋斗的状况。”

    “我可不一样，毕竟我是读大学才出国的，我对国内的情况了如指掌，又在国外呆了将近六、七年，而我的团队可以称得上是东西方合璧，完全可以适应国内的经营环境。”

    “想必你在国外也知道，国内近六、七年的发展可以说是瞬息万变，不说你的团队从国外进来，就像我们本地的企业要想到外地发展，都会有种水土不服的困难难以克服，这就是为什么孙总一直在江南，而没有把业务扩展到外地的主要原因，你凭什么觉得你们的团队，一定能在江南成功呢？”

