    陈长安接触到海盗王令牌的一瞬间，系统传来提示音：

    “是否释放三千怨魂？”

    【是，海盗王令牌将继续保留恶灵变身的能力，且所有负面效果都将被抹除！】

    【否，三千怨魂将获得自由，得到转世轮回的机会！】

    陈长安思忖片刻，叹息一声道：

    “否。”

    话音刚落。

    三千怨魂身上绽放出柔和的光芒。

    它们仰天大哭，泪洒大海。

    原本灼烧着地狱之火的怨魂躯壳，在泪水的点滴洗礼下，渐渐被扑灭，最后变成了一身寻常村民服饰，显得和平，幸福，安详。

    三千怨魂朝着陈长安微微颔首，表示由衷的感谢。

    最后，一阵空穴之风忽然从冥冥之中刮来，所有村民的魂魄尽数被风吹散，化作点点星光！

    系统发来贺电：

    “恭喜，黑皇帝-烈山祝认可了你的表现，传承幻境结束后，你将获得额外奖励！”

    也正是这时，陈长安终于获取了海盗王令牌的物品信息。

    最新版！

    【海盗王令牌】

    品质：传说

    重量：1001g

    材质：世界本源

    产地：特图加港

    传说度：33

    物品描述：最初是深海世界泛意识塑造出来的天罚令牌，后经魔鬼李斯特改造，将其制成了极具邪恶属性的海盗王令牌，但又经正义神力与四十九道落雷的洗礼，重新恢复了天罚之本色！

    准传奇能力1：天罚之躯

    可注入一千点灵力+10点星辰之力，令你暂时性觉醒天罚之躯。

    持续时间五分钟，冷却时间24小时。

    当你觉醒天罚之躯后，你的体表将缠绕着无尽的雷霆，任何传奇级以下的伤害都将被强制削弱33%~100%！

    你的精神将处于亢奋状态，免疫绝大多数异常状态，包括但不限于病痛，诅咒等。

    此外，你的每一次攻击，都将附加一丝天罚之力！破坏力相当于三级雷系法术！

    准传奇能力2：海盗王之魂

    当你获得该令牌器魂认可时，特图加海（盗贼之海）的所有生灵都将于心底臣服于你，全深海世界的所有海盗都将认可你的威名。

    对特图加海（盗贼之海）生命威吓+33

    对海盗群体威吓+12

    传说度+1~9点！（受你现有传说度影响，传说度越高，你获得的振幅越低。）

    你将获得特图加海盗的信仰供奉，每天获得不定数额的信仰之力（不低于100点），滋养你的灵魂！

    评价：你就是盗贼之海的王者！

    “一个字，猛！”

    陈长安心中赞叹。

    虽然准传奇能力只剩下了两项，却剥离了全部负面属性，没看见评价那里——

    “……也是魔鬼们饲养的看门狗！汪汪汪！”

    这句话，没了！

    少了负面效果，正面效果却没有丝毫减弱。

    天罚之躯的振幅效果，在陈长安看来，甚至比恶灵变身还有强上些许。

    即便恶灵变身有“全属性+3”这类变态能力，但天罚之躯攻防兼备！

    传奇级以下的进攻，都将被削弱33%~100%！

    陈长安估摸着，即便是准传奇强者出手，可能也要被强制削弱三分之一的伤害！

    那可是19~20级超凡种！

    放在东桑位面，那几乎就是世界最顶端的存在！

    这等境界强者的攻击，都能削弱三分之一，足以证明天罚之躯的恐怖防护能力。

    异常状态的防护也很重要，说不准就会遇上诅咒类的敌人。

    届时，天罚之躯一开，直接全部免疫！

    芜湖，起飞！

    攻击方面，天罚之力虽然没有经过测试，却能够大致猜出，这是是一种极其强大的灵力。

    仅仅一丝天罚之力，就足以同三级雷系法术相媲美！

    “妙啊~”

    “有了这件宝物，再加上黑皇帝血脉，这局稳了啊！”

    陈长安满意地回过神，望向在场的众多海盗，与海盗船长，冷声道：

    “所有人，带上能提升战斗力的宝物，随我增援——三大传奇海盗！”

    想要真正成为特图加海的王者，三名疑似突破至13级超凡种的传奇海盗，是绕不开的坎儿！

    …………

    鲁恩舰队。

    旗舰船长李斯特正走在炮位附近，指挥着操炮手轰击对面的海盗船，却突然感到心悸，仰头望向天空，发觉一片暴风雨即将到来，不由勃然色变道：

    “摄魂令，被毁掉了？”

    想要偷窃一方世界的灵魂，并不是一件简单的事情，魔鬼们在盗贼之海深耕几百上千年，才最终在生死蛊乱中，成功促使深海世界泛意识缔造天罚令牌！

    这枚令牌就代表着特图加海的权限！

    李斯特费尽千辛万苦，才将自己的父亲-魔鬼约书亚杀死，将他的灵魂囚禁于海盗王令牌之中，彻底将这枚令牌改造成特图加海的阵眼，令深海世界泛意识无法发觉到这片海域的异常！

    自此，特图加海就成了魔鬼一族的乐园，每年都能够掠夺海量的灵魂，大大壮大了李斯特一脉魔鬼的实力，甚至侵蚀了整个鲁恩王国，让整只官方舰队，都沦为了魔鬼的玩具！

    但就在刚刚！

    李斯特感应到摄魂令被破坏，深海世界泛意识已经察觉到这片海域的异常。

    简而言之，就是一家分公司的贪污记录被总公司发现，上头直接请来了警察！

    暴雨将至，雷罚将至！

    魔鬼李斯特眼中含有一丝怒意：

    “怎么可能？按照我们的计划，新一代海盗王，应该是一位叫做菲利克斯的普通海盗！”

    “越是弱小的海盗王，越是容易被操纵，这也是我们计划的初衷！”

    “可是……到底是谁毁掉摄魂令？”

    “只有神力或者接近于神力的力量，才能摧毁摄魂令，难道是有传奇强者出手了吗？”

    魔鬼李斯特头脑混乱，完全没有料到这场特图加港覆灭战中，多出了烈山祝（陈长安）这枚变数，最终导致了计划的失败！

    轰！

    战场的另一边。

    老福克勋爵与三大传奇海盗的战斗，进入了白热化状态，无数强大的法术对轰，将周围几十平方公里的海域，炸出了一阵又一阵的海啸！

    这时，

    陈长安携海盗王令牌，带领着众多海盗，抵达了老福克勋爵与三大传奇海盗的战场。

    特图加港覆灭之日，

    最后一战，

    即将到来！

