
　　王胄军部内，总参谋长杨泽勋坐在小型会议室内，插手看着墙壁上的视频通话投影说道：“你们都是956师的核心军官，也是军部的重点培养对象，我希望你们不要拿自己的前途做赌注，为了个别人的利益，一时糊涂，做出过激行为。”

　　视频中，956师的两个团长，一个副团，一个参谋长，全都面色苍白的看着视频影像中的杨泽勋。

　　很显然，易连山要反水的事儿，军部已经收到了消息，不然杨泽勋不会以这种方式，这种口吻跟大家进行视频会议。

　　“易连山的个人行为，不代表你们这些下级军官的行为，现在做出正确判断，为时未晚。”杨泽勋对于这些军官的履历，背景都是非常清楚，所以他才敢这么直接的与对方沟通。

　　杨泽勋连续说了两句后，视频中的一名团长率先回道：“……总参谋长，我们这些人都是团级指挥官，上级让干啥，咱就得干啥，但说实话，上面发生了什么问题，我们确实也都不是很清楚。”

　　杨泽勋沉默。

　　“但有一点可以保证，那就是，我们都是八区的部队，在怎么无条件服从命令，也可不能去投敌反水。”率先说话的团长继续表态：“其实，即使您没有联系我们，我们肯定也是会把这边的情况，如实跟军部报告的。”

　　“对！”

　　“是的，我们都是这么想的！”

　　“……！”

　　话到这里，原本立场就不是很坚定的两个团长，一个参谋长，一个副团长，就几乎全部背叛了易连山，重新投靠了军部这边。

　　“很好，我相信你们的忠诚！”杨泽勋立即说道：“我现在给你们布置一下作战任务！”

　　“是！”

　　四人立即回应。

　　“你们呆在固守防区，不要让任何人，任何部队进入956师防区，也不要让师部和其他部队有逃跑的机会！”杨泽勋皱眉吩咐道：“军部这边马上会派部队进场，你们全力配合！”

　　“是！”

　　四人立即敬礼。

　　956师一共有四个团，一个炮营，一个火箭营，以及一个直升机大队，和大约半个团的后勤补给单位，总兵力一万人左右，算得上是绝对的主力作战师。

　　在这师里，吴丰是557团的团长，张达明是556团的团长，而他们都因为消极参战的事儿，被林系，以及特一侦查处盯上了，所以他们跟着易连山反水的决心是很大的，几乎不可能被杨泽勋说动，因为投降基本意味着就是个死！

　　而其他的团，以及营级作战单位，反水的决心就没有那么坚定了，因为他们不是风暴中心的人物，也没必要跟着易连山玩命投靠周系，这风险太大了，所以这帮人在左右摇摆过后，最终又选择了向军部表忠心。

　　一系列复杂的勾心斗角后，956师驻扎的德州境内，已然风起云涌了起来。

　　……

　　王胄命令杨泽勋把下面的事儿安排好后，立马又给同盟军的领袖打了个电话，声音清冷的说道：“首长，我有一个想法！”

　　“什么想法？”对方问。

　　“易连山既然已经把事儿高大了，并且林系那边也穷追不舍，那莫不如，我们就此开始反击算了。”王胄面容冷峻的回道。

　　“我都说了，现在不是跳出来的时候！”

　　“不，不用跳出来！借着易连山的手，可以做很多事儿。”王胄思路极为清晰的说道：“我有两个计划。第一，内部关门，先拍死易连山，一定要强在林系，军情局那边抓住把柄前，把这事儿抹平了。第二，如果林系还不松口，想要派特战旅进场，那我们不如……！”

　　首长听完王胄的计划后，嘴角抽动了两下，内心极为震惊，因为他给的计划进攻性太强了。

　　“我的想法是，一不做二不休，语气不停的藏着掖着，那不如冒点风险，掌握节奏……！”王胄继续劝说道：“事情成了，我们有利，不成了，咱们也有说辞。收益比例，远大于风险啊。”

　　同盟会领袖迅速权衡了一下利弊，立即点头说道：“好，就按照你说的办！”

　　“好，我让老杨来部署这个事儿！”王胄点头。

　　……

　　晚上，九点半左右。

　　易连山正准备跟周系那边继续沟通之时，张达明突然冲进办公室喊道：“师长，不好了！555团的老邓，558团的肖强，全他妈的跑回了自己团部，拒绝跟我们沟通了，我打了两次电话，他们都不接！而且火箭营，炮营那边也失去了联系！”

　　易连山怔了半秒后骂道：“艹他妈的，都是一群养不熟的白眼狼，这还没开战呢！他们就全跑路了！”

　　“怎么办啊？！”张达明问。

　　易连山擦了擦脸上的汗水，斟酌半晌后问道：“直升机那边你都安排好了吧？”

　　“安排好了！”张达明点头：“随时可以走，飞机三架一组，全飞不同方向！咱们出去的几率是很大的！”

　　“妈的，马上通知咱们自己的军官，准备撤！”易连山此刻几乎已经放弃了带着大部队逃跑的念头，只想自己先带人离开再说。

　　“好！”张达明缓缓点头。23sK.com

　　“老王，老王！”易连山回头喊道：“把仓库里攒下的东西拿上，我们准备撤了！”

　　“是，是！”副官点头。

　　与此同时。

　　张达明556团防区边线，突然有一个团的兵力从侧翼包抄了过来，这只部队正式王胄军军部的直属团！

　　双方拉近距离后，直属团直接电告556团让开行军路线，但556团团部找了一大堆理由回绝。

　　僵持了不到五分钟后，直属团直接就楼火了，装甲车群开始撞击556团的防区。

　　阵阵炮声响起！

　　易连山呆在师部内，心脏嘭嘭嘭的跳着，他知道从这时开始，自己已经没了回头之路。

　　……

　　956师555团的防区外围。

　　蒋学带着军情人员被拦截在了公路上，他坐在车内拨通了孟玺的电话，语气急迫的说道：“妈的，他们内部先开火了！！同盟会上层要杀人灭口！我们必须得快点！”

　　“距离德州最近的陕安部队还没到啊！”孟玺低头扫了一眼手表：“我们现在动的话……！”

　　特战大队院内，林骁站在孟玺的旁边说道：“他们赶到还要等一会，既然对面开火了，那我先带人进吧！不然易连山真被干掉了，那对咱来说就太憋屈了。”

　　孟玺回头看向了他。

　　老三角地区，秦禹脸色凝重的说道：“妈的，我总感觉今天晚上这个事儿，要试出来好多人啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二四一一章 必须先动手免费阅读。https://xs.23sk.com 