    “我觉得她好漂亮啊。”夏晴晴目送着郑慧美走远，由衷说道。

    “是啊。”高翔表示认同，“毕竟是偶像明星嘛。”

    夏晴晴酸溜溜地说道：“你们的关系很好？”

    “怎么说呢，我的异性缘一向很好。”

    夏晴晴的声音带了点火气，“你挺得意的呗？”

    高翔不解道：“阐述事实有什么好得意的？”

    “呸！”

    夏晴晴狠狠踩了高翔一脚，转身就走。

    “我觉得你更漂亮。”

    高翔追上去，跟夏晴晴并肩而行。

    “胡说，我怎么可能跟明星比？”

    “为什么不能呢？”高翔道，“如果你像她一样被包装，绝对光芒耀眼。”

    “哼！”

    夏晴晴的嘴角泛起一丝笑容，高翔三言两语就把她哄开心了。

    两人一起走上楼梯，前往教室，宋胜杰看着两人的身影，心里泛起浓浓的苦涩。

    他觉得自己不能再这样下去了，他必须拼命提升实力，把高翔比下去！

    以E级的实力战胜B级，究竟是怎么做到的啊？

    这样的对手真的太强大了，他必须付出更多的血汗，才有可能超过。

    不上课了，把所有时间都用在修行上！

    反正超能学院的上课时间很自由，只要每月月底去诡异对策部实力的时候，顺利成功就行。

    宋胜杰的眼神浮现出坚定之色，从今天起，他要不停地修行，不停地战斗，然后超过高翔！

    他头也不回地离开学校，奔着他的目标去行动了。

    进入教室的高翔很疑惑，他等了好久，都没见宋胜杰进入班级。

    咋回事？

    抱着心中的疑惑，高翔唤出了属性面板，他看到敌意值攒到381100了。

    郑慧美的粉丝们情绪起伏不够大，贡献的敌意太散碎了，而且，郑慧美走后，众人就散了。

    虽然敌意也不少，但是高翔不满足，身体还感到特别的空虚，想要更多更多……

    “应该有人想找我要郑慧美的手机号码吧？到时候刷刷敌意？”

    高翔这样想着，注意力放到属性面板上，开始加点。

    【攻击】加90点，【防御】加90点，【敏捷】加90点，【精神】加70点，【回复】41点。

    攻击：500

    防御：500

    敏捷：500

    精神：300

    回复：522

    智慧：？

    敌意：100

    高翔的加点方式还是跟以前一样，六边形全面发展，就是【精神】差得太大，以后得慢慢加上来。

    猛加一波属性点，高翔觉得实力得到了相当大的提升，单从爆发出来的力量来看，他现在绝绝对对是D级水准了。

    而从综合实力来看，他现在应该能在D级横着走了吧？

    高翔摸着下巴沉思起来，“就像打游戏一样，等级越高，需要的经验越多，我怎么觉得要把属性加到数万，才能算是超S级呢？

    还有，我每天可以无限获得敌意值吗？还是有上限？”

    高翔决定以后找机会试试，这两天先放松放松心情，尽可能地在宋胜杰，还有郑慧美的粉丝们身上多搜刮敌意。

    然而，令高翔失望的是，他的肥羊不见了。

    宋胜杰一整天都没有出现，竟然不来上课了！

    郑慧美的粉丝们倒是找过高翔，高翔也没有放过他们，大肆激怒嘲讽，狠狠地刷了敌意，攒了168450敌意值。

    下午放学，高翔骑车回家之前，先把这些敌意加了。

    【攻击】加30点，【防御】加30点，【敏捷】加30点，【精神】加50点，【回复】加28点。

    攻击：530

    防御：530

    敏捷：530

    精神：350

    回复：550

    智慧：？

    敌意：450

    一天算下来，也算是大丰收了。

    果然，学习使人快乐，高翔渐渐爱上了上学，他决定要做一个不迟到的好学生。

    回家的路上，夏晴晴忍不住问道：“高翔，你喜欢什么类型的女生？”

    这个问题她憋一天了，也不知道自己为什么要问，就是越想越好奇，越想越忍不住。

    高翔疑惑道：“怎么突然问这个？”

    “好奇啊。”

    “既然你好奇，那我就满足你吧。

    我喜欢可爱型、性感型、冰山美人型……”

    高翔还没说完，夏晴晴便乐出声，“你又在乱讲，一个人怎么可能有那么多变化？”

    高翔困惑道：“我什么时候说，我只喜欢一个人了？”

    “？？？？？”

    夏晴晴的脑袋上冒出一串问号。

    她吃惊道：“你想喜欢很多人？”

    “有什么问题吗？”

    高翔觉得夏晴晴的话实在有点奇怪，他道：“像我这么优秀的人，注定不可能只属于一个人。

    说老实话，你现在还没有真正了解我，等你真正了解我，就会发现，我是所有女人都梦寐以求的伴侣，无数的女孩子对我有非分之想。”

    “我呸！”

    【夏晴晴对你产生了敌意+1000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    夏晴晴生气道：“你之前明明说今生今世都不会再谈恋爱了，现在又这么说，你果然是人渣！”

    “我是这么说过啊，也确实打算那么做。

    但是，感情这种事很难说，如果有人对我产生了好感，一定要跟我在一起，而我也对这个人有好感，我真的无法伤她的心。

    我怎么能忍心，一个我也喜欢的人，为了我夜夜哭泣到天明？”

    【夏晴晴对你产生了敌意+1000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    “不要脸！太不要脸了你！”

    夏晴晴气得从自行车上跳下来。

    高翔刹住车，扭头道：“你生气什么啊？

    无论怎么样，我们的友情是不会变的。

    我还是那句话，我对你会始终视如己出。”

    “？？？？”

    夏晴晴愣了几秒，突然回过神来。

    “你说啥？！”

    她扑向高翔，愤怒地拳打脚踢。

    高翔没有任何动作，像木偶一般任由她摆弄。

    打了一会儿，她觉得不过瘾，咬着整齐的小白牙，“带我回家换衣服，然后我们去实战场馆，我要狠狠教训你！”

    “那我告诉你，现在的我可不是以前的我了，你会输得很难看，我可不会留情哦。”

    “吼！你口气竟敢这么大！来啊！来啊！”

    夏晴晴撸起袖子，疯狂挑衅。

