    万幸。

    这几个人还要点脸皮，每人都给李想贡献了一块牌子。

    李想也及时收手，没有赶尽杀绝。

    “兄弟，你这也强的太过分了吧？”

    “是啊是啊，至于欺负我们么？”

    “有这种实力你早说啊！唉……我的五十点。”

    他们接二连三的抱怨着，明显被打击到了。

    李想呵呵直笑，“对战这种东西本来就是有输有赢，别激动别激动。”

    加上这些人的牌子。

    除了自己的那三块，迄今为止他已入账了十八块木牌，距离小目标二十块近在咫尺。

    是时候制定下一个小目标了。

    ……五十块？

    可能有点过头，但目标这种东西，不管能不能做到，有一个绝对没错。

    “辛苦了辛苦了。”

    李想拍了拍炽焰咆哮虎的胸肌，后者微微气喘，显然耗费了一定的精力。

    毕竟，哪怕是秒杀这种一面倒的对战，小精灵也是会累的。

    单方面打人也会累，就这么有趣。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎挥挥爪子，示意这些都是洒洒水，不值得一提的小事。

    “行了，别死撑了，知道什么叫可持续性发展不？”

    李想笑着捶了它一拳，把它收回精灵球里，“抓紧休息，接下来还有的打。”

    三营会考当真是他这种人的天堂。

    既有绩点赚，又有糖果收入，假如能把剩下的三只也带进来就好了。

    只可惜这三天里面不允许交换小精灵。

    选定就选定了。

    三百多个人……第一天会淘汰多少呢？

    李想一边思量着，一边朝下一位受害者走去。

    事实上。

    这边的动静也吸引到了不少人的注意。

    瞧见这堪称一面倒的碾压场景。

    许多保持着观望态度的学生都明白，李想绝对不是他们能够力敌的对手。

    除非。

    李想会同意让他们一个一个不间断的上。

    哪怕小精灵的体力和属性能量全部耗尽，还仍旧答应他们的挑战，不选择出去。

    每打完三场就有出考场的机会，这是规定好的。

    可就算这样。

    仍旧有人要牺牲，李想绝对是赚的。

    比赛的规则，就是这么偏向于强大的学生。

    于是。

    当看到李想朝他们靠近以后。

    围观者们有一个算一个，都开始转身逃跑。

    谁都不愿意做提供木牌的炮灰。

    然而。

    “别跑，那个灰衣服的，我挑战你。”

    李想的声音在平原上响起，令那个距离他最近的灰衣人神情僵硬。

    “为什么一定要选我啊！”

    灰衣人恼羞成怒道，目光瞥了一眼天上的摄像小磁怪。

    “你离我最近啊，说什么傻话。”

    李想扣了扣耳朵，百无聊赖道，“整快点。我好去祸害下一个。”

    毛辫羊就要有毛辫羊的觉悟，拖拖拉拉像什么话？

    灰衣人咬咬牙，“好！”

    战斗便一触即发。

    这次李想派上的是甲贺忍蛙，照例让灰衣人愣了好久。

    还是他的小精灵先意识到，空气中有什么东西在动，及时反馈后，才让他反应过来。

    可惜迟了一点。

    甲贺忍蛙的攻击已经出手，效果拔群加本系威力提升，都不需要强化招式，正面打中后，直接瞬秒掉了。

    依旧是那么干净利落。

    “哪里会有这么大的差距啊……”

    之前的“毛辫羊”们在边上围观，并暗暗咂舌，自己被虐是一回事，看别人被虐又是另一回事。

    所谓当局者迷旁观者清。

    站在旁观者的角度，他们更加领略到了李想可怕之处。

    有人突然道：

    “你们说，他和宫煦比起来怎么样？”

    “宫煦……差不多？”

    “哪里是差不多噢，我觉得他比宫煦恐怖多了。”

    “反正我对上他们都是输，还不是差不多。”

    “你这话说的，你和冠军打是输，和天王打也是输，难不成冠军和天王一个实力水平？”

    “话不能这么讲……”

    这些人聊着聊着，竟然吵了起来，完全不在乎自己是在考试中。

    果然。

    战力讨论永远是人们争论不休的话题。

    李想从灰衣人手中拿到木牌，左右看了看，发现除了打过的，以及还在战斗中的，周围已经见不到什么人影了。

    宋桀那边倒是还有一两个。

    但他也不好意思过去抢。

    没办法。

    只能让利欧路用波导扫一遍，他不信这些人真会跑走。

    肯定都躲起来了。

    想等他离开以后，再重新出来。

    怎么能让你们得偿所愿？

    这是你们逼我的。

    李想收回甲贺忍蛙，将利欧路放出来。

    波导之下。

    无论是什么生物，都将显露其踪迹。

    万事万物皆有波导，只不过在波导视觉里模样不同。

    果然。

    当利欧路开着波导，一边跑一边在附近的丛林里扫过。

    迅速发现了几个躲藏起来的身影。

    “别躲了，要么就跑远点，要么就接受挑战，跑什么呢？”

    李想的声音如勾魂使者一般，幽幽地响起。

    令那些躲起来的学生身体微抖。

    “都抓紧时间，再拖延一会儿，马上到中午了，该吃饭了，你们不饿我还饿呢！”

    见这些人还是不愿意冒头，李想干脆带着利欧路走了进去。

    才没走几步。

    就瞧见一个躲在树根下的学生。

    “至于么？”

    李想露出无奈的表情，“多难看啊，快点快点，我挑战你，躲不掉的。”

    那人委屈地说着，“这话应该我来说，至于么你，追着我们不放。”

    但见到摄像小磁怪飞过来。

    他还是站起来身，被挑战了那就没办法了。

    “赢了你们有五十点，放过你们一点没有，我放过你们干嘛。”

    李想耸肩，看着面前的人慢吞吞放小精灵。

    这么不利索的训练家，也是比较少见了。

    看来这人的分应该不多。

    似乎察觉到李想的小精灵是利欧路。

    那人便选择了一只浑身洁白如雪，胸口长着蓝色羽毛的舞天鹅。

    ——合众地区的小精灵，水加飞行属性，别名胸罩鸟。

    因为它胸口的羽毛实在太有既视感了。

    四倍弱电……你认真的？

    李想的表情有些复杂，果然是靠山吃山靠水吃水的满城，水和飞行属性的小精灵就是多。

    林间。

    场地对舞天鹅并不是很理想。

    但这只黄嘴白鸭子还是利用它不错的飞行技巧，在树与树之间穿梭着。

    并且。

    “人”如其名，这家伙的飞行动作看起来跟跳舞一样，花里胡哨的同时，又提高了它的闪避能力。

    利欧路在树干跳跃战术竟是没能捕捉到它。

    无奈之下。

    它只好用电磁飘浮，配合树干跳跃追过去。

    本来还想着省着点用属性能量呢。

    毕竟要紧关头恢复体力全靠它的【生命水滴】，没想到对手还挺聪明。

    知道活用障碍物。

    可惜。

    有特性做支持，还磕了那么多速度糖，利欧路的速度和灵活早已超越了这些家伙。

    在闪躲掉舞天鹅的【空气斩】和【羽毛舞】后、

    蓝黑色的小狗握住它那被雷电包裹的拳头，朝舞天鹅细长的脑袋骤然挥舞下去！

    轰——！！

    如电磁轰鸣的声音响起！

    伴随着一道道刺耳的噼里啪啦声，和闪烁个不停的电光，舞天鹅瞬间变成了灰天鹅，冒着焦臭味的亲眼，丢落到地上。

    啪嗒一声。

    很有肉体撞击地面的清脆感，听着就痛。

    “舞天鹅！”

    对手焦急地上前，发现舞天鹅只是表面的羽毛焦黑，且晕眩过去而已，悄悄松了口气。

    没受重伤就好。

    不远处。

    利欧路回到李想身边。

    “干得漂亮。”李想捏了捏它的脸蛋。

    舞天鹅这种小精灵是脆皮中的脆皮，四倍威力的雷电拳把它打成这样，其实不算夸张。

    又一块木牌到手。

    那些原本躲藏起来的人，也完完全全离开了这片平原。

    再待下去才是傻子。

    李想无奈，看了眼远处的宋桀，心想他应该快打完了。

    是时候换地方了。

    突地。

    他抬起头，看向天空。

    ……

    时间来到十分钟之前。

    在一贫如洗的天空之上，有三个只小精灵载着三个人，来到这里。

    一只比雕，一只盔甲鸟。

    以及一只浑身金灿灿，头顶白云，飘带和正面叉叉都是蓝色的闪光随风球。

    它的丝带扎结在一起，形成一个简易的座位，好让怀中那名金发少年坐稳。

    “煦哥，你这样真的能找到吗？太危险了吧，不如下去慢慢找吧。”

    盔甲鸟背上的少年大喊着，在没有鞍具的情况下，飞空还是太危险了。

    “是啊是啊！”

    比雕背上的少年回应道。

    宫煦完全不理他们，兴致勃勃地看着下方，寻找着自己的目标。

    皇天不负有心人。

    在经过半个多小时的搜索。

    他总算找到了在平原中，和别人对战的宋桀。

    一边是霸王花，另一边是波士可多拉。

    前者正在被后者这辆银色步行坦克用喷射火焰灼烧。

    “那只鬃岩狼人，原来不是他的王牌啊……”

    宫煦用他带着口音的话喃喃自语，“呜哇，好强诶，吓死个人。”

    说归这么说，他的脸上却满是跃跃欲试的笑容。

    仿佛找到了一个强敌。

    移开视线。

    宫煦往别的地方看去，正好瞧见了处于车轮战当中的李想。

    他悄咪咪的看完了全程，又把甲贺忍蛙的表现，以及林间利欧路的对战看完。

    陷入了沉默。

    但当李想突然抬头，看向他这边时，宫煦脸上又挂起了微笑，还冲其挥了挥手。

    直到后者挥手回应。

    他才用一种低沉的语气凝重道：“这家伙……是哪来儿的怪物。”

