    在德国国家队集结的同时，皇马则是前往马洛卡积极备战西甲揭幕战。

    巴塞罗那的比赛比皇马早一天，他们凭借着梅西、伊涅斯塔和托雷斯的进球，3：0客场完胜桑坦德竞技，以近乎完美的战绩拿到了西甲的开门红。

    梅西和伊涅斯塔这两名近来跟皇马传得沸沸扬扬的球员在这一场比赛中表现出色，显然并没有受到外界的影响，可这一点都不影响到媒体的炒作。

    有消息爆料，弗洛伦蒂诺确实是在秘密操作引进巴萨巨星，具体是谁不得而知，有可能是梅西或者是伊涅斯塔，但也不排除打包这两大巨星。

    “据说，这一笔转会已经得到了杨诚的首肯，而巴萨方面也迫切需要得到一笔巨额款项来偿还债务，但考虑到时间紧迫，以及球迷的心态，所以不管是弗洛伦蒂诺还是罗塞尔，都不约而同的选择低调，而且这样的重磅转会也不是一时半会就能够完成的。”

    但是这一家来自加泰罗尼亚地区的小报也表示，转会谈判确实是在进行，具体什么时候公布，谁都不知道，也许是冬歇期，也许是明年夏季。

    而在巴萨取胜之后，皇马也没有丝毫的客气。

    做客马洛卡的圣莫伊斯球场，杨诚这一场比赛排出了轮换阵容，门将是卡西利亚斯，后防线分别是马塞洛、孔帕尼、拉莫斯和麦孔，双后腰是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，攻击前卫是小小罗、卡卡、马塔和阿奎罗。

    先是小小罗在第11分钟的进球，为皇马首开纪录，这是一脚来自马塔内切后的斜传身后球，发挥出了葡萄牙人突然爆发的优势，插入禁区推射得手，1：0。

    紧随其后，阿奎罗在第39分钟为皇马再下一城，这一次是卡卡插入禁区射门被门将扑出后，阿奎罗灵活的补射，为皇马打入第二球。

    下半场双方易边再战，第63分钟，又是来自阿奎罗的一次禁区前沿的个人带球突破后抽射，为皇马打入了本场比赛的第三粒进球，这一粒进球是阿奎罗出色个人能力的体现。

    杨诚进行了接连换人，而顶替小小罗上场的厄齐尔在第82分钟的破门得分，打入了个人本赛季的第一粒进球，将比分锁定在4：0。

    就这样，皇马从圣莫伊斯球场带走了一场4：0的完胜，也让登上了联赛领头羊不过一天的塞维利亚，灰溜溜的落到了联赛第二位，而银河战舰则是取而代之，再一次登顶西甲联赛的领头羊宝座。

    在比赛结束后，杨诚面对记者采访的时候表示，皇马登上领头羊宝座之后，任何球队想要再把皇马拉下来，都不可能！

    “我们会尽自己最大的努力，尽全力捍卫目前的联赛位置，我希望能够把这个排名保持到赛季结束，没错，我的目标是冠军，西甲五连冠！”

    对于杨诚赛后新闻发布会上的豪言壮语，皇马球迷普遍给予了肯定，因为这支皇马确实是非常出色，跟马洛卡的比赛展现出了高出对手不止一截的实力，如果能够把这份状态很好的保持下去的话，谁敢说皇马夺不了冠军？

    在球队击败了马洛卡之后，杨诚的球队回到马德里就解散，而杨诚更是没有收拾东西，直接启程出发搭乘飞机前往法兰克福。

    …………

    …………

    国家队集训了两三天，所有的德国国脚们都只有一种感受，那就是累。

    这些年，德国确实是涌现了很多出色的进攻天才，但是这些进攻天才出现的同时，也暴露出了一个很重要的问题，就是防守！

    很多人都觉得，对待进攻天才就得容忍，容忍他们随性的踢球风格，容忍他们不投入防守的态度，容忍他们在比赛场上的闲庭阔步，就好象当年皇马的银河战舰一期时，容忍齐达内，容忍菲戈，容忍那些天才巨星们一样。

    可在杨诚看来，不是这样的，因为那样的足球方式根本不可能在当今的足坛立足，松散的管理和攻防体系，到头来只会让球队变得没有作为。

    足球领域里有一句话，进攻得人心，防守得冠军，杨诚执教球队则是不仅要得人心，同样也要拿到冠军，所以他所率领的球队虽然倡导攻势足球，可从来都不会轻视防守。

    所以国家队恺撒一期的前几天训练课，实际上就是在演练防守和高压迫战术。

    当奔跑、逼抢、压迫成为训练的主旋律时，没有任何一个球员能够从这样的残酷训练中全身而退，而一如既往的是，这些训练都是有球训练。

    所有人都不敢大意，都一丝不苟的履行着教练组所安排的训练任务，不敢有丝毫的懈怠，因为在他们的训练场的旁边，前几天都没见到人影的杨诚终于姗姗来迟了，他一脸严肃的盯着训练场，给人一种随时随地都会发飙骂人的错觉。

    一直到第一堂训练课结束之后，球员们一个个都累得趴在地上喘气时，他才走进了训练场。

    “感觉怎么样？”杨诚显然对自己的训练效果很满意。

    他早说了，要把这一群家伙练得脱层皮！

    不过训练强度虽然不小，但却很注意防止伤病，蒂姆?汉克和克里斯?施密特等人在制定训练计划的时候，就已经充分考虑到球员是在赛季密集的中间来参加集训的，所以他们没有进行一些高强度的体能和力量等方面的训练，更多的是演练技战术和打练习赛。

    “传球拉扯，全场压迫，就地反击，这是我希望看到的战术，我相信在过去这几天，教练组都应该已经把这套思路灌输给你们了，如果你们还有什么不理解的，可以对我说，但是一旦走到了足球场上，你们就只能有一个念头，就是按照我说的办！”

    这些天，球队除了训练外，保罗?拜尔还利用研究中心推出的战术板系统，对国脚们演示和解释杨诚的战术细节，他们选取了一些比赛录像进行分析，逐个的给国脚们介绍各个位置上的要求。

    “在接下来的几天里，我们还会继续采取这种演练战术打法的训练！”杨诚淡淡的一句话，却让所有的球员心里头都想哭，因为他们觉得这样的训练简直比正式比赛还要折磨人。

    “你们可以尝试着幻想，这是在进行芭蕾舞剧天鹅湖的彩排！”杨诚倒是难得幽默了一把，但就在球员有点放松的时候，他很快就脸色一变，语气一沉，“但是，一旦你们走上了球场，我就不希望你们是那些美轮美奂的天鹅，而是一群训练有素的恶狼！”

    “我希望看到的是一支对冠军，对胜利，对比赛充满了饥渴，充满了狼性的球队，而不是一支好看，但却软弱无能的脓包，我希望看到的是一支坚强勇敢，作风顽强的铁军，而不是一支遇到困难就变成缩头乌龟，面对困难就束手无策的孬种！”

    “我会继续在训练和比赛中考察你们，谁达不到要求，谁觉得我的要求过于严苛，没关系，大门就在那边，你们甚至不需要跟我汇报，直接就可以走！”杨诚指着训练场远处的大门，毫不留情的说。

    “从现在开始，每一个人都给我收拾起你们平时的懒散作风，我要的是一支能够在足球场上，击败一切对手的铁军，我的球队是用来赢球，用来夺冠，而不是用来看，用来怜悯，用来惋惜的失败者！”

    “我非常欢迎那些对自己，对球队有所追求的球员留下，我们共同努力，我也不会挽留那些跟我理念相左的球员留下，不管他在球队中是什么身份和地位，我会对每一个人一视同仁，谁有能力，谁对球队有帮助，谁就上场打比赛。”

    “最后，欢迎大家来到德国国家队，一支将在四年后，夺得巴西世界杯冠军的球队！”

    杨诚的话一出口，顿时让全场23名球员都不敢相信的抬起头，目瞪口呆的看着他，但是杨诚那一脸自信、严肃的表情，让所有人都明白，他不是在开玩笑，他是在说认真的。

    从杨诚的眼神里，所有人都读懂了一种东西，叫做自信！

    一种经过了十几年沉淀，经过了十几年傲人战绩洗礼，淬炼出来的自信，非常锋利，直接刺进了所有人的心窝里，因为他们都很清楚，在当今足坛，杨诚就是胜利的代名词！

    …………

    …………

    德国足协总部在法兰克福的郊区，位于一条很不起眼的街道上，三层楼部分钢架结构，掩映在树林之中，优雅娴静，别有一番风味。

    大楼内部设计很现代气派，既有西方建筑的线条和刚硬，又有东方的柔和流线。

    入门大厅南面就是荣誉大厅，这里摆放着德国足球所获得的各项冠军奖杯，而其中最引人注目的是被小心翼翼的珍藏在玻璃橱窗里的三座金灿灿的冠军奖杯，那是德国三次获得世界杯冠军的复制品，那代表着德国足球的最高荣耀。

    荣誉室有一面玻璃幕墙，上面记载着德国足球的荣誉，每一届联赛冠军合影，每一届欧冠冠军球队合影，每一届世界杯、欧洲杯等大赛德国国脚合影，都在这上面。

    最新的一份合影是南非世界杯，只不过之前的合影时，主教练是勒夫，但是在打完世界杯后，足协重新进行了一次合影，主教练换成了杨诚，而合影耳朵下面则是沉甸甸的写着荣誉：亚军！

    这里原本来人不多，所以一楼大厅也就一名接待员，可是今天却突然间涌入了数百名记者，这顿时让足协方面的接待人手变得很窘迫，手忙脚乱的。

    不过这一些记者真正瞩目的焦点都不在这些接待和服务上，他们更为重视的是即将到来的新闻发布会，那是杨诚执掌德国之后，所主持和参加的第一场正式新闻发布会，这也就代表着德国国家队从今天开始，将正式进入恺撒时代。

    记者们四处看着，在一楼大厅、荣誉室里四处寻找着一些有价值的新闻点，他们很多都不是德国记者，所以对这里的一切都还是有点陌生和新奇。

    当杨诚一身笔挺的阿迪达斯训练服，带着一抹跟窗外灿烂阳光一样刺眼的笑容走进大厅时，现场所有的记者都下意识的举起自己手中的相机，咔嚓咔嚓一阵猛拍，甚至于有人还毫不客气的对杨诚身旁的足协新闻部主管施坦格挥手，希望他能够离杨诚远点，方便他们拍照。

    倒霉的施坦格一脸的委屈和郁闷，但却只能认了！

    一群人闹哄哄的走进了事先布置好的新闻发布会现场，杨诚见惯了大场面，比这更多的记者会他都开过，而且在场很多人他都觉得眼熟，显然是经常接触的，所以倒是不陌生。

    “大家随便坐，当自己家行了！”杨诚笑着挥手。

    一众记者顿时齐齐大笑，也就不等工作人员招呼，自己就找地方坐下来，很快就都坐得密密麻麻的，有一些没位置的记者干脆就在两侧站着。

    “有任何问题都可以发问！”杨诚笑着摊开双手，一脸无所谓，显得很开放。

    记者们顿时传出了欢呼声，接着就看到这一群记者一个个都尽可能的举高自己的手，仿佛要抓到天花板，一根根手臂就跟一棵棵树木，汇聚成了一片壮观的树林。

    “你们坐着，他们站着，前三个问题就交给站着的朋友吧！”杨诚笑着提议，然后不等他们答应，他又说了，“我保证，今天绝对让你们都满载而归，OK？”

    这一下就没有人有异议了，于是杨诚很快就钦点了一名站着的记者。

    “杨诚先生，你现在有两间办公室，你觉得是巴尔德贝巴斯训练基地的办公室舒服呢？还是德国足协总部的办公室比较舒服？”这一名记者九成是来自英格兰的，一下子就问出了一个很狗仔队的问题，得到了全场的一阵哗然。

    “呃……英格兰小姐？”杨诚笑着问道，后者点了点头，他继续说道：“我觉得这就好象是左手跟右手的比较，你会觉得是自己的左手重要，还是右手重要？”

    在众人的欢笑声中，杨诚笑着说道：“答案很明显，都重要！”

    现场响起了一阵热烈的掌声，但是杨诚很快就又开口了，“好吧，这位美丽的英格兰小姐，再给你一次提问的机会，但千万别浪费了！”显然，他是提醒这位漂亮的英国女记者，千万别再想要设置一些陷阱了。

    后者俏皮的冲着杨诚抛了个媚眼，显然对这家伙控制场面的能力和风度所折服。

    “杨诚先生，你对这支球队有什么期望？或者，你想要达到什么样的目标？”这名女记者的媚眼终于也还是没有得到杨诚的回应，心里有些失望。

    “我的期望是，我希望我和我的球队能够在4年后的世界杯，赢回我们输掉的东西！”

    杨诚直白的话顿时让在场的记者们都有些哗然，尤其是他那一股自信满满的样子，现场更是一阵镁光灯闪烁。

    “我们是一支很有实力的球队，原本我们应该在南非有所作为，但很遗憾，我们输给了一支更强大的西班牙，但这不代表我们输得心服口服，相反的，我很不甘心，我们会继续努力，争取在四年后的巴西，赢回我们应有的荣耀！”

    “但是有很多人都觉得，德国队本身存在着很多问题，你是不是已经想到了改进的方法？”

    杨诚点头，“我十分清楚的知道，这支球队的水平和实力，之前有很多东西都超出了教练组的控制，我现在希望能够把这支国家队重新带到正确的轨道上来，然后把所有的球员拧成一股绳，进而形成战斗力。”

    “我希望所有的国脚们都能够有一份强烈的责任感，他们穿上国家队的球衣，就应该有为这支国家队拼搏到最后一分钟的觉悟，这是一名国脚在国家队中站稳脚跟的基础。”

    “杨诚先生，你之前一直都是执教俱乐部，没有执教过国家队，如今你不仅执教了国家队，而且是身兼皇家马德里和德国这两大豪门劲旅的主教练，你对自己的情况是否有所担心，或者说你有没有信心继续取得成功？”

    杨诚不住的点头，“当然，我非常珍惜我目前所获得的机会，能够同时执教皇家马德里和德国这样的豪门，这在足球历史上是从来没有过的，这种感觉很美妙，对我来说是一份刺激、激励，同时也是一股动力。”

    “虽然是俱乐部和国家队，赛制有所不同，但是我相信足球的道理是一样的，那就是每一名球员都应该为他所在的球队，在比赛场上战斗到最后一分钟，用尽一切能力去帮助自己所在的球队取得胜利。”

    “所以从某种程度上来说，执教俱乐部和执教国家队没什么不同，而我想要做的就是通过自身的努力，让这支年轻的国家队重拾信心，重新点燃他们对比赛的激情和投入，与此同时，我也会教导他们如何更好的去赢得每一场比赛的胜利。”

    “我们还处在成长期，我们的球员还很年轻，但是我坚信，两年之后，四年之后，他们会让全世界都赞叹于德国足球的美丽，折服于德国足球所带来的享受。”

    “我们不仅仅要赢，还要赢得漂亮，赢得所有人都心服口服！”

    杨诚的话再一次得到了一阵雷鸣般的掌声，持续不断，覆盖整座新闻发布会大厅，震耳欲聋，久久不平！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

