    川菜馆。

    江城到了郝红梅说的那家川菜馆都七点半了。

    这家馆子是一家小馆子，但是人来人往，看来生意不错。

    江城知道，他们大多都是学生。

    江城想起郝红梅过生日，就微微地摇摇头，九十年代大学生过生日，还请人吃饭，这是什么样的家庭？

    反正，一般农村家庭肯定请不起。

    小雪和这样的人是闺蜜，内心得多强大。

    就在这个时候，郝红梅走了出来，她看见江城，一张脸上立刻笑成了花，快速地朝着江城奔过来，一把抓住江城的胳膊：“江总，您来了，我还以为您不来呢，您不知道，我都在门口看了好多次！”

    奶奶的，这个小妮子，将老子的胳膊抓得这么紧，这要是让别人看见，还以为老子和她有什么关系呢？

    江城一想到这里，首先想到杨雪，他赶紧拽下郝红梅的手：“呵呵呵，今天你生日，也没给你带什么礼物！”

    “江总，不需要，赶紧进，小雪也在！”

    郝红梅在前面走，江城在后面跟着。

    是一个不大的包间。

    郝红梅推开门，里面坐满了人。

    江城一看，都是一些青涩的学生，包括杨雪。

    杨雪冷不丁的看见江城，也大吃一惊。

    她不由自主地站起来，刚要问，这时候，郝红梅道：“你们看谁来了？”

    “江老师，江老师！”

    此时的郝红梅再次挽起江城的胳膊。

    江城那个恼怒，可是在众人面前，他不想伤了一个小姑娘的面子，也不想毁坏了自己的形象，只能用手再次将郝红梅的手摘下来。

    “红梅，恭喜你啊，终于找到江老师这样的白马王子！”

    一个瘦高个男孩站起来道。

    江城一听，感觉有些不对。

    “恭喜红梅，恭喜江老师！”

    恭喜声此起彼伏。

    江城看见杨雪的眼睛里有一丝幽怨。

    江城瞬间明白了。

    前世，他也是大老板，喜欢他的女人照样很多。

    看来，今天这个郝红梅给自己上了一课，这课的名字就叫做‘逼男为夫’！

    奶奶的，这个小娘们是什么意思，从他第一次见她，她对自己说的话，就知道她不简单，没想到，今天来了这么一出，让自己措手不及。

    江城微微地皱着眉头。

    看这个小娘们如何表演。

    只是他的眼睛一动不动的盯着杨雪。

    此时，杨雪低着头，双手抠弄着衣角。

    “红梅，你和江老师是什么时候认识的，这么快就拿下了江老师，你真有本事啊！”

    那个瘦高个男生说完，一个女生又道：“瘦猴，你说什么呢，应该是江老师有本事，拿下我们聪明、漂亮的郝红梅同学！”

    这时候，那个瘦高个又道：“你们都别吵了，不论谁拿下谁，他们都是天造地设的一对，呵呵呵！”

    江城再也忍不住了，提高了声音：“各位同学，请静一下！”

    这些同学看见江城脸色不好，赶紧住嘴。

    “各位同学，我今天来是找杨雪同学的，恰好碰见郝红梅同学过生日，就走了进来，说实话，包括这次，我是第二次见郝红梅同学，所以，我们之间没有任何关系，所以，请大家不要乱说！”

    江城说完，走到杨雪跟前，抓住杨雪的手：“小雪，有点事，我们先离开一下！”

    杨雪顺从地点点头。

    江城拉着杨雪就要离开。

    这时候，郝红梅忽然堵住了去路：“江老师，你怎么能这样，我能问问，你和杨雪是什么关系？”

    江城从郝红梅的眼睛里看出阴狠。

    他知道，郝红梅问他和杨雪关系的目的。

    大学生不能谈恋爱，自己要是在这么多同学面前说自己和杨雪恋爱，郝红梅肯定会用这件事做文章，陷害杨雪。

    “她是我妹妹！”

    “谁信？她姓什么你姓什么？”

    “这是我的事，你管不着！”

    这时候，郝红梅又将目光盯向杨雪：“小雪，你可对我说过，你们是恋人关系，是不是？”

    杨雪刚要回答，江城怒道：“郝红梅，你想干什么？”

    郝红梅看见江城发怒，又软了下来，对江城道：“江老师，自从那次见到你，我就喜欢上了你，当小雪说，她和你确定了恋爱关系，我就恨得要死，你说，我那点不如小雪，你选择她，为什么不选择我？”

    江城的喉结在蠕动。

    “你要问原因，那我就告诉你，杨雪是我妹妹，比亲妹妹还亲的那种，至于我为什么不选择你，那我现在就告诉你，我喜欢善良的女人，喜欢单纯的女人，不喜欢满脑子弯弯绕的女人！”

    江城拉着杨雪的手朝着外面走去。

    这时候，里面传来噼里啪啦的声音。

    江城知道，郝红梅将桌子掀了。

    杨雪站定了身形：“城子，红梅很伤心，要不，我回去劝劝？”

    江城微微摇了摇头，拽着杨雪的手朝着远处走去。

    在车上，杨雪靠在江城的身上：“城子，听了红梅的话，我还以为你和红梅真有什么呢？”

    江城抚摸着杨雪的秀发：“小雪，放心，这辈子，能进入我江城内心的人没有几个，你就是其中之一！”

    杨雪听后，幸福地将头靠在江城的肩膀上。

    “小雪，记住，郝红梅不简单，以后离她远点！”

    “可是，她是我最好的闺蜜！”

    “这样的人不可交，离她远点，另外，她再问你和我是什么关系的时候，你就说是我妹妹，你们学校规章制度严，我怕她用你和我恋爱做文章，陷害你！”

    杨雪知道学校的制度，上学期，就有两个同学为了争一个女孩，最后大打出手，将一个打住院，最后三个人都被学校开除！

    “我知道了！”

    江城将杨雪的小手抓进手里：“记住，这个社会很险恶，一定要学会保护自己！”

    “嗯！”

    “明年，你就要去燕京那边上学了，听顾校长的意思，要是你在燕京大学提前能修完学分，你提前可以上研究生！”

    “真的？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你！”

    “谢谢你！”

    “那你怎么报答我？”

    “我.......”

    “伟子不在，要不，我们回家？”

    杨雪知道江城说回家是什么意思，她一张脸瞬间变成了红苹果。

