    楚言缓缓睁眼，某些正在窥探他的神识，竟是感受到了无与伦比的刺痛，急忙后退百里千里！    只见楚言双目清澈，隐隐间有着雷霆闪动，这种力量对于神识的伤害很大，较为弱小的修士只是对上楚言的眼睛，就已经是受到了波及，不得不退。

    呼！    楚言又吐出一口浊气。

    在气息翻滚之间，远处的大海居然掀起了阵阵海啸！    一浪紧接着一浪，巨浪滔天，高过了陆地的山岳，让部分弟子还以为宗门遭逢了劫难，有敌人入侵。

    但是，在楚言神识掠过的刹那，惊涛骇浪土崩瓦解，化为乌有。

    “现在我的神识，可以延伸到百万里之外！”

    楚言心头一动。

    神识铺满百万里，这种事情，就是寻常的涅槃境修士都未必可以做到吧。

    可是他竟能轻易办到。

    如此看来，虽是提高了一重小境界而已，但是给楚言带来的变化，是非常巨大的，不往他辛辛苦苦提高自己的修为了。

    随后，想起了什么的楚言，心念一动，进入归墟塔当中。

    在归墟塔的最新一层，楚言发现了一物。

    这是一把血迹斑斑的青铜巨斧！    斧头巨大，不像是为普通修士准备，因为它立起来就差不多有一人之高。

    上面沾染的血迹，已经过去了无数年月，依旧有着阵阵神魔威势渗透而出，令人心头发憷。

    楚言只是远远看去，就觉得鲜血之中有着一尊尊神魔显现，它们冲着楚言张牙舞爪，歇斯底里。

    它们在不甘心，不甘被青铜巨斧斩杀。

    楚言恍然大悟。

    这是神魔们死前的景象，它们的怨念伴随鲜血一起，留在了青铜巨斧之上。

    “咦？

    不对！”

    楚言突然发现，事情不是这么简单。

    “不仅仅是怨念而已，青铜巨斧还拘禁了被斩杀的神魔它们的神魂！在经历了无数年月之后，弱小的已经灰飞烟灭，化为乌有，但是较为强大的，却苟活至今，依然保留了意识。”

    “桀桀，多少年月了，竟然又见到了活人！”

    “鲜活的血肉啊，但是他怎么如此弱小，连涅槃境都不是。”

    “连涅槃境都没有的废物，在我们的年代，只能是成为一道菜，和猪猡没有任何区别。”

    “嘿嘿嘿，小猪猡，你过来啊，让我们尝尝你的血肉，一人一口足矣，不贪多。”

    “不，不，不！你们这会吓到他的！小朋友，你过来啊，我们将毕生绝学传授给你，还会给你讲述神魔的秘密。”

    上古神魔皆是戏谑的看着楚言，挑衅他，希望楚言可以过来，靠近青铜巨斧。

    它们已经死亡，只有神魂残存世间，但是神魂被青铜巨斧拘禁，根本无法离开。

    如果楚言不过去，它们真的奈何不了楚言。

    可是，它们不怕楚言不来。

    只因青铜巨斧的厉害，只要这个修士不是睁眼瞎，都能轻松看出。

    谁人可以拒绝这等机缘造化？

    没人做得到，相信楚言也不会例外！    不过，如果楚言真的接近了青铜巨斧，这些神魔的残魂，就会一起发难。

    就个人而言，已经奄奄一息，苟活至今的神魔残魂，固然不值一提。

    只是寻常修士根本看不出来，青铜巨斧拘禁的神魔残魂极多。

    数百上千，仅是表面！    实际上青铜巨斧蕴含的神魔残魂，数以万计，乃至十万计！    不要以为这个数字很多，这已经是时隔多年，弱小的神魔残魂陆续湮灭之后的结果。

    全盛时期，被拘禁在内的神魔灵魂，高达百万，乃至千万！    这可不是普通的修士，而是一尊尊神魔啊！    居然被青铜巨斧斩杀了数百万甚至上千万，它的恐怖，可想而知。

    当然，这些神魔残魂同样没有幻想自己能够借着楚言这个契机，离开青铜巨斧，先不说拘禁在此的神魔灵魂数量太多，一个楚言，完全是不够分的，而且他连涅槃境都不是，根本承受不了神魔的灵魂。

    每人尝一口新鲜的血肉，在魂飞魄散之前，再一次体会血肉的美好，如此足矣。

    见此情形，楚言眼角微微抽搐，这些早就应该灰飞烟灭的神魔们，还当现在是它们的时代呢。

    “娘亲还真是懂我啊，这些家伙杀起来完全没有心理压力。”

    楚言深吸一口气，二话不说就提着白骨长枪杀去。

    他刚刚踏入青铜巨斧的范围，蛰伏在上面的神魔残魂随即暴动起来。

    “哈哈，真的送上门来了！”

    “小子，今天叫你有来无回！”

    “可惜是个男人，女修士的肉质更加鲜嫩……哇哇！”

    只见神魔们话没说完，白骨长枪已经洞穿了它的神魂，直接被强行剥离出来，成为了砧板上的肉。

    “一起上！”

    意识到了大事不妙的神魔残魂们，极力反击，若不在此杀死楚言，死的就是它们了。

    即便被青铜巨斧拘禁多年，但是只要神魂残存，苟活于世，就还会有重见天日的时候。

    若被楚言斩杀，估计就是真的灰飞烟灭了。

    楚言人狠话不多，一枪轰出，就是十个乃至百个神魔残魂。

    神魔残魂变成了一个个光团，被六道轮回盘吸入，炼化。

    嗡嗡嗡！    之后，又被楚言直接注入神魔国度，让神魔国度威力大增。

    “神魔国度！”

    楚言直接施展神魔国度。

    无数宫殿和神魔冲天而起，被青铜巨斧拘禁的神魔残魂，避无可避，被直接重创，绞杀，然后又被楚言送入六道轮回盘炼化，而后又被注入神魔国度，强大己身。

    “神魔国度！”

    楚言如法炮制，让神魔残魂想要骂娘。

    可惜，神魔残魂越来越少，直到彻底被楚言炼化。

    同时神魔国度的威力大增，相较于之前，可谓更上一层楼了。

    楚言看向已经没有神魔残魂萦绕的青铜巨斧，探手抓起！    呜呜呜呜！    仿佛百鬼夜哭的声音响起，青铜巨斧像是蜡烛一样融化，也被楚言炼化！    做完这一切后，楚言睁开双眼，神识微动，身形一闪，就来到星球外围。

    此时此刻，尹萝和立花唯正在等候着他。

    “楚言师兄，恭喜你更进一步。”

    尹萝和立花唯对楚言表示祝贺“墨师姐邀请你见一面。”

    

