    技能测试。

    主要针对熟练度。

    这个世界决定技能最终威力的，并不再是那串死数字。

    而是招式在对手身上打击的部位，打击的面积以及熟练度。

    理论上，当技能熟练度高达一定境界时。

    招式本身会发生剧变，出现类似甲贺忍蛙的保护色，炽焰咆哮虎的闪焰冲锋这类情况。

    可由于不存在熟练度具体数值，因此谁都不清楚招式什么时候能发生蜕变。

    异色金属怪的招式熟练度只能说是寻常。

    大榔头挥舞过去的时候，看似威武豪爽，实则直来直往不懂变通。

    这根武学意义上的化繁为简可不是一个意思。

    它也远远没有达到这个层次。

    嘭！

    承伤标靶在巨力下发出爆响，上方的显示屏冒出一串数字。

    李想利用B级训练馆提供的，该小精灵平均水准及最高水准记录（协会测试版）做横向对比。

    发觉异色金属怪在经过顶级训练家的悉心培养，同等级内果然能称得上名列前茅。

    虽然和那个高挂着的最高纪录比，还有一定的差距。

    但李想并不会执着这个东西，反正磕了糖果以后，肯定能超越过去。

    进度来到第二项。

    意念波测试。

    超能力属性是个很特殊的属性，它作为世界的宠儿，其属性能量其实可以称之为精神力量、心灵力量或意念波。

    无论那只小精灵能不能学会超能力属性的招式，它也一定拥有意念波。

    当然，换一种说法用脑电波、大脑电信号来形容可能更加直观一些。

    其中超能力和幽灵属性的小精灵，意念波天生比别的小精灵更强大。

    而它们和其他小精灵最大的不同点，就是它们的意念波可以通过各种各样的手段来训练。

    冥想、压力、移物等等等等。

    毫无疑问，意念波越强大，所能制造的伤害也就越恐怖，所能做的事情也就越多。

    另一方面。

    好比每只小精灵都有区别一样，意念波也有所不同。

    有的小精灵天生念视能力极强，可以看到上千甚至上万米外的光景；

    有的小精灵天生意念波精纯，一点就相当于别人好多；

    有的小精灵天生念动能力强，移山填海小事一桩。

    它们往往是在世界的宠儿基础上，再加了个最宠爱的孩子的设定。

    当然。

    也有的孩子表面受宠。

    譬如说异色金属怪。

    简单测试完毕后，无论念视能力亦或者念动能力，都是符合它当前水准的程度。

    没有任何特长。

    可它的意念波实体化后是金灿灿的，帅的一批，与一般天蓝色或粉紫色的意念波有着明显差别。

    用出来的时候，好家伙，就跟页游的超高级vip一样，逼格直接拉满。

    却也仅此而已。

    至少目前，李想没能发现这金光闪闪意念波的特殊点在哪儿。

    或许看了程心的几本书以后，能有所发现。

    于是。

    最后一项。

    【肉体强度】。

    也就是抗打击能力，以及意志力等。

    如果说招式威力和抗打击能力是决定小精灵战斗能力硬性条件，那么意志力就是潜在条件了。

    假如性格胆小如鼠，那么再强的实力，它也不能完全发挥出来。

    想做训练家的小精灵，一颗强大的心很重要。

    李想站在后方，静静地看着金属怪被软质的冲击弹不断攻击，迅速勃然大怒，朝发射器攻击过去的姿态。

    B级训练馆的防护措施很到位。

    在金属怪触碰到喷射弹之前，一层电网便将其束缚住了。

    电、水、火、草……

    冲击、斩击、刺击……

    一系列测试过后，金属怪只能趴在地上，愤恨地看着这个房间，却无法攻击。

    它的身体承受能力到达了极限。

    数据也在荧屏上被显示出来。

    李想随意扫了一眼，迅速上前，在它尖鼻子下方隐藏的大嘴巴里塞了枚它最爱吃的能量方块，拍拍它的脑袋。

    “别激动别激动，这只是一个测试，这些东西都是机器。”

    他低声安抚着银色大螃蟹。

    金属怪很激动，对着他手舞足蹈，嘴上不断喊坦克坦克，似乎在争辩着什么。

    李想没办法，只好通过洛托姆来翻译一下。

    “噢，它是在说这些机器都是有‘人’控制着的，应该是只多边兽吧，这里每个房间都是有类似数据生命控制的，我能感觉到。”

    洛托姆随口回应。

    李想抬起头，看向房间内唯一一处摄像头，心中略微有些诧异。

    人工智能彻底变成精灵智能了？

    居然用精灵来守摄像头……哪怕原本的世界也没做到这个份上啊。

    “人家是打工的啦，不要管它了，说好的我们是来测试的，这都只是测试的一环而已。”

    李想不再纠结这些东西，继续抚慰金属怪。

    这家伙的脾气却是也暴躁了些，金属怪都已经是这种程度了，巨金怪岂不是更要夸张？

    必须得纠正一下，好好的钢属性小精灵，怎么能这么暴躁。

    李想默默思考着，突然发现三盲感知法恰恰好就能满足他的需求，顺带还能锻炼精神力量。

    果然。

    有些事情一通百通，有这么个天才师姐可以抱大腿实在是太好了。

    李想感慨着，将安慰好的金属怪收回球里，是时候回去蹭宋桀的课了。

    ……

    红包赛结束以后。

    日子归于平静。

    对李想来说是挺平静的，虽然掉到了B级，但他依旧是大魔王，受到大部分人的欢迎。

    宋桀等人在升到A级以后，青训营只给他们开了一个A级场地，竞争非常激烈，以至于头天就掉下来三个。

    加上林枫之前有自己花了点数。

    A级便只剩下宋桀一个人孤零零的坚守着。

    幸好。

    没过几个星期，李想就来陪他了，哪怕他这些天B级训练馆一直有在去，该买的一些东西也有在买。

    却架不住其他人送的勤快。

    两人互争一个擂台，疯狂对战，直到有人分数不足1000掉下A级为止。

    就这样。

    一月份便缓缓来到尾声。

    又来到了尖子生们最喜欢的奖惩会。

    由于“雷声大雨点小”的红包赛，绝大部分人都收获了还算不错的绩点。

    这也导致绩点在一百以下的学生竟然不剩多少。

    向扬威便再度提高了标准。

    总之。

    落在后面的学生们再度哀嚎起来。

    奖惩结束后。

    新的绩点争夺赛开始。

    由于李想已经把异色金属怪换出来了，争夺赛的绩点自然不再归他一人所有。

    提前制定了计划表和分配制度后。

    一行六人仍旧团队合作，总数上拿到了争夺赛的大头，将近七百多点。

    点数再度提升的原因是青训营投入的小精灵变多，明明人数减少小精灵却变多，也是十分的新奇。

    本学期最后一个月走的人数很少，只有十一个。

    剩余一百二十人不到。

    刚好是最初人数的一半。

    不少濒临警戒线的学生心中警铃大作，已经最后一个月了，相当于学期末尾。

    对他们来说，哪怕要被淘汰，也得把第一个学期撑过去，日后在考高等学院的时候，成功的几率也会提高很多。

    ——这个情报来源于那些试图招收他们的学生。

    并且，得到了向扬威的承认。

    能挺过第一个学期的学生，在高等学院的考试里确实比别的学生占便宜。

    也是优先录取的那种。

    而得到了准确回答之后，学生们便收敛了心思，降低了对战的频率，专心致志留存绩点。

    绩点多的学生松了口气，他们是安全的，至少能撑过这个学期。

    下学期的事情，下学期再去考虑吧。

    他们抱着类似的想法，磨蹭到了二月中下旬。

    似乎没有几个人会去想，青训营也有期末考试这玩意儿。

    或者说，他们都想到了，只是不愿意去面对而已。

    但无论面对不面对。

    期末考试来了。

    成绩单再次提前下发，所有学生也被召集到了操场。

    冷风萧瑟。

    很多人都穿上了厚厚的羽绒服，方阵变得花花绿绿，略显怪异。

    向扬威穿着军绿色的大衣，脚步在部分学生看来像鼓点一样，咚咚咚乱响，笑容一如既往地温和，且令人讨厌。

    “同学们下午好啊，本学期即将迎来尾声，我们也即将面临本学期最大的难题，期末考。”

    他还是说了这件许多人不愿意面对的事情。

    “但是青训营的期末考嘛，肯定要和一般的学校不一样——野外实绩考，相信大家都知道传统训练家的对战方式，多多少少也在网络上看到过。”

    钟奇志缓缓道：“为了提高你们的战斗水平，所以期末考采取了类似方式。”

    他举起手里的一张白纸。

    “首先是计分，每个人都会持有三块木牌，且携带三只小精灵。

    “当你们在野外遇到的时候，可以互相挑战，进行单打一对一的比赛，每场比赛结束后，赢得一方能够获得对方的一块木牌。

    “在半小时内只能挑战相同的人一次，每次挑战间隔十分钟，一块木牌记五十分，失去所有木牌的人将会被淘汰，绩点也会清零或掉到负数。”

    一块木牌记五十分分！

    人群开始喧哗起来，五十分得许多学生攒一个月了，期末考试却一把就花了出去。

    “另外是考试的规则，本次考试不允许携带任何补给品或杂物，除了衣服裤子牌子和三只小精灵，其他都不允许带进去。

    “考试地点内部会设置四个休息点，一个休息点只可以进去一次，且内部禁止互相挑战，但限时半小时，半小时后，必须出来。

    “每打完三场，无论其中是输或赢，你们都可以选择从考场里面出来，记住只有每打完三场的人出来。”

    钟奇志手里拿着一个纸条，“还有很重要的一点，本次考试在非挑战时间中，绝对不允许小精灵互相攻击，绝对不允许攻击别人。一个人只能接受一个人的挑战。”

    讲到这里。

    他忽然停顿了一下，抬起头笑道：“忘记和你们说了，本次考试，是三个青训营一起举办的，考试地点在别的地方，也就是说，你们要和其他地方的人交手。”

    三个青训营一起考试！

    李想听到这个，下意识转头看向宋桀。

    “青训营之间必然也会互争高低，这很正常。”

    宋桀淡淡回应，“不要大惊小怪。”

    我什么时候大惊小怪了。

    李想扯了扯嘴角，感觉自己被宋桀冤枉了。

    不过确实和他说的一样，青训营之间也会互争高低。

    问题在于另外两个青训营是哪里的。

    只可惜。

    钟奇志似乎并没有透露的打算。

