    吴楚说着，看了眼小黄龙他们，看到他们三个小家伙也在看着那只虎妹子发呆时，便给他们传音，“你们三个，转过身去！”

    小孩子，看什么艳舞嘛！这白鵺王也是，明明知道这里还有小孩子，居然也不知道让麾下收敛一点，一点公德心都没有。

    面对吴楚那严肃的神色，小黄龙他们很乖巧地照做了，免得回头被这个无良的师父以各种名义抽打一顿。

    想想那烧火棍落在屁股上的灼痛，三小都不由打了个颤。

    看到这三个小家伙这般行径，不少妖怪都捂嘴轻笑起来，有些则是不解地看了看吴楚，不明白他为何要这样对待自家弟子。

    在他们看来，不就是看一个美人跳舞么，有何不能看的？

    不过面对这三个来自三族的小家伙，所有生灵都不敢轻易开他们的玩笑。之前白鵺王将吴楚他们介绍给众妖时，他们可是着实被惊了一把，对吴楚这位紫玉之主，更是佩服得五体投地。

    此时，乐声响了起来，旋律颇为轻快。凑乐的，是之前迎接吴楚他们的那群妖精，没想到她们居然也会演奏。

    乌妹跟着这轻快的旋律扭动起了她那小蛮腰，跳着跳着，她便高举双手，以极快的频率，抖动着她的腰臀。

    吴楚和小狐狸，包括小月灵在内，看到这个动作时，都不由惊呆了。青丘璃也眯起了狐眼，朝吴楚看去。

    小狐狸更是朝吴楚轻哼，“阿楚哥交游可真是广阔呢！”

    吴楚有些无言，眉头紧锁，觉得可能是有些巧了。毕竟，肚皮舞这种舞蹈，又不是他紫玉山的专利。

    说不定这是人家自己不小心研究出来的呢！

    而台下的众妖们，则是纷纷起哄起来。

    随着乌妹抖动身子，身上环佩相击，传出丁当声，渐渐汇聚成一曲动听的旋律，周围众妖也为之疯狂起来。

    就在此时……

    “这是幻术，小心！”

    青丘璃突然叫了起来，声音在吴楚的识海里回荡。

    但就在此时，有两道身影突然动了起来。

    一道从洞府之外以雷霆之势冲了进来，直取青丘璃。另一道则是原地发动，目标直指转过身去的三个小家伙。

    原地发动的身影，正是那个乌妹。

    “知道，有艺宝在呢！”

    在青丘璃的叫声中，吴楚一边应着，一边朝昊和瑶眨起了右眼，破幻之术发动，瞬间便让两人从幻术中挣脱出来。

    两人回过神来，瞬间护在小狐狸和小月灵身边。

    吴楚没有去救那三个小家伙，因为青丘璃已经动手了，她挡在了三小面前，素手轻挥间，日月神轮浮现。

    另一只衣袖轻拂，瞬间便将三小兜入袖中。

    一切，便发生在这电光火石之间。

    好在，他们早就已经有所警惕。

    “在本座面前施展幻术，就跟狐前弄舞一样可笑！”

    青丘璃嘲讽了那个乌妹一句，结果发现，对方素手拍在日月神轮之上，居然将其拍出了几道裂缝。

    大罗境强者的攻击，自带勾动大道秩序特效，这大道秩序波动引起的气劲四扬，顿时便将原本坐在高台上那些被幻术迷幻的众妖扫飞出去，整座洞府都在跟着摇晃起来。

    这一刻，他们这才从幻术中清醒过来，一个个惊惧地施展出遁术，逃出这座鵺王洞，深怕稍迟便有杀身之祸。

    甚至包括这座鵺王洞的主人白鵺王。

    高台下那些小妖更是如此，众妖被那气劲一扫，不是吐血横飞出去，便是瞬间暴毙，走得极其安详。

    而那些没死的，也是纷纷拼着老命施展遁术，飞速遁逃。

    见此，青丘璃再度嘲讽，“原来之前都是装出来的，堂堂大罗强者，居然能够为此而向弱者下跪，你可还真能豁得出去。”

    乌妹没有回话，只是冷哼，手中攻击不断，只不过再次出手之时，攻击出来的光芒，已经满满都是魔道气息。

    完全就是‘我不装了，我摊牌了，我就是魔’的架势。

    而另一边，在吴楚体内的艺宝，则是伸出数道功德神链，朝着那道射向青丘璃的身影冲去。

    黑影与金光相撞，金光居然瞬间就倒卷而回。

    大道秩序造成的波动引起的气浪，再次席卷开来，一时间，地动山摇，整座洞府在这气浪的席卷之下，抖落无数碎石。

    艺宝叫了起来，“是那家伙，他手中也有至宝！”

    听到这话，吴楚倒吸了口冷气。

    要知道，在这洪荒大地，先天至宝的稀有程度，就跟龙凤大劫后的凤和麒麟一样稀有。

    吴楚知道的，也就那几件而已。

    而这人……

    是他！

    吴楚发现，这家伙居然就是当初追杀凤夕，最终被他手中的中央戊己杏黄旗吓得落荒而逃的那个面相妖异的魔孽。

    此时，他手中持着一杆黑枪，笑容妖异而淡定，“上次手中没有至宝，攻不破你的那件极品灵宝，但是现在……”

    他没有去理会那些逃之夭夭的大小妖怪，而是微微抬了下手中的黑枪，直指吴楚，唇角带着一丝戏谑，“来啊！”

    就在这面相妖异的魔孽开口说话的时候，吴楚已经将他的家底都掏了出来，身着黑龙甲，中央戊己杏黄旗扔给了少年昊，手持五行真灵乾坤剑，灵柩黑棺砸向乌妹。

    一时间，死气腾腾，如黑潮般，席卷向乌妹。

    “师兄……”

    少年昊接过杏黄旗，叫了声。

    另一边，那乌妹居然不惧那死气，居然徒手挥拳，一拳便将黑棺轰飞出去，被青丘璃接住，不过青丘璃手中的飘带也如同紫色电光一般，朝着乌妹射了过去。

    吴楚面色严肃，头也未回地说道：“昊，瑶，你们护住小月灵和小雨，自己小心些，那家伙手中的黑枪，是件至宝。”

    听到这话，昊和瑶的面色也变得凝重起来。

    虽然他们身上是有极品灵宝，但至宝……

    他们倒是也想要呢！

    吴楚呼了口气，看向面相妖异的青年，问道：“上次问你是何方神圣，你不敢说，现在能说了吧！你手上那杆枪，应该是你们教主的伴身至宝弑神枪吧！你们教主死了吗？”

    听到吴楚的这些问题，妖异青年神色顿时冷了下来，“居然敢对教主不敬，看来唯有送你归血海才行了！”

    “看来那魔头果然没死！”吴楚嗤笑起来，“连名字都不敢透露的鼠辈，也敢出此不惭大言，你是想把我笑死在这吗？”

    妖异青年轻哼一声，抬枪化成一道乌光，便朝吴楚轰来，边道：“记住，斩杀你者，乃魔教大护法波旬！”

    吴楚闻言，差点一声‘卧槽’脱口而出。

    魔王波旬！那那个乌妹……

