    光柱中，七彩水晶大脑表面神光闪烁，犹如水波涟漪。

    他的造型，和老铁的水晶大脑一模一样。但是老铁的水晶大脑只有拳头大小，而眼前光柱中的这颗水晶大脑，则是有将近三百丈方圆。

    这是一颗山峰般大小的水晶大脑。

    不仅如此，当这颗水晶大脑闪烁出强烈的神光时，一道道精纯，庞大的神魂力量从他体内不断扩散开来，虚空在震荡，空气在翻滚，偌大的地洞中顿时发出了‘嗡嗡’的闷响。

    站在光柱前的中年男子身体也微微的晃荡着，恐怖的神魂波动重重叠叠的冲击着他的身躯，他用尽了力量，这才勉强稳住了身体。

    水晶球内放出的影像快速变幻。

    姬霆的命令下，雷神舟出现了。

    然后，数十万巨神兵同时集火，一道细细的红光从雷神舟的船头一路劈到了船尾，将这条雷神舟精准无比的分成了两片。

    “斗神兵。”温和的声音在地洞中响起。

    “斗神兵？”中年男子看向了水晶大脑。

    “嗯，我们，都是巨神兵……但是他们，是专门为战斗而生的斗神兵；而我，是专门保存各种知识，专门研究各种秘闻、秘术的学神兵。”

    中年男子很好奇的问道：“有，什么区别么？”

    水晶大脑轻轻‘嗡’了一声：“当然有区别。数量，体积，战斗力，还有各自承担的任务不同，所以我们的功能差距很大。”

    顿了顿，水晶大脑由衷的感慨道：“当然，这不是根本，斗神兵有‘混沌变’的可能；而我们这些学神兵，我们庞大的体积，巨大的消耗，以及我们先天的功能决定了，我们永远只能拥有这种原始形态。”

    “混沌变？”中年男子越发好奇了：“您可从没跟我说过。”

    水晶大脑有点悻悻然的冷哼了一声：“对于我永远不可能拥有的东西，对你又完全没有价值的东西，有对你说的必要么？浪费时间，浪费生命……嗯，浪费口水。”

    中年男子摸了摸鼻子，干笑道：“您可没有口水。”

    ‘轰’！

    一股可怕的神魂波动爆发，无形的巨力将中年男子轰飞了数十里，一头栽倒在光滑的银白色金属地板上，顺着一尘不染的地板滑出去了老远。

    中年男子干笑着站起身来，又回到了光柱前。

    “那，混沌变到底是个什么东西？听起来，很玄妙？”中年男子很认真的问道。

    沉默了许久，水晶大脑通体闪烁着激荡神光，他干巴巴的说道：“混沌变，是一种进化，是一种造化……让巨神兵拥有血肉之躯，让巨神兵产生真正的灵魂，从人工造物，变成真正的血肉生命体。”

    重重的叹了一口气，哀叹声震得整个地洞都在晃悠。

    水晶大脑的情绪显然影响到了整个地洞内无数的金属蜘蛛，他们的动作一下子就慢了起来，一个个不断从鼓鼓的大肚皮内发出轻微的‘唧唧’、‘嘤嘤’声。

    “我们，只能算是拥有了人工的智力……我们的先天欠缺，很大，很大。”水晶大脑无奈道：“能够成为真正的血肉生命体，那是我们这些巨神兵梦寐以求的事情。”

    “但是，只有斗神兵才有混沌变的机会，我们这些学神兵，先天就无法做到。”

    中年男子继续好奇的发问：“为什么做不到呢？以您的智慧，以您拥有的知识……”

    “想要混沌变，首先你要拥有一颗拥有混沌变潜力的核脑。”水晶大脑慢吞吞的说道：“这种力量，你能理解成一种先天的造化之力，需要极其珍稀、极其稀罕的材料。”

    “在无数巨神兵中，有机缘得到这种核脑的，万亿中不见得有一个幸运儿。”一缕缕神光在空中凝成了一只大手，这支神光大手伸出食指，朝着硕大的水晶大脑指了指。

    “普通巨神兵，核脑只有拳头大小，耗费的造化材料只需要一丁点儿。”水晶大脑冷笑道：“可是你看看我，看看我，我这么大的核脑，你算算，我需要多少材料才行？”

    “成本，功能，价值比。”水晶大脑冷哼道：“这些，我没教过你么？”

    中年男子尴尬的笑着。

    水晶大脑呆了呆，他的声音也变得有点干巴巴的：“嗯，的确没教过你……这不是我的错，不是我不会，是你太蠢，你没学会……一定是这样，是你太蠢了。”

    中年男子摊开双手：“您说什么，就是什么吧……这些巨神兵，您看？”

    水晶大脑幽幽叹了一口气：“没想到，还有老伙伴从那个时代存留到了现在……也不知道他的名字、隶属，也不知道他现在是什么情况。”

    庞大的水晶大脑轻轻晃了晃，他低沉的咕哝道：“不对，不对……这个叫做武国的势力，他们的巨神兵显然是规模化、正规化的军团。”

    “斗神兵那群莽货，他们可没有生产能力……也就是说，他们掌握了……一座后勤补给的基地？”水晶大脑喃喃道：“真是好运气啊。”

    中年男子的瞳孔轻微的收缩了一下，他背在身后的双手重重的握了下拳头，然后缓缓的舒展开来。

    水晶大脑低声的咕哝道：“规模化的巨神兵军团啊，只要有足够的资源，他们几乎可以无限增殖。”

    “无限增殖，你懂么？”水晶大脑喃喃道：“而你掌握的‘封神残片’，所能容纳的人族元灵是有限的，天尊、天王、天君、天将、天兵的总量，是有限的。”

    “巨神兵军团和你的天庭所属，都能不断复生，但是巨神兵军团的潜力更大。”

    “他们，从无畏惧，不怕痛苦，不怕牺牲，一旦接受命令，可以不惜一切代价、不死不休的尽力去完成。他们是这个世界上最优秀的战士，最坚定的战士，最顽强的战士。”

    “而你的天庭军团，他们就算拥有无限复生之力，他们的本质还是人……而人的情绪，复杂，多变，他们会恐惧，他们会绝望，他们会歇斯底里，他们会做出一些莫名其妙的疯狂的事情。”

    “服从性，配合度，执行命令的精确程度，他们远不如巨神兵。”

    水晶大脑沉声道：“所以，不要与他们为敌……而且，看这次的战事经过，是姬命突袭了人家。是天庭的人犯了错，这件事情，就到此为止吧。”

    中年男子恭谨的应了一声：“是，老师。”

    距离光柱最近的一座庞大的金属造物中，一阵‘嗡嗡’声响起，然后‘啪’的一声，一块长两尺、宽六寸、厚一寸的水晶块喷了出来。

    一只金属蜘蛛飞跃而起，尖锐的爪子稳稳的托住了水晶块，然后快速的爬到了中年男子面前。

    “拿着这个，让人送去武国。”水晶大脑沉声道：“他们的军团中，只有最普通的斗神兵战士存在，没有配套的大型军械战具，这是不合理的。”

    “难道那家伙，遗忘了某些数据？”水晶大脑‘呵呵呵’的笑了起来：“很有可能，这些家伙冲杀在第一线，被打坏脑子是很有可能的事情。”

    “不过，没关系，将这些资料送给他们，他们既然有一座补给基地，那么他们一定能按照我给他们的数据，复制出太古之时，专门为他们研发的那些大杀器。”

    中年男子恭谨的接过了水晶块，将其放入了袖子里。

    “那，老师，我会和他们和谐共处的。”中年男子沉声道：“天庭已经出动，想来娲岛的那些老太太们，她们不会视若无睹，我必须去应付她们去了。”

    水晶大脑淡然道：“去吧，去吧……唯小人与女子难养也……和女人，尤其是老女人打交道……可怕，可怕，这是世界上最可怕的事情。”

    “难为你了……去吧，去吧，记住，绝对不能泄露我的存在，无论是谁，绝对不能泄露我的存在。”

    水晶大脑低沉的说道：“你知道的，我存在的意义……”

    中年男子向水晶大脑深深鞠躬，然后身形一晃，就离开了地洞。

    只有中年男子带来的那颗水晶球，静静的悬浮在水晶大脑面前。

    光幕中的影像突然凝固，画面中的巨神兵影像在快速的拉大，最终显示出了他的心口位置，一个巴掌大小、用暗色纹路勾勒出的复杂徽章。

    水晶大脑泛起一波波刺目的神光，地洞内，无数大大小小的金属蜘蛛猩红色的眼器同时亮起。

    他们纷纷举起两根前肢，发出了‘嗡嗡’的鸣叫。

    “白虎军……绝死营……正将……怒修罗！”

    浑厚有力，和往日的温和声线迥异的声音响彻地洞。

    “果然是傻人有傻福么？你这个被贬为扁鹊型医护兵的家伙……”

    “按照创始者最高指令……怒修罗，为当前战区最高指挥官……诸葛孔明，接受统辖，当为辅助。”

    “现在，开始姬百劫行为模式分析。”

    “以姬百劫出身，童年经历，青少年成长经过，家庭关系，家族关系，社会关系……建立行为模式模型……”

    诡谲的幽光在地洞内急速的闪烁。

    一盏茶时间后，诸葛孔明回复到了那温和的声线：“姬百劫，天庭大天尊，窥觑怒修罗补给基地，发兵抢掠概率，九成五；与武国成仇概率，九成九……建议……”

    过了一刻钟，一个冷酷、森严、毫无感情的声音在地洞中响起：“建议，抹杀。”

    又是一阵诡谲的幽光闪烁后，浑厚有力的声音响起：“诸葛孔明掌控武力，无法威胁姬百劫。”

    过了好一会儿，温和的声音响起：“在不暴露自身，维护诸葛孔明安全的前提下，借用外力抹杀姬百劫的概率……”

    诡谲的幽光再一次闪烁起来，比之前闪烁的频率高出了百倍不止。

    “零！”

    “概率为零。”

    “娲岛已有天外邪魔感染，大主母中，有个体极大概率被天外邪魔洗脑、收服。”

    “娲岛，不可靠。”

    “人族，很危险。”

    “启动备用后门程序，开始破解‘封神残片’后门……预计时间……”

    中年男子姬百劫背着手，步伐略显沉重的顺着甬道，慢慢走回了山顶那座雄伟的大殿。

    身后的甬道悄无声息的隐没，姬百劫背着手，站在大殿内那座神光四射的皇座前，怔怔的发了一阵呆。

    过了好久好久，姬百劫才冷笑了起来。

    “嚇，斗神兵？学神兵？老怪物，你还有多少东西瞒着我？”

    “我太蠢？学不会你的那些东西？是你刻意隐瞒，是你故意隐瞒……我姬百劫天资盖世，过目不忘，有什么东西是我学不会的？是你不教，是你怕我超过你，故意不教给我而已。”

    “哼，武国？”

    “哼，巨神兵军团？”

    “哼，邪魔外道……武国的尊级是怎么来的？邪魔外道，一定是邪魔外道……老怪物，你的心，生歪了，他们是邪魔外道，你不帮我诛灭他们，你反而……”

    “哈，哈，哈！”

    从袖子里掏出诸葛孔明交给他的水晶块，姬百劫放在手中掂了掂，眯了眯眼，右手轻轻一握，将其捏得粉碎。

    “让他们拥有更强大的军械？”

    “让他们拥有太古神话时代，可以轻松屠戮神灵的军械？”

    “让他们拥有这些军械后，反过来攻击我天庭大军？老怪物，你这心肠，也太黑了些。”

    用力的拍了拍手，姬百劫大声吼道：“来人啊，来人！传九部天王，传三十三天大天君，传五山五岳四海八荒各部正神，让他们，通通过来！”

    一声金钟鸣叫，震得群山轰鸣。

    一道道快若闪电的流光迅速冲入了大殿，露出了一名名姿容非凡、周身气息庞大惊人的男女。

    姬百劫端坐在皇座上，面无表情的俯瞰着飞入大殿的天庭各部下属。

    过了足足一个时辰，天庭各部所属悉数赶到后，姬百劫这才用力的一拍自己的后脑勺，一道紫气从他头顶冲天而起，一座七彩水晶碑冉冉从紫气中升腾而出。

    高有万丈的四方水晶碑释放出磅礴神威，透过透明的碑体，可以看到内部一根硕大的旗杆，上面挂着一张巨大的，垂下来足足有三千六百丈长短的黄色榜文。

    黄色榜文上，密密麻麻有无数芝麻粒细小的金色字迹不断喷溅闪烁。

    仔细看去，那些金色字迹尽是一个个人名。

    大殿内，天庭各部首脑同时色变，一个个目露奇光，又是贪婪、又是惊惧的看着这座神碑，看着神碑中的那一幅榜文。

    “天庭各部正神，还有九成缺口。”姬百劫缓缓道：“诸位，三月之内，我要补全天庭各部名额。”

    “各位，一旦‘封神榜’上有名，则再无阳寿限制，不受轮回之苦……这是一份天大的人情……诸位可以回去各部各族，联系你们这些年，选定的那些人了。”

