    苏安然，被称为天灾，可不是万事楼随便说说的调笑，而是他用许多事例证明了自己的能耐。

    他，就是货真价实的天灾本灾。

    两百多名修士的群体行动，对于玩家们而言自然就是一场狂欢盛宴，他们能够借机打听到的情报自然不小。

    关于太一谷。

    关于苏安然。

    关于苏安然的那些可怕的师姐们等等……

    所以余小霜等人自然也就知道了武帝、剑仙、魔女、修罗，还有洪水猛兽、天灾人祸等等关键词。甚至不需要其他修士的过多描述，玩家们就已经纷纷自行脑补完了太一谷一众神仙的一系列故事了，冷鸟甚至说出了她能够凭此写出一本几百万字的小说这种鬼话。

    但不管怎么说，玩家普遍对于苏安然的认可度还是比较高的。

    毕竟是天灾，而他们玩家也是俗称第四天灾的存在，共同点还是有的。

    但此时老孙在论坛上一发帖，几名没上线的玩家当场就炸了。

    我人没了？

    我辣么大一个人，说没就没了？

    沈月白、米线、舒舒等人立即上线，但是当他们看着自己出现在死亡状态的界面时，皆是一阵无语。

    这好好的怎么突然就死了呢？

    但他们能怎么办呢？

    只能选择复活重新进入游戏了啊。

    炽热的高温，让刚复活的几人瞬间感觉自己宛如置身于烤炉里面。

    烈焰驱散了周围的黑暗，一只狰狞的巨大怪物呈现在众人的面前。

    “这特么是什么玩意？！”

    沈月白惊呼的声音，充斥在廊道里。

    昏暗的环境里，自然是看不到这头巨大猛兽的模样，只是依稀能够辨认出，对方形似狮虎，背高三米，有三头两尾，腰背位置上，还有一个下半截身子仿佛融入其中的半截人影。

    但当烈焰照亮了整条廊道时，众人才愕然惊觉，这头畸变体猛兽恐怕不是以一己之力就能够产生的。

    巨大的身形下，是无数具躯体纠缠而成——这些躯体被某股未知的力量所扭曲，四肢和头颅的部分不知所踪，只剩下身躯部分相互融合缠绕化作了这头畸变猛兽的身躯。畸变猛兽的四肢，自也是如此，只不过掌爪的部分，却还是能够看得出来是兽形的，只是那利爪却是如玉般的白骨。

    猛兽的三个头颅，似狮似虎，但又仅是形似，而且这三个头颅都没有眼睛的部分，只剩下一张血盆大嘴。

    两条尾巴，完全是由骨节组成，从形态上看像是被放大了数倍的人体椎骨，末端则有着类似于蝎子般的倒钩。

    那只剩半截身子的人影，是一名女性，她的双手已然消失，看断口处的样子倒像是融化了一般。这名女修的脸色苍白，毫无血色，依稀能够看到皮下青色的经脉，双眼没有眼白，只余下纯粹的黑暗。但若是仔细盯瞧，却还是能够发现，在眼睛的最中间，有一抹金色的光点。

    沈月白能够看清这玩意的长相，其他人自然也可以。

    但能够在如此强烈的视觉冲击下挺过第一轮判定的人，可不多。

    米线就感到自己的精神仿佛受到了什么强烈污染，已经转身疯狂干呕了。

    欧洲狗的脸色也同样相当难看，但他还能够忍耐得住，不至于像米线那样已经吐得四肢乏力。

    唯一还能做到面不改色的，只有沈月白、舒舒和咸鱼米饭三人。

    “又是奇特的人魂分离，有点意思。”

    刚上线的几人，顿时便听到了这只畸变怪物的声音。

    但诡异的是，开口说话的居然是中间那颗像狮子的头颅。

    “我对你们的来历，真的是相当的好奇啊。”

    狮头的嘴巴一张一合，便有人言吐出，只是这声音听起来却并不像是女子的声音，而是带有一种浑厚、低沉又充满了独特磁性味道的男性嗓音。

    伴随着声音的响起，几人顿时便有了一种非常奇特感觉，好似自己的内心都安宁了不少，如同见到什么最美好的事物一般。瞬时间，几人便有了一种恍恍惚惚的错觉，下意识的竟是觉得那只畸变体很是亲近，就如同在街上重逢了多年未见的死党老友，三言两句间，什么疏离感、陌生感就统统消失了。

    还是原来的配方。

    还是原来的味道。

    “再过来一点……”

    低沉的嗓音缓缓响起。

    沈月白等五人的眼神已经彻底迷失，失去了焦距。

    此时的他们，完全没有看到，在这头畸变巨兽的脚下还躺着好几具尸体，其中既有施南、余小霜等人，也有好几名始终跟着苏安然等人未曾掉队的其他修士弟子。

    自然，也就没有看到，从这头畸变巨兽的四肢处，正飞射出许多肉组织触须粘结在这些尸体上，然后正一点一点的将这些尸体进行肢解、吞噬、融合。

    “停下！”

    一声大喝，猛然响起。

    如此突兀响起的声音，犹如破坏了和谐妙音的杂音，直接便将那股融洽氛围给破坏了。

    沈月白等人猛然醒转过来，眼神瞬间恢复了清明。

    但此时，他们距离那只畸变猛兽却不过只有三十步不到。

    “吼——”

    畸变猛兽发出一声咆哮怒吼，背上人影其面容更是显得扭曲狰狞起来。

    左右两个似狮似虎的头颅，猛然张嘴一吸，一股巨大的吸力凭空而出，沈月白等人当即当立不稳起来。

    但更为可怕的是，几道人形虚影竟是从他们的身上缓缓透出，仿佛下一秒就要被这头畸变猛兽吸食入腹。

    不过不等这几人被吞食，便有一道剑光疾驰而至。

    如长虹贯日，直取那名女剑修。

    “珰——”

    一抹白影一闪而过。

    却是这只畸变巨兽的其中一根尾巴猛然一甩，准确无误的打在了这道剑光上。

    强大的劲道直接拍散凝聚在飞剑上的剑光，显露出了飞剑的原型。

    细小的飞剑陡然变大，就像是充气膨胀一般。

    一瞬间就从寸许长的细小飞剑化作了三尺来长的银白色长剑。

    已然清醒过来的沈月白等人，一下子就认出了这柄飞剑的来历。

    屠夫。

    那是苏安然的本命飞剑！

    原本应该被打飞出去的飞剑，竟是因为体型由小变大后，硬生生的挡住了这头巨兽的拍击冲力，两者竟是有些相持不下。

    不得已之下，这头畸变巨兽发出一声愤怒的嘶吼，另一条白骨尾巴也猛然抽打而出，拍在了屠夫的剑身上。

    可哪怕如此强攻，屠夫却依旧是没有被拍飞出去，反倒是半空中又有数道银白色的剑气冲杀而出，然后轰击在这两条白骨尾巴上，一连窜的爆炸声猛然响起。

    受此冲击，巨兽的白骨尾巴顿时就被炸出了几道裂痕缺口，骨片、骨屑纷纷洒落。

    而几乎是同一时刻，十数道黑色的兵影也从廊道两旁破碎的残垣中冲杀出来。

    沉默，无声。

    但却充斥着一股莫大的冷冽的杀机！

    眨眼间，竟是有无数手段笼向这头畸变巨兽。

