
　　现在则不同。

　　凌云的元神可以动用一次，无疑就能改变这个现状。

　　凌云的计划，是改造天机灵界，让天机灵界能够干涉现实。

　　只有这样，他才能得到巨大好处。

　　“第一，改造混沌魂岩，大量增加天机令，同时扩大天机赦令的权限。”

　　混沌魂岩每隔五十年才能制造一块魂石。

　　这数量实在太少。

　　混沌魂岩的魂石就是天机令。

　　眼下外面流传的天机令，总数大约为一千多枚。

　　之前还有增长，现在这几乎没了增长。

　　说明遗留在元初古界的天机令，已差不多都被发现，没了增加空间。

　　这数量实在太少，根本无法撑起一个精神世界。

　　所以，必须增加天机令。

　　“第二，在天机灵界中，增加交易和任务系统。”

　　让天机灵界内的成员，能够自由发布任务，并进行物品交易。

　　这样才能让天机灵界的作用，不只是一种虚拟联系方式，而是真正能影响到现实的平台。

　　这两大系统，也是凌云真正野心所在。

　　他打算在天机灵界中，增加“天机点”概念。

　　天机点，就等于天机灵界的交易货币。

　　发布任务需要天机点，而领取任务能获得交易点。

　　进行物品交易，也需要先将物品转化为交易点，然后才能实现兑换。

　　而要知道，天机点只是凌云打造的概念。、

　　这意味着他这个天机之主，可以无限刷出天机点。

　　等于他可以用对他来说，无需任何成本的东西，去和其他人交换物品，以及发布任务。

　　“不过这必须慎之又慎。”

　　凌云神色凝重。

　　他知道，天机点将涉及到天机灵界的根基。

　　天机点就相当于现实中国家的货币。

　　他必须谨慎制造，决不能无限制的滥发。

　　那样很容易导致天机点体系崩溃。

　　一旦崩溃，便会动摇天机灵界根基，让其他人失去对天机灵界的信任。

　　当然也不必太过小题大做。

　　只要他自己控制好，就不会有多大问题。

　　总之这对他来说，是一本万利的事。

　　此外，任何货币都需要用真正有价值的东西，来当做后盾。

　　比如据他知道，之前陈国是有“陈国通宝”的。

　　这陈国通宝本身不值钱，材质只是玄铜，非常廉价。

　　但这陈国通宝采用了灵晶本位。

　　用陈国通宝，可以向陈国皇家钱庄兑换灵晶。

　　这就导致陈国通宝有了过硬的价值。

　　还有太麓宗也有宗门贡献值。

　　这贡献值，用的也是灵晶本位。

　　可灵晶本位对凌云来说是不可能采用的。

　　他根本没那么雄厚的灵晶储备。

　　他也正是因为缺少灵晶，缺少资源，所以才要打造一个交易系统，去撸天机灵界成员的羊毛。

　　凌云决定采用的，是知识本位。

　　他前世可是丹帝。

　　对他来说，最不缺的就是知识！

　　这些知识包括功法、武技和丹方等等。

　　很多功法和武技，他自己不敢修炼，避免将来被玄女洞察到蛛丝马迹，从而推演出他的身份。

　　但给其他人修炼就没问题了。

　　凌云行动效率很高。

　　他直接就在天机灵界内，释放出残缺元神。

　　这一刻，他仿佛又成了那个至高无上的造化丹帝。

　　“这气息？”23sK.com

　　同一时刻，正在天机灵界内的所有成员，脸上都露出极致的惊骇之色。

　　即便凌云没有针对他们，但只是残缺元神的气息，就让他们感受到超越一切的恐惧。

　　不过这恐惧只是转瞬即逝。

　　就好比蚂蚁会恐惧人类，是担心被人类踩死，但绝对不会恐惧太阳。

　　因为太阳对蚂蚁来说，太过强大，远远超出了蚂蚁的层次。

　　现在天机灵界内众成员的想法就是这样。

　　这突如其来的气息的确恐怖。

　　但他们发现，这恐怖程度，别说他们，就算元初古界的至强者来了，估计也是蝼蚁。

　　宇文星辉的灵识，此刻也在天机灵界内。

　　除了他，还有数十位太麓宗高手。

　　“这是什么存在？”

　　宇文星辉震骇道。

　　身为太麓宗真传弟子，他可是见过太麓宗宗主的。

　　太麓宗宗主，据说是顶尖渡劫强者。

　　然而，宇文星辉可以确定，就算是太麓宗宗主的威压，相比这恐怖气息来说，也只是汪洋中的一滴水。

　　“这绝对不是什么武者，不可能有武者能达到这种层次，甚至神明都不行。”

　　太麓宗在场众人中，有一个太麓宗长老。

　　这太麓宗长老，乃是一劫强者。

　　但他脸上，竟流露出敬畏、激动和狂热之色。

　　“长老，您的意思是？”

　　其他太麓宗弟子都骇然的看着他。

　　“道，这是道！”

　　太麓宗长老道：“法则之上，为道，又可称之为本源秩序，或者本源规则。

　　只有那等存在，才会拥有这样不可揣摩，浩瀚无尽的至高无上之威。”

　　听到这话，太麓宗众人心脏皆砰砰直跳。

　　“长老你说的可是世界意志？”

　　宇文星辉也觉得，自己的声音变得很干涩，心灵受到极大冲击。

　　“不。”

　　太麓宗长老道：“我要告诉你们，我曾感知过元初意志，可就算是元初意志，给我的感觉，也没有这道气息的位格高。

　　元初意志无比强大，超越渡劫超越大乘至尊，绝对已达到神明级。

　　然而，感知元初意志的时候，我隐约可以明悟一些法则，甚至大致判断出元初意志的极限。

　　就好比一些博学的凡人看到太阳，虽然知道自己渺小，但知道太阳在哪，也大致能判断出太阳的力量层次。

　　可现在这气息不同。

　　它给我的感觉，是无穷无尽，没有极限的。

　　别说太阳，它甚至比星系还要浩瀚，就如同维持诸天万界运转的本源秩序之力。”

　　这太麓宗长老不知道的是，他的话凌云是听在耳中的。

　　毕竟凌云是天机之主。

　　天机灵界里发生的一切，都瞒不过凌云。

　　凌云必须承认，这位太麓宗长老不愧是渡劫强者，见识广博。

　　太麓宗长老这说法是很有道理的。

　　神帝，便是能掌握本源秩序力量的存在！

　　曾经的造化丹帝，就掌握了造化秩序！

　　而在场的太麓宗其他人，这都听懵了。

　　他们知道这气息无比恐怖，但也没想到，长老对其评价会这么高。

　　“可是长老，这天机灵界内，怎么会出现这样的气息？”

　　在场另外一个太麓宗真传道：“难道……”

　　“不错。”

　　太麓宗长老激动道：“我们低估了天机灵界，远远的低估了。

　　以前，我们判断天机灵界，很可能是元初意志演化的。

　　那时我们虽然也认为这是机缘，但并未将它上升到改变宗门命运的高度，只是将它当做提升宗门力量的一种渠道。

　　现在才知道，我们大错特错。

　　如果我没有猜错，这气息很可能就是天机灵界的世界之灵。

　　天机之灵有这样的气息，那么天机之灵，就绝对不可能是元初意志演化的。

　　它极有可能，是诸天万界的本源意志所演化。

　　这等力量，我们称之为‘道’！”

　　太麓宗其他人听得彻底呆滞。

　　再没见识的人都知道，诸天万界的本源意志所演化，这和元初意志所演化，这根本是两码事。

　　后者的极限，就是大乘至尊！

　　而前者，没有极限！

　　“那岂不是说，这天机灵界里，很可能蕴藏着成神的机缘？”

　　宇文星辉声音颤抖起来。

　　“有没有成神的机缘另说，但可以肯定的是，这是能够改变我太麓宗未来的机缘。”

　　太麓宗长老道：“甚至可以说，这不止是我太麓宗的机缘，是整个元初古界的机缘。

　　这神秘之道，不止为何降落到我元初古界。

　　这世界太过浩瀚，有着诸天万界。

　　我元初古界虽然是高武世界，但在诸天万界中，高武世界也有三千个。

　　我们元初古界在其中，只是排列中下。

　　那些名列前茅的高武世界，自己就能诞生出神明。

　　相比之下，我元初古界顶多只能支撑大乘至尊，这差得太远。

　　但有了这机缘，我们元初古界，很可能也能突破极限，未来成为排名前茅的高武世界！”

　　其他人神色呆滞，已不知道要怎么表达自己的情绪。

　　“哈哈哈，和你们说这些还是太高深。”

　　太麓宗长老大笑道：“总之你们要知道，不管元初古界如何，我太麓宗这次，因为宇文星辉的关系，在天机灵界中，已夺得先机。

　　星辉小子，等会我会将这里的事，都禀告宗主。

　　你立下的功劳等级，还要往上提升！”

　　宇文星辉听了，精神也是一振。

　　同一时刻。

　　凌云已用元神之力，激发混沌魂岩的力量。

　　之前以他自身的修为力量，根本影响不到混沌魂岩分毫。

　　现在则不同。

　　元神之力一出，混沌魂岩也颤动起来。

　　凌云直接给混沌魂岩设定新规则，让它接下来极限运转，尽可能多的生产魂石。

　　很显然，以前混沌魂岩每五十年才生产一颗魂石，并不是它只有这点能力。

　　其实它根本没产生魂石，一直在沉睡。

　　那一颗魂石，只是它无意间泄露的力量所凝聚。

　　现在它真正激发力量，一分钟就能制造数百颗魂石。

　　一天下来，它估计能制造数十万颗魂石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2252章 体系变革免费阅读。https://xs.23sk.com 