    南旺县，永昌路桥公司。

    本地首富陈玉文，四平八稳的端坐在沙发中，左手搓动砭石健身球，右手翻动几十页图纸。

    许久。

    一名下属敲敲门，“陈总，请柬已经送到。”

    “嗯。”

    “到时候将姓顾的安排在县领导一桌，先给他来个下马威，事后再谈谈砂石厂？”

    “他跟县大领导见过面，又登上县电视台，下马威就免了，省的弄巧成拙。”

    “那咱们？”

    “找几个道上的，半路劫了他，拖到荒地直接谈，如果谈不成，让他吃点苦头。记住，别搞出人命，咱家大业大，没必要因为一个砂石厂，把自己搭进去。”

    “晓得。”

    下属点点头，转身离去。

    陈玉文起身，负手踱步到窗边，远眺西北方向，“若你好好搞学校，咱们或许相安无事，但你搞建筑，抢我眼馋许久的项目，那咱可就要掰掰腕子。”

    而被丢在桌子上的图纸，赫然是安民建筑公司推出的众多套间，以及十几座别墅宣传彩页。

    …………

    大泽。

    顾安民打开请柬，看清地址，微微一愣，旋即想起人家是儿子娶媳妇，男方在县城，自然要去县城参加婚礼。

    而按照十里营习俗，女方需要等到第二天，新媳妇回娘家，才会举办宴席。

    “这么说，可以吃两顿？”

    不过，带干事们去县城吃喜酒，若被大寨知晓，势必引起对方警觉，不利于第二天的行动。

    并且，大马他们将大寨搅和的鸡飞狗跳，吸引对方注意力，阴差阳错的遮掩了省城安全领导到访大泽，如果因蹭一顿饭乱了大局，妥妥丢了西瓜捡个芝麻。

    顾安民略微思索，决定先带壮汉和大婶们享享口福。

    当即联系拿起电话，拨打四合院分机。

    不曾想，连续占线……

    拨打十几遍，总于接通。

    “小唐啊，有件事想麻烦你。”

    “顾校长客气了，有什么需要，尽管开口。”

    “是这样，一周后，11月20号，农历十月初二，我有点事，想借用你们的绿皮吉普。”

    “好的，车子都闲着，您需要几辆？”

    顾安民算算自家壮汉和大婶，人口上限25/30，等到婚礼那天，刚好30人，至少要五辆，“你那有几辆？”

    “三辆。”

    “人太多，挤不下……”

    “没事的顾校长，明天还有一批干事抵达，从省城过来，应该能再凑三辆。”

    “得了，谢啦小唐，回头请你们吃大餐。”

    “顾校长实在太客气了。”

    “没办法，我这人实诚。”

    “……”

    接通通话，窗外传来一阵秃噜噜声。

    十里营派出所的另一名干事，将小挎斗停在门口，也没熄火，隔着窗户呼唤道：“顾校长！”

    “老黄啊，你怎么过来了？”

    “这不，大寨有喜事，给所里送请柬，王所心系咱的计划，担心他们看到在这训练的干事们，就顺势找个由头，把你的那份拦下来。”

    黄干事四十岁最右，远比刚毕业的小李稳重，被王所安排在大寨那边。

    刚开始，大马闹出动静，也是黄干事先发现蹊跷。

    不过，在十里营待那么多年，黄干事没有跟'三个万元户'搅和在一起，也算一股清流。

    当然，这其中少不了王所功劳，毕竟王所若是沦陷，老黄和小李肯定会学坏。

    顾安民接下请柬，翻看一番，发现是女方请柬。

    至于双方不认识，又跟县首富撕破脸，对方为什么邀请赴宴，无非是他小顾现在也算乡里有头有脸的人物。

    如果能去捧个场，那就面子。

    “麻烦了老黄。”

    顾安民拆包软化夏，让一根，将两包新的丢进小挎斗车厢。

    老黄咧咧嘴，“顾校长总是这么热情。”

    话音未落，结束格斗训练的小李，一路小跑冲到挎斗前，拿起两包软化夏溜之大吉。

    “小李子，你活的不耐烦了！”

    老黄怒吼一声，撒丫子狂追。

    夕阳西下，映着砖窑、工地、校园、餐厅、若隐若现的城墙、化腐朽为神奇的田地，以及风车磨坊、风力汲水车、众多青砖绿瓦……

    顾安民乐呵呵的看着这一幕，“生活啊，总是不经意间流露出这么多的美好。”

    “民哥！”

    这时，孙兴骑着自行车来到办公室前，“民哥，我的S600啥时候到货，我等的花都谢了。”

    “额……老孙啊，不好意思，广区黄江那边最近严打，我帮你预订的车被查了。”

    “啥？”

    “真的，我也是今天刚得到消息。”

    “不是吧？”

    “唉，运气不好，鸡飞蛋打。”

    “我的钱怎么办，五十万啊！”

    “你放心，我顾安民做事凭良心，这样，我赔你一座价值五十万的养殖场。”

    “民哥，我都陪您养野猪了，您就别再忽悠我好么？”

    “啥叫忽悠？”

    顾安民当场翻脸，“野猪肉你也吃了，特么的，一顿一斤，不香么？”

    “……”

    “再提忽悠俩字，你主动去大坑里蹲着冷静冷静。”

    孙兴打个哆嗦，“民哥，我错了，但我那五十万，真的想买车。”

    “车被查了，没收，我有啥办法？”

    “天呐～～”

    “老孙，我说话算数，赔你一座价值五十万的养殖场……今天就动工！”

    “还是养野猪？”

    “对啊，增资扩产。”

    “养那么多，又没销路，我卖给谁？”

    “哎，那是你不知道民哥的本事。”

    “嗯？”

    “跟我来。”

    顾安民摆摆手，直奔西南角四合院。

    孙兴不明所以，紧随其后。

    等俩人来到唐默住的屋后……

    “小声点，你仔细听。”

    “啥？”

    “听啊！”

    “额……似乎有人在打电话。”

    “仔细听。”

    “卧槽，好厉害的销售员，竟然把肉鸡卖到水浒县派出所。”

    “再听。”

    “日，这个更牛比，直接把肉鸡塞给三十里铺派出所，不要还不行。”

    “继续听。”

    “俺滴娘来，这个销售员啥来头，怎么给市大院推销肉鸡？”

    “还有么？”

    “我特么人傻了，有人把肉鸡卖到省安全厅。”

    “走吧，小声点。”

    顾安民扯一把孙兴，迈入玉米地，绕到大泽特产肉猪养殖公司。

    “老孙，我这些销售员怎么样？”

    “民哥，我服了！”

    “等咱产业园的肉鸡攻克东山市场，下一批销售员帮你拓展肉猪市场。”

    “好，从今天起，民哥您让我养猪，我绝对不养狗！”

    “五十万，增资扩产，把养殖场规模增大一倍！”

    “没问题！”

