    可如此势力，居然如今也完全消亡了，现在就连纯粹的巨象一族，都碰不到了，现在所谓的巨象一族，其实不过只是继承了荒古时代的巨象一族，一部分血脉的象族罢了。

    真正的巨象一族，早已经是销声匿迹了。

    毕竟现在哪怕是还存在着完整血脉的巨象一族，也不敢出现了，巨象一族，已经衰败。

    没有足够的强者，他们的血脉越是强大，带给他们的，却并不是好处，反而是灾祸。

    想要夺取融入巨象一族血脉的武者妖神，不可计数。

    所以像是巨象一族这等种族，现在哪怕是存在，也都隐藏在一些小世界之中，不问世事了。

    巫族现在还可以占据北境，也是因为巫族虽然衰败，但是拥有的力量，还不容小视，而且巫族，乃是天生的战斗一族，面对同境界的武者妖神，足以以一敌三，以一敌五。

    不然如此肥沃的北境，只怕早就也落入到了其他势力的掌控之中了。

    曾经强大的种族，何其之多，可现在存在的，却寥寥无几。

    “这地底，似乎有什么东西，浮上来了。”

    楚风眠还在感叹之际，却是听到了旁边的一道惊呼声。

    一名巫族，站在一处高塔之上，望着那无底深渊，突然惊声说道。

    楚风眠也可以清晰的看见，在这无底深渊之中，一道道金色光芒，突然闪亮起来，从其中散发出来。

    同时一股股巨象长吟，同时响彻而起。

    这巨象神庙，终于是压抑不住，要出世了。

    “都打起精神来！”

    一名巫族部落首领，高声喊道，在他身后的那些巫族，也都不由的兴奋了起来。

    巨象神庙，在所有的巫族看来，便是一座蕴含着无数宝物的宝库。

    现在这巨象神庙即将出世，就相当于一座宝库的大门，即将打开。

    一时间所有巨象神庙附近的强者，都是凝聚这力量，随时准备出手。

    不过谁也没有先动。

    不是不想抢占先机，而是不敢。

    那巨象神庙附近围绕的阵法，究竟多么厉害，他们已经是见识过了，谁去贸然擅闯，都是只有死路一条。

    其中一道阵法，都不是仙圣层次的巫战将可以抗衡的。

    哪怕是仙尊层次的巫王，也不敢说，可以硬闯这数百道阵法，组成的大阵。

    稍有不慎，都会陨落其中。

    不过争斗，已经开始，许多巫族，都在争夺这，距离巨象神庙最近的地方。

    谁占据这里，谁都可以抢占先机。

    “空巫塔，黑巫堂，金巫阁……”

    同时楚风眠也发现了，在这些巫族之中，最为强大的几方势力，他们的实力，要远超其他的势力。

    属于这几方超级势力的巫族，几乎一出手，都有着以一敌二，以一敌三的能耐。

    武道传承的差距，在这一刻，体现的淋漓尽致。

    在这南荒附近的巫族部落，在武道传承上，远远无法跟黑巫堂这等中域的超级势力所媲美。

    一个个中域势力，都被积压了出去。

    这还是各方势力，都为全部爆发的景象。

    各方势力之中，真正的强者，现在还都没有出手。

    他们的真正目标，还是那巨象神庙，其中蕴含的无数宝物，自然不会将力气，浪费在这种时候。

    楚风眠同样是隐藏在一旁。

    巫族对空间之道的掌控，本身就不算强。

    在加上楚风眠可是掌控了始祖天龙的本源，对空间之道的掌控，远远超越同境界的武者妖神，他隐藏在距离巨象神庙最近的空间之中，都没有任何巫族，察觉到楚风眠的所在。

    楚风眠一边观察这巨象神庙的出世，一边也是将注意力，放在了零斧公子三人的身上。

    他们三人，拥有这可以克制巨象神庙上阵法的玉符，必然是会提前出手，进入到巨象神庙之中，如此一来。

    巨象神庙上本来拥有的阵法，也可以为他们所用，作为他们阻挡其他人的武器。

    楚风眠等待的，就是他们出手的一刻，一齐出手，跟随他们一起，提前进入到巨象神庙之中去。

    现在楚风眠所需要做的，只有等待。

    一日的时间过去。

    巨象长吟之声，声声不绝。

    在那无底深渊之中散发出的金光，也越发的耀眼，现在以肉眼看去，都可以透过金光，看到这金光背后的东西。

    这是一座巨大的神庙，在这神庙上方，有着一座巨大的石雕，这石雕，正是曾经先天神兽之一，掌控肉身蛮力极致的神象。

    看到这神象雕像的一刻，楚风眠突然想到了在圣龙秘境之中，看到的那千里石龙雕像，。

    这两个雕像，都是仿佛浑然天成，栩栩如生，没有任何雕刻的痕迹，看起来就像是活的一样。

    楚风眠没有巨象一族的血脉，所以无法看出这石雕之上的奥秘，如果换做是一名巨象一族的强者再次，只怕看到这石雕，都对他们，都有极大的收获。

    “终于要出世了！”

    石雕现世！

    在这石雕的脚下，便是真正的巨象神庙，只见这巨象神庙缓缓出世，一眼看过去，最吸引人眼球的，就是支撑着巨象神庙，神象石雕的柱子。

    这柱子每一根，都有着万丈之高，顶天立地。

    从这柱子上，楚风眠都可以感受到一股极为庞大的力量。

    “这些柱子，都是巨象一族的腿骨！”

    突然有人惊呼道。

    当这巨象神庙的样子，完全出现在众人面前的时候。

    众人才看了出来，这一根根柱子，居然都是一根根腿骨，万丈之高的腿骨，只有可能是巨象一族的腿骨，才有着如此巨大。

    而且能够长到如此庞大的身形，这腿骨的主人，生前可都是至少是仙尊层次的无敌强者。

    仙尊骸骨！更是巨象一族的骸骨！

    看到这一共一百零八根腿骨的时刻，无数巫族的眼神之中，都是露出了无比贪婪之色。

    仙尊强者的骸骨，本就是蕴含着极为强大的力量，而巨象一族的骸骨，其中蕴含的力量，更是炼体最好的至宝。

    这一百零八根腿骨，每一根，都蕴含着惊天的价值。