

    池不胖走了！

    叶宇在问心峰曹飞羽呆过的山洞坐了一阵，随即走出了山洞。他拿出了历代阁主的笔记。

    他翻阅着笔记，他在飞龙山不断的行走，不断的验证着笔记上的话。

    很让叶宇意外的是，飞龙山上居然没有一个人，两宗的弟子都退却了。在来之前，叶宇都做好了拼命的准备。

    他原本以为来飞龙山要偷偷摸摸来探索，被发现后或灭口或拼命。可结果却异常的顺畅，那些人居然抢完烧完后就离开了。

    尽管不知道为什么，可叶宇也总算松了一口气，他全身心的投入到历代阁主的笔记中。

    叶宇悟性不错，借着造化决，配合着飞龙山不断的印证。叶宇感觉到自己的地相之术在不断的提升。

    他废寝忘食，完全曾经在其中，不断的感悟摸索着一本本笔记。

    很多东西原本他这个境界没法感悟的，可借着造化决，所有的都化作符文，很多势能被他看破虚妄，叶宇进展神速。

    当然，戒指中的灵石也在急速的消耗。

    行走在山间，叶宇以步伐在丈量。有时候路过碧涛阁，看着那满是血迹的土地，他的拳头握着，更是拼命。

    这一探索研究，就是半个月过去。半个月的时间，叶宇早已经蓬头垢面。身上的衣衫也被山石草木刮破，整个人如同野人一样，在飞龙山穿梭不断。

    他不断的篆刻道纹，不断的摸索地势，整个人的消耗极大。即使有蓄灵丹补充，叶宇的身体也瘦了不少。

    就短短半个月的时间，叶宇的身体干瘦到骨骼凸显。

    叶宇没有理会这些，半个月的时间他已经研究了大半碧涛阁历代阁主的笔记，可还有一些未曾研究。

    他完全沉浸在其中，等把所有的笔记看完后。叶宇感觉身体也一阵晕眩，整个人有些扛不住了。

    这时候他才停下来，以灵石布下聚灵势来滋养他的身体。

    此时叶宇的地相手段远超之前，布下的聚灵势很强大。

    这些天不断的消耗恢复消耗恢复，如此反复居然让叶宇的实力借此提升不少，隐隐达到二境中品的层次。

    当感觉身体恢复了大半，叶宇站起来。目光看着猩红的土地，目光落在三关处。

    “碧涛阁历代阁主，能进三关的都极少。关于这其中的势，他们记载极少。这些都需要我自己去感悟，没有经验借鉴！”

    “还有，池不胖指点我的地方，我此时还未看出什么不一样的地方，这也需要我摸索！”

    叶宇深吸了一口气，再次进入三关处。

    叶宇来了很多次，对这里很熟悉。这三关自然无法奈何的了他了，可是叶宇此次不是来破阵，而是来感悟势的。

    他一遍又一遍的在其中走，不断的摸索着其中的势，感知着其中的风水地势变化。

    叶宇尽管有经验，但这样一次又一次的重复，他也有些扛不住，身上不断的遭创。

    可这一切都没有阻拦叶宇，他坚持不住时休息恢复，可只要觉得差不多了，又再次开始。

    ……

    叶宇近乎疯魔了，他已经干瘦到只剩下骨头了。整个人蓬头垢面狼狈到极点，身上的血痂很多。

    此时叶宇这形象出去，就算天火宗的人看到，怕都认不出他来，他比起乞丐还更乞丐。

    这样一天天的过去，叶宇终于走出了那三关。而后开始沉浸在池不胖指的几个放心。

    他每日在这其中感悟摸索，灵石消耗的速度很恐怖。

    原本堆积一间大屋子的灵石，已经消耗了大半了，而且还在不断的消耗。

    这是碧涛阁主一辈子的积累，可现在被叶宇这样不断的消耗。

    就这样，又是一个月过去了。

    叶宇几乎成皮包骨头了，叶宇终于再次来到碧涛阁，站在龙首峰顶，俯瞰整个飞龙山。

    他坐在峰顶，这一坐就是三天。这三天他什么都没有做，就是坐在那里看着飞龙山，看着其云卷云舒，看着整个飞龙山的风光。

    三天后，叶宇站起来，他深吸了一口气，走下峰顶准备前往问心峰。

    “叶宇！”

    让叶宇意外的是，他看到了几个人。

    文剑青杜启喜陪着诗静依出现了在他面前。

    诗静依看着叶宇皮包骨的模样，那双眸子里的泪珠再也忍不住，从她精致绝美的脸上划落下来，站在那里哗哗的流泪。

    文剑青和杜启喜也紧紧的握着拳头，看着叶宇这模样难受，压抑至极。

    “怎么了？出事了？”叶宇看着诗静依哭泣，他担心的问道，“峰主他们被发现了？”

    见叶宇此时还想着他们，诗静依那里忍得住，扑倒叶宇的怀中，紧紧的抱着叶宇，身体颤抖呜咽不断。

    叶宇见到他如此，吓了一大跳，看着文剑青等人惊慌的问道：“峰主他们出事了？”

    文剑青使劲的摇摇头，努力的让自己的眼泪不流出来：“我们都没事，大家在梁师兄的带领下都很好！”

    “那哭什么啊？”叶宇松了一口气，捧起诗静依的脸，莹白绝美的脸上挂着水珠，柔美的让叶宇心疼。

    “峰主他们没事，可是你……”诗静依那双蕴着泪水的眸子看着叶宇，又忍不住哭了。

    “我没事啊？”叶宇看着诗静依说道，“哦！这些天忙着感悟地相，没时间整理自己，这都是小事！”

    诗静依抱着叶宇，洁白如玉的娇躯和叶宇形成了对比，叶宇显得无比的狼藉干丑。

    “好了！你们回去，不要在这里，万一天火宗的人前来，就麻烦了！”

    文剑青却摇摇头道：“天火宗的人不会来这边了。”

    “什么意思？”叶宇问道。

    “陨星宗主身死，天火宗的人没放弃这个机会，在天火宗主伤势恢复后，就带着人杀上陨星宗了，陨星宗步入了碧涛阁的后尘，被灭了，天火宗的人怕都在抢烧陨星宗！”文剑青说道。

    叶宇一愣，这才明白为什么碧涛阁没有一人了。

    “死的好！”叶宇说道。

    “可是天火宗此时一家独大，气势如日当天，比起以前强大的太多了。想要对付他们，更难了！”杜启喜苦笑道。

    这一句话，让叶宇沉默了许久，然后他拍了拍诗静依的后背：“你先回去，我还有事要做！”

    天火宗！一定要灭！叶宇不希望他们存在下去！

    ……