    萧南天没有丝毫慌乱，一脸气定神闲。

    简直就像是在公园里散步一样！“小子，是你把我弟弟打成这哥样子的？”

    血虎怒视着萧南天，眼中凶光毕露。

    吱扭！

    关门的声音令人牙酸，花豹的手下立刻把这个房间围了起来。

    简直是目中无人！

    花豹的一众手下脸上满是怒气，恨不得把萧南天撕碎！

    这家伙废了花豹，居然还敢独自来帝王找血虎，在他们看来，完全就是作死！

    他们只需要把这间屋子守得水泄不通，让萧南天无处可逃即可。

    因为萧南天只要跑不掉，里面可是有着一位凶神想要撕碎他！

    萧南天像是感受不到血虎的愤怒，一屁股坐在对面的沙发上，淡淡道：

    “对，就是我。”

    “你教不了你弟弟，只能我教他做人了。”

    说着，萧南天伸手在茶几上抓了一把瓜子，自顾自地嗑了起来。

    往门口瞥了一眼，见被堵得死死的，萧南天也只是轻蔑一笑。

    血虎一脸怒意，马如龙没拿着钱来道歉就算了，竟然还派一个傻子来羞辱他！“马如龙让你来替他受死？”

    血虎此时怒不可遏，想不到马如龙竟是这等鼠辈。

    都得死！看着血虎，萧南天忍不住嗤笑一声：“当然是我自己要来的。”

    “我可以给你一个认错的机会。”

    黑龙一听，先是一愣，旋即狂笑起来，仿佛听到了这世上最可笑的笑话，一个自己都保不住命的人，还要给别人机会？

    他发出一阵桀笑：“让老子认错？桀桀桀！”

    他堂堂血虎，滨海这些小鱼小虾哪个都没资格说这话！“行啊小子，让你虎爷我看看你怎么给我机会？”

    血虎猛地抬头起身，一身煞气，随意一动，骨骼一阵噼里啪啦的摩擦声，听起来很是骇人。

    外面花豹的手下看到血虎的架势，纷纷吓得脸色苍白，曾经的滨海市第一狠人，果然不是吹的，就血虎这实力，他们十个人一起上也挡不住！

    “认了错就可以活命。”

    萧南天连眼皮都没抬一下，自顾自地磕着瓜子，沉声道。

    “笑死虎爷我了，我血虎子江湖上滚刀尖儿这么多年，还是第一次见到你这么狂妄的小子！”

    “认错可以活命？你丫现在跪下来，我血虎也要了你的命！”

    说着，血虎一记重拳，带着劲风朝着萧南天脑袋打了过来。

    此时的他，双眼血红，一身肌肉如铁疙瘩一般。

    在他看来，像萧南天这样不止天高地厚的年轻人，他一拳就能干掉！废了弟弟花豹，必须死！

    “来啊！”

    血虎大喝一声，气势更加逼人，脸上带着嗜血的微笑。

    在愤怒的驱使下，血虎这拳用了全力，所以这一拳的力道，就是对上职业拳手也不遑多让！

    他仿佛看到，萧南天脖颈被自己一拳震断的样子了！“哼！”

    只见萧南天随意一掌推出，另一只手还嗑着瓜子，像是并未用力。

    但就是这看似轻飘飘的一推，让血虎的那记重拳生生止住！

    血虎周身一震，想要立即收回拳头，却发现没有丝毫作用，萧南天的人，就如同铁钳一般！而堵在门口，趴在窗户上观望的手下，纷纷面面相觑，合不拢嘴。

    这么有力道地问一拳，就，就这么被萧南天给接住了？我的天！那可是血虎啊！

    滨海市曾经的地下皇者，第一狠人，他的一拳怎么就这么被接住了呢？

    “不认错，还动武，看来，你不想活！”

    萧南天面不改色，而血虎则慌了神，眼神躲闪，不敢直视萧南天。

    在地下混了半辈子，以他的身手，没遇到过对手，可这次……

    “你敢！”

    血虎低吼一声，就算他打不过萧南天，但萧南天绝不敢杀他，否则外面的手下会把他撕成碎片。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    只见萧南天冷笑一声，手腕一拧，顿时清脆的骨裂声和血虎的惨叫声同时响起。

    血虎疯狂地挣扎，竟想用牙去咬萧南天的手，想把自己手缩回来。

    可萧南天手速极快，哪能被他碰到？

    旋即萧南天冷哼一声，对血虎更加不屑了，接着，他眼神一凛，猛地一拳轰出。

    血虎一惊，忙用手肘挡着脑袋。

    见状，萧南天右拳猛轰在血虎手臂上，接着身体腾跃而起，一记重重地膝扣击打在血虎后背上。

    血虎惨叫声连连，当即便半趴在地上。

    房间内，一片死寂。

    血虎的呻吟声格外刺耳。

    堂堂血虎，居然被人打趴下了？

    弟弟花豹前两天刚被废掉，半身不遂，而血虎放话，要让马如龙跪在自己面前，可是，他却被一个年轻男人摁在地上捶！

    “我，我杀了你！”

    血虎毕竟是练家子，习武之人，最看重的便是面子。

    萧南天让血虎在手下面前丢尽了面子，他自然是不能忍。

    血虎怒吼一声，当即便发起狂来，拎起桌上的酒瓶就朝着萧南天抡了过来。

    萧南天不屑地笑笑，眼看血虎就要抡到他头上，他猛地一脚踹出，直接踹在了血虎的心口上。

    血虎连惨叫都来不及发出，直接闷哼一声，倒地不起捂着心口，面色痛苦，在地上哼唧抽搐起来。

    血虎一倒下，整个房间更静了，门外的手下纷纷捂着嘴巴，连大气都不敢出。

    “机会错过就没了。”

    萧南天居高临下的看着血虎，眼中尽是厌恶。

    “这么多年，你手上不知道沾染了多少鲜血，仗着自己凶狠，不知道干了多少坏事，没死，已经是你的福分了。”

    萧南天双眼微眯，他知道，血虎这样的人无法无天惯了，就算是再给他一次机会，他依旧会好了伤疤忘了疼。

    这样的人，就不配活着。

    感受到萧南天冰冷的眼神，血虎终于害怕了，用颤抖地声音说道：“你……你别过来，你不是滨海人！”

    血虎嘴里喃喃道，身体却抽搐着往后爬去。

    而萧南天则是面带微笑，一步步朝着血虎走去，鞋底和地板的摩擦声，让血虎抽搐地更厉害，转头看见窗外，想叫手下来帮自己。

    可是手下纷纷低着头，装作没有看见。

    血虎彻底绝望了，而这时，萧南天已经走到了他面前！

