    每月一千点声望，这倒是不错的奖励。

    这么算下来的话，再有十个月，林小白的声望就能匹配的上现在的荡寇将军了。

    再有两年多，就达到八品军衔三万点的声望要求了。

    再有五年，就满足七品军衔五万点的声望要求了。

    再有……

    由此可见，获得军衔是多么不容易的事情。

    这个荡寇将军，林小白得到的也有些莫名其妙。

    世界频道。

    ‘荡寇将军！我去！扫荡了一伙山贼而已，这就荡寇了？’

    ‘不是说要一万点声望值打底，还需要足够的军功吗，难不成扫荡山贼的军功就可以了，这也太草率了吧！’

    ‘九品将军，这也算是正式步入仕途了啊！’

    ‘人比人气死人啊，前有献策大佬，中有叛军头子，现在又冒出来一个荡寇将军，压力好大。’

    ……

    郡守府内。

    林小白感觉浑身舒爽，原来获得世界公告是这样的感觉，有点爽啊。

    “多谢王太守！”

    林小白拱手道。

    王袆笑着点了点头：“不用客气，伯岐英武不凡，理当如此。”

    “更何况，它日伯岐建功立业，我太原王氏也面上有光啊。”

    太原王氏！

    林小白心中一动。

    原来如此。

    王松和这个王袆原来都是太原王氏的族人。

    太原王氏和汝南袁氏、弘农杨氏、颍川荀氏等氏族同为东汉末年顶尖氏族，门生故吏遍及朝野。

    这些顶尖氏族的力量强大到足以左右朝政甚至是王朝更迭。

    哪怕王朝灭亡，这些氏族也不会消失。

    怪不得这么轻易就给了自己一个九品的荡寇将军。

    荡寇将军对普通人来说是可望不可及的，需要一次次拼命，九死一生才有可能获得。

    可是对这些顶尖氏族来说，算不得什么。

    反正只不过是临时封号而已，战事结束，如果侥幸没死，怎么着也得有些战功。

    以后万一飞鸿腾达了，对那些顶尖氏族来说简直是一本万利的事情。

    而且就算是帮助了一个白眼狼也无所谓，不感恩没关系，反正在天下人眼里你就是那些氏族的门生故吏。

    要不怎么说百年的王朝，千年的世家呢。

    从郡守府出来，林小白刚一会到军营，陈大忠就率领众人前来道贺。

    “恭贺义父（主公）荣封荡寇将军！”

    在一声声主公，一声声将军的话里，林小白也飘飘然起来。

    这种感觉太爽了啊！

    怪不得那么多人宁愿用命，也要换回一个建功立业。

    什么男人能够拒绝先登夺旗、勇冠三军、封狼居胥、饮马瀚海、列土封王、受命于天既寿永昌呢！

    “末将吕子恪参见主公！”

    这正是晋升荡寇将军的奖励。

    【姓名】：吕虔，字子恪

    【品阶】：三流武将

    【忠诚】：60

    【力量】：67

    【统御】：57

    【智力】：52

    【政治】：55

    【技能】：破甲（黄阶）

    吕虔，字子恪，未来曹老板的人，现在被林小白截胡了。

    虽然只是三流武将，可是这属性在三流武将里面也算是不错的了。

    “子恪不必多礼，快快请起，有卿相助，定可一统……一同匡扶汉室！”

    好家伙，差点说漏嘴了。

    现在毕竟还是东汉，真要是把一统天下说出来，林小白丝毫不怀疑，忠诚值只有60点的吕虔会连夜告发自己。

    “子恪，你我一见如故，不妨结为父子，岂不美哉！”

    林小白收义子算是收上瘾了。

    “啊？”

    和陈大忠一样，吕虔也懵逼了。

    他在思索，林小白是不是在骂他。

    怎么刚一见面就要当自己父亲。

    “属下……属下出身寒微，不敢做主公义子，还请主公见谅！”

    想了片刻，吕虔还是委婉的拒绝了林小白。

    太突然了，他一时半会儿接受不了。

    见对方拒绝，林小白也没有多说什么。

    “荡寇将军的功劳不敢自居，多的不说了，王五，将银子留下一半应急。剩下的，按照功劳分发给众位兄弟，还有新来的兄弟也要分一份！”

    说的再多，也不如这个效果好。

    果然，林小白话音刚落，金色字体从众人头上浮现出来。

    【田二嘎忠诚值+3】

    【冯大壮忠诚值+2】

    【张树忠诚值+2】

    ……

    有人爱钱就有人爱权。

    “陈大忠，吕子恪，本将封你二人为屯长，分掌左右两军！”

    五百多号人，说多不多，说少也不少。

    屯长是林小白目前能够封的最高的职位了。

    【陈大忠忠诚值+2】

    【吕虔忠诚值+4】

    安排好一切，吕虔和陈大忠带着众兵士训练去了。

    这三次世界公告。

    如果说刘元庆是依靠个人能力，艾飞霜就是纯属运气好，至于林小白，则是运气和实力并存。

    实力方面，林小白没有盲目招人，这才有了相对整齐的军容。

    然后才获得了王松送的战马。

    再加上陈大忠的个人实力，对那些山贼小喽喽完全碾压。

    一系列的情况，这才获得了完美评价，得到了王松的认可。

    至于运气方面，王松是太原王氏的人，其它地方的县尉可就不一定是世家子第了。

    这两方面，但凡任何一个环节出现问题，林小白也不可能这么快成为九品荡寇将军。

    转眼间三天过去了。

    期间，太守王袆也召见过林小白两次，和他讨论了关于如何迎战黄巾军的问题。

    对于这个，林小白知道的就回答，不知道的就坦然承认，绝不瞎扯淡。

    这也得到了王袆的赏识，认为林小白成熟稳重。

    刚刚带兵打仗，有不知道的事情很正常，谁不是慢慢学出来的。

    最怕不懂装懂的，这样反而会出大问题。

    通过和王袆的讨论，林小白也对如今局势的发展有所了解。

    幽州的战局不容乐观！

    黄巾军貌似有些生猛。

    竟然顶住了中郎将卢植、皇甫嵩、朱儁的三路精兵。

    而且最关键的是，不管是刘关张也好，曹老板也罢，还有最会生儿子的孙坚，直到现在都没有出现。

