    喻笙没有多想就应了下来。毕竟老院长在垃圾星上生活了那么多年，对内城的了解程度要远超于她。

    拜托了家政机器人圆圆照顾好孤儿院的幼崽后，喻笙就和老院长一起出发去内城了。

    “圆圆，为什么笙笙和院长爷爷每次出去，都不带我们啊？”

    戈斯扒拉着圆圆的机械手臂，语气有些低落。而一旁被放置在小推车上的修里，淡金色的鱼尾也无力地耷下，心情也不是很愉悦。

    圆圆毕竟是一个智能机器人，大脑疯狂在星网上搜索了之后，就认真回答：“因为戈斯和修里还小，笙笙和院长出去是要做很重要的事情的，带着你们会很不方便的。”

    “那是不是等戈斯长大了，就可以陪着笙笙和院长出去啦？”

    小幼崽脑子动得飞快，很快就想出了一个自以为绝妙的好办法。

    “但是戈斯现在还只是小幼崽。”

    圆圆拍了拍戈斯的脑袋，显示屏上的眼睛弯弯：“所以要很久之后才能陪着笙笙和院长出去。”

    “啊……”

    一听到这话，戈斯整只熊都感觉不好了，圆嘟嘟的小身子透露着低迷的情绪。

    白嫩好看的小人鱼听着这些对话，歪了歪头。略微思考了一下后，他伸出手小小地拍了拍戈斯的爪子。

    “修里，怎么了呀？”

    修里这些时候因为经常帮着喻笙清洗，所以现在对异能的掌控是越来越熟练了。

    他看着戈斯，伸出了白嫩的小手，手指上一条细微的水流流动，但是很快这条水流就消散。修里又伸出了一只手，这次掌心上多出一条明显粗壮了许多的水柱。

    小人鱼朝着戈斯弯了弯眸子，然后掌心的水柱迅速往菜田飞去，在上空散为点点水珠浇灌在菜田里的这些植物上。

    在阳光的照耀下，叶子上的水珠闪闪发亮，甚是好看。

    圆圆有些没懂修里的意思，但是戈斯很快就懂了。

    他一拍爪子，“对嗷，我可以先变得强大，然后帮笙笙做更多的事情。这样以后笙笙和院长爷爷再出去的时候，就可以带着戈斯了！”

    “因为戈斯也可以帮忙了！”

    想到这一点的熊崽崽立即亢奋了起来，哼哧哼哧转着圈就打算先在孤儿院找些事情做。

    可是……

    “修里，我应该做什么呀？”

    戈斯咬着手指想了半天，都没想到自己能做什么，忍不住将求助的目光投向了他认为最聪明的小伙伴。

    修里眨了眨眼睛，最后目光落在了一旁的机器人圆圆上。

    圆圆：“……”别看我我只是一个什么都不懂的家政机器人！

    几分钟后，两只幼崽外加一个家政机器人聚集在喻笙的房间内，眼睛齐刷刷地盯着缩在喻笙床上的幼崽。

    似乎是怕这只幼崽睡得不舒服，喻笙还特地把被子弄成一个小窝的形状，然后让小幼崽安静地缩在这个软乎乎的小窝里。

    “戈斯也想睡在笙笙的床上，盖着笙笙的小被子……”

    熊崽崽嫉妒了，熊崽崽很委屈，熊崽崽很想让床上的幼崽下来。

    修里虽然没有开口说话，但是眼巴巴的模样也暴露了他此时内心最真实的想法。

    “孤儿院暂时没有什么事可以让戈斯做的，”圆圆虽然只是一个机器人，但是它觉得自己现在也很心累，“所以戈斯和修里可以帮忙看着这只幼崽。”

    “那戈斯可以上床去陪着他吗！”

    小幼崽立即举起了爪子，语气里是遮掩不住的激动。

    “不可以。”

    圆圆自以为很是冷酷地拒绝了幼崽的要求，并且奇迹般地从背后拿出了一把折叠小椅子，“你就坐在这看着。”

    至于修里原本就有喻笙做好的小推车，倒也不需要再另外安排椅子了。

    “你们要乖乖地在这房间里陪着小伙伴。”

    做完这一切的圆圆叮嘱道，然后很快就离开了房间。

    作为孤儿院唯一一个家政机器人，圆圆它还有好多事情要去做呢！

    等到圆圆走了之后，戈斯有些坐立不安，眼珠咕溜溜地转了转，就尝试着爬上喻笙的床。

    反正圆圆也不在，他就在笙笙床上躺那么一小会……一小会就可以了！

    看到戈斯费力地爬上床之后，小修里也有些焦急了。

    他忍不住用尾巴拍了拍推车，示意戈斯还有一个他。

    于是熊崽崽只能再吭哧吭哧地爬下床，费力地抱着小人鱼到了喻笙的床上，然后再吭哧吭哧地爬上床。

    “戈斯好棒哦！”

    修里不会开口夸赞他，于是小幼崽很自然地代替了修里，自己奶声奶气地夸着自己。

    上了喻笙床的两只小幼崽碰碰这里，摸摸那里，然后抱着喻笙的被子，眉眼弯弯。

    “笙笙的床比我们的床好！”

    戈斯在认真比较了好一会后，语气颇为严肃地得出了这么一个结论。

    然而实际上，两只小幼崽的儿童床上用的是星际里中等偏上的床具，反而是喻笙的床，只是简单地垫了硬邦邦的床垫。

    小人鱼也煞有其事地点了点头。

    “笙笙的被子更香！”

    小人鱼继续点了点头。

    “笙笙的枕头更软！”

    小人鱼持续点了点头。

    “笙笙床上的小幼崽……”

    戈斯噎了噎，撅起的嘴都能挂个油瓶了。他气呼呼地开口：“笙笙床上的小幼崽一点都不可爱！”

    这下修里没有办法跟着点头了。

    小人鱼有些迟疑地看了看喻笙床上的那只幼崽。

    白绒绒的小幼崽浑身毛发蓬松，被团在被窝里的时候看起来异常小巧玲珑。蓬松而又柔软的尾巴环绕住整个身子，看起来像是一个雪白的球。

    他还闭着眼睛，大半张脸被遮挡住，小小的三角耳耷拉着，整个身子因为清浅的呼吸而微微起伏。

    虽然看不大清，但是修里直觉这会是一只很好看的幼崽。

    于是这一次，小人鱼无法昧着良心点头了。

    戈斯原本因为修里的没有附和而有些生气，但是视线在落到了安稳睡着的小狗崽身上，他原本高涨的气焰也顿时消了下来。

    “……算了，戈斯是个好宝宝。戈斯承认这只幼崽有点可爱。”

    “但是只有一点点！”

