    龙音从水晶屏障退回来后，娇躯猛然一阵紧绷，然后松弛了下来，虽然白纱遮住了面容，但她的额头却是惨白至极。

    “公主！”一旁的老妪上前搀扶。

    “不用扶我。”龙音伸出玉手拒绝。

    “龙音公主怎么会那么疲惫？”姬幻梦满脸的不解，她能察觉到龙音的气息变得微弱了，而且精神极为疲乏。

    其余少男少女也是满脸的疑惑，龙音只是站在水晶屏障处和青鸾公主对视了一眼而已，可模样看起来却像是经历了一场大战。

    “别问了，让龙音公主歇息片刻吧。”

    姬幻城制止了姬幻梦等人，他自然清楚龙音为何会出现这样的迹象，青璃四殿传人，所修的传承同源，但却也又彼此相斥。

    一旦会面，二者的气机必会有所争斗。

    气机对决，外人很难看清其中玄妙，而一方若是气机弱了，必然会被另一方疯狂掠夺气机。龙音就是因为气机若过于青鸾，所以才会被夺走了气机。

    这气机与龙音的传承休息相关，一旦被夺，轻则损耗大量心神，重则可能会导致修为下滑。除此之外，还会给龙音带来极大的影响，那就是面对青鸾的话，她将会处于弱势。

    心神损耗过大，龙音虽然在坚持站着，但是洁白的额头却是不断渗出冷汗。

    “公主，要不我们先返回休息吧。”老妪说道。

    “不……”龙音微微摇头。

    见到龙音拒绝，一旁的姬幻城虽没说什么，但心里却是颇为讶异，他很清楚龙音为何不愿走，一旦龙音离开，那么天字二号间势必会收回。

    而姬幻城等人肯定会被请走。

    现在，拍卖场上已经挤满了人，别说坐的地方了，连落脚之地都没有。

    当然，姬幻城可不认为是龙音看重颜面，很显然可能是因为林墨的缘故，不然以龙音现在的状态，早就该返回去歇息了。

    “你们身上可带琴？”林墨忽然开口说道。

    琴？

    众人皱眉看着林墨，颇感不解，这个时候林墨要琴来做什么？

    反倒龙音明白了林墨的意思，玉手无力一挥，储物袋内飞出一件玉质的古琴，此琴通体幽亮，内中蕴含灵性，姬幻城等人一眼就辨认出，这是一件族器，而且品质不低，达到了天阶层次。

    天阶族器的价值只能算是一般，但若是古琴的话，那价值可就堪比一件圣阶族器了。毕竟，炼制成琴的族器数量极少，物以稀为贵。

    “劳烦林少主了！”龙音对着林墨颔首示意。

    “嗯！”

    林墨接过古琴后，直接盘膝坐了下来，将古琴摆放在膝盖上。

    众人面露不解。

    而姬幻城忽然注意到，龙音的美眸一直在盯着林墨，犹如夜空般的眸子中倒映着林墨的身影，见到这一幕的他不由微微一愣。

    这个时候，姬幻城已然明白什么了，望向林墨的目光满是羡慕，有雷曦这般忠贞不二的绝色，已是十分难得了，如今又得龙音公主青睐，林墨这桃花运也太旺了吧。

    雷曦站在一旁，美眸满是好奇，她还是第一次见到林墨弹琴。

    这时，林墨的手轻轻抚过琴弦。

    锵……

    琴声响起的刹那，林墨的神情变得肃然而庄重，而且十分专注的看着琴弦，抚过的手，像是在轻抚着自己心爱之人一样。

    锵锵……

    琴弦纷纷响起，琴身剧烈颤动起来，释放出了强大的灵性。

    看到这一幕的众人，不由露出了讶异之色，一旁的姬幻梦等人更是满脸诧异，他们曾学过一些乐曲，主要是为了陶冶心境。

    能够在点拨琴弦的瞬间，焕发出玉琴的灵性，这在琴艺上已经达到了登峰造极的地步了。

    随着最后一道琴音落下，整个独间内一片寂静，四周的尘埃仿佛也随之静止了一样。这种万籁寂静之感，让所有人都感到了从所未有的宁静。

    这时，林墨的手指动了，红尘一曲再次响起。

    在那一瞬间，所有人从最初平淡的表情，到露出惊诧之色，最后陷入到了迷茫沉醉之中。

    琴音意境突生！

    在场所有人仿佛陷入到了无尽的梦境之中。

    然而此刻的林墨，一头黑发无风自舞，黝黑如渊的瞳孔变得无比的深邃，其中甚至浮现出了无尽的沧桑，在弹奏的那一瞬间，他仿佛看到了无数模糊的画面。

    这些画面之中，有着诸多熟悉而又陌生的身影，可惜他看不清，因为太过于模糊了。

    不过，林墨却是意外的发现这些模糊的画面似乎与自己的身世有关，可偏偏又朦胧至极，犹如隔着一层浓雾般，让他难以辨识清楚。

    这时，一副画面中，一道完美至极的绝美身影缓缓浮现而出，从模糊到逐渐清晰。

    一名女子……

    无论是容颜还是身段，几乎可以用完美来形容，精致到了极致，仿佛由天地塑造而成般，找不出一丝一毫的瑕疵，完全可以说是无可挑剔。

    青璃帝尊……

    林墨认出了这名女子，赫然正是当初降临的青璃帝尊的化身模样，只不过这不是化身，而是真身。

    然而，这一段真身，却不像化身那般，呈现出惊世威严，有的是平和与安然。

    就在这个时候，青璃帝尊随手一挥，一缕青气化出，然后化成了另一名女子的身影，伴随着这个女子的身影显化，林墨正在弹奏的十指猛然停止了下来。

    锵！

    红尘一曲断开，意境消散。

    众人恢复了过来，神情上透着意犹未尽的模样，而龙音脸色虽然还有些泛白，但损耗的心神似乎已经恢复得差不多了。

    “你怎么了？”雷曦见到林墨脸色泛白如纸，额头上布满冷汗，不由担忧的问道。

    “没事！”

    林墨摇了摇头，但却是始终有些心绪不宁。

    龙音在一旁调息，倒也没注意到林墨的情况，其余人见林墨脸色有些泛白，以为是弹奏损耗了不少心神，所以也就没有来打扰。

    “你的心绪怎么会突然间变得躁动起来了？”黑影宫西察觉到林墨心绪有异后，不由问道。

    林墨没有立即回答，而是沉默了片刻后才传音道：“我方才在弹奏红尘一曲的时候，出现了很多模糊的画面，隐隐感觉与我的身世有关，可惜我都没能看清楚。结果在最后的时候，出现了青璃帝尊的模样……”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

