    “嘶，头好疼，居然真的穿越了，也不知这是个什么世界，希望还有原主的记忆在”韩风躺在床上，一只手撑着脑袋，龇牙咧嘴的想道，“让我看看原主是个什么身份，木叶孤儿院？靠，果然了，孤儿开局，不过也还好，少了牵挂，我也自在，就是莫得依靠，全得靠自己。”

    “系统，打开新手大礼包。”

    回到最初，话说韩风当时正在看手机，突然显示一个弹窗，“你是否愿意开启一段新的人生？”

    “是”或“yes”，“靠，这什么流氓弹窗”，就在他点了叉时手机屏幕化成了漩涡，而韩风则是被吸入了一个光怪陆离的通道，通道中，他听到“能量兑换系统为您绑定，请您尽量收集更多的能量值，用以购买更多的产品。”之后他就到了现在这个人的身体上。

    “新手大礼包已开启，恭喜您获得八奇技之六库仙贼”

    “这么猛，八奇技都整出来了，还是六库仙贼，这在火影这短命的世界可是降维打击啊”，韩风心中大喜，有了它就相当于强健的体魄，长生不老，庞大的炁，至于攻击手段，吐口水也挺猛，哈哈(?ω?)，不过这世界全是忍术还怕没有攻击手段？而且既然说是八奇技之一，那么后续的八奇技也能陆续获得。

    “系统能量点怎么获得？”

    “叮，能量点，顾名思义即是能量可以将宿主的能量转化为能量点，不过是需要你体内的”

    “合着这新手大礼包的六库仙贼只是你的前置条件？那你怎么不给我一个吞噬祖符呢？这更快。”韩风脑海里气鼓鼓的对系统说，不过却没有得到任何回应。

    不过我现在体内有的是炁而不是查克拉，不知道可不可以释放忍术，估计差不多，反正都是身体能量，炁说不定还比查克拉高级呢，查克拉这么看都是压榨身体能量，和用阳寿释放的术法一样。

    在韩峰还在整理他的思绪时，一个胖胖的修女叫他吃晚饭，“正好，系统，提取六库仙贼”

    “叮，六库仙贼已发放宿主”

    瞬间，韩风感觉一股信息进入脑海，而且应该是技能学了就能掌握使用。

    于是乎他感觉到从腹部到四肢百骸升起一股暖流，肠胃饥饿感也随之消失，而且，他能够感觉到天地间充沛的生机，并且不断地汲取着。“这庞大的生机就是自然能量吗，又或者只是单纯的游离的生命能量？”

    晚饭很简单，毕竟也只是孤儿院，经费总是不足，能勉强吃饱都算这世界大发善心，时值三战，孤儿院也是风雨飘摇，尤其还在不断的接收因战乱失去父母的孩子，日子越发的紧张。

    餐桌上，韩风环顾一周发现没有一个熟悉的面孔，“没发现野乃宇，可能去筹集经费去了。”

    “喂，星野，东张西望什么呢？”说话的是他为数不多的几个伙伴，千叶彬。

    “噢，没什么，就是好奇院长去哪了。”

    星野风，就是主角原身的名字，在孤儿院里不怎么活跃，朋友没多少，默默无闻，不过战乱时刻平庸也不是坏事，枪打出头鸟，要是个天才，早就被团藏弄走了。（为了和谐统一，此后主角的名字都改用星野风，后面就不出现韩风了）

    千叶彬：“可能有事吧，毕竟也不能天天守着我们。”

    晚饭过后，星野风开始行炁，同时调出面板。

    宿主【星野风】

    已获得技能【六库仙贼】

    能量点：0

    星野挠了挠脑袋，先试试把能量输入进去，脑海中默念系统开始输入能量，随后，他便感觉体内的炁在一点点消失，在失去体内绝大多数的炁之后感觉到了一阵阵的虚弱，但随着六库仙贼开始加大对天地间生机的掠夺，虚弱感觉慢慢消失，不过能量点已经涨到了两点。

    “不是吧，全身大部分的炁只能够两点，这能量点真贵啊”

    “看来除了每天除了干呆着，还要给系统输送能量，按这个恢复速度，一天最多20点了，多了身体就会总是处于虚弱状态，我才十三别发育不良长不高了。”

    打开系统商城，看到剩余的八奇技每个需要五千才能购买，顿时一阵惆怅，“这得多长时间才能买到啊，看来我得找一些富含能量的东西，尾兽绝对是个好选择，但我吸收能量总不能用吃的吧？和金角银角抓着尾兽啃？不雅观啊，不过巴伦曾经释放过一种粉色雾气，吸收周围的生机，等熟练了我也可以试试去操作。通灵兽什么的估计也不错。”

    就这样，在炁的不断的恢复与释放中，日子平平淡淡的过着。

    不过这样的日子没过多久，孤儿院迎来了一群不速之客，团藏和他的根部以及大蛇丸，星野自然知道他们来有两个目的，一是让野乃宇为他所用，去做间谍，二是带走孤儿院里有资质的孩子填充根部。当然，以团藏的尿性，自然是威胁，用孤儿院的经费和安全威胁院长。

    而上次也是兜在听墙根，自愿被带走以保全孤儿院，不过星野风心中有别的打算，孤儿院没什么前途，倒不如冒个险，跟着大蛇丸走，大蛇丸也算是为数不多愿意对弟子倾囊相授的人了，明知道佐助要反抗他还交给了佐助全套的蛇系忍术（八岐之术，秽土转生这几个可能在兜那），尽可能的培养他。星野风觉得跟着大蛇丸也是个不错的选择。

    于是乎，在大蛇丸一伙人离开的时候，星野风走了出来：“大蛇丸大人，不知我是否有让您看中的资质呢？我希望跟随你。”

    后面的孤儿院小孩炸开了锅“喂，星野，你在说什么，你要背叛我们吗？”

    “你为什么要走，我们孤儿院哪里对不起你了吗”

    团藏看了大蛇丸一眼：“你还真是名声在外呢？不过野乃宇，我是要填充根部，这跟了大蛇丸的小子可不算。”

    大蛇丸：“哦？你有什么能让我看重的吗？”

    星野风坦然回答道：“我的体质很好，而且口水具有腐蚀性。”说罢用小刀划破了胳臂，并对着身边的一棵树喷了一口口水，一下子树被腐蚀的坑坑洼洼，树的生机被星野风吸取，而伤口则是肉眼可见的速度恢复。

    野乃宇很惊讶，星野这孩子，她平时也注意过，并没有什么出众之处，怎么有如此能力，而且还会有这种想法？

    “哦？真是特殊的体质，团藏，这孩子我要了。其他的随你挑。”本来大蛇丸一直想要兜，可惜跟团藏走了，现在既然有了这么一个奇特的，或许可以称之为血继限界的孩子，自己收下也不错。

    星野风回过头来对院长说：“不用担心我，院长，等日后我出人头地了咱孤儿院就不会缺钱了。”

