    酒过三巡，段文俊和马三爷又互相吹捧寒暄了几句，大家相饮甚欢。

    看得出来，马三爷似乎对九面枭投奔单凤山，十分重视。

    或者说，是对会炼金之术之人的到来，十分重视。

    即使九面枭没有到，谎称他儿子的段文俊，亦是被马三爷寄予了厚望。

    又是几杯烈酒下肚，马三爷看着段文俊一脸兴奋道“不瞒段公子说，自从知道令尊有意上山加入我们之后，我就一直在盼星星盼月亮在等着你们来呀！”

    云中雕亦是点头附和“我们开采出来的金砂，除了送出去交换一部分必需品之外，几乎全部留存了下来。就等着你们上山之后，能够帮助我们将其提炼。不知道段公子什么时候可以开始呢？”

    段文俊闻言心中一愣，顿时明白了过来。

    张宇诚说过，这几个月他们截获金匪的金砂甚少，担心他们是不是另辟新的秘密运金路线了。

    可是没想到，是因为九面枭要来了，金匪真的减少了金砂的运输。

    “二哥，你也太心急了吧！”无极道人此刻开口了“段公子这还刚刚上山，各方面的情况还不是很了解，你好歹也得让他熟悉熟悉咱们山寨先，先喘口气先嘛！”

    云中雕闻言先是一愣，然后哈哈笑了起来“三弟说的是！是我太心急了！段公子，你别见怪！”

    “二当家的言重了！”段文俊笑了笑道“家父让我先行上山，就是为了尽快在我们单凤山上建立我们自己的炼金工场。只是这炼金并不是一件容易的事情，不知道各位当家的，可曾准备好了炼金的原料？”

    “啊？炼金的原料？”马三爷和云中鹏对视了一眼，满脸都是疑惑的表情。

    “大哥，二哥，这事情是小弟疏忽了。”无极道人慌忙又开口解释道“九面枭曾经是跟我说过，炼金要准备不少东西，只是没跟我细说，我想着这是他们炼金门的秘密，所以也一直没敢多问。”

    “三弟，这事情不怪你！”马三爷摆了摆手“段公子，不知道你需要准备些什么东西呢？”

    段文俊尚未回答，却有一个小喽喽急匆匆地从外面奔了进来，凑到云中雕的耳边低语了几句。

    云中雕的脸色，顿时大变。

    他慌忙站起身，凑到马三爷的耳边低语了几句。

    马三爷的脸色，也跟着变了。

    他转头看向了无极道人道“三弟，你可曾亲眼见过九面枭的儿子？”

    此言一出，无极道人顿时一愣。

    他一脸疑惑地看着他道“大哥，你这是什么意思？段公子就站在我身边，我自然认识呀！”

    “九面枭的儿子，曾经在你道观里面住过一段时间？”马三爷再道。

    “是呀！上次我就跟大哥说过的，九面枭在跟我接洽的时候，就将段公子送入到我道观来了呀！”无极道人一脸诧异。

    不过，他和段文俊的心中的咯噔了一下。

    显然，段文俊的身份，引起怀疑了。

    只是，他们并不知道，到底是什么地方，让他们起疑。

    马三爷的眉头，紧锁了起来。

    他的脸色变得异常阴沉，目光一直在段文俊和无极道人的身上徘徊。

    “大哥，二哥，怎么了？难道是出了什么问题吗？”无极道人心中虽然清楚，却仍旧装出一脸疑惑的模样，看了看马三爷，又看了看云中雕道。

    云中雕抬头看着无极道人一眼，然后将目光落在了段文俊的身上“外面来了一个小道士，自称是九面枭的儿子。而且还说，山下的道观已经被官军端了。你已经被俘，九面枭夫妇都被官军杀了！”

    此刻，他们心中已经敞亮。

    九面枭的儿子，那个叫小春子的小道士，跳崖之后居然没有死，还跑到这里来了。

    “小道士？”无极道人心中大惊，脸上却没有表现出来“二哥，这不是一派胡言么？若是我被官军俘虏了，怎么可能还能站在这里跟你们喝酒呢？”

    “道长，会不会是道院被你赶出去的小春子呢？”段文俊皱了皱眉头“恐怕是他被你赶了出去，怀恨在心，不知道你我已经上山了，故意来告黑状的吧！”

    “哦？你是说小春子？”无极道人装出一脸恍然大悟的模样道。

    只是，他的心中却更加惊慌起来。

    那小道士乃是正牌的九面枭的儿子。

    若是他来了，到时候当面一对质，那么段文俊这仿冒的身份也就直接露馅了。

    “三弟，到底怎么回事？”云中雕的眉头锁成了一个“川”字型。

    “大当家的，二当家的，这事情还得怪我！”段文俊接过了话题，长叹了一口气“若不是我带着姝儿住进道院，或许就不会伤了道长和小春子的师徒之情了，还会走到将他赶出道院的一步。”

    看着两人疑惑地盯着自己，段文俊又长叹了一口气“当日家父因为不想公开我的身份，所以道长便以新收弟子的名义将我带回了道院，还特意吩咐了小春子要好生照料我。”

    “不料这小春子年纪虽小，却觉得我入门在他之后，总是以师兄自居，让我做许多苦力事情。”

    “实话说，我跟着父亲在炼金门偷偷学习炼金之术，平时也没少吃苦。想到自己身份特殊，又不想让道长为难，我便忍了下来。”

    “可是后来，姝儿过来了。我可以吃苦，却一定不能让她吃苦。”说完，他转头看着林姝儿，满脸柔情“可是那小春子却是不长眼，欺负我不够还想使唤姝儿，我自然不会答应了。”

    “于是，我一怒之下，便跟道长告了状。说是在这道院中有他便没他，有我便没他。道长一怒之下便将他赶了出去。”说到这里，他一脸歉意地看向了无极道人“道长，实在是对不起。因为我一时意气，伤了你们师徒之情。”

    “段公子，言重了！”听到段文俊的话，无极道人慌忙回道“小春子在我道院时间也不短了，我一直觉得他看起来还算老实，可是我吩咐他好好照顾你，他却还欺负你。如此阳奉阴违之人，我自然留他不得。”

    无极道人的心中，直到此刻，方才终于松了一口气。

    当他听到小春子来了的时候，心中已经慌乱，不再该如何是好了。

    若是段文俊假冒的身份被发现，那么他叛变的事情也会跟着被发现了。

    到时候，马三爷和云中雕会怎么对付他，他不敢往下想。

    可是，他没有想到，只是顷刻之间，段文俊居然便想到了对策，还编造出了一个理由。

    而且，还是一个听起来天衣无缝的理由。

    “这么说，这厮是一个无信小人？”马三爷皱了皱眉头，看着刚刚报信的喽啰道“那便直接将他砍了就好！”

    就在那喽啰转身的时候，云中雕又开口了“等等！”

