    大燕皇朝众人听到凌风这句话，气得一个个火冒三丈，燕鹏飞更是恨不得过去一巴掌拍死凌风，只可惜他是玄丹境，出手对付一个游龙境太丢人。

    “这小子实在是太嚣张了，一定要给我废了他，”燕鹏飞咬牙切齿的说了一句，十分愤怒的盯着凌风，杀意十足。

    一旁的大燕皇朝众人同样如此，凌风打败于飞宇，羞辱他，就等于是在羞辱大燕皇朝众人，就是在打他们的脸，他们岂能不愤怒？

    不管是为了颜面，还是为了给于飞宇报仇，他们都得收拾了凌风，不能让他这么嚣张下去。

    燕鹏飞身旁的高个子男子站了出来，十分愤怒的说道：“我去废了他！”

    “师兄且慢，杀鸡焉用牛刀，这个小子交给我了，我去收拾他，我要亲手为于飞宇报仇，”众人中唯一的一名女子站了出来，拦住了男子。

    此刻女子一脸脸若寒霜，十分愤怒的盯着凌风，她与于飞宇虽然还没有公开，但却是互相爱慕，如今于飞宇被打成这样，她可是心疼不已，恨不得将凌风剥皮抽筋，这一次下定决心要亲手为于飞宇报仇。

    男子看了眼女子，有些不放心的说道：“这小子实力不简单，于飞宇都被一拳打败了，你恐怕不是他的对手，还是我去吧。”

    “游龙境内没有人是我的对手，我去十拿九稳，”男子十分自负的说道。

    一旁的燕鹏飞则是说道：“不管你们两个人谁去，只需胜，不许败，一定要给我废了这小子，好好杀一杀天玄宗的锐气。”

    女子却是执意说道：“交给我吧，我要亲手废了他。”

    “好吧，那师妹你自己小心一些，”男子见女子下定了决心，也就没有多说什么。

    “放心，我要用我的剑斩断他的胳膊，为于飞宇报仇，”女子咬牙切齿的说了一句，紧接着朝着前面走去。

    女子一边走一边死死的盯着凌风，眼中杀意十足，冷声说道：“小子，你别嚣张，之前是于飞宇大意了，这才被你小子侥幸获胜了，这一次我绝对不会给你机会。”

    “大意？”凌风闻言嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“只能说你们大燕皇朝的人太弱，不禁打，才只是一拳就倒下了，希望你能多坚持几拳。”

    正在这个时候，天玄宗这边的叶红裳冲了过来，站在凌风的身边说道：“你刚刚打过一场，先下去休息吧，这个女人交给我了。”

    “不用师姐，你歇着吧，我刚刚根本就没有什么消耗，收拾他们哪能用得着你出手？”凌风笑着说道。

    叶红裳却是说道：“让你下去你就下去吧，我看他们实在是不顺眼，我早就想动手收拾他们了，正好这是一个女的，交给我了，你等后面有人在上。”

    “好吧，既然你想活动活动，那就交给你吧，”凌风闻言有些无奈的转身朝着天玄宗的方向走去，没有理会正一脸愤怒的大燕皇朝女子。

    大燕皇朝的女子本就一脸愤怒，听到凌风跟叶红裳之间的对话，更是气得火冒三丈，这两个人丝毫没有将她放在眼里，竟然在那里抢着要跟她交手，实在是欺人太甚。

    “凌风，你是害怕了吗？想要逃跑？”女子挑衅的说道。

    凌风嗤笑了一声，头也没回的朝着天玄宗众人的方向走去，十分不屑的说道：“你还没有资格让我害怕，不过是想要让师姐活动活动筋骨罢了。”

    叶红裳同样死死的盯着面前女子，大声说道：“你还不配跟我师弟交手，你若是打赢了我，我师弟自然会出手。”

    “只是很可惜，你不可能打赢我，”叶红裳十分自信的说道。

    “是吗？”女子闻言眯起了眼睛，眼中闪过一道寒光，冷冷的看着叶红裳。

    女子打量了一下叶红裳，不自觉的拿自己跟叶红裳对比了一下，她之前对自己的容貌有着十足的自信，可在叶红裳面前，却有些自惭形秽，无论是气质还是容貌，相比较叶红裳来说都差得很远。

    女子再看叶红裳的目光中充满了嫉妒，心想等一下就用剑划花叶红裳的脸。

    女子冷哼了一声，自报家门道：“大燕皇朝，江兰。”

    叶红裳淡淡的说道：“天玄宗叶红裳。”

    江兰拔出了腰间的佩剑，十分轻蔑的看着叶红裳说道：“既然你主动送上门找虐，那我就成全你。”

    “谁虐谁还不知道呢，”叶红裳嘴角泛起一丝冷笑。

    紧接着就见叶红裳眼中闪过一道寒光，早就等不及要收拾大燕皇朝这些人的她，率先出手，直奔着江兰冲了过去，期间，伸手抽出了头发上插着的朱雀剑。

    朱雀剑瞬间从一根发簪，变成了三尺长剑，剑身之上燃烧着一层淡淡的红色火焰，剑气波动，但并不强烈。

    “名剑朱雀！”

    大燕皇朝那边江兰的师兄立刻认出了叶红裳手中的朱雀剑，眼中有些惊讶之色，没想到朱雀剑竟然在她手中，这可是灵剑排行榜中排名第十的朱雀剑。

    男子此刻眼神炙热的盯着叶红裳手中的朱雀剑，盘算着如何才能将这把剑夺来。

    叶红裳一剑直奔着江兰斩了过去，速度奇快，角度十分刁钻，剑光一闪之间就已经到了江兰近前了。

    江兰见状顿时大吃一惊，没想到叶红裳的剑竟然这么快，而且威力不俗，江兰仓促之间，只能横剑在身前抵挡叶红裳的攻击。

    只是抵挡住第一剑，还没等她还手呢，叶红裳的第二剑已经抢先出手了，一步先，步步先，每一剑都如羚羊挂角，剑术精妙绝伦，威力十分强大。

    江兰从第一剑开始就被叶红裳压制，一直只能招架，完全没有还手的机会。

    远处的大燕皇朝众人见状顿时皱起了没有，燕鹏飞脸色阴翳，难看到了极点，皱着眉头说道：“怎么回事？江兰怎么不还手？”

    江兰师兄林明则是说道：“这个叶红裳剑法太强，江兰根本无法还手。”

    “那这样下去，江兰岂不是必败无疑？”燕鹏飞顿时大怒，脸色变得更加难看。

    林明有些无奈的说道：“只能期待这个叶红裳出现破绽了。”

    天玄宗这边的人则是丝毫没有担心，从叶红裳抢先出剑的那一刻，胜负已分。

    凌风见到叶红裳的剑法，心中也有些自愧不如，但从剑术上来说，凌风觉得自己也不见得是师姐的对手。

    只见叶红裳的剑法不仅十分华丽，威力同样强大，仅仅只是片刻，只出了五剑，江兰就已经招架不住，被一剑刺中了肩膀，这还是叶红裳手下留情了，毕竟只是切磋，并不是生死战。

    虽然大燕皇朝的人很可恨，但叶红裳也没有痛下杀手。

