    朱慈烺出了京郊，还一脸茫然，自以为是崇祯帝的兵马来救援。

    要么就是江南的大臣来救，皇帝在数日前就下达过号召天下兵马进京勤王的圣旨。

    可当下有一个问题。

    就算是崇祯皇帝私养的锦衣卫，也绝不会有如此犀利。

    这些士兵所用的武器简直闻所未闻，见所未见，数年前的京师神机营也比这差远了。

    所以今后该册封个什么好呢......

    毕竟救了大明储君。

    而如果要是收拢了这些兵马，大明就有救了！

    “这位将军，我们这是要去哪里？”

    朱慈烺忽然想起来问道，看这方向，应该不是往南面去的，心里愈发有些不祥之感。

    “去北边，草原上！”

    夏国排长干脆的说道。

    “草原？不是去跟金陵跟父皇汇合？”

    朱慈烺神色骇然，怪不得这支兵马如此犀利，想来根本就不是属于大明的。

    “嗯，是去草原！”

    夏国排长言语简洁。

    这下的答案已经不用多问了，就算朱慈烺从未离开深宫领兵，也知道北面是有个夏国。

    这不过这北夏国主似乎十分高冷，对大明朝廷的提亲都置之不理，现在却大费周折把他兄妹给救了出来。

    “去草原，没想到北夏王竟还有如此野心，想用本宫来威胁我父皇！”

    朱慈烺有几分冷笑着说道。

    到现在他也是更崇祯帝一般，不知道大明根基已经完全覆灭。

    还对大明有许多幻想！

    “你父皇已经死了！”

    夏国排长指了指马车，简单再说一句。

    朱慈烺面色一怔，连忙往后方的马车上赶去，片刻之后，面色惨白走了出来。

    蓬头垢面的他身体不知觉的晃动了几番，被身旁的长平公主扶了扶身子。

    朱慈烺眼泪止不住的翻滚，这才回过身，点了点头：“父皇自缢，是被贼兵们逼死的！”

    兄妹两人抱头痛哭，要说崇祯皇帝虽然对手下大臣狠厉，可给儿女们的关爱极多。

    或许是因为血缘和睦的缘故，几位皇子公主间感情甚好。

    只不过京师破得太快，当前只剩下了朱慈烺和长平公主朱媺娖两人。

    而要不是有夏国士兵提前找到了朱媺娖，怕是免不了残臂换生的下场。

    历史上的长平公主最为崇祯帝宠爱，曾经在逃亡前砍断朱媺娖一臂，换得不受辱没的结果......

    “我与贼军，降臣势不两立！”

    长平公主面容刚毅，她恨李自成，可也更恨大明的降臣。

    其实说到，底崇祯皇帝还是被自家大臣们给逼死，如果当时北京城不是崩溃得如此之快。

    各大臣们开门的开门，引路的引路，崇祯皇帝指不定还死不了.......

    “小妹，父皇已死，京城沦陷，既然不能南去。

    接下来我们还是要靠夏王了......

    不到万不得已，且不可翻脸。”

    朱慈烺小声提醒。

    朱媺娖点了点头，此时的兄妹两人完全就像是为难民，哪还有什么反抗之力。

    再加上夏国士兵表现出的强大实力，朱慈烺敢相信。

    如果夏国能有数万这样的军队，怕是李自成的百万兵马都得让路。

    “大哥，我明白，若能灭了李闯，以身相许都可以......”

    朱媺娖脸庞挂着泪珠说道。

    .......

    大同府。

    在李自成围攻北京城的同一时刻。

    夏国兵马已经开始进兵太原，意在控制整个山西。

    要是以此为据点，就可完全切断李自成的东西两地，京畿等地与陕西直接被分割开来。

    李自成急派兵马，与宣府王承胤等人联合围剿夏国兵马。

    竟然还敢号称“剿夷大军”

    而在南面的张献忠，似乎嗅到了什么机遇，不管夏国愿不愿意配合，在湖北等地率先就与闯军打了起来。

    只不过打仗的方式完全就是比烂，几场仗下来打死的没多少人，逃亡踩踏的倒是死了不少。

    大西国与夏国的正规军完全不可比拟。

    流寇军的交战最后还是苦了百姓，在李自成入京后，天下的闯军似乎彻底释放开了本性。

    哪怕是有李自成的严格律令，可胡乱杀戮的事情，屡禁不止，抢掠这种事情，只有一次跟无数次。

    当贼寇大军停下来后，就必须要有新的着力点，否则就是自己人抢自己人。

    在大顺国的少数地区内，甚至还出现了闯军相互攻伐的局面，京师才刚刚拿下，皇位尚未坐稳，可却是要开始分配天下......

    这样的行为无疑是十分的不可置信，可李自成还真是这么做了。

    从京畿诸地开始，一直延伸到河南等地，官绅的土地要完全重新分配，要么就是追加捐饷。

    闯军的人数实在太多了，如果没有足够饷银，难以服众......

    而李自成的眼光也不会错。

    从这一路抢掠的情况来看，大明官绅口袋里绝对不会只有区区数千两银子。

    李自成抖了一两户出来，发现京师的官绅居然如此之富。

    于是后边的追捐，又几乎变成了李自成亲自批准的“抢掠”行动。

    此时，率先归降闯军的文渊阁大学士魏藻德正在京师大牢里，遭受着严刑拷打。

    先前崇祯皇帝要求捐饷的时候，魏藻德给了三千两白银就受到褒奖。

    可是到了李自成这会，六千两白银拿出来，居然还被打入大牢，判了个欺君罔上之罪......

    简直就是匪夷所思！

    “说！多余的白银藏在哪里？再不说就取了你这老命！”

    刘宗敏最为追饷“大使”，最喜欢折磨这些明廷老臣。

    而作为匹夫出身的贼寇，刘宗敏敢杀妻造反，自然也不会管折磨的是不是读书人，更不会在意对方是不是名满天下的文渊阁大学士。

    此时，魏藻德双手已经被夹得血肉模糊，绝望之下抬头答道：“还有三万两在城郊外的庄园，一万两在府上的槐树下。

    没有再多了......”

    魏藻德声嘶力竭的回答。

    而得到了答案的闯军一跃而起，对地上的魏藻德管也不管，直接往藏银地点赶去......

    十日后。

    刘宗敏兴冲冲的跑到了皇宫，对里边发愁的李自成汇报道：“筹好了，整一个大明京师就筹集了九百六十三万两。

    有了这些银钱，夏国无惧！”

