    第43章 她是我老婆

    就算是昏厥过去，莉莉安双手依旧紧抓住楚风衣袖。

    直到她昏迷前一刻，还在想着保护少爷。

    “莉莉安，莉莉安快醒醒。”

    无论怎么呼唤，心肺复苏，都不见起色，宛若一具……尸体。

    翅膀炸飞，骨头碎裂，鲜血打湿身体，全身高度烧伤。

    凄惨无比，再也不见往日高贵御姐模样。

    隐约间，往日幕幕涌上心头，莉莉安的声音回响在耳边：

    “咯咯～少爷居然偷看女生洗澡，真是色呢。”

    “少爷，这次能活下来你一定记得请我吃饭……”

    他鼻头发酸，强忍住泪水。

    “不行！一定还有机会，无论付出什么代价，都要救活她。”

    “对，还有血源花！”

    猛然想起，莉莉安在初见自己时，曾给过花朵，说是有治疗效果。

    抱着破釜沉舟的态度，他从纳戒中翻找出血源花，拿在手里不知所措。

    昏死过去的莉莉安，意识一片空白，更别谈自己吃下花朵。

    “冒犯了！等你醒来后我是绝对不会承认的。”

    楚风把血源花扔进自己嘴里，嚼碎成汁，低头吻下去。

    一点点，把汁液送进莉莉安口腔。

    良久……唇分。

    在确认汁液尽数被喝光，看向呼吸平稳下的莉莉安，长舒口气。

    “稳定就好，稳定就好。”楚风跌跌撞撞瘫坐在莉莉安身边，喃喃道。

    稍作休息，他重新站起，寻找起城主身形。

    这家伙万一没死，恢复过来就遭了。

    ……

    轰隆～

    掀开一堵残壁，从下面发现城主。

    身处爆炸最中心，城主成功活下来，也因为失去能量核心动弹不得。

    看见楚风向自己步步走来，城主面如死灰，没想到居然没能炸死他。

    “哈哈哈，老夫统治鬼城几十年，没想到头来竟会死在一个毛头小子手上。”

    “死在我手上，不冤。”

    “你不是第一个死在我手上的亡魂，也不会是最后一个。”

    经过此战，楚风心境悄悄发生脱变，冷血果断很多。

    通过之前城主拔出能量核心留下的大洞，把手伸进去，捣碎内脏。

    城主·陨！

    “哈哈哈，不亏是我楚清风的儿子。”

    大笑声传来，鬼王朝大将军降临。

    随手打出光华融入楚风身体，伤势转眼间被全部恢复。

    将腋下夹着的伽椰子和贞子缓缓放下，刚才若不是他在爆炸瞬间救下二鬼，此刻怕已命丧黄泉。

    “恩公（少爷）你没事吧，我们好担心你。”

    两鬼冲上来抱住楚风，眼泪婆娑。

    “父亲！你怎么在这？！”他诧异道。

    “呵呵，傻小子，还不明白吗，这鬼楼里的一切都是为父利用鬼王朝为你准备的礼物。”

    “父亲你来的正好，拜托你一定要救救莉莉安，她是儿子最亲近之人。”

    担心老爹因为强势太重放弃莉莉安，他甚至在后面加上一句：“她也是你未来儿媳妇。”

    见楚风答非所问，不追究鬼楼反而让他救红颜，楚清风更高兴了，这孩子像他，是个情种！

    虽说女娃子伤势严重，但只要一息尚存，就能救活。

    他来到莉莉安身前，柔和光辉将其包裹，伤势迅速恢复，炸飞翅膀重新长回，骨头接上，就连秀发也重新长起。

    从黑碳球眨眼变成绝色御姐。

    楚清风咋舌，难怪儿子喜欢，确实是个美人胎子。

    睫毛微动，莉莉安缓缓苏醒，见到楚风，惊喜道：“少爷你没事真是太好了。”

    “傻瓜，你自己都那样了还想着我。”

    楚风对着莉莉安鼻头，宠溺一刮。

    “我嘴里好苦，你喂我什么东西了吗？”她微微歪头，望向少爷询问。

    “没啊，大概是血的味道吧，话说今天的月亮真圆啊。”

    楚风慌的一批，还记得之前就因为不小心亲在对方脸颊就被拍飞，要是知道这回对嘴吹还不得追杀自己三万里啊！

    连忙故意岔开话题。

    望向烈日当空的太阳，莉莉安嘴角勾起一抹笑容，她哪里不知道嘴里的味道是血源花，当时那种情况肯定是少爷嘴对嘴喂自己了，不然不会这么慌。

    不过少爷想演，那就陪少爷演下去好了，“是啊，今天月亮是挺圆的。”

    贞子可爱挠了挠头，明明是太阳呀，没什么她们都说是月亮，难道是自己看错了？

    “咳咳。”

    楚清风轻咳，示意二人秀恩爱待会再秀，他这老人家还在旁边呢。

    “介绍一下，这是我父亲，正是他救了你。”

    莉莉安来到楚清风身前，盈盈一礼恭敬道：“莉儿拜见叔叔，多谢活命之恩。”

    感受楚清风如渊似海的气息，内心惊骇，在她感知里，眼前人简直强到不可思议，像一座不可撼动的大山。

    “哈哈，快起。”

    刚才莉莉安表现他都看完眼里，把风儿命看的比自己都重要，绝对可以娶进楚家大门。

    “这本是准备送给风儿三娘结婚纪念日的礼物，如今送给你当做聘礼。”

    楚清风取出玉镯，递向莉莉安。

    旁边楚风看的是心惊肉跳，冷汗直冒。

    刚才只不过是怕老爹不救莉莉安，才说是自己老婆，没想到老爹还当真了，如今更是聘礼都拿出来了。

    擦了擦额头冷汗，她看向莉莉安，内心祈祷，“千万别穿帮啊！”

    “多谢叔叔。”

    只见莉莉安莞尔一笑，接过镯子套在手上。

    “我艹！怎么接了，这是什么情况？！”

    思绪翻涌，他望向莉莉安侧颜心中冒出数个想法。

    “不行，叔叔这太贵重了，我不能要。”

    下意识检查镯子属性，结果发现竟是S级物品，吓的莉莉安连忙脱下想要还给楚清风。

    “带上吧，你值得，好好对待风儿，楚家不会亏待你。”

    “是啊，父亲也是好意，你就收下吧。”

    生怕在继续下去会穿帮，他劝莉莉安收下镯子。

    “这...好吧。”

    “对了父亲，你刚才说这鬼楼是你为我准备的？”

    “是啊，只有你是主角，其他都是配角。”

    “伽椰子和贞子其实都是我为你挑选的侍女，不过能不能降伏就要看你自己的了，你若是降伏不了，那我也没办法。”

    “如今看来，你小子对鬼妹子这套属实可以，把两鬼降伏的服服帖帖。”

    “你随我来，还有一件最重要的东西要给你，我可是好不容易才找到。”

    (本章完)

