    “零雨学姐，这是我的饭卡随便刷，想吃什么吃点什么。”

    “唉唉，零雨这是我的饭卡，里面有着三万银币，绝对管够！”

    一群男学员争先恐后的地上手中饭卡。

    “小凡！”

    叶小凡挣脱开零雨的怀抱，一溜烟的朝着窗口跑去，零雨被一群学员围着根本就脱不开身。

    “鲜嫩，美味，好看，过瘾啊！”

    叶小凡趴在窗口上，紧紧盯着大盆妖兽肉，四肢找地，朝着妖兽肉爬行而去。

    “当！”

    “喂，小屁孩，这里是供饭窗口，要吃饭就让你爸妈来打。”

    一个浓眉大眼的胖子厨师，手中打肉大勺挡住叶小凡前进的身体，语气有些不爽的说道。

    他打在打饭窗口工作这么多年，从未见过如此嚣张的小屁孩，竟然敢光明正大的爬进窗口里面来。

    “咔嚓，咔嚓……”

    “小屁孩，快住嘴，那不能吃，不能吃！”

    胖子厨师听见声音，低头看着自己眨眼间只剩下柄的勺子，顿时急忙的伸手挡住叶小凡的额头。

    “呜呜，我的大勺，这可是我让炼器大师辛苦打造的勺子啊！”

    胖子厨师看着桌上几许银色碎渣，顿时抱着自己的勺柄，发出哽咽声。

    叶小凡抓准机会，四肢蹬地，猛地一用力，飞跃到了堆成小山般的妖兽肉上面。

    “香，好香。”

    叶小凡抓着一口比他脑袋还大的妖兽肉，张开小嘴，咬了下去。

    “噗嗤……”

    洁白的嫩牙咬在纹路清晰的妖兽肉上，顿时溅出几许鲜美的汁液。

    “吧唧，吧唧……”

    “好吃……”

    “叮咚！”

    “经验+10”

    “叮咚！”

    “经验+10”

    几座堆成小山一样的妖兽肉，以肉眼可见的速度，极速下跌，叶小凡吃得合不拢嘴，小脸上占满了油腻腻的鲜美汁液。

    “唉，我的大勺，等会我找到那小屁孩的父……”

    “哐啷！”

    “啊！！！”

    胖子厨师苦闷看了眼自己的大勺，转身看向身后的妖兽肉，猛地愣在原地，手中勺柄滑落在地，双手抱着脑袋，发出震破耳聋的大叫声。

    所有人都被吸引了过来。

    “我靠，妖兽肉呢，今天可是最后一天啊，没了妖兽肉，我拿什么去突破境界！”

    “怎么回事，刚刚还几大盆的妖兽肉，怎么现在什么都没了。”

    “什么鬼，连装妖兽的锅都没了，地上的碎末怎么回事？”

    外边的学员看到窗口里面的场景，一个个神色震惊，充满了难以置信的神色。

    零雨看到这一幕，抬起小手捂着眉头，叹了口气，这不是叶小凡做得，还能有谁。

    只是零雨没有想到，叶小凡竟然这么能吃，那可是几百个人才能吃完的妖兽肉，竟然被叶小凡一个给吃了。

    叶小凡才多大一个人，六岁不到，身体只有差不多六十公分，竟然能塞下那么多食物。

    “呼~”

    “真舒服，好久没有吃过这么饱了。”

    叶小凡躺在地上，摸着滚圆的小肚子，脸上露出舒畅的表情，只不过这妖兽肉的效果有些不行了。

    吃了这么一大堆，只加了几百经验。

