    片刻后，冯维奇带着一队警察悻悻退出奢侈品专卖店，两个大洋马妹子早就沉浸在化妆术的威力下不能自拔了，怎么可能让港岛警方随意带走赵学延？

    就是某高富帅，都拿着诡异的视线不断扫视赵学延，包括越来越美，甚至有超越女A趋势的女B。

    大成的化妆术有点惹不起啊。

    他都觉得，自己的底子要是好好搞一搞，说不定能帅到发光，靠脸媾女，你说卸妆后一切回归原始？搞笑，等妹子到手了，你回归原始又如何？

    他是有钱，但你不得不承认，钱和帅比起来，还是又帅又有钱来的犀利！

    再次看了眼店外，在两个妹子啧啧称奇的点评化妆术威力时，白人青年凑到赵学延身侧，“我想变的更帅气。”

    话语间他还拿出了一张美刀，一百面值的。

    赵学延笑笑不说话。

    白人男指了指店外，“我可以请大使馆的人出面，帮你摆平麻烦。”

    赵学延还是无动于衷，他找白人真不是想依仗白皮去吓唬人，白人男无语了，把一张百元美刀换成了一小卷。

    收下一卷，赵学延笑着道，“只有化妆远远不够，还要有合适的发型。”

    ………………

    某美发美容会所外，冯维奇正满身暴躁的等待着什么，一个风风火火的青年就也带着人马走了过来。

    “人呢？那个重犯赵学延呢？”

    冯维奇狂翻白眼，“就在里面，但这会所不让我们进，该死，他一定逃不了！”

    青年大笑，“我申请到了搜查令，进去。”

    片刻后，几乎把整个会所都翻了个遍，包括三个白人也被堵住，可赵学延？早没影了。

    “该死，人怎么可能无缘无故消失了，你们后门在哪？我是旺角重案组督查张志恒，你们妨碍警方执行公务，包庇重犯，信不信把你们全拉回警署？”

    会所的负责人都崩溃了，这里真没有后门啊，有一个消防通道还是锁着的，剩下只有各种窗户，但这是九楼啊。

    赵学延消失了，他们也真不知道对方怎么走的。

    ………………

    又是几个小时晃过。

    等赵学延从旺角一家麻将馆里走出，此刻的他，接近满分的颜值已经下降到60分左右，高大的身子也变的佝偻了许多，气质就是最普通的小混混烂赌仔。

    不过，收获满满。

    靠着NZT-48开挂状态，他从几个白人手里搞来的三千美刀，已经变成了八万多港币。

    NZT-48有毒，他也不得不感慨，真香啊！

    怪不得永无止境故事里那么那么多人，都挡不住NZT-48的诱惑。

    华灯初上的旺角，到处都是喧闹的人群，他果断抵达地铁站附近，乘坐地铁杀回深水埗。

    警方已经认为他躲在了旺角一带，那杀个回马枪，更安全的多啊。

    ………………

    新一天来临。

    赵学延在酒店客房里醒来后，回想起昨天那种几乎无所不能的状态……很快就苦笑起来。

    “尼玛，吃药状态超神，化妆术一下变成宗师级，没吃药，又回到了只能带墨镜，贴胡子的普通层次……就是好莱坞大片腔的英语，也跌回了过4级。”

    是的，NZT-48吃多了后，不只有致残致死的缺陷，还有一个就是，你吃药掌握学习到的能力和知识，一旦没药，就跌回尘埃了。

    唯一让赵学延庆幸的是，自己有了八万多港币傍身，身体素质也算正常时期的三倍强化。

    他发现系统给出来强化，超级稳，不像是其他方式突然力量速度暴增，还会不适应，系统加持的，一小时左右接受期，再随便练一练就能完美掌控。

    他力量相当于穿越前的三倍，不可能说像天下无贼里王博或者黎叔剥鸡蛋那样变态，那两位是练出来的绝技，但普通人剥鸡蛋的水平，他还是有的。

    三倍的体质体能，即便没有经历过打磨训练，他也能比正常人强大太多了。

    洗漱了一下，赵学延又从抽屉里拿出一个笔记簿观看，看了半小时才默默烧了笔记簿。

    简单伪装后，走出宾馆去吃早餐。

    边走边吃，等他看到一个熟悉的倩影时，顿时笑着上前招手，“早，昨天害你摔了一跤，没事吧？”

    这是穿着贞德女子中学校徽校服的李佳妮。

    李学生妹微惊，看了赵学延一眼，似乎还在发懵，就听到不远处突然响起了惊呼，“赵学延，站住！不然我开枪了！”

    等他快速转身时，才看到了两个军装警，还正是昨天怼他的一中一青。

    在两个警察拔出枪，枪口对天，快速边喊边冲刺过来时，赵学延尴尬了。

    尴尬一秒闪身回旋，把李佳妮抱在自己怀里，一手抓着一把匕首，“放下枪，否则我杀了她！”

    现在两个警察已经冲进了十米范围，看到熟悉的一招，两人都特别无语。

    无语中他们却没放枪，而是抓起肩头的通讯器就呼叫起来。

    李佳妮整个人懵的厉害，赵学延一把抱起她，大踏步冲向中年，在对方措手不及的姿态中，冲上前以李佳妮当人质，一把就抢走了对方的通讯器。

    还顺势下抓抢枪。

    可以说，他这姿势动作，难度超大超大，抱着一个十九岁妹子在怀里，向前冲刺还要当人质，抢通讯器抢枪……

    奈何赵学延开挂了。

    三倍身体素质体能，抱着李佳妮也比无负重的普通人更快。

    等他抢到中年军装的点三八，再顺利转身，一手揽着李佳妮却收回了匕首，另一手用枪口顶着中年，对几步外青年军装露齿一笑，青年都吐血了，“赵学延，你这是第二次抢我们枪了！”

    虽然说当警察的，没有被悍匪抢过枪，都不好意思说自己是猛探勇探，可连续两天被同一个人抢枪，也太扯了……

    赵学延笑容还是很灿烂，“少废话！”

    等青年弃枪，他又脱离中年警察和李佳妮去捡枪时，见青年警察猛的前扑？赵学延一脚就把他踹飞了。

    “你们两个太不讲道义，今天我先挟持个人质跑路，放心，我不会伤害她，你们的枪能否顺利被找回，也要看这个小女生的了。”

    说完，他就揽着李佳妮拽……咦，小姑娘开始抗拒了？赵学延抱着她就冲向地铁站方向。

