    “大人，你看我刚刚那样子说有没有问题？”刚好，刚对着剿匪军回话的千总刘子豪此刻已经缩了回去，看着一旁的王致正问道。

    “嗯，不错，就是这样子。你记住了，只要能拖住城外的反贼，无论怎么说都没事。你要是能把他们拖到下午，我会向朝廷为你邀功。别的不敢说，一个守备的位置必不可少了。”王致正对着刘子豪满意的点头鼓励道。

    “是，卑职多谢守备大人的栽培，必定竭尽全力与反贼周全到底。”听闻有功可领，刘子豪不由得眼神一亮，心情甚是激动。

    “嗯…去吧！”王致正微笑道。

    这时，只听见城外又有声音传来：“你们大人要考虑一下？谁跟你说我是过来和你们商量的，我是过来下达命令的，一炷香之后，你们要是再执迷不悟，不打开城门投降，就别怪我军的大炮无情了。”

    “大炮？”

    闻言，刘子豪心中不由得大惊了起来。

    相城是什么情况，别人不知道他们这些守军还能不知道？城外的反贼哪怕只是带着梯子过来攻城，他们都未必守得住，如今带上了大炮，这还怎么守？

    “大人，他们说他们有大炮，现在该怎么办？”被剿匪军这么一说，刘子豪也不敢乱做主张，只好回过头去向王致正询问道。

    “大炮？真是麻烦了。想不到反贼居然还带了这个。你尽量再拖拖看看。”王致正回答道。

    事实上，王致正也没有想到事情会这样发展。大炮，虽然火力强大，但是自古贵重，而且携带不便。就整个相城没有一门的火炮，谁能想到这伙反贼居然还能带上火炮。

    一时间，王致正也没有好的办法，只能让刘子豪继续想办法试试，看看能不能再拖了拖剿匪军攻城的时间。同时在心中祈求朝廷的援军可以快点抵达。

    “别，别啊，怎么就要用上大炮了呢？这投降也不是我说了算，我还得去找上级反映啊，给我们点时间吧！”刘子豪现在能想到的只有拖，尽量的拖。

    不说不投降，但是也得让上面当官的知道你们的意思。至于要找上级，总得要点时间，至于要多久，那就不好说了。

    “嗯，不错。”听到刘子豪的话，王致正忍不住对他伸出了拇指头赞扬道。

    “你既然作不了主，还在这里废什么话？现在赶紧去把你们能做主的人找过来。”城外的声音传来，让刘子豪跟王致正心里一松，露出了浅浅的笑意。

    “好，好。这位爷稍等，我这就去把我们守备大人请过来。”大概是害怕城外的剿匪军反应过来，只见刘子豪连声答应了下来。

    “嗯，你要去就赶紧去了，因为这一炷香点完后，我军将正式开炮攻城。”这时，只见城外过来劝降的那名剿匪军也不知道从那里掏出了一根香和一个火折子。

    香不长，最可气的是，这名剿匪军在点燃香之前还把它折出了一小段再点。

    “这位爷，不是说好我去找我们守备了吗？你怎么还点上了？而且还要折一段？“刘子豪看着是满脸的愤怒，却又不得不小心翼翼的陪着笑容说道。

    “噢，我想跟你说的是，抱歉，其实我也做不了主。我们团长说了一炷香就是一炷香的时间。折出了的那点就算是刚刚跟你说话浪费掉的时间。”只见这名剿匪军却是满脸笑容的望着刘子豪回答道。

    “所以，你要去找你们守备就赶紧去找了。一炷香的时间可是很快的。不然我很期待一会我们开炮攻城后你还能跟我说话，而不是看见你被炸得血肉模糊、肢体横飞的样子。”

    说完，这名剿匪军还用嘴轻轻吹了吹那根本来就不算长的点燃的香，露出了略带黄色的牙齿，满脸开心的笑着。

    旁人不知，乍眼望过去，他笑得是如此的阳光灿烂，宛如碰到什么天大的喜事一般。

    然而，在刘子豪等人眼里看了，就算是魔鬼的笑容也不过如此罢了。

    香，在一点一点的燃烧着。

    偶有微风吹过，似乎又加快了不少。

    此刻，刘子豪感觉自己的额头有汗流。

    “天气，什么时候这么热了？刚刚还没有觉得。”刘子豪轻擦了一把额头上的汗水后念想道。

    “大人，卑职无能无力了。你看看要怎么办吧！”香已经快燃一半，看着不远处被剿匪军不断送上前的铁桶大炮，刘子豪就由心里感到害怕。

    此时，王致正也不再躲在女墙内，而且来到了垛口处张望下去。

    香，的确是在点燃着。

    张眼望下，城外的反贼也不算多。王致正大概估算一下，最多也不过两千的意思。

    如果反贼只有这么点人攻城，自己指挥防御，说不定也能挡得住他们一天半天的。

    但是，看着城外反贼不断用车推送上前铁桶火炮，王致正心中是不禁犯起了嘀咕。

    “火炮，虽然我是没有用过，但是也是见识过的。这么薄口径还这么大火炮真的能打响？他们不怕打不出炮弹还炸堂把自己炸死？”

    一门门的“没良心”炮还在不断的往前推，几近是靠近了城下的样子才停了下来。

    一字摆开的火炮大概有二十多门。

    虽然那炮身不厚，但是在那阔大而黑漆漆的炮口下却让人看着生畏。

    “这么薄的炮身，难道他们真不怕这火炮会炸堂？或者说他们就是不知者无畏，亦或者说，他们也知道会炸堂，只是拉出来吓唬我们而已。”对于重来没有见过“没良心炮”威力的王致正，不得不在紧锁着眉头分析思考着。

    香，已经快燃至尾。

    一门门的“没良心炮”的出现，让城墙上的守军心惊胆战。时不时有人不安的望了望真眉头紧皱的王致正。

    “王大人，现在城外是什么情况。”不知道什么时候，县官冯名禾来到了王致正的身边问道。

    “嗯，冯大人，你过来了。”王致正回过了神说道。

    “是的，王大人，现在城外是什么状况了？”冯名禾再次焦急地问道。

