
　　作为极少数天生的稀有种，陀螺.松柏自认为自己天赋不错，奈何他觉醒的植物族能力为松柏。

　　巨木系的植物族一般拥有强大的力量和无与伦比的防御，在远古的战争之中，只要配上能够大幅度削弱火系魔法的魔法师，巨木系的植物族就能成为极其优秀的前排。

　　陀螺.松柏变身总时间很长，看上去身上满是破绽，但是杨宇的攻击就是打不动他。

　　可惜的是，巨木系的植物族极其不灵巧，在这种1vs1的比赛之中，很容易被人放风筝。

　　身为保护村落的松柏稀有种，陀螺自然也知道变成这个形态的缺点，所以，陀螺.松柏才想出了使用树木缩减对手活动范围的办法。23sk.Com

　　如果，别人想要借助速度优势和他拉开距离，他就会用向周围播撒种子，场地长出足以限制别人活动的树木，做一场困兽斗。

　　因为以往参加了不少次选拔，陀螺.松柏的招数可谓是人尽皆知，在他出手之前，其他人都会略有提防。

　　但是杨宇第一次参加秋日祭典的比赛，显然不知道陀螺.松柏看似发动攻击，实则在他的身后种了一大片松树林。

　　只要能成功削减杨宇的活动范围，陀螺.松柏便可一巴掌将杨宇拍出场外，让他啃一嘴韭菜。

　　当然，现在的作战全部都得陀螺.松柏建立在杨宇对自己的想法一无所知的前提下。

　　为此陀螺.松柏在开赛前做了一番准备，如果杨宇向别人打听自己的能力那可糟了。

　　其实，最为年纪最大的参赛者，陀螺.松柏一开始就是知道自己的对手是杨宇。

　　他之所以主动过来搭话也是为了防止杨宇打听到自己的战斗风格，保证了能够不废太大劲就把杨宇扇飞，确保自己的胜利。

　　陀螺.松柏真正做到了表面上蔑视敌人，战术上重视敌人，今年可是陀螺.松柏最后一次参加比赛，自然要想尽一切办法尽可能地省力晋级。

　　在陀螺.松柏看来，杨宇已经错过了能够反制他的最好机会，剩下的就只剩拍飞而且。

　　然而，任凭陀螺.松柏怎么挥舞变成了大木桩子的手臂，杨宇总是能够不偏不倚，恰好避开他的攻击。

　　杨宇的身体灵巧的，简直就如同一只小巧的松鼠。

　　“不能变的更大了吗？”再次避开陀螺.松柏的攻击，杨宇的脸上多了几分嘲讽之色，“如果你再大点，我说不定一下子就能被你拍飞出场外。”

　　“你比我想象的还更要灵活一点罢了。看我这招怎么样，松果爆弹！”

　　化身巨树的陀螺.松柏，晃动着自己头顶长着的树枝，数十颗松果从树枝上落下，如同一颗颗手榴弹朝杨宇轰击了过去。

　　在杨宇的面前轰然炸开，无数构成松果的种鳞，如同炸开的弹片朝杨宇席卷过来。

　　“拦截”

　　虚幻之盾再次在杨宇的面前，杨宇瞬间加快了速度，顶着无数朝他飞过来的密集种鳞，使用攀登登上陀螺.松柏巨大身躯，跑到了他的背后。

　　陀螺.松柏连忙用自己木质化的手臂抓向杨宇，却发现自己木质化的手臂难以捕捉身后的杨宇。

　　杨宇安逸地沿着陀螺.松柏抓不到的地方，半蹲下身，用手中的刀剑狠狠割着陀螺.松柏的树皮。

　　陀螺.松柏感觉自己的后背，就像是有一只甲虫在舔食树汁，弄得他好痒。

　　没有办法，陀螺.松柏只能等松果爆弹的冷却时间转好，再尝试用松果攻击杨宇。

　　可谁知，在他的耳边响起了杨宇鬼畜的笑声，

　　“哎嘿嘿，也不知道在这颗树上刻上一些字，不知道你还原之后，字会不会出现在原本的身体上。”

　　陀螺.松柏浑身一抖，巨木形态下，身上留下的伤是会反应在原本的身体上的。

　　虽说迟早会恢复，但是由于赛制的原因，在比赛的途中不允许使用药剂或者其他一些什么东西恢复体力、治疗伤口。

　　一旦他的身体被杨宇留下点什么，他就必须挂着那耻辱的伤疤比赛到结束。

　　陀螺.松柏顿时慌了，“你这样，也太特么卑鄙了。”

　　“卑鄙的人是你才对。你的松果爆弹看似是向我攻击，实际上是想要故技重施，进一步缩减少我的活动范围，好让我无处可逃。”

　　杨宇望着周围长出的一颗颗小树苗，把剑扔进系统，拿出了一把斧头，往着陀螺.松柏的身上狠狠砸了一下，

　　“这是我的报复。不过这么大一颗树，应该刻点什么才好呢？是杨宇到此一游好呢？还是陀螺.松柏是娘们好呢！哈哈哈，我有一个好主意了！”

　　虽说陀螺.松柏掉的血很少，但凭借杨宇现在的力量，确实能在陀螺.松柏的身上留下痕迹。

　　“住手！快住手！你究竟想要刻什么。不要在我的背后刻上一些乱七八糟的东西！”

　　陀螺.松柏发出了和自己年纪不符合的哀嚎，而杨宇只是鬼畜地笑着，挥舞着斧头继续在陀螺.松柏的后背上留下痕迹。

　　“都说了快停下，究竟要怎么样，你才肯从我的身上下来？”

　　“怎么样，才肯从你的身后下来？”杨宇发出了如同银铃般的笑声，“我想要什么你应该清楚得很。”

　　陀螺.松柏当然知道杨宇想要杨宇想要什么，但是......

　　“我不想这样输了，你看，我们各退一步怎么样？我把我种出的树林全部撤了，你从我身上下来......”

　　杨宇没有回答，只是如同恶魔一般继续挥舞着斧头，想要在松柏的背上留下点什么。

　　害怕源自无知，杨宇并没有告诉过陀螺.松柏，他究竟想要在陀螺.松柏的身上刻上些什么。

　　陀螺.松柏生怕杨宇在他的背上刻一些羞耻的东西，让他没法见人，更害怕的是，杨宇并不满足在他的身上刻一行字，而是刻下无数羞耻的字。

　　如果因为这，导致无数人用异样的目光看着他，他可没有继续战斗下去的勇气。

　　苦苦哀求无果之后，陀螺.松柏只能欲哭无泪地说道：

　　“我认输，我认输千万别在我的背上刻上什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百零二章 困兽斗免费阅读。https://xs.23sk.com 