    听到紫衣男子的话，身后的几个弟子都是心领神会的笑了起来。

    韩歆妤是太子殿下的心上人，迟早是太子妃，而韩歆妤本身又是名天赋过人的天才炼丹师，他们天极盟好多丹药都是她帮忙炼制的。

    平时他们想要讨好太子和未来太子妃一直都没什么机会。

    而眼前这个苏沫害韩歆妤栽了这么大个跟头，韩歆妤必定是恨死她了，就算韩歆妤不对苏沫出手，太子也会帮忙出头的。

    现在苏沫自己撞上来，又是在学院外，这可是千载难逢替未来太子妃报仇的好机会，怎么能轻易错过。

    想到这里，天极盟的几个弟子都是舔着嘴巴，满脸兴奋的盯着苏陌凉，那眼神就好像是在看即将到手的猎物。

    青衣男子和蓝衣男子自然认得苏陌凉，看到她突然出现，都是满脸惊喜，但眼下看到天极盟准备对苏沫出手，惊喜之后，又是担心的皱紧了眉头，着急的提醒道，“苏姑娘，不要管我们，赶紧走，天极盟的人是不会轻易放过的。”

    看到她在这个节骨眼站出来说话，摆明了是想帮他们解围，这两人之前在南鞍森林承了苏陌凉的情，还拿了她赠送的丹药，又一起战斗过，虽然相处不久，但大伙儿一起死里逃生，多少处出了些革命感情，自然不想她被自己牵连了。

    苏陌凉对那日跟她在南鞍森林共同患难的赤星盟弟子都颇有好感，没办法熟视无睹的离开，“我走了，他们也不会放过们！”

    他们辛辛苦苦攒钱，花光了家里的积蓄，好不容易才买把武器，就被天极盟强行抢去了，若是其他人，苏陌凉倒是可以睁一只眼闭一只眼，不去多管闲事。但作为之前的战友，又是慕寂宸手里的人，苏陌凉要是就这么走了，似乎太不近人情。

    青衣男子和蓝衣男子闻言，心头一颤，有些感动，只是在南鞍森林的时候，已经让她帮了太多，现在实在不好厚着脸皮再连累她了。

    想到这里，青衣男子立马摆手，“苏姑娘，我们没关系的，只要我们把武器交出去，他们也不会太过为难我们，再加上我们是男人，皮糙肉厚的，被打两下不碍事儿。跟韩歆妤有仇，被天极盟抓到了，他们可是会要的命的！”

    他们几个人跟天极盟没有深仇大恨，只要把武器交出去，天极盟的人也不会把事情闹得太大，而苏陌凉的身份就不一样了，韩家和太子估计想把她大卸八块才甘心，苏陌凉一旦落入他们的手里，下场必定十分凄惨。

    就算苏沫的实力了得，但太子背后的势力也是非常恐怖的啊！

    天极盟的紫衣男子听到他们的对话，忍不住大笑了起来，用看傻瓜的眼神盯着他们，“想走？晚了！本来们几个只要把武器交出来，我们天极盟还打算放们一条生路的，但没想到们和苏沫关系这么好。众所周知，苏沫是我们太子妃的仇人，而们既然是苏沫的朋友，那我们天极盟可就不客气了！”

    说着，紫衣男子眼里划过凶狠的杀意，朝着旁边的兄弟递了一个眼神，天极盟的弟子们便是迅速朝苏陌凉和赤星盟四人包围了过去，一看就是准备大开杀戒的架势。

    和蓝衣男子，青衣男子站在一起的另外两个陌生男子看到天极盟的人要对自己下杀手，都是吓得脸色发白，表情惊恐。

    他们虽说没跟苏沫相处过，也不知道她的具体实力，但好歹是听说过苏沫的名声，知道她不但得罪过孙家，还招惹了韩家，估计就连太子都视她为眼中钉，是个胆大包天的麻烦人物。

    大家见到她，都唯恐避之不及，没想到曲兄和丁兄竟然和苏沫交好，实在让人难以置信。

    本来天极盟只是打劫他们的武器，现在已经演变成要取他们性命，这一切还都是拜苏沫所赐。

    想到这里，那两个陌生男子便是急得要死，朝着蓝衣男子和青衣男子开口道，“曲兄，丁兄，们明知道她惹了一身的麻烦，现在韩家和孙家可是一直在找机会要办她呢，们怎么还跟她搅合在一起啊！”

    “是呀，这种人，大家躲都躲不赢，们咋还偏偏往上凑啊。本来我们不用死的，现在全被她给连累了！”

    蓝衣男子没料到他们会说这种话，顿时生气的拧紧了眉头，“们搞错没有，刚才我们被天极盟打劫的时候，所有人都不敢站出来为我们说话，只有苏姑娘站出来，愿意帮我们解围，们非但不领情，反而怪她连累我们？”

    青衣男子也是义愤填膺的指责道，“是呀，若不是看我们有难，想帮助我们，苏姑娘怎么可能自己送上门来，给自己找不必要的麻烦，们这样说，未免也太无情无义了吧！”

    说到底，苏沫都是因为他们，才走过来跟天极盟杠上的，结果这两人居然怪在苏沫的身上，真是令人火大。

    “曲兄，丁兄，不是我们无情无义，是我们根本就没求她帮忙啊，是她自己多管闲事，来插一脚的！”

    “对啊，我们可没求她帮忙！再说了，就算她打死了孙皓冉，实力不错，但对方可是一群中期君灵师啊，她一个人哪里是一群中期君灵师的对手！真不知道她瞎逞什么能！反而还连累了我们！”

    青衣男子和蓝衣男子听到这话，顿时勃然大怒，厉声呵斥，“赤星盟出了们两个败类，真是给赤星盟丢脸，从今天开始，们两个不再是我赤星盟的成员！”

    怪罪苏沫的两个男子哪料到曲兄和丁兄会因为一个女人，直接大言不惭的开除他们，都是惊讶的变了脸色，不敢相信的低吼起来，“们搞错没有？我们两个可是副盟主亲自挑选，亲自培养的人，们两个算老几，居然敢开除我们？”

    他们前几天被霍鹏亲自挑选，进入的赤星盟，霍鹏可是十分看中他们的天赋，打算着重栽培他们，而蓝衣男子和青衣男子虽然比他们早进赤星盟，但也只是他们的师兄罢了，还没资格赶他们走！