    经过上次那么一闹，炼药师公会直接闭门，不接见任何关于皇家的人。

    搞得那些来求药的达官贵人，一个一个苦不堪言。

    只能高价跑去拍卖会抢。

    一颗丹药，就被拍上了天价。

    云暮挽从王府出来之后，一路走到了炼药师公会大门前，发现大门紧闭，那么问题来了，她要怎么进去呀？

    “别看啦，炼药师公会不见人的。”云暮挽郁闷之际，一个苍老的声音传来，彼时，她回头看了看，发现一个白胡子老头正朝着这边走过来。

    老头留着白胡子，玄袍飘逸，上面绣着一只白鹤栩栩如生，有一种仙风道骨的感觉。

    “老爷爷你怎么知道？”云暮挽叹了一口气，无奈地摊了摊手。

    “我可是炼药师公会的二把手，有什么事情是我不知道的，看你这个小姑娘机缘不错，能遇见我，说吧，你是想买药还是如何？”这个仙风道骨的老头颔首，看起来心情不错的样子。

    云暮挽挑眉，二把手？

    那就是另一个会长了？

    小老头的死党？

    “我想进去。”云暮挽开口。

    “这还不简单。”老爷爷摸了摸胡子，径直走向门口，跑去敲门。

    “快开门，你爷爷回来了！”

    老头一上手，那形象瞬间崩坏，云暮挽无奈扶额，行吧，看起来一副不太聪明的亚子。

    云暮挽看着他在那敲门，敲了半天没有人应，略微挑眉，走上前去道：“门上面似乎有结界，这样似乎不行吧。”

    “我就出去了一会儿！他们干嘛把结界都弄上去了啊！哎哟我去，这个结界认人，死老头竟然不给我设置权限！太过分了！”老爷爷气得跳脚，刚才那仙风道骨的形象，早已经在云暮挽的眼中崩塌。

    不愧是能和小老头成为死党的人，连性子都是差不多的。

    云暮挽略微挑眉。

    那个老爷爷郁闷，转头看着云暮挽开口道：“你走吧，现在连我都进不去，也没有人出来，你一个小丫头就更不用想了。”

    “那行吧。”云暮挽应了一下，她看着大门上的结界，也不知道为啥，就上手摸了一下，这一碰，可就弄出大名堂来了。

    只听咔嗒一声，门，开了——,

    云暮挽愣了一下，这个结界，原来她能开呀。

    老头原本还信誓旦旦地说云暮挽打不开门，但是现在……她一碰门就开了，这这这……怎么回事啊这个！

    “你竟然能开门！”

    “嗯，可能他们弄的吧，我原来也不知道的。”云暮挽摸了摸鼻子，她真的不知道，这是意外。

    “好了，我们进去吧。”

    老头黑脸。

    他跟着云暮挽走了进去，十分不爽地开口道：“你是炼药师公会的人？”

    “不是。”云暮挽如实回答。

    “那为什么你可以开门？”

    “可能，是小老头允许的吧。”她在王府待了七天了，现在才出来呢，本来是想拿一点东西就走的。

    结果…咳咳，意外，纯属意外。

    老头：“……”这都什么事啊这个，该死的小老头，居然不让他进来！太过分了！

    ……

    “我去，丫头！你来啦，你可是好多天不见人影了呀！”小老头不知道从哪出来，一见云暮挽，就十分激动地跑过来，完全没有注意到旁边黑脸的老头。

