    “本村的人口已到了1500人，宋村人口超过500，合计2000人。”

    “夏村农田超过8000亩，宋村农田超过3000亩。”

    “一个来自明末岭南的流民，声称有一种名为土芋的农作物，可以应一时之急。”

    正在农田巡视的田吏向张华提及一件事。

    “土芋？”

    张华愣了一会。

    这玩意不会是土豆吧？

    土豆据说是明末才流入华夏的粮食。

    如果是来自明末岭南的百姓，确实有可能携带土豆穿越过来。

    毕竟，岭南属于沿海地区，美洲作物最先在沿海地区种植，当时还没有大范围普及。

    明末清初的流民，带来不少古代的先进技术和事物。

    清朝人口暴增，土豆、红薯、玉米等农作物的普及是一个重要的原因。

    这个事件倒是提醒了张华，可以让来自明朝、清朝的流民推广土豆、红薯、玉米、花生等农作物种植。

    土豆、红薯、玉米等高产作物，不一定适合作为主食，但可以作为补充粮食，有利于渡过荒灾之年。

    “这些人是来自崇祯年至康熙年的农民，其中认识土芋等作物的人，不到10个。”

    田吏挑选出正在劳作的农民，一共有9人，懂得种植土豆、番薯和玉米等新作物。

    “你们负责教会其他农民种植新作物。只要教会夏村所有农民，各奖励白银2两。”

    “村长大人，这件事就交给我们吧。”

    “种植时节将过，村长大人可立即召集其余农民，我们这就教会他们。”

    这九个农民无不摩拳擦掌，跃跃欲试。

    很快正在播种的农民被召集过来，由九个农民推广新作物。

    马铃薯用块茎、红薯用块根繁殖，而玉米用种子进行繁殖。

    幸运的是，这几样主要新作物，九个明末清初的农民都可以拼凑出来。

    另外，花生也是很重要的新作物，在明朝中期才流入华夏，可以充饥，也可以榨油。

    “这下有了新作物，秋收的粮食产量会增加不少。”

    张华在两个村庄的农田数量超过万亩以后，对来年的存粮更有信心。

    张华巡视一番，然后与花木兰返回村庄。

    花木兰成为张华的贴身护卫。

    这个世界比战国还要混乱，目前还在村庄械斗阶段，指不定会有其他村落的领主派出刺客，刺杀张华。

    荆轲、豫让、要离等刺客，也穿越到这个世界，不知道流落何方。

    为了以防万一，张华需要一名贴身护卫，防止遭到刺杀。

    当然，张华也有近水楼台先得月的意思……

    “两座村子的人口已经超过2000人，仅仅30个轻骑兵，无法保护两座村子。正好我们剿灭马贼，获得几十匹战马，可以组建更大规模的骑兵。”

    张华有意增加花木兰的骑兵数量，用于制衡陈午和廖化二人。

    毕竟目前花木兰是张华最信任的武将。

    “公子当心！”

    突然，花木兰将张华扑倒，一支箭擦肩而过，没入地面三分！

    花木兰在压倒张华的瞬间，反手拔出直刀，警惕地盯着树后的弓箭手。

    “哼，这一箭只是我故意射偏罢了。你应该是这座村子的村长吧？将村庄交出来，我可以饶你们不死。”

    一个脸上带着泥土的少女手握长弓，从树干后面转出来。

    虽然她看上去有几分灰头土面，但张华可以看得出来，绝对是个美人胚子。

    张华向花木兰看了一眼，而花木兰点头示意。

    张华这下就知道了，对方所言非虚，果然是故意射偏了位置。

    “你是何人？我们无冤无仇，又为何要夺我村庄？”

    张华观察四周环境，这个陌生的少女，只有一人而已。

    少女武将噘嘴：“哼，我要报仇。你很啰嗦，我在江东的时候，还没有人敢问东问西！”

    江东？

    张华快速推测眼前少女武将的身份。

    以江东自居的武将，很有可能来自东吴、东晋、南朝。

    张华见她只有十五六岁，语气却相当刁蛮，大概率出身于魏晋南北朝的世家大族。

    而且，这个人似乎有点异想天开，竟然想要通过挟持张华来占领夏村。

    “你要向何人报仇？或许我可以帮你。我的村庄有良将数员，兵马数百，你纵使杀了我，也无法取得村庄的控制权。我们可以放下兵器，谈一谈条件，如何？”

    张华对这个少女武将进行攻心，试图获得她的信任。

    少女武将打量张华还有花木兰，她没有十成把握杀掉花木兰。

    另外，村子里还有大量兵力。

    真的杀掉张华，她一个人也没有把握控制千余人的村落。

    按照她的设想，挟持张华，来个挟天子以令诸侯，顺理成章控制村庄。

    这个想法并非绝对不可行，可惜她孤身一人，挟持张华，村里的人未必会听从她的命令。

    只要有个松懈，那么张华有可能逃走。

    因此，她的成功率不到万分之一。

    少女武将叹了一口气：“我建立的村庄被一支重骑兵摧毁，我的侍婢也被杀死。我需要兵力为她们报仇。”

    侍婢？

    果然是魏晋南北朝的世家大族子弟。

    此人还带来一个重要的消息——在夏村附近有重骑兵出没。

    重骑兵在冷兵器时代可谓是一个大杀器。

    重骑兵的存在，对夏村是一个巨大的威胁。

    “这支重骑兵，是汉人，还是胡人？”

    “胡人。”

    “很好，我们可以合作，我为你报仇。”

    张华听说是胡人重骑兵，知道对夏村的威胁更大，更是要铲除之。

    少女武将迟疑，死死地盯着张华，想要知道张华是否可信。

    很快，还比较单纯的她眨了眨眼睛，问道：“那么代价是什么？”

    “你在我们村庄定居，如果我为你报仇雪恨，你为我效力三年。”

    “好，我答应你。”

    “那我们到村子里详谈，我需要知道那支重骑兵的虚实。”

    “嗯。”

    少女武将还是有戒心，与张华、花木兰隔着几步距离。

    “你还没有说你的姓名和来历，我想合作需要诚意。”

    “我乃江东孙氏孙尚香，如果你资助我几百兵马，待我找到我兄长，我请他封你为大将军。”

    “……”

