    “砰！”随着一声闷响之音传出巨猿灵兽一头栽进了深渊，巨口内袁大宝和魔后同时长舒了一口气。

    由于体型巨大，巨猿灵兽直接陷下去了，一半的身体足有五六米深，不过他并没有直接放弃大吼大叫着，并且奋力地挣扎了一道意念。

    “臭小子很可恶吗？知道你爱人实力不及我，竟然千方百计的把我引到这里，然后陷害本王，今天本王就让你知道深渊巨口也无法阻挡我蚕食你们的脚步。”巨猿灵兽传达完了这道意念以后，开始拼命的挣扎着。

    袁大宝他们站在岸上嘴巴依旧瞪得好大，因为他们明显能够感觉到巨猿灵兽在下线了五六米以后竟然不再下线了，这可是深渊巨口啊，能够吞噬一切，一片树叶都无法在上方停住，他这几百吨的身体是怎么停住的呢？袁大宝他们还没有想明白这一点呢。

    明显感觉到巨猿灵兽的身体竟然一点点的上升，虽然每上升一下只有一厘米，但再这样下去的话。

    他们之前所有的努力将会付之东流，他们将要面对巨猿灵兽的狂轰滥炸，到时没有任何存活性命的机。

    “怎么可能？这怎么可能啊，这可是深渊巨口，为什么无法吞噬它？他难道超脱六界不在五行，要不咱们赶紧离开这里吧，实在太过危险了，逃跑的话或许还有机会。”魔后急中生智，准备拉着袁大宝逃跑。

    但是袁大宝却站在原地，文思为这种情况，如果逃跑的话，他们是无法在巨猿灵兽从深渊巨口里逃脱出来的时候离开原始森林一定会被追上的。

    到那时失去了深渊巨口的掩护袁大宝，包括越狱小分队将会成为这只大家伙砧板上的鱼肉。

    “不行，绝对不能离开，即使咱们利用冯庆阳能够以最快的速度离开原始森林，那些人怎么办呢？”

    “虽然他们不是什么好人，但是对咱们进入中州大地还是有用处的现在巨猿灵兽已经被拖住他想要出来的话保守估计还得几个小时的时间，利用这几个小时，我就不信想不到方法治他于死地。”袁大宝一边摇头，一边说道。

    出于对总军魁的信任，魔后也不再有逃跑的想法了，跟随袁大宝在原地不断的思考着，如何能够将这个大家伙置之于死地。

    这真是一个非常难的题呀，在地球的时候根本就不会出现在他们的试卷上，但是现在他们不得不做这道题，而且要完美的解答。

    二人思索的时候巨猿灵兽还在挣扎并且已经开始准备向袁大宝他们发动攻击呢，双腿深陷于深渊巨口之中。

    但是人家的双手还能用呢，刚刚拼命的挣扎，让他没有思索去对战袁大宝他们，但是现在自己下沉的势头已经制止住了。

    现在还在上升，对于巨猿灵兽来说绝对是攻击的最佳时间，他也怕这两个狡猾的家伙逃跑了，那他这仇就报不了了，原始森林算是一个界限。

    也是他和中州大地各路强者所达成的共识，除非有修炼者进入到原始森林之中，踏足他的地盘，他才能发动攻击，如果修炼者逃跑离开他的底盘，进入到中州核心地区。

    那他就不能再追了，当然也可以追，那样整个中州大地的强者就会依照公约对他发动袭击，凭他现在的能力还不确定能否对战的过那些老家伙。

    当然如果利用整个巨猿灵兽家族族群里的强者去与其对战的话，获胜的机会很大，不过巨猿灵兽也不太确定人家会不会愿意跟他公然撕毁协约。

    因为撕毁协约，为可是要受到上天的制裁的，巨猿灵兽可以对人类修炼者，随便怎么的都可以。

    但是对于，天道还是要尊重的，因为他们现在的能力全部都是天道给的天道，如果摇头说个不字，那他们也只能，怎么出现的又怎么消失了。

    “轰隆隆！”袁大宝二人还在思索，巨猿灵兽这边已经酝酿好了一套公房砸了过来，这道功法划破天际，带着炙热的温度。

    而且覆盖范围极广，凭借袁大宝他们的能力想要逃脱这个范围真的挺难的，不过好在袁大宝有风灵子立刻吹动风灵子向旁边躲避一道巨大的功法，落在了岸边。

    轰隆隆的巨响正是耳畔，岸边的泥土飞到了半空，让人意想不到的是深渊巨口，竟然抓住机会扩大了领地，流入到了旁边的深坑里，现在袁大宝距离巨猿灵兽又远了差不多十几米。

    “这家伙实在太过分了，身陷于深渊巨口之中，竟然还能够对咱们发动攻击，太不把咱们当回事儿了，我魔后虽然实力不及他。”

    “但是与强者对战也没有受到这样的冤枉气袁大宝赶紧想办法如何才能把它彻底灭了。”魔后气的七窍生烟，堂堂大魔王竟然被人家追着屁股打。

    而且现在还没有丝毫还手之力，这谁受得了啊，不光是他生气袁大宝，现在也非常愤怒，可寻常的功法，普通的刀剑，对人家来说根本就一点用处都没有，跟导演也没啥区别。

    就算袁大宝他们这般实力的所使用的也都是法宝利器，可对人家来讲也依旧不痛不痒，就更加不要说击杀了过去与对方近距离，比如杀公鸡一些命门薄弱的地点。

    袁大宝他们还得深陷于深渊巨口之中，他们可没有巨猿灵兽这样的能力从深渊巨口中逃脱。

    显然袁大宝之前所用到的方法能用到的方法全部都是必死之局，他必须要，想到更好的方法，亦即将其必杀当然啦袁大宝现在压力非常大但他心并没有乱。

    因为他始终记着一点，车到山前必有路，船到桥头自然直，活人是不可能被尿憋死的，之前二人的处境更加难堪，不也依旧把巨猿灵兽引入到了深渊巨口这里吗？

    “你先别着急我在想办法一两个小时之内他是不可能从深渊巨口里跑出来的，而且他的功法对咱们也没有太大的杀伤力。”袁大宝满脸认真的说道。

    算是把当下的情况交代了一遍，魔后听到紫妍轻轻地点了点头费脑子的事他是不讲了。

