    黑龙与黑凰的出现，更是吸引了那边的注意。

    此刻，北冥渊和凌大人打得不相上下，两人的唇角均是带着一丝丝的血迹。

    两人周身的气流涌动，依旧是早暗自对抗。

    那边的动静赫然都是影响到了两人，他们不约而同地朝着那边看了过去，眸色均是变了变。

    北冥渊暗自咬了咬牙，她竟然连龙炽和离凰都召唤出来了，那如此说来，她是不是已经遭遇了危机？

    该死！

    偏偏这个人，如此难缠，实力竟然和他不相上下，自己之前未曾见过他，难不成……他还是上面的人？

    但是……上面的人，来不了这里。

    凌大人此刻也是眯了眯眼眸，他的目光直直地定格在了那边飞舞盘旋着的离凰和龙炽身上，眼里划过了一丝丝的疑惑。

    但是旋即，他又瞟了那边的北冥渊一眼，好像是发现了什么，忽而大笑了起来，然后，慢悠悠地开口道：

    “我发现了你的弱点了。”

    “呵，弱点？你确定，那是本尊的弱点？”北冥渊唇角弧度冰冷。

    “是不确定，但是嘛……试试不就知道了！”

    他邪笑着开口，肆无忌惮地将他的目的暴露出来，而在他话音刚刚落下的那一瞬间，北冥渊亦是直接出手，拦住对方的去路！

    “嘭！”

    两道强大的灵力在空中碰撞，下方的建筑物，依然是伴随着他们的打斗而破损！

    刚刚还完好的沧城，已然是在他们的打斗之下而满目疮痍！

    “哈哈哈，你果然在意她！”

    阴冷的笑声响起，骤然之间，便是只见面前的人化作了一道流光嗖的一下冲到了那边！

    北冥渊来不及多想，亦是如此！

    两道身影在天空之上打斗纠缠，瞬息之间，已经来到了云暮挽这边！

    而彼时，云暮挽正准备解决那边的南香儿和萧栾，却是感觉到了一股子强大的力量朝着她这边袭来，她猛地回头望去，赫然之间，却是发现了什么不对劲！

    两道身影朝着她飞来，她看见了北冥渊唇角的血迹，心神一晃，那边的南香儿和萧栾见此，更是想趁此机会将她拿下，然而，就在他们发动攻击之际，骤然之间，无数道身影齐齐落下，直接挡住了他们两人的去路！

    黑衣银甲，夺命阎罗！

    无数冥卫到来，刚才还蠢蠢欲动妄想伺机参战的人，一下子就被扼住了！

    众人的瞳孔猛地一缩！

    云暮挽早已知晓了冥卫的踪迹，在看到那两道身影过来的瞬间，她愣了半秒钟，亦是反应过来了。

    她猛地后退，天空之上盘旋的那两头凶兽，也就是离凰和龙炽，更是飞到了云暮挽的面前，将之护住！

    凌大人看见这两头凶兽过来，却不知道是为何，笑得更加欢了，他与北冥渊敌对之际，更是在那两头凶兽挡路之际，故意露出了破绽，让北冥渊一掌将之打出！

    他的身躯飞出，空中血液飞溅，猛然之间，他却是朝着空中一抓，触碰到了自己吐出的鲜血，然后，瞬间绘制出了一道奇怪而诡异的符文！

    嗡——

    符文顷刻挥出，朝着云暮挽他们那个方向直冲而去！

    “吼——”

    “戾——”

    痛苦的嘶吼传来，北冥渊在符文出现的那一瞬间，亦是不管不顾，似乎是拼尽了自己全部的力量一般，冲到了云暮挽的面前，然后，将之护在怀中！

