    “他不是我们需要的人。”离开宋征，崔敏淑微微侧首，对身后的老妪说道。

    老妪立刻一点头：“其余的人，小姐看中了谁？”

    崔敏淑已经有了人选：“有一个人很合适……”

    太古世家追随天上者日久，也一样高高在上，俯视众生。他们其实很清楚这一点，并不觉得有什么问题，以他们的实力，本应该如此。

    崔敏淑的知书达理，只是表现出来的态度而已，是古老世家的脸面。

    但是行事准则上，他们仍旧是石原河所说的：不涉及到自身利益，哪怕世间洪水滔天，与我何干？

    她觉得跟宋征说的已经足够多，作为太古世家，实实在在的放低了姿态，表达了诚意。已经给了他足够多的机会。至于什么一天一夜的考虑时间，是没有的。

    宋征没有“识抬举”的当即答应，就已经错失了这一次宝贵的机会！崔敏淑立刻判定，他不合适。

    太古世家只需要合适的人，他们见过了太多“天才”，自己家里也有一大帮，不缺这一个。

    ……

    大家吃喝完毕，周寇随手把那两只大酒坛子扔过了院墙丢到外面去，然后一身酒气摇摇晃晃的回去修炼了。

    苗韵儿任劳任怨的收拾着，潘妃仪想要帮把手，苗韵儿连忙阻止：“别沾手了，我来我来。”

    很快，热热闹闹的院子安静下来，奇阵的光芒一层层的升起，大家或是休息或是修炼。

    一道幽静的身影突兀的出现在了墙边，看了看院子中的奇阵，微微一笑似乎是有些赞许。他伸手一划，一片奇阵的光幕就像是豆腐一样被切开了，甚至没有带起一丝波澜！

    屋中人惊起：“什么人？”

    “我家小姐有请！”

    ……

    崔敏淑其实不喜欢喝酒，但需要她跟一些豪爽之人表现的亲近的时候，她也可以喝酒。不过正常情况下，她更喜欢喝茶。

    她钟情于一种小小尖尖的茶叶，极为稀少昂贵，名为“美人舌”，茶香极为浓郁。

    她端坐玉案后，轻轻呷了一口茶，这才对来人说道：“你自己都不知道吧，你是格外罕见的‘十世英烈’资质，和我的‘先天真体’都是整个修真界，最顶尖的资质。”

    史乙一愣，他的确不知道。史千王见多识广，但涉及到修真界，他就远不如赵绡了。

    “在你们七人之中，你的资质毫无疑问是最出色的。”她忽然一扬眉：“但我不知道，为什么宋征的境界在你之上？”

    史乙没有说话，隐隐察觉到了什么。

    崔敏淑也不需要他回答，继续道：“我知道，原本你们五人一伍，你是伍长。可是随后，宋征逐渐变的突出，将你比了下来。到了现在，他是总兵，而你，只是他手下的一个营将。”

    “你难道甘心吗？”

    史乙冷淡道：“崔三小姐，如果你想挑拨离间，我劝你还是不要白费力气了。”

    崔敏淑竖起一根玉指，轻轻摇动道：“不，你错了，太古世家没有那么肤浅。我是在提供给你一个机会，看一看你是不是适合我们的那一个。”

    史乙不解。

    崔敏淑的声音充满了诱惑：“因为你是十世英烈的资质，所以你有一个机会，摆脱天火、甚至进一步，反客为主，掌控天火的机会！”

    “你说什么？”史乙终于动容。

    崔敏淑笑了：“瞧，你明白我在说什么，也明白这意味着什么，这个机会无比珍贵。”

    ……

    史乙悄然回到了自己的住处，脑中一团乱麻。

    他坐到了奇阵中央，一阵清凉之意传遍全身，他终于冷静下了，长长的吐出一口气，暗自道：或许，这真是一次机会。

    ……

    另外一座院子中，老妪笑着，脸上一道道皱纹挤在了一起：“小姐目光如炬，看人极准，他果然答应了。”

    对于崔敏淑而言，一切本在预料之中，没什么好自得的。

    “因为相比于读书人，骗子不会看重什么气节，他们更加实际。”

    老妪说道：“史乙是十世英烈资质，这种顶级天资传说是连续十世都为大义慷慨赴死，苍天垂怜，所以补偿到了第十一世。这种人不但天姿绝佳，而且机缘大好；虽然家族天才众多，但多了一位顶尖的十世英烈，抛开天火的事情不谈，也是一件功劳。”

    崔敏淑点了点头：“这是意外收获。”

    年轻护卫跃跃欲试的插嘴道：“小姐，那个宋征怎么处置？”

    老妪似笑非笑的看了他一眼：“怎么，你想请战？宋征可是明见境大修！”

    年轻护卫不值一哂道：“那些外人不知天高地厚，难道嬷嬷还不知道真相吗？普通的修士，跟我太古世家的修士是两个概念。同样是明见境，那小子若能挡住我六成功力，田某自刎谢罪！”

    老妪自是微笑，她只是不屑护卫不自量力暗恋三小姐，对于他的实力却很认可，二十四岁的明见境大修，在太古世家也算出色，否则怎有资格成为三小姐的近身侍卫？

    崔敏淑道：“田飞不可轻敌，他毕竟是从冥凰残魂的圣旨中，一次次活下来的。”

    田飞仍旧骄傲：“冥凰又能如何？还不是败在了咱们远祖的手中？冥凰残魂更别想翻起什么大浪来。至于冥凰残魂治下的这些蠢货……呵呵！”

    崔敏淑也没有再说，田飞说的没错，太古世家的修士，和普通修士是两个概念。他哪怕是轻敌一点，宋征也不会成为他的麻烦。

    她真正关心的重点在另外一件事情上：“三位老祖研究的如何了？”

    老妪陪着她到了另外一间房屋，三位玄通老祖互相背对，各自朝向了一个方向，面前有无数光幕飞快的闪过变化着，老祖们双手极快，在每一道光幕上轻点着，各种阵法刻线、符文灵光、推演光流等等，不断地闪烁变化着。

    崔敏淑进来的时候，这个复杂的过程正好到了尾声，各种光芒、符文逐渐变弱、熄灭。崔敏淑又等了小半个时辰，三位巅峰的玄通老祖一同起身，向她微微颔首致意：“三小姐。”

    崔敏淑笑问道：“三位老祖，结果如何？”

    “冥凰残魂无疑，不过这一次的冥凰残魂可能是历次最强大的一团。”

    “按照远祖老人家给出的解决办法，同样可行，不过我们三个力有不逮，需要三小姐禀明家中，请镇国强者出手。”

    崔敏淑点头道：“好，我马上和家中联系。明天就可以行动，这一次大功一件！”

    三位玄通老祖心情也很好，一起道：“三小姐当居首功！”

    ……

    第二天早上，有贵客登门。

    灵火会九真道人带着凌子道前来。大祸淋头的时候，宋征救了玄通境老祖九真道人一命，九真道人曾言，欠宋征一条命。

    他负手步入院子，直言讯问宋征：“总兵，那些人想做什么？是否会对你不利？”

    他来还人情了。

    宋征知道他说的是崔敏淑等人，摇头道：“他们为天火而来，并非针对我。”

    九真道人想了想，还是道：“那女娃带着三位玄通老祖，你这边若是一个没有，平白堕了威风，今天有什么事情，老道都陪着你。”

    宋征想要拒绝，但转念一想，九真道人恐怕不仅仅是为了报答自己，事关天火，他一定也想参与进来。他想到昨天晚上崔敏淑的话，点头答应道：“也好，有劳前辈了。”

    九真道人一摆手：“总兵与老道不必客气。”

    凌子道一直陪在九真道人身后，此时看着宋征，满怀感慨和钦佩道：“总兵大人已经突破到明见境了，当真年少有为！我初见大人的时候，你还是脉河境，短短几个月，竟然已经鱼跃龙门，要被人尊一声‘大修’了。

    这等速度世所罕见，我洪武天朝更是绝无仅有。”

    宋征不是谦虚而是苦笑：“这是因为什么，凌前辈难道不明白吗？在天火之下，提升如此迅猛，是福是祸尚未可知啊。”

    门外有个声音传来道：“总兵大人莫要妄自菲薄，这当然是大机缘。”

    崔敏淑带着手下走了进来，九真道人却是不满，生硬道：“外人无知，天火之下提升飞快只当是大机缘，却不知道活下来的人经历了什么。”

    崔敏淑身后一位玄通境老祖眼神一紧，瞥了九真道人一眼，不言不语的上前一步，气息一逼。

    九真道人一个冷笑，毫不示弱的上前。玄通老祖，绝不退让。

    两位的气息瞬间猛升而起，如同两座无形的冰山一样，就在大家的眼前，生硬的撞在了一起。

    虚空当中，爆发了一阵悄无声息的猛烈波荡，明见境以下的修士不由自主的后退。但是两位玄通老祖却没有收手的意思。

    崔家老祖嘴角始终噙着冷笑，轻松写意的再次朝前迈出一步。九真道人面色凝重起来，刚才稍稍一试，已经大致能够判断出对手的实力。

    他缓慢沉重的抬起脚步来，想要随之迈出一步，不甘示弱。但是这一步被对方的气势，死死的顶在了半空中，无论如何也迈不出去了。

