    萧宴一脸惋惜，看着手里白色的绢布，放置鼻间一闻。

    他幽幽叹声：“好香啊。”

    那模样像个登徒子！

    “少爷！少爷！”小林子气喘吁吁的跑过来。

    萧宴推开他靠过来的脸，一脸嫌弃：“别挡着我看美人。”

    小林子看了看，人都没了，哪里来的美人？

    他无奈，接着是一脸的惊喜：“少爷，别看了，璇华公主找到了！”

    “嗯？”萧宴狐疑的看着小林子，“找到了？在哪？”

    他逗个小美人的时间，小林子就找到了？

    这小林子样子不像说谎。

    小林子点点头，指了指前面的小树林里，神色一言难尽的模样，道：“在那里，公主好像受伤了。”

    瞥了小林子奇怪的表情，萧宴将绢布放进兜里，然后朝着小树林走去。

    当他看见狼狈不堪的主仆俩，眸子闪过一抹震惊，很快又平静下来。

    双手一拱，淡笑的语气：“公主，微臣总算找到您了。”

    模样是生得风流韵致，身如玉树，一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。

    明明看起来恭敬有礼，可不知为何，燕璇华就是觉得，他骨子里都是清冷的。

    燕璇华不由自主伸出手，攥住了他的前襟，将他拽过来。

    “我现在很丑吗？”

    她的嗓音微微沙哑，还夹杂着几分阴媚。

    一朵惊艳于世的琅轩之花，就这么从清尘脱俗转变为妖艳庸俗。

    萧宴漫不经心的浅笑，温柔而多情的眸光看着她。

    “公主您仍是燕国最美的琅轩之花，巧笑倩兮，美目盼兮。”

    燕璇华盯着他：“那在萧宴你的心里呢？”

    萧宴挑了挑笑，吐出的嗓音低磁迷人：“自然。”

    答案模棱两可。

    他轻轻拿开前襟上公主的手，下颚微抬示意：“公主请上马，微臣带您回去，陛下已担心多日。”

    小林子心中无语。

    要不是少爷您一路光顾着看美人，公主肯定就早早见到了。

    燕璇华一想到父王，心中凄哀，悔恨不已。

    一边的非花拉着她的袖子，眼含欢喜的泪水：“公主，我们可以回家了。”

    燕璇华点头，慢慢上了马，回头望了一眼土匪窝，眼底一片阴郁和恨。

    “走吧。”

    萧宴牵着马，并不上去，只道：“微臣先带公主去附近的客栈休息，之后再启程回燕国。”

    燕璇华眼眸隐晦莫名，知道他的意思。

    她这么狼狈，是该好好清洗一番。

    于是，四人便进了附近的城镇，找到客栈落脚，休息。

    *

    夜幽兰回到了杏花村。

    附近村子的人都来帮忙，收拾残骸。

    一看到这样血淋淋的惨状，有的已经捂嘴咽呜着。

    那平静祥和的杏花村已是不再。

    几百人的尸首，老老小小，一个个的将他们葬了下去。

    夜幽兰蹲在坑里刨着土，不停的刨，双手破了皮，流了血都不自觉。

    卫崇林兄弟三人也是一样。

    他们的兄弟，都和村民一起葬了。

    一个个都红着眼，几乎没日没夜的刨，只为能让他们有个安身下葬的地方，安心的走。

    君子谦急急赶到杏花村的时候，就看到这样一幕。

    小姑娘紫衣罗裙，便是换了一张清秀的脸，他都依然能一眼认出，那就是兰妹。

