    不要说勘九郎，就算是一旁的手鞠还有我爱罗，都显得有些阴沉。

    面前这些木叶下忍。

    言语间似乎根本没有拿他们当一回事。

    “他们说的，是真的。”小樱抱着自己的胳膊，抬起眼眸看了眼走过来的勘九郎，似乎有种同病相怜的感觉，低声道。“他们的强大，都已经不能够用常理来看待了。”

    “一个个都已经傻了吗？”勘九郎被气到甚至笑出声来。

    明明只是一些看起来年纪比他还小的小鬼。

    却摆出一副实力超强的样子。

    别说他了。

    原本不怎么想闹事的我爱罗，这个时候，也是一身不吭。

    似乎默许勘九郎给他们一点颜色。

    “你们还不明白吗？”

    佐助看了眼勘九郎，伸出手，握紧在自己身后的剑柄。

    向前踏出一步。

    唰——

    身形直接消失。

    “好快——！”手鞠忍不住惊呼了一声。

    这个速度，根本就看不见！

    “在哪里？”

    勘九郎脸色难看的扫视着四周。

    “后面！”我爱罗低喝了一声。

    勘九郎刚刚想要转过身，身子就已经僵硬了。

    因为，一柄带着剑鞘的长剑，从后面，卡在了他的脖子上。

    “我并非是在瞧不起你们。”佐助冰冷的声音从他的身后传来，“仅仅是在讲述一个事实而已，你们的实力，连让我出剑的资格都没有。”

    “佐助好帅！”小樱捧着自己的脸蛋，两眼冒着小星星。

    她发现，自从佐助购买了剑道系列的罐子后，似乎变得越来越帅了。

    “可恶。”鸣人撅起个嘴唇，“佐助这个家伙，就是喜欢抢我的风头。”

    那边的宁次，也微微的眯起眼睛。

    虽然没有打开白眼。

    但是以他现在的五感，还是能看得见佐助的动作，那似乎是一套颇为玄奥的步伐，可以让人产生错乱的视角。

    不知道，宇智波佐助究竟是开的什么系列的罐子，又开了多少。

    而勘九郎的被抵着，表情更加难看。

    但是，突然露出了笑容，“别说什么大话了！你不过是速度快一点。”

    咔嚓咔嚓。

    从勘九郎的身子里面，忽然传来了不断地咔嚓声音。

    他的身子，诡异的来了一个一百八十多的大转弯，从身子的中间，伸出了四根扭曲的竹竿，直接将佐助的身子完全捆住，紧紧的勒起来。

    “哇，这怎么回事？”鸣人睁大了眼睛。

    宁次眉梢一挑，似乎也有些没有想到。

    “勘九郎这个家伙。”手鞠双手叉腰，低笑了一声，“竟然早就换好了？”

    “这可是在别人的村子里，自然要小心一些。”勘九郎的声音，却是从他手边的那个由绷带绑着的东西里响起。

    绷带鼓动一下。

    然后一圈圈的解开，从里面跳出来的，竟然是另外一个勘九郎！

    “原来如此。”宁次已经是看明白了，“这是砂隐忍村的傀儡术吧，居然将自己和傀儡的样子对换了一下，一般人误以为的真人，实际上却是傀儡，不过，这种招式，对白眼无用。”

    不单单是白眼。

    如果佐助刚刚打开了写轮眼，也能够轻易的看出来。

    “哼，少说大话了。”

    勘九郎动了动手指，锁住佐助的竹竿，一点点的压紧，发出了咯吱咯吱的声音。

    他的脸上带着得意，还有畅快。

    “虽然说你的速度的确不错，但是，木叶难道没有教你们，当忍者，可是要用脑子的，现在，你的速度根本就没有任何作用！”

    这个木叶小鬼说着那样的大话。

    现在却被他抓住了。

    生死都在他的手中。

    虽然说占了一点诡计的优势，但是，赢了就是赢了！

    “佐助君......”小樱有些担忧的抓了一下鸣人，“佐助的伤还没完全好呢，鸣人你快去救他啊。”

    “切，那家伙才不需要我救呢。”鸣人似乎更加不爽了，嘴唇撅的老高。

    佐助的伤的确还没有完全好，但已经好的差不多了。

    而且......

    那场战斗之后，这两个人之间的氛围，就有点古怪。

    好像关系很好，又好像很不对付。

    “啧啧。”勘九郎咂了下嘴吧，脸上带着玩味的笑容，“你们应该是一个小组的同伴吧，原来木叶一直吹嘘的同伴关系，就是这个样子的，喂，再不认输的话......可是会很惨哦。”

    傀儡的捆绑，继续加紧。

    勘九郎已经的目光之中，已经带着一丝狰狞。

    这个人的速度，的确是厉害，既然这样——

    那就在这里重伤他！让他参加不了中忍考试！

    而在这时。

    佐助抬起头，看着勘九郎，那张帅气的脸上，竟然还是在冷酷的微笑：

    “说了半天的废话，我还以为，你能再拿出什么手段呢，结果，只有这种无趣的小聪明吗......真让我失望。”

    佐助是真的失望。

    听到傀儡术的时候，他还在想，会不会有什么强大而出人意料的手段。

    结果也只是捆绑。

    果然。

    普通的下忍，在他的面前，已经没有任何意义了。

    “到了这种地步，还在说大话！”勘九郎的脸色发黑，“那就不要怪我了！”

    他的傀儡之中，可是还藏着刀的！

    手鞠微微扭开头。

    似乎不愿意看见佐助这么帅气的男人鲜血溅出的样子。

    “无聊的把戏。”

    佐助冷笑着，吸了一口气，依旧握着剑柄的手掌，猛地用力。

    唰——！

    数道寒光闪过，勘九郎的傀儡，在他难以置信的表情中，四分五裂，散落一地。

    被斩断掉了。

    佐助手中的青锋剑，已经用那些罐子里的稀有矿石修补完成，此刻，锋芒大盛。

    正在看着的沈默，也忍不住有些感慨。

    不容易啊。

    这还是佐助开罐子后，第一次打赢吧。

    “看吧。”鸣人也转过头对小樱说道，“我就说，这种情况根本没有什么好担心。”

    然后他就发现小樱早已经是两眼冒星星，根本就不知道他在说些什么。

    一下子就又难受了。

    但是，现场最难受的，还是勘九郎。

    他噗通一声，跪在地上。

    看着面前这一地的残骸。

    他的傀儡......竟然碎了。

    对傀儡师而言，傀儡，就是最值得信赖，也是最强大的伙伴，怎么可能会这么轻易的碎掉！

    