
　　“你是谁？”

　　根源式的声音很好听。

　　虽然声线和两仪式是一样的，但却有那种很独特的空灵感。

　　“诶，你这是瞬间失忆了吗？”

　　吴克挠挠头，怀疑自己把两仪式给弄失忆了。

　　“失忆？”

　　根源式歪了歪头，突然就闭上了眼睛。

　　而等再睁开的时候，她脸上就是一副了然的模样。

　　“原来你是式最近才认识的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　根源式突然停了下来，有些不好评价对方。

　　在她的外在人格【式】内心里，对这人打上的标签却都有：【看不到死线，深不可测的怪物】、【会仙术，能上天改变月亮结构的外星人】、【做料理很棒的厨子】、【叽叽歪歪总想教自己做事的老妈子】、【一个脑子有病的家伙】……

　　而这些都不好拿出来说，于是，根源式决定绕过这个，却是自我介绍说道：“你好，我是你所认识的两仪式的肉体人格，你可以叫我真正的两仪式、或者是根源式。”

　　“肉体人格，真正的两仪式，根源式？”

　　吴克有些狐疑看着对方。

　　“简单来说，你所认识的式是我的一部分，而我却并不是她。”

　　根源式解释了一下。

　　“哦，懂了，精神分裂症患者对吧？”

　　吴克恍然，他就觉得两仪式是个精神有问题的人。

　　毕竟，若是没问题的话，哪会总是跟他吵吵。

　　根源式沉默，过了一会，才有些无奈点头。

　　“差不多就是那个样子吧。”

　　“你还真可怜，年纪不算大，就有精神分裂症了。”

　　根源式：“……”

　　【这天，还能聊下去吗？】

　　“你专门进入我的身体里，入侵到我这里的意识中，我想，应该不是想要和我聊天对吧？”

　　“是的，我主要是来看看这个世界根源长什么样，遇到你纯属偶然、是意料之外的事情。”

　　吴克的意识体点头承认，然后就在这片虚无空间中张望了一圈。

　　“所以，这里就是根源了吗？”

　　“是。”

　　根源式点头，但又摇头。

　　“但也不是。”

　　吴克单手搭住她摇晃的脑袋，诚恳道：“还请不要当一个谜语人，有话直接跟我说清楚，谢谢。”

　　根源式：“……”

　　空灵气质的她就像个不食人间烟火的仙子，只不过现在遇到了根本不吃她这套的糙汉子。

　　根源式叹了口气，才解释道：“这是我个人的根源，并不是你想要探索的世界本身的根源。”

　　这个世界，每个人在诞生的时候，就都会有属于自身的起源伴随。

　　而那些起源，就是人在踏足根源的时候，会开启的通道口。

　　对于不同的人来说，抵达根源后，看到的风景都是不一样的。

　　两仪式是虚无，却是两仪家通过秘术，在她母亲还未降生她之前。

　　就把她尚未诞生的意识，给留存在了这片空间。

　　所以，两仪式、根源式，就是天生抵达根源之人。

　　“你是通过我的肉体，从而来到这里的，所以，你能在这里看到的，就只有我能看到的东西，而你也看见了，这里除空洞与虚无外，就什么都没有了。”

　　根源式指着脚底的虚无漩涡，就这样说道。

　　“好家伙，别人都是用家徒四壁来形容穷、什么都没有的情况。

　　而你这里连墙壁都没有，精神匮乏至如此，过得也太惨了吧？”

　　吴克能够理解这里，到底是什么情况。

　　说白了，这里就是两仪式内心深处的精神空间，只不过对接着这个世界所谓的根源。

　　而在这里，他能够探查到的东西，大概就只有两仪式对接根源的窗口，也就是底下的漩涡部分。

　　“虚无是没有边界的，底下的漩涡也是下不去的，你只会在这无限的虚无空间中，不断原地踏步而已。”

　　在见到吴克于自己的世界中，试图通过自身链接根源的漩涡准备入侵世界根源的行为，根源式不得不劝说这种无意义的事情。

　　“你这话我可不赞同，这片虚无空间应该只是因为你本身内心的空虚才产生的。

　　而它之所以没有边界的原因，也只是因为我在行动，而不是在填满它，但只要我开始填充你的这里，就像是这样……”

　　大量的恶念黑泥突然从吴克意识体里流淌出来，虚无世界无有任何精神体以外物质的情况被打破。

　　根源式一下子就有了感觉，像是有什么东西进入了她的深处，在往里面开始打入一些粘稠的物质一样，将她原本所认为的、不会发生改变、总会是空无一物的地方，给填充了起来。

　　这种感觉非常奇妙，根源式从未体会过。

　　虚无的空间中，恶念黑泥流淌出来形成的黑泥团，不断在增大着。

　　终于，以前从没有被充实过的根源式，就有些受不了了。

　　“请停下来，我好像有些不对劲。”

　　根源式一张清冷的脸蛋，有些呈现微红的颜色，急忙地说道。

　　“老实说，你这意识空间并不大，我只是往你这里注入了一些自己的意识溶液，还没注入多少呢，你这就受不了了。”

　　吴克停下来。

　　“瞧，现在也就是几亩地的程度。”

　　虚无的空间中，一团巨大的恶念黑泥漂浮着。

　　“想来，如果我用这些东西把你这里给填满了，应该就能顺着你这里链接的通道，溢进去这个世界的根源里吧？”

　　根源式有些无言，她也从没碰见过这么硬核的家伙，摇了摇头：“我不知道，这属于我的知识盲区，但我知道的是，若是这里不存在了的话，或许两仪式也将不复存在。”

　　“唉，我担心的也是这个啊，撑爆你的这片意识空间容易，但只是为了看一眼这个世界的根源，就献祭自己的一个正义伙伴，那却不是我想要得到的结果。”

　　“你原来知道这样做，是可能会消灭我的啊，那我或许应该感谢你的不献祭之恩了。”

　　根源式有些无奈说道。

　　“这倒不用，关于根源的事情，你显然知道得比我多，也比外面半吊子的你老师多。

　　（阿嚏，外面的苍崎橙子老师，突然就打了个喷嚏）

　　以后，我还要经常进入你的身体里，跟你多请教一下关于根源方面的知识，还希望你不要嫌我很烦。”

　　根源式的嘴角在抽搐，这人话里话外的意思，都没有给她拒绝的余地。

　　谷</span>“没关系，我不介意的。”

　　“那就好，嗯，你外面的身体似乎有些顶不住了，应该是大脑太痒想要动弹，我就先出去了。”

　　“咦，等下，你的这些东西不收回去吗？”

　　见到吴克要走，却没有收走黑泥团的动作，根源式不得不问道。

　　“你这里什么都没有，我的这些东西就送给你了，你可以把它们当泥巴玩。

　　别的不说，至少堆个房子住、弄张床睡觉，还是没有问题的。

　　另外，这里面还有一些被我吞噬掉的家伙，其残缺的记忆意识。

　　不过，你可以尽管放心，那些记忆意识，都是经过专业处理的。

　　里面坏的部分，都已经被我彻底粉碎掉。

　　剩下的，都是一些哪怕恶人坏蛋，也可以去拥有的日常。

　　而有些日常记忆里面，你甚至还能看到一些温馨的场景。

　　比如，这个……”

　　吴克随手选出了一团来自DC世界的残缺意识，一边查看着一边对根源式介绍说道。

　　“这是一位连环杀人犯的记忆，对于别人来说，对方是个彻头彻尾的恶魔，但对于他的女儿而言，对方就是个善解人意的好父亲。

　　里面作恶的杀人记忆被我摧毁掉了，但他与女儿相处的温馨日常记忆，却被我完整地保留了下来。

　　在无聊的时候，用来打发时间，看看这些东西，倒是挺治愈的，同时，也能经常提醒我，恶有善的一面，善也有恶的一面。

　　而作为自认为凌驾在善恶之上的正义使者，则必须清晰地认识到生物的善恶两面，并在尽量客观的角度上做出属于自身的判断，清除又或者是给予改过自新的机会……”

　　“啊，那你还真是不容易……”

　　根源式有些感叹。

　　“抱歉，有感而发，倒是说得有些多了。”

　　丢下手中的恶念团，吴克指了指其余的恶念黑泥。

　　“这里，大概有四五千人份的坏蛋其残缺的记忆意识数量，你可以当做杂志没事多看看，看完了后，我还可以给你换一批新的，就当作接下来一段时间，你教导我根源方面知识的报酬吧。”

　　说完这话，吴克的意识体突然就从这片空间消散掉，却是因为外界两仪式摇头晃脑的原因，提前离开了这里。

　　看着脚下的恶念黑泥团，根源式有些哭笑不得，感觉就像是被人扔了一坨【翔味的巧克力】又或者是【巧克力味的翔】一样。

　　然后，别人还告诉她这些东西不仅能当泥巴玩，还能放进嘴里好好品味一下其中的味道。

　　“艹，你这个家伙，到底刚才对我做了什么？”

　　外界，已经拍开吴克插耳朵手的两仪式，整张脸通红通红的，只觉得脑袋里有些发热、发烫。

　　“我只是在你体内，遇到另一个自称根源式的你，然后和她稍微交流了一下。”

　　吴克有些无辜地看着两仪式。

　　“少骗人，你一定是做了什么，不然……”

　　习惯用传统方式穿和服的两仪式，现在的感觉无比糟糕。

　　她的和服，却是有些被弄脏了。

　　“可是SB先生，刚才就只是用尾指插在你的耳朵，别的事情却是什么都没有做啊！”

　　浅上藤乃为他说话。

　　旁边，苍崎橙子则是推了推鼻梁上的眼镜：“这可不一定，意识联通后的情况，并不需要人在外界有实质性的行为，就可以做到很多神奇的事情，就比如，古老的东方就有神交的说法，那就是属于一种很是亲密的意识交流行为……”

　　“原来如此啊。”

　　浅上藤乃恍然。

　　“原来如此个屁啊，我可什么都没有做，顶多就是给她体内，空虚无比的另一个她自己，给送了一些充实的礼物。”

　　“嗯，SB先生，我相信你的解释。”

　　浅上藤乃十分认真的信任模样，让吴克感到了一股憋闷的感觉。

　　“呃，我也愿意相信你。”

　　而苍崎橙子的【俺也一样】的表态，则令人感到她是在敷衍。

　　“你这个混蛋……”

　　两仪式如同炸毛的小野猫，死死地在瞪着他看。

　　“我跟你说，以后，你休想再进入我的身体里。”

　　“除非，加价？”

　　两仪式身体后仰，双臂交叉。

　　本想拒绝的话到了嘴边后，就变成了。

　　“看你的价格，是否诚意了……”

　　。。。。

　　冬木市那边，Saber、Archer、Caster组，外加一个隐藏起来的Assassin组，在对Berserker组即将发动进攻之前，就收到圣堂教会全面通知，被言峰绮礼直接喊停。

　　“圣杯战争，暂时休战。”

　　冬木市教会里，远坂凛和卫宫一家子人、以及韦伯那边的三方，御主却是亲自过来了这里。

　　而爱因兹贝伦那边，和隐藏起来的樱，则都只是派来了一只使魔，过来这里旁听具体的情况罢了。

　　“师兄，这是为什么？”

　　在言峰绮礼开口说完后，远坂凛就追问起来。

　　他们那边接受到的情报是，Lancer被Rider袭击了。

　　而这个空挡，正是他们可以对Berserker发动发动联手进攻的好机会。

　　但如果圣杯战争这时候被叫停，那这样的好时机就可能会白白错过去。

　　“Lancer被消灭，是Rider动的手，而Rider本身暴走了，却是有异物，介入了这场圣杯战争中。”

　　言峰绮礼解释道。

　　“异物？”

　　“这里就由知情的人，跟你们解释这件事情。”

　　坐在轮椅上的言峰绮礼拍拍手，藤丸立香就带着玛修从东木教会的偏厅里走出来。

　　“是你们！”

　　两道声音同时响起，分别是卫宫切嗣和韦伯的。

　　在十年前第四战的最后，曾见过藤丸立香、玛修一面的两人，直接就认出了在形象上，几乎没有多少变化的迦勒底二人组。

　　当然，在十年前等她们离开后，才被从废墟里挖出来的神父，倒是没见过二人。

　　所以，直到昨天被救之前，言峰绮礼都不知道两人的真实身份，藤丸立香和玛修也不知道对方的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，501 我们相信你免费阅读。https://xs.23sk.com 