
　　随即，众人便感觉到，飞机的高度，似乎正在一点点的攀升着。

　　而更让众人惊喜的是，之前出现在海面上的那个黑影，竟然消失不见了。

　　见状，几个原本还有些担心的学员，这才长舒了一口气，逐渐放下心来。

　　“这么容易，就放弃了吗？”望着一片平静的海面，江白却是微微皱起了眉头。

　　以他对异兽的了解，它们对于人类的血肉，有着一种近乎成瘾的执念。

　　他不太相信，这只异兽，会连尝试都没做，就这么轻易的离开了。

　　此时，直升机群仍然在一边前进着，一边拉升着高度。

　　“小心！”某一刻，江白突然脸色大变的惊呼道。

　　几乎就在江白出声的同时，一道张着血盆大口的巨大身影，突然破水而出，直接腾空而起，出现在了直升机群，前进的方向上。

　　直到此时，众人也才看清了，那只异兽的全貌。

　　整体来说，这只异兽的样子，很像是一只鲨鱼。

　　不过，它的体型，却是要比一只成年的鲸鱼，还要大上一些。

　　而且更加让众人感到震惊的是，这只鲨鱼状异兽，全身的皮肤，竟然都是血红色的。

　　此时，在阳光下的照耀下，更是反射出一抹血红色的残酷光芒。

　　“天啊，那竟然是一只六品异兽，血鲨！”学员中，有人惊呼道。

　　闻言，众人的内心，全都是忍不住一震。

　　虽然，在场的大多数人，并没有听说过，这所谓的血鲨。

　　但是，在听到，那竟然是一只六品异兽时。

　　所有人的心，就全都被揪了起来。

　　很快，那只血鲨，就升到了一百多米的高度。

　　而它那长达十几米的身躯，就像是一堵高墙一样，直接横在了半空之中。

　　很多直升机，在血鲨出现的一瞬间，就调转了方向。

　　但领头的那架直升机，却是因为速度和距离的问题。

　　此时，却是已经完全无法避开那只血鲨了。

　　“哼！找死！”一道冷哼声，突然在江白身旁响起。

　　而直升机的舱门，瞬间便被打开了。

　　一股猛风，直接灌进了舱内。

　　好在，众人全都是武者，这点风，倒也影响不到众人。

　　紧接着，一道包裹在青色光芒的身影，便从舱内飞射而出。

　　几乎是在瞬间，便来到那只血鲨的面前。

　　在血鲨那巨大的身体面前，那道青色的身影，显得很是渺小。

　　但众人那紧绷着的心，却是完全的放松了下来。

　　下一刻，那道青色的身影，猛然举起了手里的大刀。M.23sk.com

　　紧接着，一道巨大的青色刀影，便竖劈而出。

　　瞬间，便从那只血鲨的头顶贯穿而下。

　　下一秒，在众人惊骇的目光中，那只血鲨的身体，竟然直接分成了两半。

　　然后，快速的朝着海面上落去。

　　而那辆直升机，也是刚好，从分成两半的血鲨尸体中，穿插而过。

　　天空中，一颗发着深蓝色光芒的东西，也是飞快的朝着海面落去。

　　周向明一个闪身，便将它一把抄在了手中。

　　“这就是七品武者的实力吗？”

　　望着半空中的那道青色身影，江白喃喃自语道。

　　上一次在通北市时，江白就一直在遗憾，自己没能亲眼看到，王柯和大地熊王的战斗。

　　而这一次，他却是亲眼目睹了，周向明和那只六品血鲨的战斗。

　　他实在没有想到，身躯那么庞大的血鲨，竟然会被周向明一刀就给秒杀了。

　　而这场面，对于江白来说，无疑是震撼的。

　　同时，这也更加坚定了，江白想要变强的决心。

　　“嘭！”“嘭！”两道巨响传来。

　　却是那被劈成两半的血鲨尸体，已经跌入了下方的海水之中。

　　而原本平静的海面，也是因为那巨大的冲击力，而掀起了巨大的浪花。

　　很快，周向明便再次飞回了舱中。

　　而他的手中，赫然是拿着一颗深蓝色的兽晶。

　　见状，众人都是不由得吞了口唾沫。那可是一颗六品兽晶啊。

　　江白估计，单是这一颗六品兽晶的能量，就能够支撑到自己修炼到五品武者的地步。

　　周向明毫不在意的，将手中的武器，还有那颗兽晶，递给了一旁的一名士兵。

　　然后，他直接打开对讲机，命令道：

　　“各机听令，立刻升空到300米的位置，加速前进！”

　　“怎么了？这血鲨不是被解决了吗？”待周向明下完命令以后，江白有些疑惑的问道。

　　其他人，也是一脸的不解看向周向明。

　　“你们看！”周向明没有解释，却是指着下方的海面说道。

　　闻言，众人全都朝着下方的海面看去。

　　而海面上的一幕，却是让众人看得头皮直发麻。

　　此时，下方的海面，已经完全被那只血鲨的血液给染红了。

　　而那只血鲨的尸体旁，却是有着很多不知名的异兽，正在疯狂的，啃食着它的尸体。

　　不远处，波浪翻滚，水花四现。

　　很显然，还有个更多的异兽，正在朝着这边赶来。

　　隐约间，众人还看到了另外几只血鲨的身影。

　　“这深海海域，果然不是能轻易踏入的。”众人皆是在心中感叹道。

　　很快，直升机群，便升到了300米的高空。

　　然后，呼啸着，朝着望空岛的方向飞去。

　　与此同时，夏国国内，已经是沸腾一片了。

　　因为，之前发生的那一切，全都通过江白等人身上的摄像头，直播了出来。

　　至此，观看直播的人数，也已经达到了1亿之多。

　　“到了！”某一刻，安静的舱内，周向明突然出声说道。

　　众人连忙努力的往前看去，终于在海平线上，看到了一个很小的黑点。

　　而随着直升机的靠近，那个黑点，也是越来越大。

　　大约十几分钟以后，众人也是逐渐看清了岛上的一些情况。

　　望空岛给众人的第一印象，就是大。

　　只是面朝着众人的这一面，就足足有着几十公里的长度。

　　而且，岛上也是青翠连绵、古树横生。

　　从飞机上看去，这望空岛，还真像是一座原始森林。

　　周向明突然说道：“好了，比赛正式开始，所有人戴上眼罩！”

　　闻言，众人都是深深的吸了口气。

　　然后，从背包中拿出了眼罩，戴了上去。

　　“望空岛，我来了！”深深的看了一眼面前硕大的望空岛，江白随即拉下了眼罩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第92章 血鲨免费阅读。https://xs.23sk.com 