    “把药仙谷并入昆仑宗？”

    这下，整个药仙谷的高层都沉默了下来。

    但是脸上的表情却是非常复杂。

    一个个相互对视，却都不敢率先站出来说话。

    就连大长老也沉默了。

    根本不知道该说些什么好。

    公孙齐脸上非常为难，犹豫了半天，却是迟迟不能开口。

    药仙谷是他们多年的心血，可是现在叶辰一句话就要给他们要走，这让他们的心里很是复杂，根本不知道该怎么办才好。

    “其实公孙谷主不用这么着急回答我，这段时间我会在这里修炼，你可以慢慢考虑！”叶辰对着公孙齐说道。

    公孙齐听到这话，整个人都轻松了不少。

    当即露出了笑容。

    “是，叶宗主我定会和药仙谷的众多高层商议商议！”

    叶辰说完之后就没有太过于在意。

    而是站起身走向木屋的房间，在里面巡视了一圈觉得非常不错。

    在这里面的空间挺大的，不过就是极为简陋，看上去完全就是一个木屋子，不过里面的家具却是非常的齐全，用的更是清一色的高档木质家具，看上去非常的不错。

    这要是拿出去的话，估计也是价值连城。

    “叶宗主，这里是我药仙谷以前管理药圃的前辈所居住的地方，虽然那位前辈已经走了很长时间了，但是这里的东西我们什么都没动，一直保留着原样。”

    公孙齐对着叶辰介绍起来。

    叶辰点点头，转过身，看向四周的环境，葱葱郁郁，属于背靠大山，面朝花圃，还有众多绿植环绕，空气清新最重要的是靠近花圃的位置，灵气浓郁！

    “不错，这里非常不错，这段时间我就住在这里了！”

    “是，叶宗主您需要什么，只需要直接和我说一声就行了，全部都给您安排妥当！”公孙齐连忙说道。

    这里是药仙谷前辈所居住的位置，基本不会让什么人能随意的来到这里。

    可这是昆仑宗的叶昆仑！

    没有人能够拒绝！

    “不需要了，所有的东西我的人会给我送过来！”

    叶辰淡淡的说道。

    公孙齐答应下来，不过还是让药仙谷的弟子准备了一大桌子丰盛的饭菜，算是为叶辰接风洗尘。

    中午吃饭的时候，整个药仙谷的院子里都摆满了桌子。

    所有的昆仑弟子以及叶辰全部都坐在一起吃饭，唯一不同的是，叶辰是和药仙谷的高层坐在一起。

    吃完饭，叶辰就回到了药圃里休息起来。

    至于昆仑的弟子门，则是守护在后山的位置，当然叶辰这边也派出了一些弟子，把之前运到酒店的东西，全部拉到药仙谷来。

    这段时间，叶辰打算就在药仙谷中修炼。

    他已经隐隐感觉置身的修为在临近突破的边缘，不过这种突破可不是，随便就能突破的。

    需要静心修炼，更是需要大量的灵气。

    而药仙谷的药圃就是一个很好的选择。

    叶辰下午休息一会儿之后，就在药圃里逛了一大圈，最终在瀑布的地方停留了下来，整个药仙谷的灵气皆是非常的充裕，至于药材更是遍地都是。

    可以说是取之不尽用之不竭。

    这里就是一个天然的药炉。

    再加上药仙谷种植药材的人，对于药材都非常的清楚，所以在培育起来，让这些药材的生长周期，比在其他地方加快了不少。

    叶辰也正是看中了这一点，所以才会选择把药仙谷加入昆仑宗的旗下。

    很快，时间快到了临近天黑的时候。

    昆仑弟子把五毒教内发现的所有丹药全部都给运到了药仙谷，然后就放在了木屋当中。

    叶辰整理了一下，并没有开始修炼。

    而是拿出手机看了看时间，估计夏倾月已经躺在了床上，于是就拨通了出去，不过这时叶辰才发现一个问题。

    药仙谷内并无信号。

    唯一可以用的东西，只有卫星电话才行。

    无奈，叶辰只能叫来了自己的弟子，让他们去药仙谷内拿卫星电话。

    药仙谷这边的确是有，也非常痛快的给了。

    叶辰拿到卫星电话之后，第一时间就给夏倾月打了过去。

    “喂？”

    电话很快接通，那边传来了夏倾月的声音。

    不过现在显得有些小心翼翼，很显然并不知道对方是谁。

    叶辰的声音突然变得温柔了起来：“老婆，是我！”

    “老公？叶辰？”

    夏倾月的声音变得惊喜起来，随后更是激动。

    “你终于给我打电话了，都好几天了，一直都没有你的消息，我也不敢给你打电话。”

    听到夏倾月的声音，叶辰的脸上也露出了笑容。

    脑海中回想到了，之前和夏倾月温纯的时刻。

    “老婆，这段时间我有点忙，今天总算是清闲下来了，这才给你打的电话，不过我现在在山里没有信号，我用的是卫星电话！”

    “啊？”

    电话那边的夏倾月愣了一下，随后连忙询问起来：“那你什么时候回来？”

    叶辰这边的声音沉默了片刻，继续说道：“老婆，现在短时间内我暂时没法回去，还需要再忙活几天。”

    “几天啊？”

    夏倾月再次问道，心里却是有些失落起来。

    叶辰连忙安慰起来：“也没有几天，等我这边忙完之后就会马上回去的！”

    夏倾月停顿了少许，这才答应下来。

    “好吧！”

    接下来叶辰又和夏倾月聊了不少。

    大多都是家里的人的情况，一直到了深夜，叶辰才挂掉电话。

    接下来的几天时间里。

    叶辰几乎是很少出门，就连送饭的都不让进来，他则是在房间里修炼，几天的时间下去，他能够明显的感觉到自身体内的力量不断增强。

    距离突破也仅仅是临门一脚了。

    就仿佛是一层窗户纸，一旦捅破，那就彻底成功了。

    只是这一层窗户纸，却并不是这么容易撕掉的。

    五毒教内的丹药也已经消耗见底，还好药仙谷的谷主公孙齐，在听说叶辰闭关之后，第一时间收集了谷内的各种高级丹药，全部送到了叶辰的木屋当中。

    有了这些丹药，叶辰又开了新一轮的冲击。

