
        第103章  归来

    “公子，检查完了，没有幸存者。”影刃部队仔仔细细检查三遍后，确定没有其他青云宗弟子幸存，该清理的都清理了。

    “我们先撤，剩下的交给你们处理。”呼延卓卓招呼队伍撤。

    “辛苦了，再次感谢。”图卫和秦家人都向他们致敬。如果不是他们，秦家人恐怕都已经遇难了。

    “以后还会再见，先告辞了。”呼延卓卓招呼弟子赶紧撤，算算时间，冷执白可能要派人过来了，别被撞上。

    “等等！！”前面黑暗里突然闯出道人影。

    影刃部队下意识握紧影刀，整齐划一，细微的金属颤音幽幽飘荡。

    “别紧张，是我。”黑影快步走到火光下，不是别人，正是秦命，后面紧跟着冷艳的凌雪。

    两人气息稍稍混乱，衣服也多有破损。

    前后五天，他们昼夜赶路，不顾危险的翻山越岭，终于及时赶到了。

    “来的挺快嘛。”呼延卓卓看到秦命，脸上也露出笑容。“其他人呢？就你们自己？”

    “被我们甩开了。”

    “哈，我猜就会这样。”

    “哥哥！”秦颖激动，用力扑到他怀里。

    “没事吧？”秦命抱紧秦颖，也看到了前面破烂的战场和满地的尸体，可以想象战斗的惨烈。可恶的大长老，真派来了杀手，这是要把我们秦家赶尽杀绝？他心里一阵的后怕，如果自己不是提前考虑到了这方面，又委托了呼延卓卓调来队伍以防万一，只怕自己再也见不到家人了。

    凌雪微微诧异，这就是秦命说的准备？他竟然把呼延家族的人调来了。再看满地的尸体，也在后怕。虽然路上想象过各种可能出现的情况，可亲眼看到后还是很难接受。大长老，你把事情做绝了！

    “我们没事，多亏了呼延公子。”秦颖抱着秦命，生怕这也是个梦。

    “命儿！”姨妈他们都快步围上来，看到秦命，心里终于放下石头，可又有些惊讶，难道呼延卓卓说的都是真的？

    “你们慢慢聊着，剩下交给你们了，我先撤。”呼延卓卓不敢再耽搁了。

    “不用撤。”秦命拦住他们。

    “怎么？待会冷执白他们来了就坏了。”

    “只要确定吴长老他们还没到就好，不用在乎冷执白了。”

    “什么意思？”

    “冷执白他们在哪？”

    “在矿区里面，集合了所有矿奴，说是明天要全部赶进森林。”

    “他没机会了，走，一起去会会冷执白。”

    呼延卓卓眼珠一转，忽然想到了什么，浑身不由自主的泛起股冷气，我滴个乖乖，他该不会是要??

    黑暗角落里，隐藏的莫冥微微凝眉，锁定了秦命，冷冷一哼，悄然退走，可就在他转身的刹那，心脏狠狠一跳，僵在原地，因为??他面前竟然站着个人！一个消瘦的少年，披头散发，脸色苍白，像是个乞丐，更像是个野鬼。

    两人面对面的瞬间，他可能是真吓到了，也可能是绝没想到身后有人，竟浑身泛起股寒气。

    “死开！”莫冥接着面色转冷，刹那袭击，不管是什么东西，直接处死，他要赶着回去通报。

    然而??

    在他动手的前一秒，一只苍白的手噗嗤打穿了他的心脏！

    胸口一凉，他硬是停住了进攻，怔了怔，不可思议的低下头，胸口被打穿了，一条条黑纹从伤口往外蔓延。

    “你??”莫冥张嘴，鲜血溢满口腔。他实力很强，防御更强，是大长老的心腹影子，即便是被偷袭都能轻易避开，可是??这是??怎么了？

    少年抽出了手臂，莫冥一阵踉跄，无力的跪在地上，脑袋耷拉着，鲜血顺着嘴角流淌，胸口处的黑纹快速蔓延，爬满全身，向着脸庞缠绕。

    他的目光在惊恐中涣散。

    冷执白左等右等，还是没见图卫他们回来，连派出的十个弟子都像泥牛入海没了消息。

    西边发生什么事了？又能发生什么事？

    这荒山野岭的除了山匪就是些灵妖，不可能出现如此反常的情况。

    护卫队副队长姜斌实在忍不住了：“派支百人队过去！”

    这次冷执白没有阻止，如果真出意外，正好让这些护卫队送死。

    一支百人队集合，彼此道个小心，分成十组快步冲向西边。

    可是没跑出多远，全部停在了半路上。

    前面黑暗里正快步走来群人影，仔细一看，正是图卫。

    “队长！”他们长长松口气，队长回来了，后面跟着秦家人，看样子是受了惊吓，所幸的是人都没事。

    “冷执白呢？”图卫后面跟着他的队伍，守护着秦家人，影刃没跟着。

    “还在那。队长，刚刚出什么事了？”

    “待会解释，回去通知弟兄们，听我安排。”图卫带着队伍走到了广场。

    “图卫，出什么事了？”冷执白看到图卫回来，反倒更奇怪了。图卫没死，秦家人没死，那谁死了？

    “带了个人过来。”

    “谁？”

    “我！冷执白长老，终于见面了。”秦命从图卫身后走出来。

    “你是谁？”冷执白奇怪的看着面前的少年，没印象！

    他身边的青云宗弟子们面面相觑，折腾了这么久，就带回个孩子？

    “我怎么有点面熟？”一个青年弟子忽然诧异，仔细一想：“秦命？”

    “秦命？”冷执白面色微变。他怎么会在这？不是说吴长老陪着吗，不是说还在路上吗。

    秦家护卫队又惊又喜，这是小少爷？他怎么回来了！

    “冷长老，很奇怪吗？我以为你已经得到消息了。”秦命走向冷执白，图卫寸步不离的紧跟着，两米高的体型胸围壮硕，给人极强的压迫感。

    “你个小小仆役，没资格跟我说话。”冷执白怎么看怎么觉着不对劲儿，图卫安全回来，秦家人都在，秦命又出现了，那刚刚的混乱是怎么回事？大长老安排的三百青云宗弟子哪去了？

    “有没有资格，你心里很清楚。在找那三百‘山匪’吗？别担心，我帮你清理了。”

    “你说什么？”

    “你是年纪大了，耳朵聋了，还是脑袋进水，听不懂人话了？”

    “放肆！”青云宗弟子齐齐训斥，他们多数人都不知道秦命的改变，心里都奇怪他怎么能离开青云宗，又怎么能回到这里。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  