    不过也正是因为这样的原因，陶商绝对不会把这样的事情交给他来处理。

    毕竟他们这些来到他们大唐帝国之中的人，虽然在现在看起来都是他们这些人的敌人，可是也并不是说完全就不能够收编的。

    交给张良来处理这样的事情，也就是因为张良能够凭借着自己的智慧来理解这个事情到底要怎么去处理。

    如果是要交给刘伯温来处理这些事情的话，他根本就不会有什么太多的考虑，直接就是会用最残酷的手段来解决他们的敌人。

    不过也正是因为这样的原因，张良十分的相信刘伯温能够处理好李需这件事情。

    而且也正是因为这样的原因，陶商把他们当成帝国之中，可以说得上是最恐怖的力量，锦衣卫，交给了刘伯温来掌管。

    也就是因为他们这些人心里面全都是十分的相信，刘伯温绝对能够用好他掌握的这些恐怖的力量。

    “难道张良大人就这么坚定的认为，我一定是你们这些人的敌人吗？”

    李需也是淡定了下来。

    最开始他的不适应，也仅仅只是因为张良的态度问题而已。

    如今在适应了张良这样的态度之后，李需意识慢慢的冷静了下来。

    他也是看了出来，张良这样的态度，就是为了对付他这样的人。

    如果要是不是因为他的身份是潜入到了他们大唐帝国之中的人的话，张良不可能会是这样的态度对待他的。

    张良也并不是什么一直都是这样霸道的人，根据着李需对于张良的了解来看的话，应该是在他们大唐帝国成立之后，张良才是变成了这样的人。

    如果要不是因为他们大唐帝国之中发生的那些事情的话，张良不可能会变成这样的。

    对于这样的变化，李需并没有什么太多的意见。

    毕竟这样的事情，也是张良自己的选择而已，而且他们这些人，每一个都是因为这自己的利益而改变自己想法的人。

    并不是会因为自己的一些事情而有任何的改变。

    所以说他也是十分的理解，张良这样的事情到底是因为什么样的原因。

    “如果要是你不是敌人的话，忙着为什么要凭借着这样的身份来到我们大唐帝国之中呢？”

    张良也是冷笑了一声，对于李需做出的这些事情，心里面根本就没有任何相信的地方。

    如果要是李需真的要是诚心实意的想要加入到他们大唐帝国之中的话，根本就不需要凭借着这样的态度，完全就能够凭借着他自己的真才实能，轻而易举的加入到他们大唐帝国之中。

    为什么还要在这样的情况下，就这样的来到了他们大唐帝国之中呢？

    要知道，现在李需这样的身份，可是完全算不上是什么太好的身份。

    对于他们大唐帝国来说，李需现在完全可以说得上是一个毒瘤。

    他们大唐帝国的这些官员们，在现在这个时候，基本上可以说的上是没什么主见。

    我要不是因为他们大唐帝国之中有李需一直在带领着他们大唐帝国的这些官员们的话，他们大唐帝国的这些官员们，可能现在一点事情都做不出来。

    不像是他们大唐帝国的官员们现在这样，一直都是在搞一些事情。

    虽然这样的事情并不算是什么太大的事情，可是说对于张良他们这些人来说，确实有一种不咬人，但是膈应人的感觉。

    对于他们大唐帝国的这些官员们的行为，张良他们这些人的心里面早就是已经充满了不满了。

    不过对他们大唐帝国的这些官员们，张良他们这些人还真的是没有什么好办法。

    毕竟对于他们这些人来说，大唐帝国的这些官员们，虽然都是并没有做什么好事情，可是无论怎么说，也是依旧都没有触及到他们这些人的底线。

    在这样的情况下，因为他们大唐帝国的这些官员们身上的特殊性，张良他们这些人，还是没有什么好的办法，对他们这些人动手。

    在这个情况之下，张良自然也是会在心里面对这个李需有一些不爽。

    毕竟在这样的情况之下，如果要是没有了李需的引导的话，他们大唐帝国现在也不可能陷入到这样的情况之中。

    “万事都不能够说的太过于绝对，无论怎么说，现在我都是咱们大唐帝国之中的一份子了，对于咱们大唐帝国，我的心里面是存在着几分归属感的。”

    李需想了一下之后，嘴角也是露出来了一抹笑容。

    毕竟在他们大唐帝国之中，他除了身份有些不太合适之外，并没有任何的过错了。

    如果要是仅仅因为他的身份有一些不对，张良是不会选择对他动手的。

    毕竟，如果要是张良真的想要对他动手的话，绝对不可能会出现今天这样的对话。

    张良这一次过来的主要目的，除了警告他一下他现在在这样的行为之外，估计也就是过来诏安他了。

    在猜测到了张良这样的行为的目的之后，李需也是慢慢的镇定了下来。

    看着他这样行为的变化，张良也是瞬间就明白了他心里在想些什么。

    他们这些是聪明人之间的对话，完全看的就是对于信息的把控而已。

    如果要是知道的信息多的话，根本就不可能在彼此之间产生什么太大的威胁。

    居然是他们现在这样，彼此都知道了彼此之间的心里面的想法。

    在这样的情况下，就算是张良的智慧再高，也是想不出来什么好的解决办法。

    “看来你已经猜到了我到底在想些什么事，不过我这一次过来，可是奉了我们大唐帝国的陛下的命令。”

    “摆在你面前的也只有两条路可以走，如果要是你选择错了的话，等待你的可不会有什么好结果。”

    在发现李需看明白他的心思之后，张良也就是不再有任何的掩饰的。

    这里可是他们大唐帝国！在他们大唐帝国之中，张良根本就不需要担心太多的问题！

    只要他自己还在大唐帝国之中，陶商就是他最坚定的后盾！

    只要还有陶商的存在，只要还有他们大唐帝国的存在，在这里，张良就是立于不败之地的！

