    “师父！！！”

    在场的正一道弟子们，尤其是老天师的几名弟子，亲眼见到自己的师父被黑炎吞噬，自然要比周围不清楚内幕的人们更加担忧。

    毕竟，这些都曾常年跟在老天师身边修行的亲传弟子，其实比任何人都更加了解自己这位师父的修为，也多多少少猜到了天师度究竟是一种怎样的东西。

    他们都知道拥有天师度的老天师, 仅仅只是继承了前人的修行经验，除了五雷正法之外并未得到太多好处。

    不管是老天师的那种强大修为，还是老天师所用金光与雷法的威力，那也全都是他在继承了前人的经验后，通过刻苦与努力一点点修行得来的。

    而且，就算代代相传的天师度之中，的确存在着一些显眼的修行捷径, 他们也都清楚师父并未被捷径所诱惑，通过天师度这东西开发出一些歪门邪道的东西。

    明明手握金山, 却坚持刻苦修行，在不断的诱惑下坚守本心………这才是历代龙虎山天师最值得让人敬佩的地方。

    张之维不仅在这方面上做的比以往历代天师更好，也在这条总是不停折磨自己的道路上走得最远，所以才会在如今的这个年代被圈子里公认为绝顶高手。

    但，这些老天师的亲传弟子也都知道，天师度或许有让继承者们羽化飞升的可能，只是羽化飞升之事在如今的这种年代下，也早就成为了修行者们内心之中的一种奢望。

    哪怕是多少年来不曾出现过的修行天才，就算是自己这位被圈子里公认为绝顶的师父，也根本不可能在如今这个年代凭借肉体凡胎，比肩历史上那些个伟大异人的修为与高度。

    这件事曾是老天师对他们每个人，也都亲口说出过的一种事实与提点，说是要他们修行的时候莫要追寻什么羽化之事。

    所以，即便不能充分理解自己的师父在修行上，究竟是已经达到了怎样让人仰望的高度，但他们………每个人也都知道自己的这位师父再厉害，归根结底也一样还是难以脱离普通人类的范畴。

    反观柳小江, 那嬴勾………

    老天师明明已经施展了自身的全力，结果最好的情况也只是对其形成了暂时压制，现在却又反被认真起来的对方给轻易伤到了。

    而且，直到目前为止，那嬴勾都没有施展过任何手段，仅仅只是在利用自身炁的特殊性，就已将全力以赴的老天师逼到了此等地步。

    这……哪还能被当成是普通的人类，又怎么还会处于‘凡夫俗子’的范畴之内？

    小江………他已经不再是曾经的那个小江了！

    嬴勾这怪物根本就不是人力所能对抗的！

    因此，在老天师的几名亲传弟子之中，最沉不住气的荣山当即便想冲上去帮忙，但却还是被身边的大师兄给伸手拦了下来。

    “师兄，你这是做什么，师父他老人家………”

    “你去了只会给师父添乱。”这位大师兄没等荣山把话说完，便朝着他摇了摇头开口说道。

    “那嬴勾的确并非人力所能对付的，但我们根本不配站在师父的身边，更不配与师父一同站在那嬴勾的面前，你我………甚至是在场的其余所有人，都没资格参与那两位的交手。”

    荣山当然不是不明白这点, 闻言想要说些什么, 却良久没能说出个所以然来，“可是……”

    “如果用我们的牺牲, 就能为师父创造机会，就能………为大家带来一丝生机，我想在场的诸位之中，应该也没几个是怕死的吧。”大师兄再次摇头说道。

    “但事实却是，即便我们真的下定了决心，要用自己的牺牲来换取大家的一线生机，拼尽全力也根本做不到这样的事情，你………认为自己能挡得下，那嬴勾的随手一击么。”

    “荣山，看看远处因为交手而产生的地形变化吧，大家在眼下面对着此等修为的二人………就算一起冲过去，又能有什么用呢？”

    荣山看向远处黑色火焰肆虐的地方，犹豫道：“即便如此，那也不能，那也不能………”

    “就把一切都交给师父吧。”大师兄眼神平静地望向远处的柳小江，以及那团熊熊燃烧在他身边的黑色火焰，道：

    “天师，也算是我正一道的金字招牌了，师父又是多少年来罕见的修行天才，早在当年就已经在圈子里留下了诸多的传闻。”

    “既然圈内的大家都认为，也都赞同师父乃是无敌的，当下什么都做不到的我们，反不如………将一切希望都寄托在师父他老人家的身上。”

    “如果他老人家最终败了，那我们………就作为最后的一道人墙，用自己的性命去捍卫龙虎山坚守的世道，这些东西师父在下山时不就已经对我们说过了么。”

    “而且……”

    话说至此，

    同样鬓髪皆白的大师兄重新面向身边的荣山，问道：“你觉得师父他老人家，在诱惑下坚守了这么多年，一步一个脚印在修行路上走了这么久，会败给一个突然出现的歪门邪道么？”

    “如果师父他老人家认为自己必败无疑，以他的那种性格………又怎会不以胡搅蛮缠的方式，将那天师度留给其他信得过的弟子呢？”

    “………”荣山。

    另一边，

    仿佛是为了映证大师兄的言论一样，

    原本提心吊胆观望着场内情况的人们，很快就看见了那道挺拔坚定的背影，驱散了周身附近的黑色火焰，重新出现在了自己的视线之内。

    而且，那道身影也并未像是人们所猜测的那样，在诡异且恐怖的黑色火焰之中遭受了莫大伤害，仍然………维持着那般淡然且不可战胜的姿态！

    只是……

    柳小江提着长刀站在老天师面前，望着看似并没有受到伤害的老人，暗金色的双眸之中不免闪过了一丝犹豫。

    但只要一想到自己正在坚持的事情，他也还是很快便再次压下了心中的挣扎，以嬴勾那种颇为自负与轻浮的态度笑道：

    谷二

    “哼，犯得着么，明明并非一点事都没有，却还总是要装出那副淡然的模样，天师这块所谓的金字招牌………真有那么重要么。”

    老天师作为一个人类的确很厉害，而且在自身的修为上也毫无破绽可言，本质就是那种最简单也最直白的强大，无需任何多余且复杂的手段来凸显某种不凡。

    而这种最为纯粹的强大，也恰恰就是一个修行之人，最应该始终坚持的修行目标………

    柳小江面对这样的老天师，其实也并不是没想过施展手段，甚至是那些所谓的八奇技来对付这位老人。

    但只要一想到那些被众人称之为绝技的东西，在老人面前大概率也根本不可能会起到什么作用后，他也就彻底放弃了要用复杂手段来战胜老人的想法。

    毕竟，面对着几乎已是天人合一的老天师，那些所谓的绝技除了风水与奇门术法之类的东西，在老人面前完完全全就是可以被忽略的一些小手段。

    而柳小江也完全有理由相信老天师，在面对那些所谓的绝技时，可以做到‘空手接白刃’的程度，说不准还会让纠结于复杂手段的自己陷入被动。

    像是什么拘灵遣将，这世上还有精灵能比柳小江与老天师更强么，唯一或许有机会纠缠二人的阿离，此刻也显然并不在这里，柳小江也不会想要让阿离，通过被弱化的灵体附在自己身上。

    让本就实力不算太强，只是凭借奇门术法才显得难缠的阿离，已被弱化的方式来此并附在自己的身上………这难道不是在搞笑么？！

    就算是通天箓这种同样是借用天地之力，并通过符箓瞬发出去辅助自身战斗的绝技，在仅凭肉身便可随意调动天地之力的老天师面前，谁敢保证自己放出去的天地之力，不会被人反过来利用？

    要知道……

    如果单纯要论与天地之力的沟通，被天地所厌恶的柳小江本人，可也是无论如何都比不上老天师的，因为人家才是天道所承认的主宰生物。

    此外，像是六库仙贼、炁体源流、双全手这些，恐怕也就只有一个双全手，才能勉强结合尸毒用于对自身伤势的恢复。

    六库仙贼与炁体源流……

    一个只是强化塑造了肉身的消化系统，或许能够凭借其中诞生的特殊消化液，结合炁的调用发挥出可以分解万物的功效。

    但这，却要柳小江在战斗中朝着老天师，一个劲儿地猛吐自己的口水………

    威力或许不俗，但没被逼到某种程度，柳小江还真就不怎么喜欢这种战斗方式，毕竟他又不是那种无论做出什么事情，都会让周围所有人无脑原谅的‘神人’形象。

    何况事实还恰好相反，他是个危机所有人的灾厄，最后也注定了要被消灭，一旦在战斗中做了那种恶心人的事，保不齐多少年后在这世道上，就会一直流传嬴勾喜欢用口水恶心死敌人的传说。

    这种事哪怕柳小江只是在顶着‘嬴勾’的虚假身份，也是他日后绝对不想在人们口中听到的‘有趣故事’。

    而炁体源流……

    这东西与柳小江的修行方式不搭，它是适合人类修行者的修行功法，不仅能加快人类在修行道路上的前进速度，还能让人们在各种方面上了解炁这东西，从而逐渐衍生出与神明灵类似的手段。

    但这东西放在柳小江的身上，也就会显得有些过于鸡肋了，

    因为他的修行方式本来便与炁体源流类似，早就已经对炁这种东西有了充分的理解，只要认真………也不是不能开发出与神明灵一样的手段。

    但那神明灵用于消除敌人炁的手段，却也明显就是在与敌人拼对炁的理解，谁对炁的理解程度更高，就能更容易限制对方的种种手段，面对老天师………柳小江在这方面上连试都不想试一下。

    毕竟，老天师可不仅是自身的修为过硬而已，还继承了等同于龙虎山千年传承结晶的天师度。

    现如今的炁，与当年的炁，显然略有不同。

    大致方向上柳小江有嬴勾的记忆在，或许并不会出现什么重大的失误，但要论对细节的理解………他又如何能比得上，多少年来不曾断绝过的正一道传承？

    而至于神机百炼这种等同于是完全依靠外物的对敌手段，则打从一开始就没有被柳小江真正的考虑在内。

    如果说术士，与单纯的修行者是有些不同的，那么炼器师与神机术那种东西………就完全是依靠炁的一种副产物了，绝对不可能会出现造物，要比造物主更强的情况。

    神机百炼最多也只是一种辅助工具，能够帮助修炼者依靠外物的力量，做到一些自己本来很难做到，却又并没有超出自身能力范围的事。

    反观风后奇门与大罗洞观两门绝技………

    柳小江倒是承认此二者皆为不错的手段，完全有机会影响与人交手时的各种局势走向，但那………实在是太需要‘知识’的积累了，甚至还存在着很大部分的运气成分。

    所以，就算是给了柳小江充足的时间，他也只觉得自己在未来最多，也就是学会一点风水与术法方面的皮毛，若想学会风后奇门与大罗洞观两门绝技，对他来说几乎也就是完全不可能的事了。

    除非……

    他本人达到了可以完全跳出天道控制范围，已经可以不再被任何事物与气局影响的程度，或许才有可能学会这两种已被天道严格‘限制’的绝技。

    “毕竟是天师，坐在了那么高的位子上，也总是要承担一些责任的。”老天师感受着目前尚存于灵魂层面的刺痛，望着面前提刀似乎早已下定了决定的柳小江，道：

    “给予众人希望，拯救遭受苦难的人们，也是历代的天师们一直都在做的事，只是如今到了我们当下的这一辈，人们………也已经不再像曾经那样脆弱了。”

    “是啊，已经不那么脆弱了。”柳小江对此嗤笑着摇了摇头。

    “毕竟，现在根本没人要害他们，他们自己造下的孽反噬回来，却还总希望能有他人拯救自己，那………可就是一点脸都不要了。”

    “旧时代，早就该结束了。”老天师的身上再次显现出金光，只是这金光却已经不复最初的耀眼了。

    “可惜根本没那么容易，如果把问题全都交给人类自己。”柳小江握紧了手中缠绕着黑色火焰的长刀，眼中对于现今的人类基本没有任何的期待。

    毕竟，仍然如同野兽一般，身上充满虚假的人类，却偏偏是这世道真正的主人，若把一切问题都交给茹毛饮血的野兽来处理，那么只要问题涉及‘领地’与‘食物’………无解！

