    “没有任何证据，你的这些只能是假设。”

    “只要是做过总会留下痕迹，证据定然能找到，只不过需要时间而已。”田苗反驳道。

    看着一脸自信的田苗，杨俊成眼中她这张陌生的脸忽而完全变成了前世里‘田三水’的那张脸。

    这女人不管是有张普通的脸还是换一张漂亮的脸，她脸上的自信和鲜活似乎永远都是一模一样的。

    杨俊成感觉自己的心又不受控制蹦跶起来了，脑海里突然闪过邱成浩那张脸，他不由懊恼地紧皱了一下眉头。

    “田总的意思是想要时间来找出证据，以证明你们在这件事上毫无责任？”

    杨俊成的眉头一挑，计上心来。

    “是，听说这件事是由杨主任负责，我想请杨主任能给我们一两天的时间，让我们把这件事调查清楚，或者请你重新调查一遍，而我们从旁协助调查也行。”

    “两天时间？”

    杨俊成嘴角不自觉斜了斜，但是当感觉到自己突然又露出这种以前对待那些客户时带着三分讥讽的表情后，他便又迅速调整了脸上的表情。

    田苗看着他有些奇怪的表情，莫名有些摸不透他说此话的意图。

    “杨主任的意思是两天时间太长还是不能给我们时间？”

    “给你们时间调查，对我能有什么好处？”

    因为心里梗着个邱成浩，杨俊成莫名有些上火。

    “那我能问问，就目前的调查结果对杨主任你又有什么好处？”

    “陈主任下了台，我不正好可以上台？”杨俊成朝着田苗扬了扬眉头。

    “按照杨主任刚才的意思，所有的证据都证明这些事和供销公司无关，那陈主任的罪名又怎会成立？”

    “田总，你可能理解错误，陈主任的罪名并不是蔬菜水果出了问题，而是和你们的关系不正当，若是此事中落实了全部责任在你们，那陈主任的罪名必然就能敲定。”

    田苗脸上的神情因着他这句话不由一滞，似乎她还真忽略了这一点。

    “那我能问问杨主任是真的想要当供销公司的这个主任吗？”

    “我为什么不想当？”杨俊成反问一句。

    田苗犹豫了一瞬，而后道：“我觉得杨主任应该是个聪明人。”

    杨俊成愿意见她，也把该告诉她的都告诉她了，所以她觉得可以更大胆地试探试探这个人。

    “聪明人也有犯蠢的时候。”

    “那也只是一时的，我相信杨主任是一个连一时的犯蠢都不会有的人。”田苗拍了拍杨俊成的马屁。

    杨俊成抬眼定定地望了田苗一瞬，“你就这么相信我？”

    被她相信他心里是雀跃的，但是却也因明白她这句话带着三分拍马屁的意思在里面而有些生气。

    前世里的‘田三水’对他做的最多的就是那虚情假意的‘拍马屁’，但却从不对他展露她对他的真实看法。

    那时的自己明明知道她那些话毫无真心，但是每次听到时，心里却莫名热乎和甜蜜，此时想来，那时的自己其实已经被‘田三水’这个女人用根看不见摸不着的绳子给栓牢了，但是犯蠢的自己却不知道罢了。

    “自然，虽然和杨主任只有一面之缘，但是杨主任的聪明能干我还是万分佩服的。”

    田苗的这句话倒是带了几分真心，因为杨俊成的那次预算真给田苗留下了深刻的影响。

    当时她的感觉就是这个杨俊成和那个阔少相似的地方还应该加上一条，那就是对于市场预测这一块的敏/感性。

    “呵，你不就是想让我给你两天的调查时间吗，何必为了哄我高心说些违心的话。”

    因为想起前世里那些‘田三水’哄骗他的事来，杨俊成的心里不由不爽起来。

    “杨主任可还记得你上次做的预算？”

    “你说的是那关于每天蔬菜水果供应量的预算？”杨俊成嘴角的讥诮不自觉收起。

    “嗯，杨主任将市场上该考虑的因素都考虑了进去，而且还留了一定的可调空间。”

    “看来田总很懂这个？”

    田苗摇了摇头，“我也不是很懂，不过我有个朋友，他在这方面是个专家，以前看多了听多了，便也能说个一二了，但是和他的水平相比，怕是还差的远。”

    “一个朋友？”杨俊成的心飞速跳了起来，“怎样的朋友？”

    “一个很能干，长得也很帅的朋友，说起来这一点和杨主任还有几分相似呢！”

    想起记忆里那个黄金阔少，田苗心里忍不住有些惋惜，要是那人不总是四处撩拨女人的话，真的是一个很不错的男人。

    “哦，和我很相似？”杨俊成的眉眼不自觉带了笑，“你说的是长相还是能干？还是二者都有？“

    他变成‘杨俊成’之后，唯一感到欣慰的就是这副皮囊不仅和自己有几分相像，而且也和前世的自己一样耐看，至于一个破家庭、一个破工作再加上一个吊儿郎当无所事事小混混的形象，真是让他头疼不已。

    “当然是二者都有了。”

    看到杨俊成脸上难掩的笑意，田苗觉得自己应该是把杨俊成的脾性摸准了几分。

    说起来这家伙和那个阔少的脾性还真有太多的相似之处了，难怪人们常说这人长得相像了，这性格也就有些相像了。

    无意间看到田苗嘴角那有些调皮的上翘，杨俊成的心神猛地一收。

    他怎么忘了，‘田三水’可是个狡猾的小狐狸，虽然刚才她的话听着都是实话，但是她说这番话定是有意图的，至于那个意图，他心里可明白得很。

    “说这么一大堆好话捧着我，不就是想让我给你们调查的时间吗？”

    杨俊成自嘲地笑了笑，以前他是因为不知道自己的心意而稀里糊涂犯蠢，现在则是因为明白了自己的心意而自愿犯蠢。

    “虽然有这个意思在，但我说的话却都是真心话。”

    “好，那就看在你那个朋友的份上，我便答应帮你们拖延一两天时间。”

    ‘看在你那个朋友的份上’这句话莫名让田苗觉得万分的怪异，但是却又说不出究竟怪异在哪里。

    “那我先谢谢杨主任了。”

    门口传来了走近的脚步声，估计是王梦甜回来了。

    “你先别急着谢。”杨俊成冲田苗摆了摆手，“我这里还有个条件，你还得答应了。”

    “条件？什么条件？”

    杨俊成快速抽过一张纸，拿起笔在上面写了一句话，然后递了过来。

    “你——”

    看到纸上的字，田苗不由惊讶开口。

    不过她只说了一个字就被杨俊成出声打断了，“条件就是，你必须答应这两天内不与陈主任碰面，我就答应给你们重新调查的时间，不过，你们调查的时候，我也要时时和你们在一起。”

    田苗微张着嘴，一时半会竟不知该如何把杨俊成的话接下去。

    “怎么，田总不愿意答应我的条件。”

    杨俊成有些懊恼地从田苗的手里抢过那张纸条，折了折之后乘着田苗愣神的档口快速走过去塞进了她的口袋里。

    就在这时，门口响起了王梦甜的敲门声和那句台词‘杨主任，我现在能进来吗？”

    因塞纸条而走到田苗跟前的杨俊成在田苗愕然的表情里慢条斯理地走回去坐了下来，而后冲着门的方向来了句，“进来。”

    王梦甜走进来，看到静默的杨俊成和田苗，以为他们俩谈崩了。

    “杨主任，你和田总谈——”

    她小心翼翼的话还没说完，杨俊成却已对着田苗开了口。

    “田总考虑的怎么样？如果觉得没法答应我的条件，那延时的事你我也没什么好谈的了。”

    此时的田苗已经醒过神来。

    “杨主任，我能不能给陈主任带句话？”

    “不能。”

    “若是不能的话，另一个条件那我也不能答应。”

    “嗯？你这是在威胁我吗？”

    “算不上威胁，只是在和你谈判而已。”田苗口气也变得有些硬。

    杨俊成拧着眉考虑的档口，王梦甜乘着给田苗递杯子悄悄向她使了个眼色，暗示她先答应了，带话的事她可以想办法。

    “好，那就让你带一句话。”

    杨俊成‘考虑’清楚口，抽出一张纸，把笔和纸一起递给田苗，“记住，只一句，而且不能带任何的暗示。”

    “行。”

    田苗接过纸笔，很快在纸上写了一句话。

    看到纸上那熟悉的笔迹，杨俊成的心更加踏实了几分。

    “陈哥，请保重！”他的眉头拧了拧，“你这是什么意思？”

    “就是杨主任理解的意思。”

    这句话一来是告诉陈主任他们已经来了，二来就是告诉他让他安心保重自己，事情他们会想办法解决。

    以邱成浩和陈主任的交情，看到这句话，定然会明白是什么意思。

    但是别人看到兴许会误解他们这是让陈主任自己保重自己，他们也爱莫能助的意思。

    杨俊成倒是没理解成这个意思，他觉得可能这是田苗他们和陈主任的什么暗语。

    这字条是要过了李副局的眼才能送到陈主任的手里，但就这句话的字面意思，并不能看出有什么明显的暗示，杨俊成便安心地把纸条收了起来。

    “现在能答应另一个条件了吗？”

    “可以！”

    经过这一小会儿的内心争斗，田苗最终还是应下了口袋里的那个有着极大风险的条件。

    “好，那就这样说定。”杨俊成的心中莫名一松，“你们准备什么时候开始调查，给我个准时间，我也好把手头的事放下，陪着你们一起调查。”

    “下午吧！”

    他们去调查，能做的也就是把王波等人藏在夹缝里的作案工具拿出来，关于审问相关人员，尤其是医院里那些人以及孔老的儿子的事，他们根本没有权利。

    所以，田苗还得等着看邱成浩去见过李卫平之后的情况才能决定如何进行下午的调查。

