    晚上的活动结束后，和马因为喝了酒，所以只能打电话回家找人过来开车。

    千代子自告奋勇的要过来，但是和马拒绝了，担心她一个人过来不安全。

    最后还是拜托了玉藻。

    然后和马就跟日南坐在GTR上等玉藻过来，顺便开着窗吹风醒酒。

    “结果到最后，除了明白通过正常法律程序很难扳倒他们之外，什么收获也没有。”日南叹气道。

    和马：“不能说没有收获，至少我们明白日向株式会社这帮人对法律还是有顾虑的，并不能为所欲为。”

    “有什么用啊，他们绝对有办法对人洗脑，打思想钢印。”

    “大妖怪用法术也做不到的事情，靠现代心理学能做到么……”

    要不是见过苏联的杰作了，和马肯定不会信。

    日南忽然想到了什么，含情脉脉的看着和马说：“师父你也很熟悉心理学吧？你也来催眠我试试看嘛！催眠我，然后让我变强！”

    和马：“真要能那样做我早就做了。”

    “之前你就成功让我以为两杯水里有一杯加了盐！”

    “那只是运用一点小伎俩啦，和江湖骗术一个等级的东西。”和马摆了摆手，“靠那个没法洗脑啦。”

    “怎么不行，你看那些忽悠老年人买保健品的不也是用的江湖骗术吗，但最后的效果和洗脑差不多耶！”

    和马露出苦笑，针对老年人的直销上辈子和马也深受其害，他爷爷奶奶看着那么精明的人，老了以后依然对那些骗子的话深信不疑，保健品一波一波的买。

    和马也不知道这是因为人老了开始惜命了，还是人老了思考能力确实降低了。

    日南看着和马的侧脸：“师父你老了以后，说不定就会变成那样子，那些直销的‘专家’讲什么你就信什么。”

    “首先我和你的年龄差就一年，虽然我是你师父。其次你这离题了。”

    日南伸了个懒腰，不知道有意还是无意，懒腰的动作凸显出她胸肌的曲线：“这么干等着很无聊嘛，随便聊点啥就好啦。唉，以后可怎么办哟，他们能绑我一次，就能来第二次，万一师父你来不及救我，我就被洗脑了。”

    “不，有个关键信息你没注意到吗？警署的那位刑警透露过，那位空手道冠军的前女友是被抓了三天，被解救出来后才甩人的。

    “我翻看卷宗的时候刻意留意了一下，恐怕那帮人要洗脑，至少需要三天。你看那些一两天就跑出来的，全都反手把他们告了。但是三天以上的就会对他们的服务很满意。”

    日南里菜若有所思的点了点头：“好像，是这么回事。”

    “我还询问了园城寺前辈，那个县议员的事情。”和马继续说，“毕竟议员桑没有告日向公司，警方那边就没有卷宗。根据园城寺前辈的说法，议员桑应该是买了一个两周的套餐。干，为什么议员有这么长的假期！”

    日南笑道：“人家不是公务员，是政治家。师父你要不要也从公务员转职政治家？白天在办公室和人斗智斗勇，晚上就拿上爱刀，成为法外制裁者。”

    和马：“那不就和保奈美职责重复了嘛。”

    “保奈美是女性啊，政坛对日本女性来说，还是太难了。”

    和马：“也不能说完全没有希望。她现在竞选东京二十三区的议员相对别的地方要简单不少，毕竟东京是现代化大都市，民众觉醒度被二十年前的几场学运搞得比较高，年轻人应该更愿意投票给漂亮的女议员。”

    日南：“确实，保奈美的外表在年轻人那里就是天然加分项呢。要不保奈美干脆试着自己偶像化吧？给我投票，爱你哟，啾~怎样？”

    “不愧是前偶像预备。”和马竖起大拇指，“但是这样营销的话，等于把比较传统的人都推到对手那边去呢。这种竞选的事情保奈美她的团队肯定自由分寸，不用我们操心。等她选上议员，下一步就是东京都议会了，十年左右应该足够她攒够政治资本进入东京都议会。”

    日南长叹一口气：“十年啊，保奈美的青春这就溜掉了呀。”

    “乱说，十年后她才三十二岁，还是青春可爱啦。”

    “三十二岁按照传统观念已经是半老徐娘啦。”

    “那是过去，现代女性营养更好，而且因为从繁重的体力劳动中解脱出来，磨损更少，所以青春的保质期也变长了。”和马顿了顿，补了句，“当然还有化妆品的功劳。”

    和马上辈子就见识过，有个教日本文化的老师快四十了，还青春可爱，除了有点胖没有任何槽点。

    日南露出苦笑：“我和保奈美，都是不怎么需要化妆就能出街的类型，像我平时就扑个底妆就出门了。之后竟然沦落到要靠化妆品，这本身就体现了时光的无情啊。”

    和马笑了笑，忽略了这个问题，继续说道：“到都议会，再用十年左右的时间积累人脉和政治资源，等她四十岁的时候就可以当东京都知事。”

    “四十岁才能当东京都知事么……从政真是青春的坟墓啊。师父你可要负起责任来啊，是你把保奈美引上这条路的。你负责把半老徐娘的她娶回家吧！”

    “不是，你等一下，”和马看着日南，“我娶她，那你怎么办？”

    “哎哟，有人自我感觉良好哟！怎么，真以为没了你我们大家就不能幸福了？你就臭美吧师父。”日南一边笑一边拍打和马的肩膀。

    和马盯着她看了好几秒，然后试探着问：“那我就……娶她啦，你确定你没意见？”

    “没意见没意见。我更师父你，顶多也就是**，毕竟我是优等生同时也是辣妹嘛。辣妹有个**很正常啦。”

    和马：“大学时代洁身自好三年的辣妹？”

    日本这边，“辣妹”这个称呼其实暗含了“*子”的含义，一般学生都默认辣妹已经是百人斩千人斩。

    关键这些女孩子自己也觉得干这种事很正常。

    还有像**交际这种，有时候这些女孩是觉得我都是辣妹了，不去干点“本行”好像辣妹失格。

    当然只是外表辣妹行为端正的女孩肯定也有，只是比较少见——也就在动漫作品里比较多。

    日南好像就是这么一位。

    “我醉心学习不行啊？”日南撇了撇嘴，低头看着自己的指甲。

    她的指甲做了美甲，涂上了非常灿烂的色彩——这也是辣妹标配了。

    不过此刻日南一身白领的职业装，看着就和绚烂的美甲很不搭。

    和马问：“没人说你的美甲和职业装很不搭吗？”

    “有的有的，可多了。还被编导主任那大叔数落过。女同事——就是那个大柴美惠子，也建议我换一个比较朴素的。”日南张开五指，恋恋不舍的看着自己的美甲，“成为了社会人，就要跟辣妹装扮说再见啦。”

    和马正想说什么，忽然车外面下起雨来。

    雨还挺大的，从车窗呼呼往里灌，和马只能把车窗摇上，然后发动了车子打开空调。

    日南：“我这边背风，没有雨进来，靠我这边通风不就好了。”

    和马：“待会风向变了淋你一身。”

    话音刚落，风向就变了，大风从日南那边灌进来，一下子把她衣服淋湿了一大片。

    日南关上窗，然后撕车上的纸巾轻轻擦拭衣服。

    “师父师父，快看！福利画面也！”她笑着对和马说。

    “好好，我看到了。”和马敷衍道。

    ——淋点雨就福利画面了，是看不起我和某人吗？不对，是看不起我桐生某人吗？

    日南撇了撇嘴，忽然又笑起来，她直接开始脱上衣：“哎呀衣服湿了，穿着怪难受的，还容易感冒，只好……”

    和马从后座放的用品箱里抽了个大毛巾扔日南身上。

    日南：“你车上怎么什么都有啊！”

    “问小千去，她给我准备的。”

    “为什么有人会在车上带这么大的毛巾啊！”

    “这个千代子跟我说过理由，她说是给我蹲守犯人的时候睡觉用。往身上一裹当被子盖，放低椅子就能睡了。”

    日南撇了撇嘴：“小千真是多管闲事。”

    突然她又想到了什么，笑了：“既然有这么大毛巾，那我上衣脱了晾一下也没事。”

    和马看了眼在毛巾下蠕动的日南，摇了摇头没说啥。

    日南看和马这个反映，叹了口气：“没劲，不弄了。”

    “别不弄啊，我看你还能整出什么花样来。反正我们之间隔着那么大一根挂挡的杆子，还有手刹，我就不信你还能穿越这马其诺防线。”

    日南看了眼挡在自己跟和马之间的汽车部件。

    然后她用非常引人遐想的手势握住了挂档杆，俯下身子贴近它。

    和马：“怎么你想尝尝皮革的味道？”

    日南：“咸的。”

    “废话，那要是甜的问题可就大了。”

    “师父你看我握住挂挡杆的样子，对不对？”

    和马：“不对，我不会添挂挡杆，没那癖好。”

    日南一脸无语，直起身子。

    和马：“另外我习惯一边拿大顶一边做这事。”

    日南扑哧一下笑出声：“扯把你！想看我拿大顶就说。真是，没劲。人家想给你送点福利而已，不要拉倒。”

    “你舔我车的挂挡杆算什么福利，你要用你胸肌夹着挂挡杆，我勉强算你送福利了。”

    “你说的啊！”日南来了精神，跃跃欲试。

    然后她发现，因为两人是并排坐在车里，她只要夹挂挡杆，和马的视线必然被她的后脑勺和背脊挡住，基本看不见。

    除非她能把自己塞进车子仪表板下面那个小空间里，才能用胸肌包围挂挡杆。

    于是日南强行把自己塞进仪表盘下面，结果因为日本车比较狭小，卡住了。

    和马哈哈大笑。

    日南用力捶椅子：“你别光顾着笑啊，把我拉出来啊！”

    “我不，我感觉这个表演很新奇，我要多看一看。”

    日南里菜咬牙切齿的试图把自己拽出来，然而她这个姿势实在没办用力。

    和马还在旁边吐槽：“我们这车现在晃悠这么厉害，搞不好人家以为我们在干什么呢。”

    “那你到是干啊！”

    “我不干，我正人君子，绝不乘人之危。”

    “哪个正人君子会看着女士陷入窘境只顾着笑的！”

    “我是正人君子，又不是绅士，这两个是有区别的呀，绅士才不能对女士的困难无动于衷。”

    “你！可恶啊，我怎么会看上师父你这么个大坏蛋了！”

    和马这时候终于笑够了，伸手把日南拽了出来。

    日南里菜瘫坐在位置上，揉着自己的腰：“天哪，我估计我腰拉伤了，我图啥啊。”

    “你裙子还破了呢。”和马提醒道。

    “啊啊！我的裙子啊！啊不过这个无所谓，回家让小千缝一下好了。”

    “你自己居然不会缝吗？”

    “我家政课都是让跟班帮忙完成的啊。”

    日本高中家政课不但要学习做饭，还有缝纫相关的内容，日本学校的家政课教室甚至会有缝纫机。

    日南叹了口气：“唉，玉藻怎么还不来啊。我本来还觉得玉藻来之前这段时间，是我表现的时候，借着酒劲搞不好可以大大的推进一步关系，结果搞到最后，赔了裙子又折兵。”

    和马正想回答，忽然看见前方有人开着小电驴穿过雨幕向自己接近。

    和马：“估计玉藻来了。”

    日南也看见了穿过雨幕的小电驴：“她怎么开个电驴过来啊？”

    “她没有摩托车的驾照啊。”和马回答。

    “她不能开车过来吗？”

    “大概一时间调不到车？”和马耸了耸肩，直接开门下车，在雨中看着接近的玉藻。

    “哎呀，”玉藻在和马面前停下，“半路下雨了，完全失策了，这下成了落汤狐了。”

    和马看着她完全湿透了的衣服，说：“赶快进来吧，有千代子准备的大毛巾，好好擦擦。”

    “帮了大忙啦。”

    说话的过程中，车里的日南已经翻过前排的椅子到了后排呆着了。

    玉藻把电瓶车交给和马，自己钻进了驾驶室。

