    悟道塔前方的空地上。

    渡厄大师将空见神僧的遗体放置在木柴上，然后一把火点燃了木柴。

    随后，渡厄大师坐在地上，双手合十放在胸前，嘴里诵念《地藏经》，为空见神僧祈福。

    “神僧，一路走好。”

    叶秋站在一旁，注视着被熊熊烈火包裹的空见神僧，弯腰鞠了一躬。

    大火持续了半个小时。

    令人惊诧的一幕出现了。

    空见神僧的遗体居然毫发无损。

    叶秋震惊地说道：“不愧是得道高僧。”

    渡厄大师又添了一些柴火。

    大火又烧了一个多小时，空见神僧的遗体开始逐渐化为灰烬。

    说也神奇，空见神僧遗体在火化的过程中，并没有人体烧焦之后的糊味，反而散发出一阵檀香似的奇异的香味。

    火焰熄灭之后，

    渡厄大师从悟道塔的第一层之中，拿出了一个陶罐，收集空见神僧的骨灰。

    突然——

    渡厄大师对着空见神僧的骨灰跪拜，口中高呼道：“恭喜师父，荣登极乐之地。”

    叶秋注意到，此时此刻，渡厄大师的脸上不见任何悲伤之色，反而有些兴奋。

    奇怪，大师在兴奋什么？

    就在这时，渡厄大师说道：“叶施主，你快过来，我让你看一下神奇之物。”

    叶秋走到渡厄大师的身边。

    渡厄大师轻轻地扒开空见神僧的骨灰，瞬间，一颗白色的圆珠子出现在叶秋的视线中。

    这颗圆珠子晶莹剔透，像水晶一样，闪烁着莹莹的光芒。

    叶秋疑惑地问道：“这是什么？”

    “叶施主，你可曾听说过舍利子？”渡厄大师问。

    “听说过……”叶秋说到这里，眼睛一瞪：“大师，这就是舍利子？”

    渡厄大师含笑点头：“没错，这就是舍利子。”

    叶秋震惊。

    舍利，是梵语的音译，通常指佛陀之遗骨，而称佛骨、佛舍利，相传是由佛教始祖释迦牟尼起才有的。

    释迦牟尼去世后，弟子们从他的骨灰中发现了许多五彩晶莹，坚如玉石的遗物，尊称为舍利。

    后来，这些舍利分发给天下著名寺院，作为镇寺之宝。

    佛经上说，舍利子是一个人透过戒、定、慧的修持、加上自己的大愿力所得来的，它十分稀有，非常宝贵。

    从古至今，舍利子虽然出现过不少，但只有修行卓著，功德无量的高僧才会有。

    比如，虚云禅师。

    虚云禅师十八岁出家为僧，在涌泉寺潜心修炼九年，从二十七岁开始，游历全国各地佛教名山，前后持续二十余年，参访峨眉山、藏区三大寺等地方，甚至还到国外朝礼佛迹。

    随着名气越来越大，虚云禅师得到朝廷的重视，钦赐《龙藏》一部，另外还有紫衣、玉印，并赐封号为“佛慈弘法大师”。

    这在当时是一份难得的殊荣，可见虚云禅师德高望重。

    一九五九年，农历九月十三日，一百二十岁的虚云禅师圆寂，火葬之后，得五色舍利子数百粒，轰动一时。

    这并不是个例。

    像五台山的梦参老和尚，在一百零三岁圆寂之后，就留下了上百粒舍利子。

    还有老法师传净长老，长老圆寂前预知大限将至，拒绝饮食，医生要为他打点滴，长老则自己拔掉了针头，闭目念佛，绝食绝水九天，最后安详离世。

    传净长老留下的舍利子质地圆润，颜色多样，大小各异，小的犹如出家人佩戴的挂珠，大的则像成年人的指甲一般。

    其中，轰动全球的舍利子来自宽能法师。

    宽能法师在九十四岁圆寂之后，也留下了不少舍利子，其中有一颗舍利子高约五厘米，酷似一尊观音菩萨端坐在莲花宝座之上，五官及装束浑然天成，惟妙惟肖，特别是观音菩萨头像旁边还有佛珠环绕，令人叹为观止。

    这颗舍利被供奉在花果山海宁禅寺千佛塔，大家有机缘的话，兴许能见到。

    这些，都是近现代史上真实出现的。

    叶秋没想到，有一天他能亲眼见到舍利子。

    最让他感到不可思议的是，渡厄大师扒开骨灰之后，又出现了不少舍利子，有红，绿，黄，黑，白各种颜色，而且数量颇多。

    渡厄大师快步跑进悟道塔，从里面拿出来一个很大的玻璃罐，开始收集空见神僧留下的舍利子。

    “一颗，两颗，三颗……”

    “一百颗！”

    “三百颗！”

    “五百颗！”

    “七百颗……七八七十五颗，七百七十六颗，七百七十七颗！”

    整整七百七十七颗舍利子！

    叶秋震惊了。

    渡厄大师也震惊地说道：“佛门之中，七是一个特殊的存在，它代表的不是数字，而是代表圆满。”

    “师父留下七百七十七颗舍利子，这代表的是大圆满。”

    “恭贺师父！”

    渡厄大师说完，对着放置舍利子的玻璃罐，足足磕了九个响头。

    “咦？”

    忽然，叶秋发出一声惊咦，说道：“大师，您快看。”

    渡厄大师扭头一看，只见叶秋指着空见神僧的头盖骨。

    空见神僧遗体火化之后，头盖骨却保存完好，

    渡厄大师双手捧起空见神僧的头盖骨，仔细一看，发现空见神僧的头盖骨上居然出现了一条条纹路，酷似梵文，在最中间的位置，还有一个十分清晰的“卍”字。

    “师父一生慈悲为怀，年轻的时候宣扬佛法，年老的时候静悟禅思，是真正的一代高僧。”

    渡厄大师说完，小心翼翼地把这块头盖骨也放进了玻璃罐里面。

    随后，他用手一捧一捧地将空见神僧的骨灰放进陶罐中，然后来到悟道塔的第七层，又一把一把地将骨灰撒在空中，随风飘散。

    我自虚空来，回到虚空去。

    叶秋知道，渡厄大师是在完成空见神僧的遗言。

    趁此时间，叶秋为空见神僧亲手刻了一块灵牌，放置在悟道塔第一层的案台上。

    渡厄大师洒完骨灰，回到悟道塔第一层，见叶秋已经刻好了灵牌，感激地说道：“多谢叶施主。”

    叶秋道：“这是我应该做的，大师不必客气。”

    渡厄大师问道：“龙五的尸首还在外面，叶施主准备怎么处理？”

    叶秋说：“我会安排人，把龙五的尸首送回紫禁城，让龙七他们好好的看一看龙五的惨状。”

    渡厄大师担忧地说道：“叶施主，你这么做的话，只怕紫禁城会震怒。”

    叶秋笑道：“我就是要他们生气。”

    渡厄大师一惊。

    叶秋想干什么？

    是想挑衅紫禁城？还是要向紫禁城宣战？

