    在向嫣带走的电脑里，确实存着很重要的资料。

    其中一段视频，日期显示是今天上午，而且还有姜语萱的身影。

    “小珩，先看看这段视频。”

    御司廷倾身靠近，不可抑制的气息微微紧绷。

    点开视频，这竟然就是向嫣强行给姜语萱喂毒的针孔镜头偷拍。

    当御司廷意识到视频的内容后，他的大手是直接护住姜星珩转身趴在自己怀里，不让他看到。

    随后，保存视频，这竟然就是向嫣的罪证。

    “视频内容应该被截取过，小珩，你告诉黑客，要他将向嫣云端里的资料全部拿回来，我要完整的视频。还有，现在先不要公开我们有证据，锁定她的IP位置，我们直接去抓人。”

    “好，我现在和他们说。”

    姜星珩知道找到证据很开心，就直接在黑客联盟里发的语音。

    他没有注意到，顶着路易斯的名字，竟然是这样奶声奶气的声音。

    这件事情就在暗网传遍了。

    同时，姜星珩收到黑客确认出向嫣的位置，再给御叔叔安排行动。

    御司廷直接调动御家的势力，必须要将向嫣带回警局。

    他没有亲自过去，而是要回到姜卿卿身边。

    在车里，姜星珩还在后续操作。

    “御叔叔，黑客说向嫣的电脑已经断网，但是也不妨碍我们拿到了她的账号密码。云端里的资料都发过来了，但是日期是今天的视频就只有刚刚那段，如果被剪辑过，可能是她没有传到云端。”

    倏地，御司廷眯着眼眸在审视这些资料。

    “完整的偷拍视频应该是保存在针孔镜头的连接器里，向嫣必然会随身携带。”

    下一瞬，御司廷再打电话通知执行任务的御家保镖。

    将向嫣带回来，也要拿到她的连接器。

    黑客联盟的任务结束后。

    今天参与追查的黑客都收到了保密协议和论功行赏的奖金。

    暗网的招募令被删后，留下来的话题，就只有关于“路易斯”真实身份的热议。

    ***

    夜幕时分。

    姜卿卿一直都是没有自由的留在休息室里。

    然而，她也不可能安心休息，目光看着窗外竟然就陷入久久的失神。

    时间竟然会这样漫长。

    但是她知道，在外面的御司廷和两个孩子会比她的情绪更煎熬。

    直到，御家律师敲门进来，带着笑容和好消息。

    “少夫人，御爷那边说已经找到了向嫣，而且还有能证明您清白的证据，现在正赶回来。”

    姜卿卿闻言轻不可见的眼眸颤动，反应过来才是劫后余生的松了一口气。

    “嗯，我知道了。”

    从这个时候起，姜卿卿就不受控制的焦虑等待。

    再回到警局。

    御司廷是将向嫣和视频证据都交给警方。

    然而，当他出现在姜卿卿面前，却并没有她期待的笑容。

    “御先生，向嫣不是带回来了吗？发生什么事情了吗？”

    在这个时候，御司廷明显疲倦的抱住姜卿卿。

    同时，姜卿卿回应他的拥抱，没有说话，双手温柔的轻轻拍了拍他的背脊。

    御司廷俯身在她耳边，声音低哑的说道：“查到向嫣的下落和视频证据，都是小珩的能力。我让宫泽先送他回家，就能让他陪着照顾宁宁，否则宁宁在家里也会担心你。”

    “嗯，所以你就来照顾我了？这是好消息，可是你怎么好像有点生气？”

    姜卿卿是能感受到御司廷的情绪。

    闻言，御司廷蹙眉看着她，沉声说道：“御家将向嫣交给警方的时候，她说要自首。御家在她身上没有找到完整视频，黑客从云端拿到的一段偷拍视频，就只有她强行给姜语萱喂毒，应该是被删减了其他内容。”

    姜卿卿也没有想到，神色明显诧异。

    “向嫣没有逃跑，还将自己的杀人罪证传到电脑里，她的举动就像是在等着自己人证物证齐全的被抓，难道她是想自己独自扛下罪名吗？”

    现在已经能肯定指使向嫣的就是沈如晚。

    但是，已经没有谈话的机会，是被沈家捷足先登了。

    “沈家从一开始就知道向嫣的下落，肯定是想送她离开，这样你就没办法证明自己的清白，但是我封锁了市区的进出。沈家担心我们会找到向嫣，所以先下手为强，能将向嫣交出来给警方，应该是处理好了。”

    “沈如晚是想舍车保帅，可能是她身边的保镖程驰做的。”

    御司廷确实心情不好。

    他并不是很满意这件事情的解决结果。

    可问题是，知道危险能提前防范，但是已经发生的问题却只能顺势解决。

    姜卿卿注意到他的神色，蓦然伸手摸着他的脸，温柔的说道：“御先生，不要生气自责，我相信沈如晚也没有想到向嫣喂毒竟然会拍下来，如果没有这段视频，就算找到向嫣，她也可以不认罪，就诬陷是我的指使。

    所以你和小珩能找到这段证明我清白的证据，至少让沈如晚想要陷害我也没有成功。”

    只是有点不甘心，没有将沈如晚是幕后凶手的真相曝光。

    姜语萱的死亡事件还有太多的密码。

    有她自作自受被利用，也有沈如晚的心狠手辣。

    现在，向嫣自首就会用凶手的身份，为整件事情画上句号。

    “卿卿，你怎么这么好，竟然还要安慰我。”

    御司廷顺势握住她的手，将她的掌心贴着脸，慢慢挪到嘴边轻吻了吻。

    闻言，姜卿卿莞尔微笑的说道：“御先生，你今天辛苦了，不过这件事情还没有结束，我还想听听向嫣的口供，关于姜语萱遇害的另一半真相。”

    “我带你走。”

    御司廷现在也不着急就带她离开警局。

    处理完事情，还有最重要的澄清，今天的娱乐新闻必须要报道姜卿卿的清白。

    另一边。

    “主动自首”的向嫣正在录口供。

    慕黎川还没有走，正好出来遇到姜卿卿和御司廷，说道：“嫂子，警方录口供不太顺利，向嫣知道你在这里，说要叫你到场才能说，你要进去吗？”

    “嗯，我也想听听向嫣想说什么。”

    姜卿卿心里是压抑着愤怒，走向审问室。

    她见到向嫣竟然是一副充满风尘的性感打扮，差点没有认出来。

