    作为中品铁蹄部落辖下的附庸部落，古元部落在自己统御的疆土之中享有统治权，但是对于宗主部落有定期朝贡，提供军赋力役的义务，上邦宗主部落更是有权利征召辖下附庸部落武者进行征战，戍守。～頂點小說，..

    “什么！征召十名炼血境武者远赴铁蹄城戍守血族战场！”

    此刻古元部落的众人早已经没有了因为部落等级提高而感到的喜悦了，先不提那身为下品上等部落的翻倍贡赋，单单是十名炼血境武者，就已经占据了他古元部落的半数的战力，这还是将那囚家五兄弟算在其中，如若不然这比例足以到达八层，这等于将整个古元部落的高端战力抽调一空。

    “怎么，萧族长，古元部落胆敢违背我铁蹄战部的征召令！”

    世上本没有免费的好处，更何况这充满无尽危机的大荒之中，萧晨心中不由的苦笑，这根本就不容的拒绝，违背上邦宗主部落的诏令，除非古元部落从此离开铁蹄部落的疆域，但是茫茫大荒，他古元部落又能去何方。

    “不敢，身为中品铁蹄部落的治下的族民，铁蹄部落镇压百万里大荒疆土，保得一方大荒安宁，为人族功不可没，我古元部落岂能不奉诏领命！”。

    “好！”见到萧晨没有异议，铁莫再次出声言道“我铁蹄部落有着海量的功法武技，甚至是上古遗留下来的秘籍残卷，只要有足够的战功，我铁蹄部落绝不吝惜赏赐，镇守之期满后，这些所传授的功法武技，我铁蹄部落准许传授给各自部落族人！”。

    铁莫的话语铿锵有力。征召各部武者戍守，作为上邦宗主岂能不拿出一些赏赐，当然还有些事情他并未有说出，那就是所征召的各部武者生死各安天命。

    生死有命，富贵在天！

    这就是**裸的现实！

    “我人族百战大荒，血洒苍穹。靠的就是一代代族人前赴后继，我古元部落虽不是传承万载的大部族，但是血脉之中却是流淌着亘古以来人族先辈的遗留下来的热血，戍守血族战场我古元部落当然不让，年祭过后，我古元部落十名炼血境武者定当奔赴铁蹄城，听从上邦铁蹄战部的调遣，不为赏赐，自求无愧于无数载岁月以来无数先烈的忠魂！”。

    既然无法拒绝。何不给这名铁蹄部落的万夫长留下一个好印象，萧晨看的出来作为一名万夫长，必定是金戈天马纵横大荒的铁血之辈，扭扭捏捏只会让他瞧不起。

    嗯？

    果不其然，下一刻这名浑身散发出寒意的万夫长，原本凝结的眉心处微微张开，心中却是有些诧异，眼前这名小部族的族长确实合他胃口。戎马生涯一生，对阵的异族不计其数。对于异族嫉恶如仇，能够以人族大义为先的武者当然合他的脾气。

    “萧族长据说古元部落与宝象部落立下了战台之约，在年祭之后进行族战不死不休！”。

    这时铁莫的话锋一转，竟然将萧晨与那象天所立下的战台约定说了出来，这战台之约，乃是萧晨在端木城中。当这影林部落等其他部落游侠当众订立，并不是什么秘密，虽然不知晓这铁莫为何提起，萧晨却是神色平静的应是。

    不仅如此，此刻旁边的那名乌木部落的青年也不由的支起了耳朵注意起来。

    在铁蹄部落治下。部落之间时常会有争端，毕竟这片混乱的莽荒大地之上，想要或下去就需要不断地争夺，去战斗，唯有强者方才能有生存的权力，才能不断的壮大自己。

    对于部落治下的各部落纷争，铁蹄部落一般是不会直接干预，毕竟浅水养不出真龙，优胜劣汰，大荒之中只适合强者生存，只要辖下部落按时缴纳贡赋，铁蹄部落几乎就是放任各部落自流，这也是萧晨诧异铁莫会提起此事的原因。

    “这族战就此作罢！”

    什么！

    “大人，这可是古元部落与宝象部落象天公子亲自订立下的族约，这乃是我人族亘古流传至今的古老契约，大荒有云，凡违背者，天下万部共击之！”

    这消息可谓是震惊了众人，但是最先跳出了却是一旁的乌木部落的乌远，此刻他有些急切的述说着不过看到周围所有的目光都望向了他，方才罢口不言。

    “哼！”

    铁莫蓦然转过目光，双眸之中顿时迸射出两道璀璨的白色流光，这流光如虹，夹杂着一股刺骨的寒意，瞬间降临到乌远身上。

    轰！

    没有半点抵挡之力，乌远顿时被击飞出去十余丈远，口中吐出一口逆血，双眸中更是露出一抹震惊，似乎在惊讶这铁莫怎么敢动手。

    “本座的事情还容不得他人插手，再有下次就是少族长也救不了你，相信就算是本座杀了你，少族长也不会拿本座如何！”。

    这一次，乌远似乎被死亡的恐惧吓到了，双眸之中露出一抹怨毒，下一刻顿时起身，不顾周围众人的目光，向着远处大荒中掠去，甚至连玉角狮子坐骑都不顾了。

    “这次我部族长大人钧令，治下各附庸部族停止一切内部争端，全力围剿异族余孽，我已经与宝象部落的族长商议过了，他已经答应了放弃这次族战，共同应对眼前的异族危机！”

    铁莫也不管那离开的乌远，语气依旧冰冷的述说道。

    “本座也不隐瞒你们，相信不久这消息也定然会传遍大荒，如今不仅是我铁蹄部落的镇守血族战场繁盛了异动，在铁蹄部落北部的上品永夜部落所镇守的鬼族战场，东部中品青云部落所镇守的邪灵族战场，都出现了异动，所以为了防止异族反扑，我铁蹄部落治下的诸多部落必须要携手共进，共同抵抗异族进攻！”

    什么！

    所有人不由得忖思着，难道这异族之乱又要爆发，大荒风雨飘摇，人族多灾多难！

    最后这名万夫长再次扫视了诸人一眼，随即轻轻一拍坐下的白玉狮子，顿时身影向着大大荒之中掠去。

    “萧族长望你古元部落整军备战，在将来的大战之中，护卫我人族血裔桑梓，捍卫祖宗遗留下来的土地！”

    中年战使的声音隔空远远传来，萧晨抬眼望向远方，他眸光淡然，无喜无悲，外人难以猜测其心中在想着什么！

    “族长大人，难道我那人族又要陷入那血火交融的岁月！”

    “我人族百战不死，亘古繁衍至今，碧血流干，有无数忠勇之士百战浴血，纵然陷入血火，终有归来之日！”

    萧晨眸光变得灼热，声音铿锵有力，似乎将族人原本的恐惧驱散。

    “族长，这宝象部落真的能够放下了恩怨吗？”这时一旁的大长老有些不确定的说道。

    萧晨没有再次言语，此刻他不想多言，他已经将自己彻底融入了这片蛮荒之中，更是明白这里的荒民并不是看起来那般简单，其中有一些龌蹉他早已经洞悉。

    或许吧，人族对抗大荒百族肆虐，亘古纪元以来血染大地，若是在这风雨飘摇的时刻，再有人在其中搅动风雨，那么不用百族联手，人族诸多部落就会自行崩溃！(未完待续。)