
　　第524章疯狂的两脚兽！

　　见杨牧睁眼，诸葛婉玉抱着噬灵鼠跑到他面前，高兴道：

　　“主人，我和你说哦，我的境界突破了！现在我是四品天武者，这个年纪，就突破到四品，算得上是九龙墟这边一等一的天骄了！怎么样，是不是很厉害？”

　　她一脸骄傲的表情，就差直说快点来夸一夸我。

　　正常情况下，她想要突破到四品，快则一两年时间，慢则两三年。

　　即便是再过一两年时间，就突破到四品，能算得上九龙墟的天骄人物，但距离最顶尖的那一批，依旧不小的差距。

　　但眼下才闭关几日，便一举突破。

　　若是她踏入四品的消息传出去，在人们口中，必然会被当成妖孽级的存在。

　　“不错。”

　　杨牧淡笑道，“四品天武者，倒算是真正有资格当我的贴身丫鬟了。”

　　“呃……”

　　诸葛婉玉翻了个白眼，自己明明是让对方夸奖自己，结果倒好，对方这话夸的是他自身！

　　四品天武者才有资格当贴身丫鬟？

　　便是九龙墟中的那些老辈强者，都说不出这么嚣张的话来！

　　“这灵脉中的灵气，好像还剩下一部分。

　　主人你为什么停下来，是因为已经突破到一品了吗？”

　　诸葛婉玉不解地看了眼旁边的灵脉，话说出口，又觉得根本不可能。

　　杨牧这个年纪已是二品，本身已经非常不可思议，估摸着突破到二品才没多久，眼下即便借助灵脉修炼了几日，也不可能立马突破到一品！

　　这等年纪，若突破到一品，便是纵观九龙墟的历史，都没有多少人能相提并论！

　　见杨牧摇头，诸葛婉玉心道果然如此。

　　她却不知，杨牧并非古武者，自然不存在突破到一品这一说。

　　至于境界突破，杨牧通过这次闭关，从天元境初期突破到中期，但境界突破，并非他停止修炼的原因。

　　杨牧转头看向身旁，那内部依旧存在些许乳白色痕迹的灵脉：

　　“这等灵脉的形成，很是困难，天时地利，缺一不可。

　　若是将其中蕴含的灵气，全部吸收，那么这灵脉相当于彻底被毁，以后这里，基本不可能出现新的灵脉。

　　但留存一些灵气在其内部，灵脉和周遭环境之间的平衡，便不会被打破。

　　只要时间足够漫长，终有一日，灵脉会完全恢复过来。”

　　说完，见诸葛婉玉用一种惊讶的眼神望着自己，杨牧愕然道：

　　“你这是什么眼神？

　　在你眼里，莫非我是那种自私自利，做事完全不为他人着想，不留任何余地的家伙？”

　　诸葛婉玉嘻嘻笑道：“我没觉得主人自私自利，只是没想到，主人还会有这么细心和为后来人着想的一面。”

　　“叽！叽叽！”

　　见诸葛婉玉和杨牧说个没完，噬灵鼠忍不住叫唤起来。

　　“小家伙，催什么催。

　　行啦，现在就带你去找好吃的！”

　　诸葛婉玉用力揉了揉噬灵鼠。

　　杨牧这几天一直吃噬灵鼠带来的野果，虽说味道还不错，但嘴巴早就淡出鸟来，即便不是嘴馋的人，此时也想找点山珍海味大吃一顿。

　　两人一鼠当即下山，继续朝天鼎宗的方向赶路。

　　按照诸葛婉玉的说法，下山之后，再经过一片小树林，很快就能抵达一座小城。

　　两人打算到那边大吃一顿。

　　果然如诸葛婉玉所说，下山没多久，便看到前方出现一座树林。

　　噬灵鼠第一次离开玉庭山，表现得比诸葛婉玉还要兴奋，在诸葛婉玉怀中跳了下来，朝前方窜去。

　　跑出一段距离后，还会回头对杨牧和诸葛婉玉叫几声，像是在催促他们快点跟上。

　　“现在估计是赶这小家伙离开，它都会死缠烂打跟着我们。”

　　杨牧见状笑着说道。

　　认定噬灵鼠不会离去，所以，即便噬灵鼠短暂消失在视线中，杨牧和诸葛婉玉都没当一回事。

　　然而，片刻后，却就听到前方传来噬灵鼠急促的惊叫声。

　　杨牧和诸葛婉玉表情都是一变，爆发出惊人速度，朝前方冲去，很快，他们就看到惊叫的噬灵鼠。

　　当看清楚眼前的一幕时，杨牧和诸葛婉玉都有些傻眼。

　　只见一个长得像是矮番薯的小胖子，正有气无力地躺在地上，右手抓着噬灵鼠，嘴角满是口水，嘴里念叨着“鸡腿”，便要将噬灵鼠往嘴巴里塞去。

　　“叽叽！叽叽叽！”

　　噬灵鼠看到杨牧和诸葛婉玉，拼命大叫，都快哭出来了。

　　“这家伙好像是饿疯了，把肉肉当成鸡腿，打算生吃下去？”

　　诸葛婉玉呆若木鸡，喃喃道：“这个世界太疯狂了。

　　虽然肉肉长得挺可爱，但看起来根本就不怎么好吃。

　　退一万步说，就算真的要吃，总得拔毛然后清洗下，再来个红烧或者清蒸，哪有这样生吃的？

　　这么吃，绝对难吃死了！”

　　杨牧满头黑线地看向诸葛婉玉。

　　“叽叽？

　　叽叽叽！”

　　噬灵鼠一双眼睛里满是震惊，对诸葛婉玉大声尖叫，像是在质问，诸葛婉玉是不是有过把它吃了的念头。

　　把自己带在身边，该不会是当成应急食物吧？

　　诸葛婉玉回过神来，讪讪笑了笑，三步并做两步跑上前，将噬灵鼠从小胖子手里抢了过来。

　　“啊不！还给我，把我的鸡腿还给我！”

　　小胖子大惊，想要将噬灵鼠抢回来，但却是饿得连动弹下都有些艰难，一脸恳求望着诸葛婉玉。

　　“你看清楚了，这家伙不是鸡腿！”

　　诸葛婉玉没好气道。

　　“叽叽！”

　　噬灵鼠站在诸葛婉玉肩膀上，拼命点头，惊恐地望着小胖子，它从未见过这么疯狂的两脚兽，竟然打算生吃自己！

　　小胖子苦着脸道：“我当然知道它不是鸡腿，我是在催眠我自己把它当鸡腿吃了，然后就有力气离开去吃点好吃的。

　　要不这样如何，你把它给我吃了，事后我送你一颗‘灵髓丹’！”

　　诸葛婉玉撇嘴道：“就你一个快要被饿死的家伙，混得一定很差，身上怎么可能有‘灵髓丹’那种好东西。

　　除非我是傻子，才会相信你这话！”

　　小胖子像是受到侮辱，脸红脖子粗道：

　　“我可是天鼎宗这一代最杰出的弟子，区区‘灵髓丹’，怎么可能没有？

　　亏你长得还挺漂亮，竟然看不出，我身上有一股丹道宗师的气质！一点眼力都没有！”

　　天鼎宗？

　　杨牧露出几分惊讶神色，走到小胖子身前。

　　仔细打量几眼，心说丹道宗师的气质没有，饿死鬼投胎的感觉倒是有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第524章 疯狂的两脚兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 