    彼得·博格丹诺维奇的心情一天比一天糟糕！

    表面上看他是环球影业旗下的合作工作室，在好莱坞他已经算的上是中层收入人群了，不管走到哪里那群小编剧、小演员都要对他鞠躬哈腰的。

    但是到底过得好不好只有他知道。

    刚刚拍完的电影【面具】虽然已经开始内部试映了，但是在内部试映会上效果并不是很好。

    彼得·博格丹诺维奇为了让他工作室里面的员工还有一份工作可以干，他就临时接了一部没有署名权的恐怖片拍摄了。

    要价并不低，30万美元，起初他在得到对方干脆利落的现金后。

    他还私下里一脸窃喜的嘀咕了一句：“杰瑞不知道从哪里碰到的这种“傻子”。”

    可是当最近美国电影协会刊登出来的4月票房冠军正是他拍摄的那部【鬼影实录】后, 彼得·博格丹诺维奇差点气得心脏病都犯了！

    【鬼影实录首周票房5600万美元，荣登4月票房冠军，5月首周末，鬼影实录的口碑更是逆势上扬，单日票房突破1900万美元，下一个亿元票房电影即将面世，马尔科这个从来没有露过面的幸运导演到底是谁】

    彼得·博格丹诺维奇看着手里这份美国电影协会内刊上的标题心里不断的往外图图。

    “老师, 您不要着急，今年的奥斯卡马上就要开始了，说不定到时候【面具】这个题材还可以得到一个提名呢！有了提名，我们的电影肯定可以大卖！”

    彼得·博格丹诺维奇听到自己这个徒弟的安慰格外虚弱的摆了摆手：“诶，随缘吧！最近环球影业发行部已经去找影院发行了，但愿可以找到配合的院线吧，今年的奥斯卡我是不指望了。”

    “诶！老师，您在出道之前不是做过影评人吗？我听说那个【鬼影实录】的导演马尔科在洛杉矶准备邀请一些影评人坐客呢，我听说这部电影的出资人是【尼尔联合院线】，您可以出面啊！说不定到时候【尼尔联合院线】还得卖您一个人情呢！”

    “什....什么？”

    “对啊！”彼得·博格丹诺维奇的徒弟看到自己老师一脸不可置信的样子马上就解释道：“您前不久不是在洛杉矶也拍摄了一部恐怖片吗？说不定您对那部电影还能给他们一点好意见呢！”

    听到自己徒弟这句话的彼得·博格丹诺维奇突然有一些觉得有一些呼吸不过来了！

    他那天和杰瑞·布鲁克海默聊天的内容，他现在还记得。

    【杰瑞，我不知道你为什么非要让我接下来这种low到爆的恐怖片，我真的对他不感兴趣！】

    【彼得叔叔，您是我的前辈，这部影片是我的一个好朋友拜托我的，这笔辛苦费就在我的手里, 如果您要是不愿意, 这部影片的导演名字可以挂别人的, 只不过你们都需要签订一份保密协议。】

    当时颇为意动的彼得终于被杰瑞说的心动了, 虽然那笔钱是用现金支付的, 作为一个制片人当然知道一部电影如果是用现金拍摄出来的，那么这笔钱肯定不是太干净。

    但是如果当时要是把【鬼影实录】的投资人全部告诉给他，他也不至于怕那点风险啊！

    那可是【尼尔联合院线】投资的电影，杰瑞·布鲁克海默是怕他这个老头子抢了他的机缘吗？越想越气的彼得·博格丹诺维奇忽然觉得有一些呼吸急促，外面的空气渐渐的有一些呼吸困难了。

    他的徒弟一脸焦急的拨打着救护车的电话。

    --------------------------------------------------

    斯皮尔伯格一脸憔悴的看着坐在他对面的陶西，凯瑟琳·肯尼迪焦头烂额的站在房车下面接着各种各样的电话，她的男朋友弗兰克·马歇尔却宛如一个老实人一样一直对着陶西傻乐呵。

    斯皮尔伯格揉着他的太阳穴一脸烦闷的率先打破了双方的沉默：“我对于你那晚的行为真的很气愤！”

    陶西无奈的摊开双手对着斯皮尔伯格这个好莱坞大佬解释道：“难道这不是好莱坞的规则吗？我没有钱去请那些该死的影评人来看我的电影，我只能这样子做，如果你有对我不满的地方，你也可以这样子对我。”

    被拉过来当说客的彼得·拉蒙特看到陶西这副无赖的样子也不好说些什么。

    因为陶西说的没错，这就是好莱坞的规则，成王败寇！怨不得别人，如果格里格里斯·内托没有因为陶西爆出去的那条新闻让他丢掉了【纽约影评人协会委员】的称号，顺便把【纽约影评人协会】的仇恨转移到斯皮尔伯格的身上，说不定接下来死的就是陶西！

    但是陶西说的这番话又太过于无赖了，如果想在好莱坞给陶西一个精准的定位！

    有【尼尔联合院线】为靠山的陶西更像是一个发行方，而斯皮尔伯格则是一个制片方, 被发行方卡着喉咙的制片方怎么敢去私下里报复他呢？

    照陶西这个做事方法，如果陶西真的发现有人坑他了, 陶西第一个找人算账的就是【安培林娱乐】, 虽然【安培林娱乐】和好莱坞几大电影制片集团有着一些说不清道不明的关系。

    但是如果【尼尔联合院线】和【安培林娱乐】撕打了起来，那些大型制片集团当然不会偏帮任何一方，要知道【尼尔联合院线】目前唯一深度合作的只有米高梅，但是米高梅还没有办法插手【尼尔联合院线】的管理层。

    如果哪个大型制片集团发行某部电影想要和【尼尔联合院线】合作遭到拒绝怎么办？

    如果哪个大型制片集团制作某部电影想要和【安培林娱乐】合作遭到拒绝怎么办？

    只能两不相帮，无形之中陶西已经有了和那些好莱坞巨头谈判的实力了，007系列电影的发行成功、美国往事的轮播成功、猛鬼街的补映成功，如今还要加上4月份【鬼影实录】的宣发成功，这一切都在告诉好莱坞！

    “我！陶西！需要你们尊重我！”

    而且彼得·拉蒙特还看出来他眼前这个小家伙和美国广播公司的利益绑定关系也不浅！

    “好了！陶西，斯皮尔伯格不是这个意思，纽约影评人协会的压力他已经全部抗下来了，而且斯皮尔伯格为了和你交朋友，他不是还帮你把【安娜·卡列尼娜】的翻拍版权给你带来了吗？”

    彼得·拉蒙特一边说一边对着斯皮尔伯格使着眼色，作为犹太人的斯皮尔伯格直接就将一份合同放在了陶西的面前：“我这次为了搞定那群家伙付出了很多，我希望在【回到未来】这部电影上映的时候你可以帮助我，就像你的那本杂志一样！”

    陶西听到斯皮尔伯格的这句话也十分敞亮的回答道：“我需要他们点评【鬼影实录】，这件事情我全部交给你，当然我在【回到未来】这部电影宣发的时候可以给你提供一些便利，比如说降低2个点的抽成！”

    彼得·拉蒙特听到这句话不由得倒吸一口凉气，2个点的影片分成足够斯皮尔伯格他们做些什么了。

    斯皮尔伯格却想的不一样，对面这个还没有成年的小孩子竟然对【尼尔联合院线】有这么强的掌控力！

    “很开心认识你，我会帮你搞定的，但是那个黄页....”

    “我需要钱，黄页的印制和更新以及发行都需要成本。”

    斯皮尔伯格略微沉吟了一下反问道：“就跟【鬼影实录】一样的宣传程度，你需要多少钱？”

    陶西伸出来了一根手指头，彼得·拉蒙特看到陶西的开价顿时就愣住了，要知道100万美元完全足够让一家在美国有上百年历史的报刊每天为【回到未来】摇旗呐喊了！

    “好！我同意！我在曼哈顿见到你们的黄页覆盖了，我希望纽约和洛杉矶你都可以做到。”

    陶西听到斯皮尔伯格答应的这么干脆，心里还有一些犯嘀咕，是不是价格报的低了，这个价格可是他胡报的，要知道艾米里奥·亚当斯当时为了买走【黄页】的彩页广告可是给了280万美元呢。

    那笔钱现在都在他的账户上躺着呢！

    那笔钱还没有花完，这就又进来了100万美元，这传媒公司的钱就是好挣啊！

    斯皮尔伯格离开的时候很干脆，陶西却拿着他手里那份【安娜·卡列尼娜】的翻拍版权授权书开了没几分钟就给他扔在一边了。

    彼得·拉蒙特反而一脸眼馋的看着那份授权书抱怨道：“啧！那份版权也就只有他们这群犹太人可以拿到了！”

    “怎么？您感兴趣啊！您要是感兴趣，这个我送给您！”

    “不不不不，我还得赶紧回到英国去负责007的艺术统筹呢，到时候别忘了给我们007一个杂志宣传就行。”

    “没问题，只要钱到位，什么都好谈！”

    彼得·拉蒙特听到陶西这句话笑着踹了陶西一脚，陶西也没躲笑呵呵的就将这一车人送走了。

    “哈哈哈哈！真爽啊！如果要是【鬼影实录】能有2个亿美元的票房，那我岂不是就发财了？”陶西翻着杰瑞·布鲁克海默昨晚刚刚给他送过来的【版权意向购买客户】开心的看了起来。

    ------------------------------------------------------------

    西德尼·波拉克执导的【走出非洲】这部电影预算很高，环球影城为了可以将这部电影拍摄成功一共给了1000万美元的预算，当奥黛丽·赫本女士再次参与到电影的拍摄里面时，环球影业再次增资了500万美元。

    在肯尼亚这种穷地方，1500万美元足够你发动一起战争！

    西德尼·波拉克头上罩着一定白色的帽子不停的看着他手里面的剧本，周遭的电影拍摄人员却都是一脸疲惫的躲在阴凉的大树下等待着开机任务。

    周围搭了很多个帐篷，其中的一顶就是奥黛丽·赫本的居住所，为了保证这位影坛化石的安全，门口还站着俩位兢兢业业的保镖。

    苏菲·玛索抱着两个从美国加州刚刚邮寄过来的包裹开心的走了进去。

    坐在梳妆镜面前正在补妆的奥黛丽·赫本精神奕奕的对着走进帐篷里面的苏菲·玛索说道：“嘿!漂亮的小姑娘，你的戏份不是已经结束了吗？你怎么还没有回去呢？”

    “哈哈哈！我的小男朋友给我邮寄了好多东西，我想在您这里看看有没有什么您可以用的。”

    奥黛丽·赫本和她的助理们听到苏菲·玛索这近乎于赤裸的“分享”都露出来了一副“我吃到了狗粮”的表情。

    苏菲·玛索因为年纪的原因，她在【走出非洲】这个剧组里面得到了很多旁人没有的照顾。

    比如她可以和奥黛丽·赫本一同乘坐一辆车、她可以吃到随行厨师做出来的饭、她可以每周到肯尼亚的首都洗一次澡，这些都是那群普通演员享受不到的特权。

    导演西德尼·波拉克似乎对苏菲·玛索也很看重，每当苏菲·玛索遇到什么困难，他都会像一个长辈一样给她提出来各种建议。

    苏菲·玛索并不傻，她知道这是因为陶西在加州开办的那家名字叫【尼尔联合院线】的公司。

    就连奥黛丽·赫本都会在私下里询问苏菲·玛索认不认识【尼尔联合院线】的发行经理，毕竟在好莱坞讨饭吃的演员们，谁会没有个后辈需要照顾的呢，对于这一切苏菲·玛索就像一个女主人一样统统答应了！

    也就是因为苏菲·玛索的大方，让她在剧组里面认识了很多大佬，甚至还有一个环球影片的制片人私下里问她想不想签约环球影片。

    第一次苏菲·玛索拒绝了，第二次苏菲·玛索用【壮志凌云】的剧本拒绝了，直到前不久他们剧组所有的人去肯尼亚的首都休整，那个环球影片的制片人竟然主动邀请她回国的时候去环球影片坐客！

    虽然苏菲·玛索不知道陶西具体在洛杉矶做了什么，但是苏菲·玛索却很开心，因为她背后有一个拥有无尽潜力的男朋友。

    “哇！苏菲！是海蓝宝石。”

    “啊！一次竟然有两条，这么大的海蓝宝石真的很难碰见啊！”

    就连一直稳如泰山的奥黛丽·赫本在看到那俩条跟鸽子蛋一样大小的海蓝宝石，奥黛丽·赫本都难免多看了几眼。

    这边惊呼声还没有结束，奥黛丽·赫本的一个女助理捡起来包裹里面的一份合同仅仅就扫了一眼就一脸感慨的嘀咕了一句：“20岁就能拿到迪奥法国区单品的代言人了啊！”

    奥黛丽·赫本在听到这句话倒没有什么起伏，毕竟纪梵希和她的关系也并不简单。

    “看！又是俩个剧本。”

    “我看看，我看看。”

    整个帐篷里面的女孩子们叽叽喳喳的簇拥在了一起，一份【莎翁情史】一份【安娜·卡列尼娜】，都是在历史上有过真实案例的剧本。

    当奥黛丽·赫本这个曾经出演过【安娜·卡列尼娜】的女主听到剧本名字时也不认侧目道：“你的那个小男朋挺厉害的嘛~”

    “诶，赫本阿姨，你看看这颗海蓝宝石你戴上好不好看，陶西给我说啦，这种宝石他还有很多，这一块就送给您啦！”

