    凰天转身就走，走的得很是干脆，懵逼了在场的所有人，刚才还剑拔弩张，想要开战的凰天，现在竟然就这般的退了。

    惊呆了所有人！

    让人不得不直呼好家伙，可恶呀！竟然让他装到了！

    ...

    “这...”

    天妖凰族三大长老和一众的天妖凰族大军很错愕，没想到，到九幽地冥蟒族之后，没有开战，反而是要退走，这和他们想象之中的完全就不一样呀！

    不应该打一场，彻底的把九幽地冥蟒族打服在走吗？现在就走？

    岂不是临阵脱逃吗？

    但...

    族长凰天都下达了这样子的命令，他们又能怎么办？只能听话。

    怀揣着困惑，不解的心，转身离开。

    天妖凰族的大军来得浩浩荡荡，离开之时，同样也是浩浩荡荡的。

    浩浩荡荡的来！

    浩浩荡荡的走！

    不带走一片云彩！

    ...

    “就这...”

    妖啸天看着浩浩荡荡离开的天妖凰族大军背影，嘴角上扬露出一抹冷笑。

    曾几何时。

    这个凰天可是在他的面前很嚣张，很狂妄，自己在他面前，什么都不是。

    而现在？

    凰天也就只能放放狠话，然后不甘的离开了，除此之外，他还能怎么办？

    他妖啸天终于是扬眉吐气的一回。

    什么叫三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？这就是了。

    曾经在凰天看不起他妖啸天，现在他凰天也就只能放放狠话，然后灰溜溜的离开了。

    什么都不是。

    垃圾！

    ...

    就这凰天带着天妖凰族大军快要撤离冥蛇山脉，地底世界之时。

    魂斗罗和魂煞到了。

    魂煞拦住了整个天妖凰族大军的去路，身上的气势汹汹，道：“你们这是要去哪里？”

    声音炸响！

    犹如是惊雷般炸响在天地之间，弥漫在所有人的耳中，震得所有人耳膜生疼不已。

    “魂煞！”

    凰天认出了拦路之人，瞳孔猛然一缩，震惊非常。

    眼前的拦路之人，不是别人。

    正是魂族四魔圣之一的魂煞，七星斗圣后期，没想到对方会出现在这里。

    这一刻！

    凰天颇为的庆幸，庆幸自己之前根本就没有对九幽地冥蟒族出手，这要是自己之前出手的话，那么一切都解释不清楚了。

    听见族长凰天道出了来人的身份，凤凰等天妖凰族的长老们都警惕的看向了魂煞。

    人的名。

    树的影！

    魂族四魔圣的名声也是很大的，乃是魂族的太上长老，能够成为魂族的太上长老由此可魂煞的实力和手段了。身后的大军也是严阵以待，随时做好了进攻的意思。

    ...

    魂煞背负双手，傲视着凰天道：“凰天，你这是要去哪里呢？”

    凰天五星斗圣后期的实力。

    很强。

    不错。

    但是在魂煞眼中也就是那样子吧！自己想要拿下他，轻而易举，不说轻轻松松，完全的碾压吧！十招之内魂煞还是有着足够的自信，镇压他的。

    “呼...”

    凰天长长的呼出一口气道：“魂煞大人，这是一场误会！我们马上走！”

    这要是魂灭生来的话，凰天根本就不怕，也不会这般的把自己的姿态给拉下来，可来的是魂煞。

    四魔圣之一。

    有着足够的实力镇压自己。

    他不得不把自己的姿态给拉下。

    谁叫自己实力不如他呢？

    这个世界。

    始终还是讲究的强者为尊。

    实力。

    拳头才是一切。

    魂煞道：“误会？”

    嘴角上扬。

    浮现些许的冷笑道：“我们之间根本就不存在所谓的误会！”

    言语之中蕴含着些许的寒意！

    魂煞道：“凰天，给你一个机会，本座可以让你身后的天妖凰族的大军彻底离开，但是你必须留下，还有一个选择，你们都留下。你觉得呢？”

    “魂煞大人，你要我留下，干嘛呢？”凰天询问的道。

    弱弱的开口。

    魂煞难得和凰天废话，在说下去就是浪费口水了，直接了当的道：“族长还缺少一只代步的畜生，很荣幸，族长选中了你。”

    “你觉得如何呢？”

    魂煞看向了凰天。

    眼神之中略显讥讽之意，根本就没有把凰天放在眼里，凰天是天妖魂族的族长，身份尊贵，但是身份尊贵又如何呢？

    这个大陆讲究的是实力为尊。

    身份能够代表什么呢？

    拳头才是关键。

    拥有足够高贵的身份的，但是没有足够强大的实力，啥也不是！

    ...

    凰天的脸色原本还有着些许的笑容的，但是当魂煞的话音落下，凰天脸上的笑容逐渐的凝固了，就这般的认在原地了。

    数秒之后。

    凰天这才清醒了过来。

    凝固的笑容逐渐的消失。

    脸色逐渐变得难看了起来。

    魂煞出现在这里，还说出这样子的话，这已经是没有把他放在眼中，也没有把整个天妖凰族放在眼中，更是赤果果的羞辱他。

    他堂堂一族之长。

    天妖凰族族长。

    魔兽界至尊般的人物。

    如果严格算起来的话，他的身份足以和魂天帝相提并论的。

    让他一族之长。

    魔兽界的至尊去给魂天帝当坐骑，当代步的畜生。

    认真的吗？

    他魂天帝好大的面子。

    这是在想屁吃吧！

    凰天脸色难看。

    其背后的天妖凰族背后的长老们也是脸色难看，身后的大军更是如此！难看到来极致！

    这是在羞辱他们天妖凰族。

    赤果果的羞辱！

    这是把他们天妖凰族的脸给按在地上摩擦，是可忍孰不可忍。

    ...

    魂煞自然也是把凰天和一众天妖凰族的脸色都收入了眼帘之中，魂煞怀抱双手，身上是威势弥漫，旋即身后浮现出大量的黑雾。

    黑雾只是瞬间就化作混沌之势，弥漫在天地之间，诡异神秘。

    魂煞道：“怎么？不愿意吗？”

    “还是你们认为我族族长没有这个资格！”

    哗！

    魂煞的话音落下。

    一股恐怖的威势从魂煞的身上弥漫爆发，化作了风暴之势，呼呼作响，朝着凰天等一众天妖凰族压了过去，一人面对十万天妖凰族大军，包裹凰天这个天妖凰族的族长。

    魂煞威势不减。

    霸气侧漏。

    恐怖的威势让得他们都是忍不住的朝后倒退！

    一人可敌百万人！

    “欺人太甚，你魂族这是欺人太甚！”天妖凰族的大长老凤凰站了出来，脸色难看的看向魂煞，怒吼的道。

    “欺人太甚？”

    魂煞怀抱双手，看向凤凰道：“本座就是欺人太甚，你能够奈我何呢？”

    说着。

    抬手。

    一指！

    咻！

    一道黑色的光束朝着凤凰而去，瞬间就洞穿了凤凰的眉心，凤凰陨落，彻底没有了生机！

    不费吹灰之力的解决完了凤凰，魂煞淡淡的看着凤凰说道：“什么时候，主人说话，一指虫子也敢出来指手画脚了？”

    “凰天族长，本座帮你解决掉了一只烦人的虫子，你应该不会怪本座吧！”

    “你...”

    凤凰陨落得太快了，同时也是太过的突然了，快得他根本就没有反应过来，突然得当他反应过来的时候，凤凰的生机已经全无了。

    身体就这般的从虚空之中坠落而下。

    天地在这一刻变得安静了下来。

    寂静无声！

    安静得可怕！

    时间在这一刻都得到了瞬间的凝滞般！

    凤凰可是三星斗圣。

    就这般无声无息的陨落了。

    这特么...

    要不是亲眼所见，根本就难以相信这是真的。

    当魂煞的声音响起的时候。

    凰天这才逐渐的清醒了过来，看向了魂煞的目光之中，充满了畏惧，犹如是在看一个神明般。

    魂煞能够无声无息的解决完凤凰。

    想要解决他？

    应该也不是问题吧！

    越来越多的天妖凰族清理了过来，看向了魂煞的目光之中皆是布满着一抹恐惧！

    ...

    魂煞继续的说道：“凰天族长，你考虑得如何了？你是乖乖的和本座回去呢？还是我出手带你回去呢？你放心，你是族长点名的代步畜生，我不会杀你的，但是你身后的这些天妖凰族本座就不敢保证了。”

    “所以，凰天族长你可要考虑清楚呀！”

    “你是自己跟我走，还是要我亲自动手呢？”

    “本座的耐心有限，可不会给你足够的时间思考，我给你三个数，三个数你要是不做出回答，本座就要出手了。”

    “一...”

    随着魂煞的声音再次的响了起来，天地之间的气氛变得压抑了起来。

    完全都没有了半点的声音，安静的可怕，无声到了极致！

    “二...”

    ...

    凰天拳头紧握了起来，脸色难看到了极致，其背后的天妖凰族们也是在这个时候紧张到了极致。

    身体之中斗气运转到了极致，随时准备动手，不求能够求生，只求不要无声无息的陨落。

    “三！”

    魂煞话音落下，一步跨了出去，道：“凰天，你拒绝了本座的好意！”

    “接下来，便就是猎杀时刻了。”

    哗！

    魂煞身上的气息越来越强，抬手之间，手掌掌心朝上，对准了天穹。

    天穹混沌。

    哗！

    混沌的天穹之上，凝聚出一柄巨刀，巨刀的刀身对准了凰天等天妖凰族。

    “斩！”

    魂煞轻喝一声，手掌紧捏成为了拳头，巨刀落下，蕴含恐怖的力量。

    “所有人结阵！”

    凰天原本还抱着些许的侥幸的心态，他赌魂煞根本就不会出手。

    但现在...看来，他赌错了。

    魂煞出手了。

    凰天没有犹豫，连忙爆喝出声。

    哗！

    天妖凰族十万大军，加上他天妖凰族这个族长，两个斗圣长老。

    疯狂的运转斗气，形成一个大阵，大阵化作一个屏障，防御的屏障。

    轰！

    轰隆！

    魂煞的巨刀落下。

    这一刻。

    轰鸣响彻。

    天地都是在微微颤抖，声势惊人！

    天妖凰族扛了下来。

    巨刀消散，化作天地力量消散，取之天地，还之天地，如此，方才生生不息！

    魂煞脸色之上没有丝毫的变化，嘴里呢喃的道：“你们能够挡下一刀。”

    “你们接下来还能挡下几刀呢？”

    魂煞话音落下。

    头顶之上。

    天穹之上。

    一柄柄蕴含着恐怖力量的巨刀浮现，巨刀之上的寒光凌厉。

    轰！

    轰！

    轰隆！

    ...

    ...

    一刀又一刀的落下。

    一刀落下。

    天穹之上就会再次出现一柄刀。

    刀刀落下。

    生生不息！

    声势浩大！

    ...

    运转大阵的凰天等天妖凰族的脸色也是逐渐的难看了起来，这一刀刀落下。

    大阵根本就坚持不了多久了。

    当阵破之时。

    巨刀落下他们的身上，很难想象那巨刀之中蕴含的恐怖力量爆发，他们又该如何？

    会损失大半吧？

    这也只是简单的操作罢了！

    ...

    凰天的嘴角流出些许血迹，凰天道：“魂煞大人，我愿意归降！”

    凰天心中的侥幸才彻底的没有了，他现在唯一要做的就是彻底的保下这一支天妖凰族的精锐。

    他们要是彻底的陨落在这里。

    天妖凰族万年之内。

    几乎就要彻底的退出魔兽世界三大至尊之一的位置，而且，匹夫无罪怀璧其罪。

    但天妖凰族没有了一定的实力之后，天妖凰族将会变成人类猎杀的魔兽之一。

    毕竟。

    天妖凰族浑身都是宝贝呀！

    所以。

    凰天现在根本就没得选择。

    除了归降之外，他已经没有其他的选择了。

    虽然沦为他人坐骑是一件很丢脸的事情，但是那一要看是谁？

    魂天帝。

    魂族族长。

    有着很大的可能成为斗帝，沦为一尊斗帝的坐骑，不丢人！

    ...

    魂煞闻言。

    嘴角上扬。

    浮现些许冷笑的道：“凰天，现在才知道归降？是不是已经太晚了呢？”

    “你错过了本座给你的机会，现在还想要本座在给你一次机会？”

    “你莫非以为本座之前所说的话，都是开玩笑不成！”

    “你的选择，你就应该为其彻底的买单，懂？”

    魂煞再次出手。

    天穹之上生生不息的巨刀消失了，一只巨大的掌印从混沌的天穹之上探出。

    巨大掌印之上蕴含恐怖的气息，出现之时，天地间的力量都变得躁动了起来。

    魂煞这是要认真了。

    他已经是不想在玩了。

    他想要认真的出手一次，彻底的解决眼下的情况！

    魂煞嘴角上扬。

    冷笑浮现。

    这抹冷笑让人害怕。

    犹如是来自地狱魔鬼般的微笑！

    “接下来，感应来自死亡的压力吧！”

    魂煞话音落下。

    巨大掌印落下。

    遮天蔽日。

    巨大掌将整个天妖凰族大军彻底的包裹，天妖凰族的大军在掌印之下，是那么的渺小，犹如是蝼蚁般！

    “这是彻底要完蛋了吗？”

    凰天抬头看着落下的巨大掌印，心底生出绝望和无力之感，后悔笼罩心头。

    凰天搞不明白，自己好好的，为什么非要来攻打九幽地冥蟒族呢？

    为什么呢？

