    季墨言蹙眉，长此以往，他是绝对杀不死宴阳的，所以要用别的办法。

    季墨言说道：“宴阳暂时不会异动，你别太担心了。”

    时轻轻疑问：“你怎么知道？”

    季墨言想了想，没瞒着时轻轻：“是小顷说的，他说宴阳怀孕了，具体多长时间不知道，可看她这段时间都没行动，想来是重视孩子，所以暂时不会来搞事情。”

    时轻轻点头：“这样啊，那就好了，这段时间我们多做部署，尤其是帝都的防御问题，更要加强！相信，下一次宴阳再来，就不会这么简单了。”到底还是有主角光环的人，上次‘三潮’是宴阳没来，否则，结果怎样，还不一定呢。

    季墨言拍拍时轻轻的手道：“交给我。”

    时轻轻笑着应下，她也不是个能闲的住的人，但现在不能不让自己耐得住性子，因为，孩子出生时，或许还有一场大战！

    那看不见的存在，对时轻轻来说，现如今，才是最大的威胁！

    她自己可以应对一切好的不好的，且都会坚持下去，却不希望自己的孩子经历自己曾经经历过的事情，比如，夺舍……

    时轻轻捂住胸口，因着这样的想法，整个人都不好了。

    “妈妈！”时之珩和时之顷敲门，听到他们的声音，时轻轻将自己从那种深海般的思绪里拉回来，迎面看到进来的两个儿子，心安定了很多。

    与两个孩子抱了抱，闻着他们身上的奶香，时轻轻收拾好心情：“珩宝宝，顷宝宝，你们又觉醒什么异能了呀？”

    时之珩举出小手，肉呼呼的爪子里，滋滋啦啦的响，是黑色的雷电，其中泛着阴气，在时卿的记忆里，此类雷电，称之为阴雷。季墨言的则是阳雷。

    时之珩放出这阴雷，季墨言就有一种要劈死眼前小家伙的感觉……连忙收住心神，闭上眼睛，调整全身暴动的能量。

    时轻轻也有类似心情，视线落在孩子脸上，觉得不可饶恕：“小珩，快收起来，这个不要用了好不好？”

    时之珩：(-)？？！

    小家伙满脸的为什么，季墨言不好说，时轻轻摸摸他的头道：“你这异能，在外面放出来，很多异能者都想劈死你……”

    时之顷咽咽口水，心虚的说着：“妈妈，对不起，我刚刚也想劈了弟弟……”哇！他太不善良了！竟然想劈死弟弟，太可恶了！

    时之顷眼泪巴巴，委屈极了，同时觉得对不起弟弟。

    时之珩：“……啊！我是人类公敌！”恍然想起这个，愣了两秒，将舒小莫喊出来，丢到大家眼前，两个字吐出口：“背锅！”

    舒小莫：o(╥﹏╥)o

    摊上这样的主人和主人家人，作为一棵树，它能咋办啊喂【舒小莫牌背锅侠.jpg】！

    时轻轻为自家儿子的机智点赞：“嗯嗯！珩宝宝做的对！以后暗系异能和阴雷不要随意使用，这保命的杀招，要留到最后，以后你要练习的话，就去妈妈的镜像空间里，在那里不会泄露能量的。”

