    含羞草高亢的尖叫声，立刻吸引了天空中的诸神。

    看着飞上天的含羞草，诸神们皱眉不解，但却没有分神去查看。

    他们清楚他们的敌人是谁。

    ‘吞噬者’也是一样。

    甚至，更加的高傲、不屑。

    诸神至少还看了一眼，但‘吞噬者’却完全的没有理会。

    在‘吞噬者’的感知中，含羞草这样的凡人连食物都算不上，只能算是虫子。

    这样的虫子，只配饲养它的‘鳞片’。

    所以，‘吞噬者’并没有移动。

    相反，它还是按照原本的意愿，舒展着自己的身躯。

    庞大的身躯被束缚在那个狭窄的地方太久了，必须要好好的放松一下。

    然后……

    就是吃了这些家伙！

    心底骤然而起的杀意，令‘吞噬者’的蛇信子猛地吞吐了一下。

    嘶！

    如同是一条宽阔街道的蛇信子在空中带起了一阵狂风。

    狂风吹过诸神的身躯。

     冰冷刺骨。

    全身战栗。

    以勇武好斗而闻名的勇武之神，灵光抖动，显然是身躯在颤抖。

    同样争强好胜的战争之神，这时更是大气都不敢出，将全部的注意力都放在了‘吞噬者’的身上。

    而剩余的神灵却没有一位会嘲笑勇武、战争之神。

    因为，他们也是一样。

    身为神灵的他们，很清楚‘吞噬者’是什么样的存在，有着多么强大的实力。

    特别是荆棘、宽恕、丰收三神。

    三位在纳威亚城建立之初就出现的神灵，对那份强大的实力有着充分的认知。

    在他们三位的心中，那已经不是强大了，而是完全可以称之为恐怖。

    假如他们中的任意一个，在其它地方遇到‘吞噬者’的话，恐怕会很干脆的转身逃走。

    可在纳威亚城。

    他们却无法逃走。

    不同于凡人封神的那些，他们这些神灵是特殊的，是无法离开纳威亚城的，是只能和纳威亚城共存亡的。

    荆棘、宽恕、丰收三神对视一眼，都看到了彼此的决绝。

    “我来充当先锋！”

    宽恕之神说道。

    这个先锋的位置，本该是雷霆之神来做，不仅是对方的强大，还因为对方的神职隐隐克制着‘吞噬者’。

    但是现在？

    随着‘吞噬者’的出现，雷霆神庙还是毫无动静，甚至连一位祭司、执事都没有出现来看。

    那位雷霆之神不是悄然陨落了，就是又在玩着自作聪明的把戏。

    就好似三百年前的那次。

    但不论对方在做什么，他们都不可能再等下去了。

    ‘吞噬者’不会给他们这样的时间。

    “我负责支援！”

    丰收之神说道。

    “我来指挥！”

    荆棘之神说道。

    周围的神灵们点了点头。

    然后，诸神蓄势待发，等待着荆棘之神的号令。

    ‘吞噬者’不停的吞吐着蛇信子。

    它看不到。

    但它的感知，足以让它对一切了然于胸。

    嘶嘶！

    蛇信子再次的喷吐。

    依旧带起了狂风，但却没有了之前的杀意，反而是一股浓浓的嘲笑。

    “愚蠢！”

    狂风中，如同是炸雷般的响声，传入了每位神灵的耳中。

    属于神灵的光辉，又一次的抖动起来。

    可浓郁的战意却在诸神间汇聚着，不如光辉五彩夺目，却足够厚重，就如同厚重的大地。

    吹过的狂风，停歇了。

    天空中的云，静止了。

    双方剑拔弩张，一触即发。

    至于含羞草？

    这个时候谁会在意一个凡人？

    含羞草早就被遗忘了。

    哪怕他即将撞在‘吞噬者’的‘鳞片’上。

    而就在这时，荆棘女士的双眼中猛地闪过了一副画面，她那被光辉所遮挡的容颜上，浮现了一抹不可思议。

    接着就变为了欣喜。

    “进攻！”

    毫不犹豫的，荆棘女士一声令下。

    宽恕之神手中的长枪平举，向着‘吞噬者’发动了冲锋。

    汇聚着光辉的长枪，速度绝伦，就如同流星一般，划过了天空，准准的刺在了‘吞噬者’的头颅。

    但……

    叮！

    火星四溅。

    速度绝伦的一枪，却只在‘吞噬者’的额头上留下一个浅浅的白印。

    然后，宽恕之神刺出了第二枪。

    相较于速度绝伦的第一枪，这一枪更快了。

    如果说，宽恕之神的第一枪好似流星划过了天空，那么，这一枪就是光束了。

    几乎是在出现的时候，就要命中目标。

    但就是这样的一枪却被挡住了！

    成千上万张怪嘴密密麻麻的叠加在一起，如同是瞬移的盾牌般挡在了宽恕之神的长枪前。

    啪啪啪！

    在长枪的冲击下，成千上万张怪嘴一同爆裂，一道肉眼可见的涟漪，以两者碰撞点为圆心，向着四面八方冲去。

    嗡！

    令人耳鸣的响动中。

    纳威亚城天空中的云朵，在这一刻全部都消失不见了。

    湛蓝的天空下，宽恕之神气喘吁吁，而在‘吞噬者’的身上，新的‘鳞片’如雨后春笋般长了出来。

    “第一枪表示仁慈、宽恕，第二枪则是灭杀。”

    “这么多年你还是这样的鲁莽、无知。”

    “难道你从未想过，一旦你第二枪落空的结果吗？”

    “真是……啊！”

    ‘吞噬者’对剩余神灵的攻击视而不见，专门嘲讽着宽恕之神，可这样的话语还没有说完，就被自身突如其来的惨叫打断了。

    但随即，这样的惨叫就被掩盖了。

    呜呜……汪！

    一阵明显是狗的低吼、鸣叫声响起。

     ‘吞噬者’的身躯微不可查的一颤。

    诸神们进攻的身影更是僵直在半空。

    太阳以远超常理的速度落下。

    但，理应出现的月亮却没有出现。

    天一下子黑了。

    这样的黑暗中，诸神的光辉被掩盖，‘吞噬者’庞大到横跨天际的身躯也被掩盖了。

    有着的只是撕咬声。

    有着的只是咀嚼声。

    还有……

    哭声。

    “好、好可怕！”

    “好大的蛇！”

    “阿、阿夫咬它！”

    响亮的哭声中，伴随着断断续续的抽泣。

    僵直在半空中的诸神，咬着牙转动着脖子，想要看清楚发生了什么，但是他们根本做不到这在平时看来轻而易举的事情。

    诸神们做不到。

    ‘吞噬者’也做不到。

    它那无往不利的感知，并没有让它‘看’到对方。

    它引以为傲庞大、坚韧、神奇的身躯，也只能在对方的嘴中来回扭动，牵扯出更多的伤痕。

    只有，站在地面的秦然看到了那从含羞草腰间包囊钻出的……狗头。