    普通人想要进入法尔姆斯的首都马利斯的话，仅仅需要支付几枚帝国银币就可以了。

    但是因为幽斗的战力实在太过惊世骇俗的原因，守成的几个卫兵，也不知道该不该将人给放进去。

    庆幸的是，还没有等他们犹豫多久，帝国最强的战士弗肯，终于带着一队精英部队出现了。

    自从发现幽斗的时候，不足所措的卫兵们自然选择上报，而现在腕大的终于赶过来了，那就没有他们什么事了。

    弗肯作为帝国最强的战士，身着一身银色的骑士铠甲，有着一头金色的短发，大约三十多岁的年纪。

    作为王国的骑士长，弗肯拥有着特A级别的实力，不过当他看到幽斗身后，拖着如卫兵所报告的一般，特A级别赤翼飞龙的尸体时，脸色也是露出了一脸的凝重。

    弗肯虽然号称具备特A级的实力，但是他实力的重要组成部分，主要集中在于自己的特有技能『统率者』。

    统率者：能够理解自己部下的能力并加以使用。除此之外，可以选择性获得眼睛所见范围内死亡的部下的能力，也可以强制部下按自己的命令行动。

    没有错，之所以弗肯具备如此特殊的特有技能，完全是因为弗肯跟萌王利姆露一样，都是来自异世界的访客。

    至于区别的话，只在于利姆露是作为『转生者』而来到这个世界，而弗肯则是作为『穿越者』来到这个世界。

    虽然不知道弗肯是来到这个世界就是这个年龄，还是因为在这个世界待得足够久了，但是总之这货明显是比利姆露要混得风生水起。

    作为帝国的骑士长，眼界自然也不是普通卫兵能够相提并论的。

    就在幽斗打量弗肯的时候，弗肯也同样在打量着幽斗。

    几近二十岁的年龄，这样的年龄，如果在自己所在的世界，怕还是一个高中生。

    但是在这个异世界的话，在这个年龄成为冒险者的人，应该不算是少数。

    不过如果对方身后的那些魔物，真的是这个少年独自狩猎的，那么对方的存在就不得不让人在意了。

    在这个世界中，二十岁的冒险者比比皆是，但是能够在这个年龄中独自狩猎特A级魔物的，那就说明对方的实力非同小可了。

    而弗肯来到这个世界也有一段世界了，现在的他，可不是以前什么都不懂的愣头青了。

    通过帝国最强的魔法师“拉赞”，弗肯知道像他这种来自异世界的人类，在这个世界并不是特例。

    而且有些『穿越者』因为运气足够好的原因，在刚来到这个世界的时候，就被世界之声赋予了极为强大的特有技能。

    只要被赋予的特有技能足够强大，年龄什么的根本不是问题，就算是能够屠杀特A级别魔物，也不是什么夸张的事情。

    显然，早看到幽斗的年龄跟其背后的战利品时，弗肯的第一个想法，就是幽斗可能跟自己一样，是异世界的来人。

    当然了，除了『穿越者』以外，对方在这样的年龄具备这样的实力，自然还有另外一种可能性，那就是对方的职业是『勇者』！

    众所周知，不管是在各种影视剧还是小说之中，『勇者』就是站在『魔王』对立面的存在，一般也都是以剧本的主人公而出现。

    而既然是主人公的话，那么自然就是备受世界所偏爱的。

    在这个世界同样拥有『勇者』，而且也同样偏受世界的宠爱。

    只要是『勇者』的话，不管是天赋还是任何技能，在世界之声的帮助下，都能得到各种修正跟加强。

    别说是特A级的魔物了，即便是“魔王种”的存在，对方也能跟其掰掰手腕啊。

    “这位冒险者你好，我是法尔姆斯王国的骑士长弗肯，欢迎你来到马利斯。

    阁下的年龄虽然尚小，但是实力却让我相当的倾佩，不知道师承于何处？或者说来自那个地方？”

    在打量了幽斗许久以后，弗肯还是率先开口表达了善意。

    因为他发现对方不管是『穿越者』还是『勇者』，眼下都不适合跟对方发生冲突。

    法尔姆斯是周边数一数二的大国，因为坐拥有利的地势，商业异常的发达，但是能够屹立如此之久，其中王国的守护神“拉赞”有着不可忽视的作用。

    弗肯来到这个世界多年，现在也确实真心的忠诚于法尔姆斯王国了。

    在原来世界的他，本来就是一个起早贪黑的上班族，每天累得半死却也只能勉强维持现状。

    但是在这个异世界中，他是法尔姆斯的王国骑士长，就权利而言的话，在这个王国中他的地位起码能够排进前五。

    虽然法尔姆斯王国贵族腐败，国王也是一个贪得无厌的家伙，但是这些跟他弗肯有什么关系，现在他弗肯也是贵族阶层的一个啊。

    对人呼来喝去，想要什么有什么的贵族生活，让穿越而来的弗肯相当的沉醉。

    而如果想要一直维持这样的生活，一直当帝国的骑士长，那么他就自然不能当法尔姆斯王国倒下。

    弗肯对幽斗表达善意的原因很简单，不管是幽斗是『穿越者』还是『勇者』，如果有可能的话，他都想将对方留下，让其为法尔姆斯王国效命。

    所以他现在才会先询问，幽斗来自什么地方，看看存不存在撬墙角的可能性。

    法尔姆斯王国虽然是周边的强国之一，但是这也不代表他们谁都能惹得起的。

    就如西边的斯连教国，还有邻近的武装王国多瓦贡，就是他们不想轻易招惹的对象。

    “你可以叫我天上院幽斗，职业算是一名到处流浪的冒险者吧。

    这次来法尔姆斯王国，就是想办一些事情而已，并不是带着恶意前来。”

    对方笑脸相迎，幽斗又与对方素不相识，自然没有恶言相向的可能。

    不过活了这么久，幽斗也不是真正的小孩子，对方的表面虽然笑容满意，但是幽斗却从对方的一言一行中，看出对面其实不想表明中那么欢迎幽斗。

    俗话说的好，无事献殷勤非奸即盗，面对幽斗这种来历不明，并且还有能力对法尔姆斯王国造成威胁的存在，弗肯居然没来由的就表现出善意。

    如果不是弗肯本身是一个大大咧咧，并且极为豪爽的人，那就是对方可能别有所图。

    跟利姆露一样，在听到幽斗报出姓名的一瞬间，弗肯就已经确信了自己之前的想法。

    对方跟自己一样，都是来自异世界的『穿越者』！

    因为幽斗的名字格式，根本不是这个世界该有的格式，这个世界的人的姓名，都是偏向西方化的名字。

    而幽斗的姓名，不管怎么看，都是自己原来世界东方那边的名字。

    确信了幽斗跟自己一样，是来自异世界的『穿越者』以后，弗肯又开始猜测幽斗的特有技能是什么了。

    能够独自击杀如此多的魔物，对方的特有技能，毫无疑问应该是攻击类型而非辅助类型的。

    而且连特A级的赤翼飞龙都惨死对方手中，对方所获得的特有技能，可能还是相当强悍的那一种类型。

    有心想要直接表达自己的身份，以老乡的身份套出幽斗的相关情报，但是作为老油条的弗肯，显然也看得出来，幽斗对于自己有所警惕，跟之前来自岛国的那三个愣头青有所不同。

    而为了避免引起幽斗的反感跟更多的警惕，弗肯在继续跟幽斗闲聊了几句以后，就表示自己还有工作要处理，自己主动离开了。

    而且弗肯在离开之前，还特地嘱咐卫兵，不能收取幽斗的入城费用，并且表示对方是贵客，对其不能太过失礼。

    此时在外人的眼中，弗肯可谓是跟幽斗相见恨晚，对其也是格外的照顾。

    但是对方表达出来的善意越多，幽斗就感觉更加的警惕。

    不是他有被害妄想症，而是身处一无所知的异世界之中，该有的警惕之心是必不可少的。

    而且幽斗从刚刚就一直在暗中观察这个最强的王国骑士长了，即使对方掩饰得很好，但是当幽斗报出自己姓名的时候，对方脸上还是不自然的露出了一丝狂喜？

    这种表情幽斗之前在利姆露脸上看过，不过对比起利姆露的惊喜，对方的喜悦更像是猜到答案，意料之中的喜悦。

    仅仅是通过对方这样的微表情，幽斗就明白对方如果本身不是『穿越者』，起码也是跟『穿越者』有着牵扯不清的联系。

    而从对方猜出了自己的身份，却又没有变达出来的行为上，幽斗对于这个弗肯的警惕心，也再次上升了一个层次。

    离开的弗肯，自然不是真的去忙所谓的工作，而是准备去找自己的老伙计，王国最强的魔法师“拉赞”。

    对于『穿越者』，拉赞自然是不陌生的，甚至他还通过某些仪式，召唤了来自异世界的三个『穿越者』。

    而且这三个『穿越者』，在来到这个世界以后，同样得到了世界之声的馈赠，获得了极为强力的特有技能。

    虽然这三个『穿越者』的态度有些桀骜，但是不得不说，『穿越者』也是很受这个世界偏爱的。

    在其原本世界手无缚鸡之力的他们，在来到这个世界以后，拥有特有技能的他们，实力直接就超越了大部分的强者。

