    第50章 气得吐血   

    李思念顿觉尴尬。

    

    尤其是她很清楚，王轩嘴里所说的那位主管就是她自己。

    

    说实话。

    

    她是个好人，不想让王轩太过为难。

    

    但王家兴是个暴脾气，听到王轩的话后气得差点糊涂了！因为他之前见过那位主管的照片，分明就是眼前的李思念。

    

    之前他没仔细打听过名字，以至于搞出这种误会。

    

    “你……”   

    王家兴脸色涨红，指着儿子的手指在不断颤抖，“你真是个败家子啊！”

    

    王轩很无辜。

    

    压根不知道自己做错了什么。

    

    委屈地说道：“爸，我这样做是为了大局着想。

    您试想看……若是让那位主管知道李思念在这儿捣乱的话，肯定会迁怒于我们王家办事不利。”

    

    王家兴捂脸，欲言又止。

    

    李思念为了缓解尴尬，主动说道：“叔叔，看来是我走错会议室了，您千万不要怪罪王轩，他也不是有意的。”

    

    王家兴愣住，然后满脸忏愧，目光中多少带着些感激。

    

    “哥，我们走吧？”

    李思念转头看向宁川。

    

    宁川颔首。

    

    李思念脸上露出甜甜的笑容，然后跟宁川一起离开会议室。

    

    王轩见状还哼哼了声，颇为得意地说道：“看来李思念还是有点自知之明的，可惜啊……我的心已经被那位新晋主管俘虏，已经没有她的位置。”

    

    “不然娶回家中，又是贤妻良母。”

    

    “只能祝她以后安好了。”

    

    砰！   

    王家兴一巴掌拍在王轩脑门上，骂骂咧咧道：“真是狗一样的东西，你能给我消停一下吗？

    这回你真是给你老子我惹祸了！”

    

    “爸，又咋了？”

    王轩捂着脑袋。

    

    王家兴气得胸膛起伏，指着王轩的鼻子骂道：“我该怎么说你好！唉！你怎么就不想想，你这位同学为什么会走错会议室？”

    

    王轩则是理所当然地说道：“路痴嘛，挺正常。”

    

    王家兴差点气得吐血！   

    也幸好李思念已经离开，不然真不知道会发生什么事情。

    

    “我现在就告诉你……为什么她会出现在会议室，因为她就是我说的那位新晋主管！以后由她负责与我们公司的业务对接！我说得这么清楚，你应该明白了吧！”

    王家兴一通怒吼，震得王轩耳膜发麻，起初他还能保持冷静，但是听到后面就震惊得无以复加！   

    “她她她……”   

    王轩嘴巴跟机关枪似的，哆嗦道：“她就是那位主管？”

    

    “爸，你别骗我！”

    

    王家兴深吸了口气，原本还想要骂几句话出出气，但是想到王轩是自己的亲儿子，又不太舍得骂。

    在各种复杂的情绪之下，王家兴面露苦笑。

    

    “她的照片我早就见过了，如果你不信的话，现在去天南集团的官网找一找，兴许能够找到她的照片以及生平简介。”

    

    王轩确实不信邪，立马拿出手机查找。

    

    两分钟后。

    

    王轩手掌开始哆嗦，额头上沁出豆大的汗水，然后顺着脸颊滚落。

    

    “这……这太离谱了！”

    

    他实在是难以相信，嘴里不停喃喃道：“之前我还听说她只是一个小公司的员工，怎么才过了不到两个月她就荣升天南集团的主管了？”

    

    震惊过后，王轩更多的是难堪。

    

    居然当着李思念的面说那些义正言辞的话，回想起来真的太丢人了！也不知道李思念现在怎么想他，是不是觉得自己就是个小丑？

    

    王轩脸色青红交加，差点崩溃。

    

    单单是今晚，就已经闹了两次乌龙，而且全都被李思念看在眼里。

    

    “爸！”

    

    “您别拦着我，我跳楼死了算了！”

    他大喊道。

    

    王家兴冷眼旁观，甚至还让开窗边的一个位置，恨铁不成钢地说道：“行，我不拦着你。

    你自个儿从这儿跳下去吧，我替你收尸。”

    

    王轩：“……”   

    “爸，您就不拦着我？”

    

    王家兴摇头。

    

    王轩压根没想着自杀，只是想让王家兴安慰他一下而已，没想到王家兴居然这么绝情。

    他站在窗边忸怩了半分钟，才神色难堪地说道：“从这儿摔下去一定很疼吧？

    我从小就怕疼，所以还是算了吧。

    爸，现在我该怎么做，真是丢死人了！”

    

    “怎么做？”

    王家兴气得够呛。

    

    不过谁让王轩是他儿子，他想了想后苦笑道：“其实也不难办，刚才你这位同学分明可以当着你的面表明自己的身份，但她并没有这么做，完全是在顾及昔日同窗情谊份上。

    也从侧面反应，她并没有因为这件事情而生气，甚至还尽可能照顾你的面子。”

    

    王轩羞愧不已。

    

    如果换成是他，还真不一定能如此宽容大度。

    有实力不装逼，那不就是锦衣夜行吗？

    

    相比之下，自己和李思念的差距真不小。

    

    王家兴瞥了眼儿子，又继续说道：“所以你现在也不需要做什么，咱直接买一些伴手礼，然后去她家里赔个不是，这件事情就算过去了。”

    

    王轩实在是不太想去，但最后转念一想……自己都已经这么丢人了，面子早就没了，他已经没有什么好失去的了！   

    “去就去！”

    王轩咬牙。

    

    一个小时后。

    

    王家兴通过朋友获悉李思念的行程，与王轩来到西子湖畔，打算和李思念来个偶遇，然后趁机向李思念赔个不是。

    

    二人也如愿以偿，大老远就看见了李思念。

    

    “爸，咱要不要跟过去？”

    王轩疑惑。

    

    不远处。

    

    李思念正和一名中年人行走在西子湖畔，王家父子都没见过那名中年人，不知道对方的身份。

    

    王家兴匆匆一瞥之间，忽然觉得那名中年人有些眼熟，似乎在哪儿见过？

    只是他按住心中疑惑，打算先为刚才的事情道歉再说。

    

    父子二人上前。

    

    李思念再次见到王轩，脸色多少有些尴尬，但还是从容地笑道：“王同学，咱们又见面了。”

    

    王轩满头大汗，不敢正视李思念。

    

    “李……李主管……”   

    “刚才是我不好，我说了一些不好听的话，还请您看在咱们同窗的份上不要与我一般计较。”

    

    “这是我特意为您准备的礼物，请您笑纳。”

    

    

    

