    第1432章证据呢

    罗森公爵却已经不会再相信他了。

    “是谁指使的你对我下毒！事到如今，你以为我还会相信你吗！”罗森公爵想到这些年遭受的折磨，目光越发的冷了，眼里全是令人胆颤的寒意。

    毫无疑问，保罗是绝对有问题的。

    可他想不明白，保罗为什么要这么做。

    他和保罗无冤无仇，也从来都没有亏待过他。

    他也自问在外面没有结交过什么仇家，如果是有人指使保罗这么做的，他也猜不到那个人会是谁。

    这般的处心积虑，要害他。

    保罗抬起头，对上罗森公爵冰冷的目光，原本还想着替自己辩解的他忽的冷笑一声，脸上的表情也变得阴沉了起来。

    “公爵大人，你口口声声说是我对你下的毒，你有什么证据吗！”

    “现在可是法制社会，你没有证据的话，强行将我扣留下来是违法的行为！”

    保罗心里很清楚，罗森公爵不会再相信他了。

    所以，无论他怎么辩解，都是没用的。

    不管罗森公爵是怎么怀疑到他头上，认为是他下的毒，只要他不承认，即便他贵为公爵，也不能拿他怎么样！

    F国虽然还是王室制度，由王室统治整个国家，可也是一个法制社会，就算罗森公爵身份再显赫，也不能在没有证据的情况下，随便定他的罪！

    想到这里，保罗眼里的慌张和胆怯一扫而光，仿佛是有了底气一般，他又冷笑了一声，抬起头看着罗森公爵，道：“公爵大人要治我的罪，证据呢？”

    “您有什么证据能证明我对您下了毒？”

    罗森公爵被他问得一愣，眉头紧紧皱了起来。

    他哪里来的证据。

    如果不是秦烟告诉他保罗有问题，他到死也不会想到，害了他的人会是他身边这个看起来老实忠厚的男人。

    罗森公爵皱眉转过头，看向秦烟。

    秦烟给了他一个稍安勿躁的眼神，然后缓缓走到保罗身前，先是看了保罗一眼，然后勾了勾唇，不急不缓的说道：“你很聪明，知道直接下毒很容易被查出来，所以，你用了一招很隐蔽也很安全的法子。”

    “这一招不但不会被人检查出来，而且，还能神不知鬼不觉的让人中毒越来越深，到了症状很明显的时候，已经是无药可治了。”

    “虽然不会让人迅速致死，却可以慢慢的折磨这个人，让这个人余生都被折磨得生不如死。活着，却比死了还要难受痛苦上千百倍。”

    “保罗先生，我很想知道，你对公爵到底是有着什么样的深仇大恨。以至于，你要这样歹毒的折磨他？”

    秦烟说话声音缓慢，语气也很平静，像是在陈述着一件再稀疏平常不过的事情。

    可她说出口的每一句话，都让保罗的脸色变了又变，短短一分钟的时间，保罗的脸色从惊愕变成慌张，又从慌张变成震惊，再到最后的惨白。

    “我，我不明白你在说什么！我没有给公爵大人下毒，你这是在诬陷我！”

    保罗对上秦烟那双似乎已经看透了一切的漆黑眼眸，心里再次慌乱了起来，他脸色发白，额头上的冷汗也再次冒了出来。

    但却依然不肯承认他给罗森公爵下了毒。

    (本章完)

