    会场上。

    宁道玄皱着眉。

    事情有些难办了，他看得出来，何萱是站在毕方那边的。

    当然，他和何萱的感情并无问题，只不过何萱不仅是元婴后期的修士，更是蓬莱仙学院的校长，不是唯他是从的小家碧玉。

    超凡协会更不是宁道玄的一言堂，而是整个人族的大联盟。

    宁道玄站在人族的利益上考量，自然是要建立起以人族为主体，异族为附庸的制度。

    这样，才能最快的扩张洪荒的势力。

    杀异族当然简单，但人族不断征服星辰世界，难道要将所有异族全部杀光不成？

    就算人族将所有异族杀光，宁道玄敢肯定，接下来就是人族惨烈内斗的时刻。

    这一点，他毫不怀疑。

    有着异族在一旁鞭策，好歹还能让人族清醒清醒。

    现在异族尚在，洪荒人族就已经有内斗的苗头了。

    仙道与武道之争。

    超凡协会内部各大势力之争。

    南瞻部洲与东洲以及地球的人类联盟之争。

    大家虽说同属超凡协会，同属人族，但人族如今已经太强大了，真要算上郑东以及海拉的实力，甚至比起一般的中型位面都不遑多让。

    当然，跟春申界这种顶尖的中型位面没有可比性。

    但即便如此，内部争斗的苗头已经愈演愈烈了。

    这一点，宁道玄也十分头痛。

    他本就不喜当这个超凡协会的会长，超凡协会建立之初，能让他当会长，也是各方势力妥协的结果。

    真要说起对超凡协会的影响力，郑东显然比他要有资格的多。

    但郑东也不愿意当，他只能硬着头皮一直担任会长的位置。

    ......

    会场上。

    宁道玄还未开口，就有一人站出来说话了。

    “毕方，难道......你还真要屠灭翼人族不成？”

    “我可没有这么说，蒋羽，你别血口喷人！”

    反驳毕方的叫蒋羽，也是蓬莱学院的毕业生，只不过跟毕方不是一届，他是三届生，比毕方早几届，也是超凡协会内大名鼎鼎的一位天才。

    “你没这么说，那最近留地不留人之说，为何在超凡协会内部闹得沸沸扬扬？”

    蒋羽寸步不让，在他看来，毕方这种看似铁血的手腕，完全就是鼠目寸光。

    当真屠灭了翼人族，你让已经彻底归顺了的精灵族怎么想？

    更有甚者你让海族怎么想？

    要知道，海族的女王海拉殿下，可是大乘真仙级强者。

    到时候，兔死狐悲下，整个超凡协会都将陷入撕裂之中。

    至于毕方为何这么憎恨翼人族，蒋羽知道，因为毕方的胞弟，死在了苍羽界去年的翼人族叛乱之中。

    但他不应该将私人的仇恨，带入到整个人族的利益之中。

    包括校长！

    想到这，他看向何萱。

    何萱倒是和毕方不同，正如宁道玄考虑的是整个超凡协会以及人族的利益，何萱更多考虑的是蓬莱仙学院的利益。

    去年的翼人族叛乱事件，蓬莱仙学院全体师生可谓是怒到了极致。

    纷纷扬言要屠灭翼人族，何萱的压力也很大。

    但翼人族叛乱者已经全部伏诛，屠杀未参与叛乱者，不妥！

    今后星辰世界越来越多，不能发生一次叛乱，就屠杀整个种族，这样一来，对外要征战，对内要疯狂屠杀。

    人族的实力必然被大幅消耗，更别说眼下还要进入春申界。

    作为超凡协会的最高层，他对春申界的基本资料还是了解的，蒋羽知道，春申界不比他们之前征服的小型位面。

    这座位面比洪荒强大！

    至少比洪荒的超凡协会强大。

    超凡协会需要聚集一切能够聚集的力量，去征服这座位面。

    这个时间，不像是征服苍羽界那般只需短短几年。

    或许，这个时间是数千年乃至于数万年也不一定。

    洪荒修士唯一的有利之处在于，他们能侵略春申界，春申界却不能反击到洪荒的本土。

    这才是洪荒修士有胆量找春申界麻烦的原因。

    宁道玄看着下方蒋羽和毕方的争论，默然不语。

    眼下，超凡协会几乎分成三种声音。

    一种是屠灭翼人族。

    站在这种声音背后的大佬不是别人，正是何萱。

    一种是像融合精灵族一样，融合翼人族，将其纳为人族的附属种族。

    这种声音的支持者是超凡协会会长宁道玄。

    还有一种，就是吃瓜群众，中立派。

    比如万妖联盟，比如海族，比如东洲的武道势力。

    这股势力反而是最大的。

    万妖联盟和海族还好说，他们本就不是人族，在这种事上贸然开口，搞不好会引起不必要的误会。

    至于武道势力......

    宁道玄看着一旁闭目养神的杨志，有些摸不清他的心思。

    别看杨志只有区区三百年寿元，但在超凡协会中，几乎没有人敢小觑他。

    毕竟，武道人仙的实力，可是能够媲美元神期修士的。

    武道的崛起，让很多元婴期修士都开始尝试仙武同修起来。

    元婴修士寿元悠久，有千载之多，同时修炼进度快、实力强的武道，也在情理之中。

    武道主修肉身气血。

    仙道虽然也修肉身，但同阶之下，和武道修士比起来，还是远有不如。

    很多人有这种尝试，宁道玄他们也没有阻止，修行之路，本就在不断探索中前进，故步自封，如何能取得更大成就。

    但在宁道玄看来，武道修行最终与仙道也是殊途同归。

    毕竟，求道之路走到最后，都是为求大道。

    “行了！”

    就在众人争吵之际，郑东的声音传入众人耳中，大家神魂一震，全都停了下来，躬身向他行礼。

    尽管郑东常年闭关，但他在超凡协会的地位，没有任何人敢挑衅。

    虽然有些天才内心蠢蠢欲动，但跳出来挑战郑东在超凡协会的权威，没有一个人敢。

    “各种族融合，是大势！”

    郑东一句话，彻底给处理翼人族，乃至为各族融入超凡协会，定下了基调。

    毕方铁青着脸，蒋羽和宁道玄松了一口气，何萱也叹了一口气。

    其他中立派，如海拉，则根本不在意这些，海拉如今已经成神在即，这些事在她看来，和小孩过家家无异。

    见众人不再争论，郑东继续道：“今天这次会议，主要还是讨论春申界名额一事，不知大家有何想法？”

    听到这话，很多昏昏欲睡的人精神一振，纷纷直起身来，正菜来了！

    