    第十二章 她在向我示爱   

    没想到周安安又跟了过去：“淮见哥，你别不理我嘛，我保证不会打扰到你的。”

    

    季淮见皱眉，有些无奈，却又不知道该说什么。

    

    这会儿整个现场都安静了下来，所有人都坐在位置上，他也不好再起来，只能默认。

    

    江晏将这一切都看在眼里，啧了声：“真没想到周安安竟然还有这样乖巧的一面，不过我一直很好奇，她当初为什么没有一点征兆的，突然跑去国外啊，那么久才回来。”

    

    周辞深道：“你那么多问题怎么不自己去问她。”

    

    “我关心一下嘛。”

    

    “不知道。”

    

    周安安出国的时候他正在英国出差，回来她就已经走了。

    

    又不关他的事，他问那么多做什么。

    

    很快，发布会开始，首先是盛光珠宝的创始人上台讲了一番创业史后，又是林斯上去讲了之后的发展战略，并表示“初恋”首推的这三款只是开始，之后还会有更多款式，更多系列的诞生。

    

    之后就是模特的展示。

    

    周安安道：“淮见哥，这个系列都好好看啊，我都想买。”

    

    季淮见心思完全不在她身上，除了看模特身上的展品外，看了后台好几次。

    

    盛光珠宝说过，今天设计师会亮相。

    

    另一边，江晏也点评道：“Ruan确实名不虚传，灵气一点都没少，瞧瞧这些作品，哪个女生看了不心动，我都已经感觉到现场散发出来又酸又甜的初恋味道了。”

    

    周辞深没理他，只是盯着模特脖子上的那条项链。

    

    他在想，这条项链戴在阮星晚脖子上一定很好看。

    

    她皮肤白，天鹅颈，锁骨漂亮。

    

    没有人比她更适合戴项链了。

    

    周辞深视线又落在模特手上的戒指上，如果阮星晚见好就收，他也不是不能送她一枚戒指。

    

    当所有模特展示完后，主持人道：“让我们以最热烈的掌声，欢迎我们盛光珠宝‘初恋’系列的设计师，Ruan小姐出场。”

    

    掌声之后，一道身影慢慢出现在台前。

    

    “大家好，我是Ruan，盛光珠宝的签约设计师。”

    

    江晏震惊全家：“卧槽，那不是你老婆吗？”

    

    周辞深看向舞台，眉头紧锁，没说话。

    

    阮星晚在主持人的引导下，说出了产品的设计理念，以及材质。

    

    主持人问：“众所周知，‘初恋’这个系列，主打的是年轻市场，那么在Ruan小姐眼里，初恋是什么样的呢，或者说有什么美好的回忆吗？”

    

    阮星晚有些走神，不知道在看哪里，经过主持人提醒才收回思绪道：“在我眼里，初恋是青涩又甜蜜的，有时候想起会觉得像是酿了一壶酒，等到成熟时再来品尝，又是不一样的味道。

    至于回忆……我觉得初恋的回忆，懵懵懂懂藏在心里的时候，最美好。”

    

    一直没说话的周辞深冷静下来，一阵见血的指出：“她在向我示爱。”

    

    江晏：“？”

    

    周辞深这会儿不知道哪里来的兴致，好心解释道：“除了我，她还有什么初恋。”

    

    “这可真是……够秀啊。”

    

    周辞深勾了勾唇，好整以暇的看着舞台。

    

    还算她识趣。

    

    想出这种方法来讨好他。

    

    此时，台下的媒体顺势问道：“那Ruan小姐的初恋，是在什么时候？”

    

    这次，阮星晚隔了许久才回答：“大学。”

    

    周辞深：“……”   

    江晏：“……”哇哦。

    

    台下又有记者问道：“既然让Ruan小姐这么念念不忘，那对方一定是个很优秀的人吧？”

    

    经过裴杉杉在台下拼命使眼色后，主持人终于反应过来解围道：“这些都是Ruan小姐的私事，我们就不多过问了，各位还是问问和珠宝相关的事吧。”

    

    经过主持人的引导，大家也没再揪着阮星晚的初恋不放，话题重新回到了发布会本身上。

    

    台下，周安安咬着牙，气愤道：“怎么是她啊，这个女人真恶心，都嫁给我表哥了，还在怀念初恋！”

    

    季淮见闻言，下意识转过头问：“你说什么？”

    

    “淮见哥，她就是那个我之前跟你说的，假怀孕找我表哥逼婚的女人啊，你可千万别被她的外表骗了，她心机多得很呢，连我表哥都被她骗的团团转。”

    

    角落里，被骗的当事人正冰冷着一张脸，抿起的唇角足以看出他此刻正压着怒气。

    

    而周辞深旁边，江晏也在拼命压着，生怕自己忍不住会当场笑出声来。

    

    上一秒，周辞深还在大言不惭的说：“她在向我示爱。”

    

    下一秒，他那个老婆就毫不犹豫的给他来了一记耳光，让他明白了什么叫做现实的毒打。

    

    好不容易等到发布会结束后，观众席灯光重新亮起，有两道身影几乎是同时站了起来。

    

    ……   

    阮星晚走到后台，感觉胸口有些闷，胃里也不舒服。

    

    想吐。

    

    她刚喝了点水，裴杉杉就跑过来：“星星，这场发布会很成功，预售的数量蹭蹭蹭往上涨，三款总预售数量已经突破十万了，这才多长时间啊。”

    

    阮星晚呼了一口气，这个结果挺好的。

    

    阮星晚问：“季淮见走了吗？”

    

    观众席的灯光太暗，她什么都没有看到。

    

    “不知道诶，我刚刚没看到他，不过我觉得他应该不会走的，肯定会来后台找……”   

    裴杉杉话音未落，一道修长挺拔的身影就出现在门口。

    

    周辞深神色偏寒，浑身上下都被一股冷郁所笼罩。

    

    阮星晚和裴杉杉面面相觑，同时在对方眼睛里看出了一个问题，他怎么在这里？

    

    几秒后，裴杉杉隐隐察觉到化妆室的温度越来越低，冻的她牙齿都在打着哆嗦：“我……星星我在门口等你，你们先聊。”

    

    说完，一溜烟的跑了。

    

    一时间，化妆间里只剩他们两个人。

    

    周辞深视线淡淡瞥向放在桌上的几款珠宝，迈着长腿朝阮星晚走近：“你是不是，该给我一个解释？”

    

    阮星晚不明白他这股吓死人的低气压从何而来，看着他逼近，忍不住退了两步，抵在了桌子前：“什……么解释？”

    

    周辞深停在她面前，随手拿起她身后的项链，黑眸危险的眯起：“你说呢。”

    

    

