    （感谢班达鲁的打赏与支持）

    托尼-史塔克穿着一身Mark4钢铁战衣走出电梯，看着眼前典雅中夹带糜烂的室内布置，轻声道：“装修没怎么改变啊，就不能与时俱进一下吗？”

    一名精神矍铄的老爷子没看见托尼身上的钢铁战衣似的，张开双臂以极为热情的迎来上来：“史塔克先生！没想到会在这里再次遇上您，请务必让我为您介绍近年推出的服务~”

    “我也没预料到自己还会再来这里。”托尼解除面部装甲，他对眼前的老爷子一点印象都没有, 但猜也猜得到对方的身份是康乃馨俱乐部的经营者之一，“新服务就算了，我怕被佩珀打死，我想向你打听一个人。”

    老爷子笑问：“一个根本不适合出现在这种地方的金发帅哥？”

    康乃馨俱乐部提供的是大尺度成人服务，消费群体是已经玩腻一般play的中老年富豪，基本不会出现三十岁以下的客人。

    “让我猜, 他自称是我推荐他来这里的。”托尼没好气道, 自行脑补出费顿把抢来的钢铁战衣当作推荐信使用的场景，“他现在人呢？”

    老爷子表情有些怪异，看向左手边：“正在酒吧里撩我们的酒保。”

    托尼放下心来，吩咐道：“给我们一点私人时间，当然，酒保除外。”

    “隐私自然是最重要的。”尽管老爷子才是这里的主人，酒吧里也有几个达官贵人，但把他们绑在一起也比不上大名鼎鼎的钢铁侠大人。

    不等西装革履的豪商和衣着暴露的服务员离场，托尼径直走进酒吧。

    沉重的脚步声连酒吧里的音乐都盖不住，费顿转过身，看了眼托尼身上的Mark4钢铁战衣，嘲笑道：“哈~看谁都像是刺客的‘超级英雄’，当着也太窝囊了吧？”

    另一个世界的“职业英雄”只为人类而战，根本不用担心被人类背刺，反人类的疯狂科学家是极少数中的极少数。

    “随便你怎么说，反正我这辈子遇到过不止一次刺杀。”托尼也不想穿成这样出门，奈何纳米钢铁战衣被抢了，手提箱钢铁战衣也被抢了，新的纳米钢铁战衣制造需要时间。

    烟熏妆、黑唇膏、双臂全是纹身、上半身黑色比基尼、下半身是紧身长裤的黑发酒保冷笑道：“能不遭人恨吗？政府随便找个理由把别人定性为‘恐怖组织’, 你们就风风火火地跑过去消灭人家，也不想想世界上哪个国家持有着最多的核弹头威胁他国安全、谁身上又穿着最可怕的民间武装。”

    “不好意思，你确定自己是本国居民？”跟美国队长、鹰眼、黑寡妇等人不同，托尼鲜少参与到那些类似特种部队行动的任务，但他的屁股从来没歪过，妥妥的爱国人士一枚。

    酒保嫌恶道：“什么？本国居民就不能说实话？”

    “当然可以，言论自由嘛。”托尼的目光自然而然地落在对方胀鼓鼓的胸脯上，“话说回来，作为一个在这种地方卖的小姐，你是不是牛逼过头了？”

    “你才是出来卖的！”凸(‘_’)凸

    托尼扭扭脖子，道：“好吧，我已经很多年没被人当面用过这手势了。”

    费顿轻笑着解释道：“她叫‘汉娜’，这里的老板的女儿，因为母亲生了重病急需钱，不得不接受最近才冒出来的父亲的胁迫来这里当预备继承人。”

    “我才不会继承这种肮脏的资产！”汉娜气愤道。

    “自己天天花天酒地，老了才发下只有一个流落在外的私生女的剧本？”托尼对汉娜的印象好了不少，“话说回来，原来你好这种……类似地下摇滚歌手的调调？”

    “不是类似，她原本就是玩摇滚的。”费顿笑道, “只是脾性相合，能聊上几句而已, 能不能别往那种方向想……无意冒犯，但汉娜不像是从一而终的妹子，扭头就陪其他看得顺眼的男人睡了。”

    “彼此彼此，你的情人数量少于五个算我输。”汉娜看向托尼，“那么，伟大的钢铁侠大人，想喝什么？”

    “天啊，你还记得自己是个酒保！”托尼搞怪地喊了一声，“蓝色夏威夷，假如不会调鸡尾酒的话，随便来一杯酒就行，摇滚巨星~”

    “…………”汉娜默不作声地去调鸡尾酒去了。

    费顿这才收起笑容，一脸无聊地说道：“找我有什么事，白天该说的就已经说完了。”

    “当然是为了情报。”托尼自信满满地说道，“而且，我觉得我们可以进行交易，长期的那种。”

    “长期？等你先活过灭霸的随机杀戮之后再说这话吧。”费顿鄙夷地瞥了托尼一眼，他本来就歧视学者，更别说托尼这种有过‘奥创事件’黑历史的疯狂科学家了，“嘛，不过看在你敢一个人跑来找我交流的份上，稍微给你点情报吧。”

    “请别‘稍微’，我认为那些钢铁战甲值得更多。”托尼笑道。

    》》》》》》

    “……真恶心，这些地球人是疯掉了吗？”星云走出上演着不可描述的康乃馨小姐选择赛的殿堂，面上的表情扭曲得快要毁掉费顿制作的变装面具了。

    尽管她已知晓这里的小姐并没有受到俱乐部的迫害，单纯是遇上了经济上的问题，为了高额报酬而舍弃作为人的自尊，什么时候都可以走人，比起她在跟随灭霸征战宇宙时见过的好些状况强上无数，然而她还是接受不了那些大尺度play服务。

    这已经不是生物繁殖行为了，纯粹是虐待女性的行为，只不过小姐们看在钱的份上，强行嗯嗯啊啊个没完没了，假装自己也得到了满足。

    ……好吧，接受不了这些play的还有费顿，嘴巴上说【最近跟好人呆得太久，快要忘记自己是个坏人的本质了，我要在这种地方重拾自我】，实则逛了一圈就跑去跟俱乐部里唯一还像个人的汉娜聊天。

    “所以说，我晚上也要在这里过夜？”星云郁闷地走进酒吧，试图从费顿口中得到别的答案。

    只不过——

    “打铁还需自身硬，靠自己扬名立万后百般羞辱他，这是七岁就离家出走的人的观点。”

    “呃，或许你的父亲只是不懂得表达自己对你的关爱？”

    “关爱？他就是个垃圾！若是他不是像你一样，玩女人玩多了生不了孩子，也不想把自己一生奋斗的事业白送给那些所谓的‘合作伙伴’，你看他会认我这个女儿吗？”

    “谁他喵生不了孩子了！我跟佩珀结婚没多久好吧！”

    “切~你睡过的明星模特，哪一个不想着给你生个私生子卖钱，结果呢？”

    “托尼，我认识一个很靠谱的医生……”

    “我他喵没病！”

    星云不知道为啥一转头，这三人聊得这么起劲。

