    画面之中，小伙伴们正聚集在一起，跟对面5个蜥蜴人半神陷入对峙状态？

    估计是之前就交手了，不过没分上下。

    秦寿看着对峙着的两方想到。

    不然不可能神祇在天上看戏，信徒在地上拼死拼活吧？

    又不是没有地放装人，没必要在还能发展人口的前提下，通过战争来刺激信仰。

    不过深蓝也蛮厉害的，20多年了。还可以把内测的玩家聚在一起，而且没闹什么事情出来，简直牛逼。

    接着看了会恢弘的战争直播，秦寿便把直播系统关了。

    毕竟自己现在有的是事情要处理，哪有那个时间看直播？

    多看会直播没准自己的信族就多死好多呢！

    关闭直播后秦寿查看了下塔姆概念空间中的虚无能量，毕竟这关系到自己能召唤的半神战力。

    嗯，塔姆怎么才3阶？

    就夸张，自己一亿多信族随便提供点情绪力量，也不至于现在才3阶吧。

    难道这二十多年来，塔姆都没下过神国？一直趴在自己腿上睡觉？

    摇了摇头后，看着塔姆体内1000*1000*500米的概念空间，秦寿又满意的点了点头。

    反正也没想靠塔姆做什么惊天动地的大事，3阶就3阶吧，能搬东西就不错了。

    原先在概念空间中密密麻麻的虚空蟑螂，也已经消化完毕。

    看着剩下110亿左右的0阶虚无结晶，秦寿一股脑的将它投入到了元素之心当中，最后大概可以转化出110万单位的元素能量。

    用这些元素能量召唤普通的半神傀儡，大概可以召唤100个。

    对于接下来秦寿要做的事情，这数量大概率是足够了。

    转换完毕时间大概需要30小时，趁着转化能量的时间秦寿刚好可以做一些其他的事情。

    首先梳理了一下自身不在的这二十二年中的变化，发现除了眷族，信族人口方面变化较大，其他一切好像都没怎么变...

    没了自己的世界照样转个不停。

    虚空生物也没有突破神域壁垒，还是在神域外边徘徊，就是等级上去了，五六阶的虚空生物屡见不鲜。

    神域本源没有自己神力或者世界本源滋养，也还是维持在lv1一动没动，看来想靠10只0阶的精灵龙去提升本源强度是没有希望了。

    猩猩们也进阶了，诺克斯跟古斯坦已经达到了8阶史诗，其余的成年猩猩们也都达到了7阶超凡。

    而且在神力的滋养下，种族阶位也到了超凡阶，意味着只要猩猩们不是太懒惰，以后成年几乎可以达到人均超凡，有冲刺史诗跟传奇的可能。

    至于进阶，应该是在其他位面进价的，不然光住在神域，魔力浓度不够情况下，传奇种族在自己这神域待一辈子，也就是个一二阶。

    公会里边的人也混的蛮不错的，毕竟现在都可以组团硬刚高等大型位面了，混的能差？

    虽然看他们手下没有半神战力，都是传奇战力带队在打，但谁知道他们有没有什么隐藏手段呢？

    秦寿可不会忘了，自己的时之沙漏还是从命运女神身上拿过来的呢！

    开局一年就可以拿到这种神话物品，秦寿不相信群里37个内测玩家20多年来毫无收获。

    算来算去，现在也就是给信族换个住的环境算大事？

    对了，还有吃饭的问题。

    不过吃饭的问题也不大，塔姆体内有5亿立方米的概念空间，装粮食妥妥的。

    就是现在生命还在攻打位面，暂时不好麻烦她了。

    而且只要自己打下之前那个狗头人半神所在的位面，想来也不会再缺少粮食。

    想到这里，秦寿便将那个狗头人半神的位面坐标输入到了虚空之门中。

    随即开始努力的提升起了泰坦神力上限。

    毕竟这么多泰坦神力，也不可能留着不用。

    神域时间6小时候后，神国中已经过去了30小时，

    看着已经将虚无能量转化完毕的元素之心，秦寿思考了一下，最终召唤出了土、水元素各30个，火元素40个。

    剩下的七万六千多元素能量秦寿没动，准备等之后有需要的时候在使用。

    看着还需要30多天才能彻底打开的传送门，秦寿大气的投入了神力直接加速将传送门开启了。

    毕竟现在有的是信仰，暂时是不可能缺信仰力了。

    当然，如果要燃烧信仰，触摸权柄的话，不缺信仰这句话当秦寿没说过。

    毕竟那不是几十上百万信仰力可以搞定的。

    以神祇身份，给猩猩们发布一个跟随半神元素傀儡攻打位面，帮信族们争夺适合生存土地的神谕以后。

    秦寿便将剩余的所有半神傀儡都派遣到了传送门之前。

    总计107个半神元素傀儡在虚空之门前列队，静静的等待着传送门的贯通。

    猩猩们则站在傀儡们身后，看着傀儡庞大的身躯，目光发出灼热的战意。

    不久后，传送门已然完全链接到狗头人半神所在的位面。

    秦寿随即将传送门设置成了高100米，宽65米的长方形形状，以便猩猩们通行。

    秦寿也是调整传送门的时候才发现，传送门已经被神性分身动用神力升级到了LV3。

    没办法，LV2的传送门太小了，开了也就81平方，完全不够猩猩们进出的。

    达到LV3以后，开启门户大小达到27*27米。

    再花费8点神力，这才把传送门扩大到100*65米，让诺克斯堪堪可以行走的样子。

    毕竟现在7阶的成年猩猩们都是近50米的大高个，8阶的诺克斯跟古斯坦更是身高近百米了。

    要是还是之前的lv2的传送门，想要扩充到猩猩们可以行走的大小，那得多花费80点神力，太不划算了。

    在神国中的秦寿伸了个懒腰，然后圣临到了塔姆身上。

    再隐藏在维度空间中飞入神域，钻进了带头的聚合钻傀儡体内，准备开高达。

    毕竟让傀儡们带着猩猩去打可能存在半神的位面，秦寿还是有点不放心，自己要盯着才可以。

    看着身后清一色缩小体型后99米高的半神傀儡，秦寿笑了下。

    就算20多年没有好好发展信徒战力，光算现在拥有的战力，单挑现在封测的任意玩家，应该是没有问题的。

    至于公会那群人，单挑打赢他们的概率大概是九一开吧。

    秦寿9，其余内测玩家1。

    摇了摇头不再去想这些没意义的事情，秦寿迈步走向了传送门。

    叮——

    熟悉的系统提示声传来，秦寿听到这声音还满还念的。

    “检测到编号001玩家即将攻打大型位面，请问是否开启直播？”

    啧，原来直播开启方式是这个啊~

    那不是运气不好，总搜到微小型位面的人一辈子开启不了直播了？

    “开直播有什么好处？”

    “直播画面将在现实世界与游戏世界同时进行转播，大型位面攻略度达到100%以后，将正式开启直播系统，任何玩家都可以进行直播。”

    “攻略度达到100%以后，玩家可以结算直播收益，收益以观看直播人数及时长为标准，结算单位为世界本源。”

    系统大气！直接以世界本源结算工资，牛逼啊。

    “以后直播也是以世界本源结算吗？”

    “仅正式开启直播系统所属直播用世界本源结算，后续直播结算以玩家打赏结算，详细信息可等直播系统正式开启后查看。”

    系统你变了，你以前不会说那么多话的。

    所以说小伙伴们打蜥蜴人位面不是打不下来，而是在拖延时间薅系统羊毛?

    厉害了我的小伙伴！

    想了下，秦寿便同意了直播，虽然攻略进度大概率比不上公会的小伙伴们。

    可是自己也想要的也仅仅是更多人涌念自己的神名啊。

    以后直播人数多，谁来看？不如趁着现在没人直播的先捞一波大的。

    毕竟只要一个世界的智慧生物认可神祇所拥有的神职与神名，神祇便可以更容易的获得相应的权柄权限。

    现在可是有近千亿人在看直播啊！

    自己不要多，只要有十分之一的人下意识的念一下自己的神职跟神名，那自己就赚大发了。

    看着系统弹出来的设置主播名字，秦寿毫不要脸的将名字设置成了：

    ......

