    魏继业嘴角不住抽动，他敢反驳魏东来，但却不敢反驳魏颜老太公。

    不是因为魏颜老太公实力太过强大，而是因为对方辈分太高，即便是他，也要矮上一辈。

    而魏颜老太公很少处理魏家事务，也是出了名的大公无私，在家族中很受人尊崇，地位很高，不是他可比拟。

    因此，他的话一般都是实事求是，同时也不容置喙。

    魏东来朝魏继业淡淡的看了一眼，旋即又大声道：“阴小兄弟在九州擂台赛上大胜叶家，斩杀叶家多名年轻高手，而且之后更是在南亭湖一举轰杀了叶家叶战！”

    “这份成就，对当前的魏家来讲，可谓不世之功！”

    “所以，我决定邀请阴小兄弟当任我们魏家的——客卿长老！”

    众人又是一惊，不过倒是没有什么太大的排斥性的反应，毕竟苏牧的天赋妖孽，若是能够用一个客卿长老的名头将之牢牢的拴在魏家这艘战船之上，那可就值了。

    只不过说，魏家从创建至今，从未邀请过他人当任家族客卿长老，更何况，还是苏牧这样一个年轻小辈。

    “哼，他斩杀了叶战等人是不假，可也是因此，方才使得我魏家当前面临这种困境！”

    寂静的人群中，魏继业又是不满的冷喝了一声。

    “大长老，即便没有阴小兄弟存在，叶家早晚也会向我魏家出手，再者说来，是我们邀请阴小兄弟出参加九州擂台赛，方才有了如今局面，这可怪不得阴小兄弟。”

    在魏继业对面的那一侧席位间，满头红发的魏敕在这个时候瞥了他一眼，淡淡说道。

    魏继业语气一滞，旋即拂袖冷声道：“这小子本身就是一个惹祸精，在大月城之时便是斩杀了歃血盟的少盟主薛宗，这才是引来了叶家的敌视！”

    “之后又是接连斩杀叶家之人，让叶家发出雷霆震怒，若非你们将他招揽进魏家，我魏家何至于如此受困？”

    “至于说叶家早晚会对我魏家出手？”

    魏继业冷哼了一声，继续道：“叶家可是早就声明过，只要是加入到叶家阵营，日后自然不会对我魏家出手！”

    “魏继业，你要记住，你可是魏家的大长老！”

    在那首座之上的魏东来听得怒不可遏，手掌重重的拍击在了桌面上，发出一道沉重的轰响。

    望着那满脸怒气的魏东来，场中的魏家年轻小辈在这个时候都不免缩了缩脖子，而那些端坐在席位上的则是见怪不怪，只不过一个个目光流转，不知心头在想些什么。

    “魏东来，正是因为我是魏家大长老，方才是要纠正你的错误！”

    魏继业心头压抑的怒火同样爆发，指着魏东来便是大喝道：“你继续这样执迷下去，只会将魏家带入无尽深渊！”

    “那也比做叶家的狗要强！”魏东来冷冷说道。

    “你……”

    魏继业语气一滞，心头怒气翻涌，不过却找不到其他的话来说，顿了顿，直接说道：“总之，现在魏家需要做的事，是将这小子绑去送往叶家，然后向叶家道歉，从而取得叶家原谅，以免让魏家遭受叶家雷霆之怒！”

    “哈哈哈哈！”

    魏东来发出一阵长笑，转而低头讥讽的看向了魏继业，冷冷道：“魏继业啊魏继业，不知应该叫你魏继业还是应该你叶继业！”

    “你好歹也是魏家的大长老，为什么偏偏要做叶家的狗？”

    “魏东来！”

    被人一口一个狗的骂，魏东来怒火中烧，暴动的剑气无法完全压制住，轰然之间爆出体外，将他身下的座椅直接轰碎成为一片齑粉洒落而下。

    “我这是为了魏家！”

    他重重的冷哼了一句，旋即则是斩钉截铁的说道：“现在我给你一个选择，要么是将你这小子交出，如若不然，我就带人退出魏家，重新组建一个魏家，以免我魏家百年传承，在你们手上断绝！”

    “魏继业，你这个不肖子孙，竟然敢分裂魏家！”

    魏东来背后一团凌厉剑气升腾而起，一柄青色的灵剑悬浮在他背后，一株一株的小树不断的在生长而起，随后又枯萎消失。

    磅礴的气息，当即让大殿中的气氛如同钢铁一般沉重，两侧席位后方的魏家年轻子弟，在这一股气息的压迫之下，一个个胸口像是压了一块大石，呼吸变得异常的沉重。

    即便是一直端坐在那里的魏颜老太公，在这个时候也是将目光朝魏继业看了过去。

    当即，魏继业身上的气势不由得弱了一分，不过随即他就咬了咬牙，硬声道：“魏东来，我还是那句话，你若是不将这小子交出，那我就只好带人脱离魏家了！”

    “还有，我这可不是在分裂魏家，是在为魏家留下最后一分香火！”

    “哼，百年之后，魏家之人肯定会感激我今日之举，反倒是你，若是日后下了黄泉，见到了魏家的列祖列宗，不知可有胆子向他们讲述你的罪状？”

    魏东来眯眼凝视着魏继业，半晌后突然开口，“哪些人愿意跟着魏继业一起，脱离魏家？”

    大殿中的众人面面相觑，一个个默不作声。

    站在原地的魏继业顿时冷哼了一声，目光一一的打量过几人。

    而在这个时候，一个被他打量过的人突然硬着头皮站了起来，朝首座之上的魏东来和一旁的魏颜老太公拱了拱手，道：“家主，老太公，我魏婴决定跟随魏继业退出魏家。”

    说完过后，他则是走到了魏继业身后，低头不再言语，也不去看魏东来和魏颜老太公的脸色。

    “很好，还有谁？”魏东来脸上的表情看不出他内心所想，这个时候目光朝四周一扫，淡淡问道。

    “还有我。”

    又有着一个长老从自己的座位上站了起来，朝魏东来拱手道：“若是家主不将阴九枭交出，我也会跟随魏继业一起，脱离魏家。”

    说完过后，他同样走到了魏继业身后，垂首沉默不语。

    在他之后，又是有着七个长老站了起来，来到了魏继业身后。

    而魏继业，这个时候脸上重新恢复了得意，目光逼视着上方的魏东来。

    在他身后的九人，全都是魏家的长老，修为达到了命痕境的存在，而且还有着三人的修为达到了命痕境中期。

    若是让他带着这九人脱离魏家，魏家的实力一落千丈，再加上又有叶家的率领其他势力孤立魏家，可谓是雪上加霜。

    “今天，你不同意也得同意。”

    在他心头冷笑一声，目光朝苏牧看过去，眼中闪过一丝杀机。

    “魏颜老太公！”

    这个时候，一边的魏敕突然是朝旁边不远的魏颜老太公看了过去。

