    第44章外出调查

    门一打开，陈飞就端着一碗汤药冲了进来，递到林秋涵面前，道：“来，老婆，把这喝了。”

    “这是什么？”林秋涵看着那碗黑乎乎的汤药，本能的皱了皱眉。

    “我给你配的解酒汤。”陈飞用勺子舀起药液，在嘴边吹了吹，递到林秋涵嘴边，“今天酒会，你喝了不少。”

    “我没醉！”林秋涵依旧冷声道，但心底却有些微微的颤动了。

    “没醉也喝了那么多酒，对胃不好。这是我特制的解酒汤，有养胃的效果，你尝尝，味道很好的，一点都不苦。”陈飞好似哄小孩一般，将勺子递到林秋涵嘴边。

    林秋涵微微张嘴，吞下一勺药液，随即眼睛一亮，脸颊竟然舒缓开来，喉头忍不住滚动了一下。因为这药液竟然真的一点都不苦，而且味道还十分不错。

    见状，陈飞不由得笑了，又将勺子递了过去。

    林秋涵见状，面颊一热，微微泛红，拿过勺子和碗，道：“我自己喝。”

    陈飞微笑的看着林秋涵将解酒汤喝完，然后拿起碗勺起身出门，“早点睡，好好休息，晚安了。”

    林秋涵微微点了点头，看着陈飞走出房间的身影，嘴唇轻轻动了动，轻声吐出两个字，“晚安”，然后抱起哆啦梦玩偶，将头埋在毛茸茸的玩偶中，低声自语道，“哼，这家伙，还算有点良心，知道关心我一下。”

    这一晚，林秋涵睡得很安稳，嘴角都带着甜甜的笑容。

    次日，秋天集团公司中。陈飞早上刚刚到办公室，本来准备继续忙配置提神醒脑液的事情。结果还没开动，一个电话将陈飞叫到了总裁办公室中。

    陈飞刚到办公室，还没开口询问有什么事情。一阵百合香味飘了进来，然后一袭职业套装的卫玲便走了进来。陈飞微笑着点了点头，算是和卫玲打了招呼。

    卫玲也对陈飞点了点头，心中却是疑惑了起来，怎么陈飞又在总裁办公室，难道他和林秋涵有什么特殊关系不成？

    正在思索的时候，林秋涵开口了，道：“卫玲，陈飞，有件事情，需要你们下午跑一趟。事情要保密。”

    “林总，什么事？”提到保密，卫玲的表情不由得郑重了起来，虽然在上班的时候，她的表情早就足够严肃了。

    林秋涵没有说话，而是递过两份资料，给陈飞和卫玲一人一份。

    稍微扫了一下资料，陈飞马上就明白这需要保密的是什么事了。就是自己之前给林秋涵提过的，有关那秦东暗中勾当的事情。

    这段时间，林秋涵一直没什么表示，陈飞还以为她忘了这件事。却没想到暗中已经做了这么多调查，看样子是准备进行最后一击了。

    迅速将资料看完，果不其然，林秋涵已经调查到秦东暗中有不少不法的行为，其中目前最要紧的一个，就是秋天集团位于龙安市郊区的一个生产工厂。

    那是秋天集团在龙安市最大的一个生产基地，这一片百分之七十的产品基本都乃至于这家工厂。而根据调查显示，秦东有可能在工厂中做了什么手脚。

    但具体到底有什么问题，现在还没弄清楚。所以，林秋涵现在就是派卫玲和陈飞去弄清楚工厂里的事情。

    卫玲显然对秦东的事情有所了解，因此看过资料之后并没有惊讶。但让她惊讶的是，陈飞竟然也一点都不惊讶，一副了解内情的模样。

    而且，这件事让陈飞这个公司的医生和自己一起去调查，本来就显得很奇怪。只不过，这是林秋涵的决定，卫玲虽然疑惑，但仍旧会坚定的执行。

    了解情况之后，二人随即就出发去进行调查了。

    二人开了一辆公司的公务车，由于陈飞没有驾照，所以开车的自然是卫玲了。

    一路到郊区有两个小时的车程，工作上的卫玲和林秋涵一个德行，冷面冰山，一丝不苟的看着车，几乎一句话都不和陈飞说。

    闲得无聊，陈飞只能顺手将车上的广播给打开了，结果一连调了几个频道。

    不是什么“生活不和谐，请用胶囊”的广告，就是什么“我老公每次都很快，才三分钟就完事了”的咨询。

    不等陈飞继续调频，卫玲就“啪嗒”一下将广播给关了，顺便还狠狠瞪了陈飞一眼。

    陈飞只能一脸无辜的摊了摊手，目光无聊的四处瞥了瞥，最后落到挡风玻璃后的一盒牛奶上，不由得伸手过去，拿起牛奶，对卫玲道：“卫经理，把你的奶给我喝吧！”

    此话一出，卫玲顿时身子猛地一抽，扭头狠狠的瞪向陈飞，咬牙道：“你说什么！”

    陈飞吓得身子一缩，连忙将手中的牛奶放下，解释道：“卫经理，我说的是这盒牛奶，看你放着一直没喝，浪费了挺可惜的，所以问问你能不能给我喝啊！”

    “你——”卫玲俏脸胀红，瞪着陈飞，但看着他那一副无辜的表情，又不能说什么，只能咬牙道，“以后说话说清楚点，不要省略。”

    “喔！”陈飞点点头，拿起牛奶美滋滋的喝了起来，还不忘一边感叹道，“卫经理，你的奶真好喝。”

    “你是不是故意的！”卫玲瞪着陈飞，脸颊通红。

    但此刻，陈飞忽然脸色一变，大喊一声“小心”，整个人直接朝卫玲扑了过去，双手握住方向盘，使劲往左边打，同时右腿也伸了过去，迅速踩住了刹车。

    顿时，汽车在公路上发出一阵刺耳的摩擦声，车子轰的一下撞上了路边的绿化带，然后停了下来。

    而此刻的陈飞，整个人几乎都趴在了卫玲身上。一双大手握住了卫玲的纤纤玉手，上身直接贴在了卫玲的娇躯之上，特别是那条踩刹车的腿，更是直接从卫玲的两腿间插进去，狠狠的踩住刹车，自然也和卫玲的两条**亲密的贴在了一起。

    感受着身上传来的压迫感，卫玲顿时气得头顶冒烟。

    她觉得，陈飞刚才故意在口头上占便宜，现在又借机揩自己的油，完全就是个流氓。    