    “我们可以上二楼看一下吗？”我走出厨房和柯明问道。

    “当然，这个屋子的每一个地方你都可以进去。”柯明随意地应道。

    听到他这么说，我就放心上了二楼，一楼什么东西都没有发现，也没有什么邪恶的东西在作祟，那说不定二楼会有什么线索。

    可是个一楼不同，二楼的装修风格换了个样，从楼梯上去就是一个带着阳台的客厅，从打开的阳台门吹进来海风，从客厅望出去就是一处海景，看起来相当的唯美。

    只不过这个阳台倒是有点安全隐患，要是有小偷的话，分明可以从一楼爬到阳台上面来行窃。

    不过我想起事发时玲玲是在一楼看到的那个红脸人，而通往二楼的路也就只有我刚才走上来的这一条楼梯，也就是说那个红脸人应该不是从阳台逃出去的才对。

    二楼的客厅也没有什么东西好看的，我就想着进房间看一下，可是我随手打开了在客厅旁边的一扇门，马上就被眼前香艳的一幕给弄得整个人都惊呆了。

    只见在我的面前，放着一张软绵绵的床，上面躺着一个没有一丝防备的女孩子，赫然就是刚才开门迎接我们进来的玲玲。

    只不过此刻的玲玲身上穿的睡衣已经滑落了不少，而且睡得很熟背对着我，瞬间就让我看到了一些不该看的事情，让我整个人都跟着变得火热。

    “嗯？亲爱的，是你吗？快点进来吧……”

    “让那群人在外面查就行，咱们再来弄一下昨晚的事情吧。”

    嗲嗲的声音传出来，让我整个人的身子都变得有些酥软了，这玲玲半梦半醒间还以为我是柯明呢，想让我进去！

    不得不说，看着她睡觉的样子，我还是忍不住吞咽了一下口水。

    “这个房间有线索吗？”

    突然在我身后传来洛樱的声音，顿时桑叶整个人如同惊雷一般跳起来，赶紧把房门给关上了。

    要是让洛樱看到屋子里的玲玲，估计我的日子就没有那么好过了。

    幸好的是，在洛樱走过来之前，我就已经把门给关上了，关于屋子里头的东西，她什么都没有看到。

    “没有，这个房间里头什么逗没有，咱们去别的地方查吧。”

    说完，我就揽着洛樱的肩膀在二楼其他的房间看了一番，然后又上了三楼，把整个屋子都看了一遍，都没有发现有什么奇怪的东西。

    “怎么样了，你们有发现什么东西吗？”李大奔和我们问道。

    在我和洛樱找线索的时候，李大奔基本上都是留在一楼和柯明聊天，毕竟他没有我们的本事，所以也没有什么东西好做的。

    我冲他摇了摇头说道，“没有，什么发现都没有，这个房子就是个普通的小三房，充满了糜烂气息。”

    李大奔听到我的话之后，也是笑了笑，随后我们几个人就下到了一楼，柯明依旧坐在客厅的沙发前，不过放在桌子上的烟灰缸已经灭了三个烟头。

    “怎么样了，你们找到什么线索了吗？”柯明问道。

    “这个……柯明先生，真不好意思，我们还没有发现有什么奇怪的东西。”李大奔和柯明笑道。

    柯明听了之后，脸色一如刚才的平静，站起身来和我们说道，“这样啊，那也没关系，找不到就继续找就是，反正任务没完成我是不会给钱的。”

    “这个你自然放心，我们一定等完成任务再拿钱，不过柯明先生，我们最近几天可以在这里住下来吗？”

    “毕竟你们说怪声是晚上才有的，我们待在这里等到晚上再看一下，说不定能够发现什么不对劲的地方。”

    柯明原本是想要走上楼梯的，听到李大奔说的话，脚步就停了下来。

    他想了想然后说道，“一楼还有两个房间，你们自己分配就行。”

    说完，他就直接朝着二楼走上去了。

    我和洛樱还有李大奔三人互相对视一眼，然后都是无奈地笑了笑，这有钱人还真是奇怪，让我们随意，难道就不怕我们把这屋子里头的东西都偷光了再逃走么？

    不过说归说，我们既然接了任务，那还是要完成的，于是我们几个人就开始分配房间。

    其中一个有大床的留给了我和李大奔，至于洛樱则是睡在了另外一个有点小的房间里头。

    可惜我们两个的关系还没有到那种地步，不然要是我和洛樱在一起，就是李大奔自己一个人睡那个小房间去了。

    可是等分配好房间，我进了那个大房子之后，立马就听到了从天花板上传来了摇曳的声音。

    这时候我才想起来，在我们房间的上面，赫然就是刚才玲玲睡觉的那个房间……

    这摇曳的让人心生欲望的声音，在经过了几分钟的时间就停下来了，看来是这个柯明的活不太好，我们几个人待在一楼的客厅里头，然后没过一会我就看到柯明穿着一身西装从楼梯上下来了。

    “亲爱的，工作要加油哦！我等你回来，到时候再给你加油！”

    玲玲光着脚走下来送柯明出门，她的身上依旧穿着那套半透明睡衣，看的我和李大奔眼睛都有些移不开。

    等到柯明走了，玲玲又转过身，朝我们这边抛了个媚眼。

    “你们几个也好好找线索吧，人家要睡觉了，有什么不清楚的，就到人家房间找我就行！”

    说完，玲玲又朝着楼梯走上去。

    我和李大奔的眼珠子完了跟着往上移动，谁知突然洛樱抓着一杯水就洒了过来，冲我们大喊出声，“不许看！”

    她一声令下，我和李大奔两个人马上收敛，也顾不上继续看美女了。

    接下来的半天时间里头，我们又在屋子里头进行了更深一层的搜索，可是依旧都什么没有发现。

    这别墅的一楼除了大门就没有其他可以逃走的地方，窗户外面都套着一层网，也没有被破坏的痕迹。

    这让我更加感觉到好奇了，要是没有地方可以逃脱的话，那之前玲玲遇见的那个红脸人到底是怎么逃走的？

