    “不！不要吃我！”平等王拼命的挣扎着，可是那只漆黑的大手死死捏住他的脖子，他哪里挣脱得开？

    他不甘心啊！

    眼看着幽冥地府就要彻底崩塌，而他也可以摆脱束缚，进入人间界享受荣华富贵，这个世界却要被吃掉。

    他怎么可能甘心？

    一直以来，他在魔祖面前都是一副居高临下的样子，毕竟，那时候魔祖还被镇压在忘川河下，根本没有自由。

    当时的平等王贵为十殿阎罗之一，虽然无法彻底灭杀魔祖，但是想要整治一下他还是能做到的。

    因此，平等王在跟魔祖商谈的时候，把自己跟魔祖放在同样的地位，而且还自我感觉良好，认定了魔祖是在求着他办事。

    至少，两人是盟友的关系！

    为了怕魔祖反悔，平等王之前还逼着魔祖发毒誓，等他把魔祖救出来来，不得反悔，必须把他送到人间界去。

    没想到，地藏菩萨刚死，魔祖直接对他痛下杀手，要第一个就吃了平等王。

    什么誓言，什么毒誓，对魔祖来说算个屁啊！

    出尔反尔才是魔道的本质！

    “咔嚓！”漆黑的大手抓住平等王，然后向着忘川河下送了过去。

    一个模糊的巨大头颅隐隐浮现，赤红色的眼眸若隐若现，让整个幽冥地府都被染成了血红色。

    一张血盆大口缓缓张开，平等王直接被塞了进去。

    “啊！”他惨叫一声，双腿直接被咬断。

    那张大嘴不紧不慢的咀嚼着，并没有着急把平等王全都吞进嘴里，仿佛是在回味什么美味似地。

    “轰轰轰……”整个幽冥地府都在剧烈颤抖着，金星上更是火山喷发，山崩地裂。

    一旦幽冥地府彻底崩溃，那金星也会受到牵连而导致崩碎，或者偏离原本的轨道，很可能会直接撞向地球。

    到那时，作为人间界的地球，恐怕也会遭到灭顶之灾。

    “不行！不能让他们阴谋得逞！不能让他们毁了幽冥地府！”肖遥顿时急了。

    “嗡！”他咬了咬牙，拼命催动黑洞向外扩张开来。

    哪怕是自己被黑洞吞噬掉，他也要拉着混沌巨兽和忘川河底的魔祖来陪葬！

    随着肖遥凝聚的黑洞骤然扩大，混沌巨兽也慌了。

    之前肖遥和混沌巨兽两人各自操控黑洞，就好像两个同时拥有核武的大国，彼此谨慎小心的提防对方，却又不敢真的全力出手。

    原本，在唤醒地藏菩萨之后，肖遥还能够牵制住混沌巨兽，已经殊为不易。

    接下来，只要地藏菩萨横扫四方，杀了背叛的平等王，重新压制住忘川河下的妖魔就能一举扭转劣势，反败为胜。

    结果，地藏菩萨也太不靠谱了，居然就这么轻而易举的中了平等王的照，最后变成一地碎渣。

    死的又窝囊又莫名其妙！

    没办法，肖遥只能选择顶上去。

    “嗡！”肖遥凝聚出的那个黑洞迅速扩大，再也不没有任何保留。

    混沌巨兽愣了一下，它怎么也想不到肖遥居然敢不管不顾的让黑洞彻底扩大！

    “快拦住他！”魔祖也愣住了，顾不得吃掉平等王剩下的半个身体，赶忙大喊道。

    与此同时，漆黑的大手猛的向肖遥身上抓过去。

    它要赶在肖遥让黑洞彻底扩散之前杀了控制住他，然后逼迫肖遥重新操控黑洞缩小。

    这也是唯一解决的办法！

    否则，就算有混沌巨兽在，它也不敢把彻底扩散膨胀的黑洞吞进肚子里，那是在找死。

    “给我爆！”看着越来越近的漆黑大手，肖遥咬咬牙大喊道。

    黑洞在他的掌控下迅速膨胀，然后按照他的意念操控，向着混沌巨兽的身上席卷过去。

    洞冥万湮杀！

    这是肖遥第一次完整的顺利的施展出这一招来，在他看来，也是自己的最后一招。

    当黑洞彻底爆发后，他也将被黑洞吞噬，魂飞魄散。

    但是他不后悔，只要能够灭杀眼前的混沌巨兽，那幽冥地府还有机会保存下来。

    “肃静！不得喧哗！”就在这时，一声佛号响起。

    原本还在剧烈颤抖的幽冥地府，猛的陷入一片死寂。

    喷发中的火山就好像被按下了暂停键似地，烟雾静静悬浮在半空，一动也不动。

    撕裂的大地也停滞下来，时间仿佛在这一刻静止了。

    “老秃驴，我就知道你不会那么容易死……”魔祖那巨大的漆黑的手悬停在半空中，距离肖遥只有不足5米。

    但是，一股强大的规则降临下来，使得魔祖的大手再也无法寸进，只能停在那里。

    魔祖的眼睛看向远处的虚空之中，那里，有一道佛光乍现。

    原本在肖遥面前化成齑粉的地藏菩萨，从佛光中走了出来，毫发无损。

    “魔祖！你被镇压了万年之久，为何还不悔改？既然如此，那今天我就彻底超度你！”地藏菩萨冷哼道。

    另外一边，混沌巨兽张开大嘴，正在努力控制嘴里的黑洞保持着跟肖遥凝聚出的黑洞差不多的强度，以此来维持两者间的平衡。

    但是，地藏菩萨出现的时候，混沌巨兽首当其冲，强悍的佛门能量直接碾压在它的身上。

    纵使它是混沌巨兽，纵使它有万般本领，却被浩瀚的佛门能量压在那里，一动也不能动。

    “小友，快趁机吞噬掉混沌巨兽和它口中的黑洞！这算是你的大机缘。”地藏菩萨赶忙传音给肖遥。

    肖遥愣了一下，他没想到地藏菩萨居然没死，更让他惊讶的是，地藏菩萨居然把这么大一份机缘交给了他。

    明明之前地藏菩萨还一副要杀了他的嘴脸，怎么一转眼就变得如此模样？

    “快点！我坚持不了太久！”见肖遥愣住了，地藏菩萨赶忙再次说道。

    肖遥这才醒转过来，赶忙操控差点就彻底失控的黑洞，向着混沌巨兽靠近过去。

    幽冥地府，是地藏菩萨的地盘，早就深深烙印上他的意志念力！

    在幽冥地府内，他的话就是规则，他的意念就是幽冥地府的意念。

    因此，只要他可以扛得住规则的运转，那他完全随意操控幽冥地府内任何的东西。

    不管是活的，还是死物。

    此时，在佛门能量和规则的压制下，混沌巨兽一动也不能动，只能老老实实坐以待毙。

    “刷！”肖遥操控黑洞直接把混沌巨兽整个吞噬进去。

    随后，他赶忙操控黑洞快速缩小。

    以他如今的修为，能够掌控黑洞这么久，已经是他的极限了。

    时间再长的话，他的魂魄根本无力承受，肉身也会崩溃。

    “呼！”他大口大口的喘息着，汗如雨下。

    一半是精力耗尽的缘故，另外一半则是劫后余生吓得。

    差一点，就差一点他就跟混沌巨兽同归于尽了！

    肖遥也是人，怎么可能不怕死？

    “接下来，轮到你了，魔祖！”地藏菩萨冷冷看向魔祖，缓缓伸出手来。

