    

    聂冠急忙一掌扣住决逸径直砸向他面门的拳头，同时火气也上了了。

    “你们真就不听人话是吗？都过了五年了也还是这个样子。”

    “人话？您还是人吗？”

    决逸冷哼一声，白蓝色的闪电从拳头震出，在拳掌间炸开。

    啪——

    聂冠痛呼松手后退几步，只觉得手掌又麻又痛，右手掌都暂时使不出力。

    聂冠就是最普通的氏家公子的作风，脾气虽然不好，不滥情也不专情，女朋友和**确实换了一波有一波，圈内风评算是中下层，于是他也从不指望这种活动能和谁看对眼，只想混着日子。

    更重要的是，他不喜欢年纪比他小太多的，五年前决家的姑娘才多大？那种他看都不会看一眼。

    但是那天晚上真的是他喝多了走错了楼层进错了房间，至于决家的姑娘为什么是醉的，他是真的不知道，所有所有的他都说过了，可是对方没人信啊！

    一直这么憋屈的聂冠也不客气了，水晶异能裹在右手上形成了一双大拳和决逸拼斗在一起。

    明环昭见两人一时僵持不下，转头看了一眼门口的侍卫。

    “嗯？发生什么了？”

    琅仁并不知道洛泽悦回房了，正准备进去找找洛泽悦呢，发现这大厅里面还有打斗的声音。

    “这是...两个公子哥打起来了？”

    在人群后面听了听别人的交谈，琅仁弄明白的情况。

    “啧啧，贵圈真乱。”

    琅仁走在人群外围，趁没人注意顺手从桌子上拿了个点心丢在嘴里。

    “嗯？这么不在这？”

    找了一圈没见到洛泽悦有些疑惑，只好开了腕表呼叫她了。

    此时决逸与聂冠居然打上了头，连场合都不看，丢出了一道攻击范围巨大的掌心雷！

    ‘差不多是时候了。’

    明环昭暗道一句，立刻跨步冲到了两人中间挡在聂冠面前。

    “决逸！你有些过了！”

    明环昭大声喝到，右臂顿时发出耀眼的光芒，直接挥手横劈在雷球上，将其如皮球一般击飞向窗户。

    只不过恰好琅仁就在这窗户边

    “危！”

    随着一声鼓响，脑海里出现一个硕大的危字。

    琅仁瞬间侧身，但是只来得及拔出一半长刀，挡在身前，蓝白的闪电已经来到了面前。

    “等等等等！！这是雷！！”

    琅仁瞬间头皮发麻！，本能的发动了垫步高高跃起！

    刹那间，手里的长刀完全出鞘，刀身被无数细小雷蛇缠绕。

    “怎么办？我不会雷反啊！能甩出去吗？不行不行，必须刀先着地！”

    人在空中，急迫的求生本能想起地线远离，直接凌空一刀劈向地面。

    滋拉拉——

    一道电鞭如同剑气一般沿着刀划过的弧线拍打在地面上，把鲜红的地毯打出一条焦黑的沟壑印记。

    “乒——”

    再是刀刃嵌进地板的声音，琅仁最后接触地面。

    自己这是雷反成功了？

    看着这焦黑的印记，琅仁不禁打了个寒战。

    “你是谁家护卫？为什么会出现在这里？”

    明环昭看着琅仁手里的长刀，不禁有些不喜，出声打破了被琅仁这奇异出招震撼住的宁静。

    “我是洛家的护卫，我来找小姐的。”

    琅仁虽然惊出一身冷汗，但还是反应过来，摆出一副淡然的样子，缓缓的收起一米多长的长刀。

    “洛小姐？洛小姐已经回房休息了，你身为护卫居然不知道？”

    明环昭疑惑的问道。

    “我确实不知道，刚在我还在巡逻的。很抱歉，我现在就离开。”

    琅仁一看所有人视线都到了自己这里，心里暗道不妙，认怂准备开溜。

    “等等，你不是浪林吗？”

    人群里钻出一个光......鲜亮丽的小姑娘：瑞萌。

    琅仁现在是真的头大了。

    “小姐您好，在下只是一个护卫，并不是您说的什么浪林。”

    琅仁微微躬身，准备快速离开。

    “等等！”

    又这么了？又认出我是谁了？？

    琅仁等着下文。

    “你这把刀，哪来的？”

    一位头发略显稀疏的青年伸出手指，指着他手里的刀问道。

    “这刀有问题吗？”

    “我问你从哪来的！？”

    对方随之恼怒，抽出了一柄磁爆枪对着琅仁。

    即使对准了自己，却连危字都不存在，琅仁摇摇头，正想着怎么脱身时——

    “邢君山！你给我开一枪试试？”

    是洛泽悦的声音。

    这位大小姐眼底冒着冷气，面若寒霜，高跟鞋踩在地上的声音也是尤为清晰。

    听到洛泽悦的声音里已经冒出丝丝杀意，邢君山顿时清醒过来，暗道糟糕。

    这个女人家里再三交代过，不要惹她，从利益上来讲的。

    “哼，我只是看他的武器像我邢家一个叛逃的之徒的手笔......”

    “所以你以这个理由想对我洛家护卫开枪？我是不是可以理解你在威胁我的人身安全？你挑衅我洛家？”

    洛泽悦一步步气势不减的穿过人群，走到了琅仁面前站定转身，面向所有世家子弟。

    “是这个意思吗？”

    洛泽悦直视邢君山的眼睛，冰冷的问道。

    “不，并没有，洛小姐多想了，是我一时冲动。”

    邢君山收起磁暴枪，正色说道。

    “对我的人，你最好和管管你那臭脾气，否则真别怪我不客气，到时候当着你爹的面，炸了你的研发室，就算你爷爷来了都不好使，我看你到时候拿什么和邢君昊比。”

    邢君山闻言脸色铁青，深吸一口气不再开口。

    在这里的所有人都知道，他一天基本上无时无刻不再研发工作室。

    炸他的研发室，其实也就是杀他的意思，到时候当着他家主父亲的面杀他，即使被他爷爷吊住命，那也是个废人。

    洛泽悦确实有这个能力，只不过到时候恐怕就算邢洛两战了。

    “还有你们，决逸，聂冠，看看这里是什么地方，别不分地点不分场合，只知道做没有智力的丧家犬。”

    这句话同时骂了两个大少爷，也是他们确实理亏，虽然对方骂狠了点，但捏了捏拳头，两人也没有说话。

    琅仁站在洛泽悦身后看着这个女人霸气侧露，但是脸色并不好看。

    他眼睛看着地面，心里觉得已经有些问题了。

    “小姐。”

    于是他主动出声了。

    “什么事。”

    “时候不早了，您别累坏了。”

    琅仁走上前两步，微微躬身说道。

    本以为正在气头上了洛泽悦会同时痛骂一顿这个护卫，谁知道...

    “好，走吧。”

    洛泽悦想都不想二话不说就迈着大长腿，带着这带刀护卫离开了？

    其实琅仁也不想打断这精彩的力压群雄，只不过噌噌涨的经验让他有点慌了神，他本来找洛泽悦就是来说这事的。        

