    第99章 传功授课

    原本徐立内心还在想着，一本玄阶功法竟然也敢称金刚不灭身，觉得有些好笑，当然也不排除其中确实有些可取之处，但是当他走出武技阁，与张大海会面后，才觉得根本不算啥。

    因为张大海选的功法竟然是《吞天功》和《疯魔神拳》，这两门功法其实很多人都知道，一听名字就很唬人，也不想想，能够放在一二楼武功秘籍，威力能够强到哪里。

    很多人都是一些人随便创出的武功，标上一听就很牛的名字，其实就是为了卖钱，简直就和十块钱一本的《如来神掌》差不多。

    不过如今徐立也不能多说什么，张大海还处在练体境界，所以也就随他去了，毕竟每个人都有自己的路。

    当徐立和张大海返回住处，便开始翻看自己所选的秘籍。徐立挑选的三本秘籍，唯有《迷踪步》可以修炼，另外两本必须使用内气催动才行，至于如今他体内苦海中的佛气，似乎不可以。

    不过徐立曾经尝试过，在动用形意拳后，似乎威力更加巨大，只是每次出招都会出现淡淡的血气，不知道还以为修炼了何种魔功呢。

    不过想想也是，形意拳有十二大形，心意拳有十二大式，外加五行拳，以及六合拳，从某种方面来说都是出自佛门中拳法，因此在使用苦海中的佛力时，威力增大也不足为奇。

    当徐立翻阅《迷踪步》的时候，发现里面的步伐并不是多么复杂，毕竟只是黄阶步伐，而这套步伐适合小范围的闪避。

    它是通过一些特殊的步伐，给人一种错觉，明明是往东，实际是往西，有点像前世杰克逊的舞步一般，只是更加复杂一些，练到大成的时候可以在原地出现一道残影，故而成为迷踪步。

    而修炼《迷踪步》最主要的就是能够自由控制体内气血阴阳逆行，骨骼坚韧，否则对身体有害而无益。

    三日后，某处密林中，有一道身影正在狭小的房间内，来回的闪动。身影忽左忽右，忽上忽下，动作奇快，却又能恰好的避开周围的事物。

    这身影正是徐立，这几天除了吃饭，他一直都在修炼《迷踪步》。虽然摘星楼弟子不少，但是大多数都在为了门派贡献点，到处奔波，而且这边山脉绵延不断，想找一处没人打扰的地方确实简单。

    从《门派概要》中，徐立得知，像他们这种还没有正式拜入某个师父门下时，每半个月都会有一次公开课，会有专门的传功弟子前来讲解如何修炼。

    至于想要额外得修炼疑惑的解答，每个问题视情况而定，需要付出不同数量的贡献点。有道是真传一张纸，假传万卷书。能够快速帮你指出武技修炼上的不足，肯定会为你节省大量的时间。

    此时的徐立已经达到《迷踪步》中所记载三层的第一层，如露如电。

    这一层讲究的是轻快二字。不管什么步伐，在徐立看来，前期都离不开一个速度，若是离开了速度，任你技巧再高明，也是白搭。

    至于第二层的如烟如雾，和最后一层的如梦如幻，徐立暂时还做不到，因为需要内气的配合。

    而就在徐立达到第一层后，尝试着将其融入风雷七式中，毕竟自己最熟悉的还是自己先前的步伐。

    徐立和其他人不同的是，他不会循规蹈矩，他总能将学到的东西化为己用，这也许就是风无痕这么多年来对他的教导。

    因为无论是前世所学的拳法，亦或者今生学的步伐，刀法等，到了徐立的手中的时候，除了开始还有些类似，时间越久，变化就会越大。

    “立哥，立哥，快走啊，有师兄要讲课啦！”这时候一个圆滚滚的生物从某个方向跑来，正是张大海。

    徐立闻言，停下脚步，一只与寻常无异的乌鸦，犹如幻影一般融入了徐立的身体。

    一直以来，徐立都没怎么在意，直到读了《玄天大世界》后，才知道像他这种血脉觉醒后，可以化出实体的并不多，所以徐立便不再轻易唤出。

    当徐立和张大海赶到演武场时，演武场上已经聚集了数百人，不过最大的也不过十五六岁的样子，基本上全都处在锻体境巅峰。

    之所以如此，那是因为若是超过十五岁还未突破到内气境的弟子，全都被遣散，而内气境的弟子又不会来这边。

    徐立和张大海随意找了一个地方，静静等候此次的传功弟子。就在众人焦急等待时，一道身影不知何时出现在了高台上。

    “是他？！”徐立和张大海相互看了一眼，内心中全都涌出想同的想法。

    因为来人正是罗欣杰，大部分人基本都认识他，毕竟先前入门的时候，正是他负责记录的，至于徐立和张大海更是记忆犹新。

    此时罗欣杰静静地扫视了众人一圈，似乎看到了徐立，还对着徐立点了点头，众人立刻安静了下来。

    “本次我要讲述的是如何突破到内气境。要想突破到内气境，首先要明白锻体境和内气境最大的不同。

    要知道内气境第一层被称为暗劲，真所谓暗劲勃发，喷气如针。众所周知，我们锻炼的身体，出拳有响，视为功夫上身，这一个阶段便称为明劲。

    而暗劲中所蕴含的这股气，便是我们武者体内所孕育那口先天之气，而锻体境越是扎实的人，那么这口先天之气就会越强壮，而若是不能在十二岁前突破的人，他的先天之气就会彻底变得不再纯粹，而若是能够在十二岁前突破，那么在突破的过程中，能够忍住散气的痛苦，你散的越是干净，那么突破后得到的内气就会越纯粹。

    而我们锻体的过程，不仅仅是在壮大体内那口气的过程，也是为了提高自身感知，让我们能够更加敏锐的察觉体内气的存在。

    而想要达到这种感知，靠的不是精神力，而是意，这个意是拳意的意，唯有将最少一门拳法练出拳意，才能感受到体内的那股气。这也是我们武者与练气者从最开始的时候产生的分歧。”

    罗欣杰边说，边开始演练：“有了拳意后，经过磨炼，自然可以炼意明心，感受自身那口气，届时意与气合，气与力合，自然心力勃发，暗劲自生！”

    随着最后一句，罗欣杰猛然挥拳，攻击向一旁的木桩，手明明没有碰到木桩，木桩却发出一声炸响，轰然而碎，现场一片惊呼，这时候罗欣杰这才收回拳头，面带微笑。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

