    后面的话，皇帝没说出来，但意思在场的人都会明白。

    皇帝盯着面前的年轻人，继续说：“代王，你已封王，身份更贵重，但跟往日相比，却要更加小心办事，不能损了太子的颜面。”

    “是，孙臣谨记皇上的教诲。”苏子籍立刻恭敬应着：“孙臣这一身荣华，全是皇爷爷所赐，自然不仅仅不能折了父亲的颜面，更不能折了皇爷爷的颜面。”

    这样的态度，实在是没什么可指摘，皇帝又忍不住咳嗽了几声，赵公公要上前，被皇帝抬手制止。

    皇帝咳嗽平复下来后，神情有点疲惫，苏子籍就打算告退，但告退前，向皇帝请求：“孙臣封王，也想去拜见皇后娘娘，望皇上许可。”

    皇帝也知道，代王每月进宫两次，只有一次是拜见了自己去见皇后，一个月才见一次，这次数恰到好处，皇帝也没打算剥夺皇后这点享受天伦的权利。

    当孙子的要见祖母，这还真不是大事，起码在皇帝看来不算是个事。

    “要去便去吧，皇后她前几日才念叨过你，你过去陪陪皇后，也是一片孝心，也替朕向皇后问好。”

    等苏子籍再次谢恩告退，皇帝才对赵公公说：“他竟忍下了刺客的事？还是另有后手？”

    赵公公回话：“老奴正要向您禀报这事，结果代王来了，就没来得及。”

    说着，就将刚刚才收到的消息详细说了。

    代王府要招募府卫、武练教头的事，是公开向外面宣布，这消息一经传开，那就传得很多人都知道，一直盯着代王府的皇城司密探自然也将情报及时传了回来。

    招募府卫，主要是招募江湖客？

    皇帝听完了，点了点头，又轻轻摇了摇头。

    点头是这个皇孙小心翼翼不触犯他的忌讳，不在军中招募，这让他觉得满意，要是诸王也能像代王一样知道什么能碰，什么不能碰，那他现在也就不必为了能安生让人炼丹，就挑拨诸王对峙了。

    摇头是，这种通过比试招募来的江湖客，其实不堪大用。

    别说真正的江湖高手不会愿意在大庭广众下去抢这样名额，且就算真来了高手，江湖路数，也不成气候。

    力量就是力量，朝廷对力量自然非常警惕，因此和高手多次实验过，所谓的江湖高手，要是刺杀，单个决斗，自然远胜甲兵。

    但五个甲兵围上，就可威胁到高手。

    就算是所谓的天下第一高手，一队（50）甲兵就可杀之。

    不懂组织的力量，只求个人之勇？皇孙再怎么聪明，都是民间长大的呀，与核心差了不少。

    只有乡下人才会重视江湖高手。

    皇帝微微感慨，不过转念一想，只是护家，这样的人已足够了，既是代王自己愿意去做的事，又对自己有利，又没有道理不同意，也没有道理要点醒。

    皇帝默许了此事，瞥了赵公公一眼：“你按照规矩办。”

    “是，老奴遵旨。”赵公公立刻应着，心里则明白，这是要自己，趁机安插人到代王身边了。

    这甚至已经不是权术，而是规矩。

    皇帝吩咐完这事，想到代王之所以要招募府卫的理由，不由轻声念：“齐王……你还真不长进，让朕失望……”

    一时间，神色莫名。

    “……”苏子籍出了殿，穿殿不远就见有太监候在门口迎上来，说：“奴婢给代王请安，我在这专候着您，娘娘尚有几个诰命要接见，请您稍等会，或就去御花园等等。”

    诰命其实就是诰命夫人，圣旨主要分诏、诰、制、敕、谕五种。

    诏级别最高，广而告之，布告臣民，以及世袭罔替爵位。

    诰宣示百官，册封五品以上（含五品），及非世袭爵位，制是皇帝亲作旨文，以上二者用制诰之宝

    敕是普通单独命令，册封六品以下（含六品），九品以上，用敕命之宝。

    谕是日常批示和口头批示。

    封臣之妻，只用诰敕，五品以上用诰，皇后接见诰命是常事，也是她的本职工作之一。

    不过苏子籍却看了一眼，说着：“还是去永安宫，既皇后娘娘有事要办，我就在外面亭子侯着。”

    这个太监一怔，又只得应是。

    永安宫殿宇连绵，苏子籍果然在入口处不远，寻得了一处小亭，在亭前站住了脚，注目看着远处的匾额，漫不经心地问：“我怎么看见那个院里有草？”

    “是。”太监忙答：“已经修整过了，原本更是破败得很，满院都是蒿草，今年娘娘派人修了修。”

    苏子籍“嗯”了一声，说：“永安宫都没有钱修么？”

    “皇上想修，娘娘说，我这里也没有多少人，就不必浪费国币了。”

    苏子籍随口说着，心中却浮现出难以描述的惆怅。

    “皇帝对齐王果然情分不同。”

    这次代王府遇刺，本是大事，要真的是手心手背都是肉，总是询问和安抚一下，可涉及齐王，就问也不问。

    别看杀清园寺，似乎给了些交代，但是这更多是与大妖勾结，而不是惩罚齐王，真惩罚，何必打这种擦边球，直接把齐王党核心拿下几个就行。

    而且自己府邸受袭，招募的是江湖客，也不给予丝毫提点。

    “疏不间亲？”

    “我登位代王，怕已经到了皇帝心里的极限，甚至隐隐超过了。”

    “要争嫡位，怕是情分远远不许。”

    苏子籍读历史，是知道有这样的事，无论你多贤良，多有才能，多恭敬孝顺，就是无法改变皇帝的心里定位。

    “朕就独爱三郎，你能奈何？”

    苏子籍重重吐出一口气，许多事，只要有希望，就会奋斗，只有前面没有路了，才会产生绝望。

    不仅仅是自己，就连蜀王，温雅背后，是不是也有着难以排除的郁郁？

    可万一不成，蜀王或还有活路，而自己呢？

    苏子籍一下握住了拳，道法显圣，蟠龙心法是万法之宗，但更多的是操纵天象，强是强了，却未必合适。

    武功上，道法上，自己或可以加强。

    这次代王府要招募府卫、武练教头的事，与其说增加编制，不如说，是汇集京城武者之学。

    “不仅仅这样，虽不知道尹观派为什么突然之间改变了对我的态度，但是我的道法本身就是夺取尹观派之秘。”

    “正好趁机去汲取一番。”

    “真到了关键时，我也只能学习一下千古一帝了。”