    地面剧烈震动。

    十二头巨怪围在一处，爆吼连连，偶尔夹杂着凄厉的惨叫声，再叫上那密集音爆的轰响，震得头顶的灰尘簌簌落下。

    狂暴的气流透过巨怪间的缝隙，吹得四周烟尘弥漫，飞沙走石。

    “轰！”

    一头巨怪倒飞而出，飞了足足五六米后，才重重摔落在地。

    它腿骨已经诡异的弯曲，下腹被划开一道巨大的血口，它惨叫连连，试图站起来，随即哗啦啦一声水响，大量的粗大肠子从腹部涌出，洒落一地。

    在它的倒地的几秒时间里，又有三头巨怪，遭遇了同样下场。

    其实，被合围中陈守义也好不了多少，一脸鼻青脸肿，鼻子，嘴巴都流着鲜血，极其狼狈。

    不像罗景文因为体型小，能正面碰到的最多也只有三个巨怪。

    而陈守义身高都达到巨怪的一半。

    他同时对上的足有五头巨怪

    才刚把一只巨怪踢断腿骨，一个巨大的拳头，就裹挟着扭曲的空气，发出爆炸似的音啸，如一枚重炮般重重的轰在他后背。

    他身体在这种巨力下毫无反抗的轰在地上。

    地面的混泥土爆开，表面都被打成一片粉末。

    陈守义只是闷哼一声，就连忙一个翻滚，身体才离开这个深达十几公分的人形坑洞，一只大脚就贴着他身侧踩落，激起一片激波。

    陈守义口中喷血，脸色冷的犹如挂着寒霜，手中的长剑一划，那只大脚就被切断。然而这才还没完，巨怪的惨叫声还在喉咙滚动，下一刻，陈守义双手一拍地面，身体就如弹簧从地面窜起，直刺对方胯下。

    尽没剑身。

    那巨怪眼睛凸起，浑身僵立不动，直到陈守义的长剑把另一头试图攻击的巨怪手臂连根砍断。

    对方才发出凄厉的惨嚎，它踉跄的后退了疾步，一屁股坐在地上，身下血流如泉水般涌出。

    巨人变身后的陈守义，纯粹的力量已经和这些巨怪相差无几，但爆发出来的力量和这些只懂得本能运用的巨怪更加强大，而且动作更敏捷，防御更强。

    巨怪的拳头，对他只能造成轻伤，最多只是肺腑轻微受损。

    至于巨人变身削弱的0.4点敏捷，对他也根本没多少影响。

    他智力和敏捷两者之间属性相差太大，思维反应速度的限制，严重的影响了敏捷的发挥，就算他敏捷不削弱，他那17.6的高敏捷也无法完全发挥出来。

    随着时间的推移。

    他身周围着的巨怪，变得越来越少，附近的尸体越来越多。

    当他周围只剩下最后三头时，这些巨怪终于被恐惧支配，仓惶的转身就逃。

    然而，陈守义如何能让它们离开。

    不说这些巨怪一旦逃离，很可能会对他们接下来的行动造成阻碍。就说刚才打了他那么多下，他就不能放过它们。

    白白被打。

    换成谁都不甘心！

    陈守义脚下重重一点，地面炸开一个大坑，身体脱离炮管的炮弹，瞬息追上其中一个巨怪，还身在空中，长剑如流光般一划，那巨怪身体一顿，继续跑几步，一颗庞大的头颅从身体脱离，滚落在地。

    他的剑锋长一米一，剑气长二十三厘米，合起来足有一米三三，而古怪脖子最粗的也就半米多，一米都不到。

    他一落地，又连续几步追上另一个巨怪。

    再次一剑斩杀。

    第三头巨怪忍不住回头看了一眼，顿时吓得魂飞魄散，慌不择路之下，一跃撞断工厂横梁，张开翅膀，摇摇晃晃飞向天空。

    妈的，算你走运！

    他又不会飞，距离又远，只能白白看着它离开。

    另一头重伤的巨怪，见状也连忙张开翅膀，腹部拖着长长的肠子，试图逃离。

    被陈守义眼疾手快，抓起旁边一台机床，重重砸飞在地。

    这边屠杀，终于引起罗景文那边三个巨怪以及远处的蛮人的注意，恐慌迅速蔓延，剩下的巨怪士气崩溃，无心再战，见陈守义朝它们冲来，顿时吓得浑身一个激灵，脚下一跃，迅速的飞起，准备逃离。

    趁着巨怪慌乱之际，罗景文立刻把握住机会，一个飞跃，一剑斩断对方的一条小腿。

    他一落地，他双脚一软，单膝跪倒在地，下一刻，他咬牙挣扎着站起来，他剧烈喘息，浑身汗如泉涌。

    他有些茫然的打量了一下四周，看到满地的巨怪的尸体，微微失神。

    这都是陈守义干的？

    可这怎么可能！

    他不是新晋武师吗？

    对了还有朱雪晴！

    他立刻看向远处，见朱雪晴还活着，巨人化的陈守义，也以一种惊人的速度，正飞速的赶过去营救。

    他顿时心神一松，再也坚持不住，一屁股坐倒在地。

    事实上，已经无需营救。

    蛮人已经彻底崩溃，仓惶的四散逃离。

    陈守义只杀了十几个蛮人后，工厂的蛮人就已经逃的一个不剩，只留下衣衫残破，春光外露的朱雪晴，孤零零的站在原地，看着陈守义一副见鬼的样子。

    他没有去追，立刻解除巨人变身。

    身体刚恢复，他面色不由一白，身体晃了晃又重新站立。

    这时他注意到朱雪晴胸口一片血迹，心中一紧，等体力稍稍恢复，他立刻走过去，关切的问道：“你流血了，没事吧？”

    对方不像自己，就算内脏破碎也能自愈，恢复如初。

    一旦受了重伤，以现在情况，就算武师也只能等死。

    见陈守义过来，朱雪晴忽然脸色绯红，连忙避开视线，强自镇定道：“我……我没事，只是一点皮外伤。”

    陈守义感觉有些莫名其妙。

    好端端的干嘛脸红？

    第一次见面还情有可原，很多女生看到自己都会脸红。

    但都认识了这么久，还脸红个什么劲。

    这时一阵微风吹过，他忽然感觉胯下凉飕飕的。

    他面色一僵。

    他身上的衣服包括内裤，早已在先前激烈战斗中化为化为破布消失了。

    此时，他浑身不着寸缕，赤身裸体。

    实在太尴尬了。

    “既然没事，我去看看还有没有巨怪活着！”他装作一脸自然道。

    说完就转身，快步往回走去。

    好在这里的蛮人受到人类的同化，大都身上穿着衣服，

    他扯了一件尸体身上的衣服。

    围在腰测。

    这才感觉自然下来。

    唉！

    弹力内裤也不保险啊！

     ps:我要改过自新，明天继续两更。