    老师所传授的心灵锤炼法名为水晶呼吸锤炼法。

    　　是在各大聚集地驭师中流传最广，也最中正平和的入门级基础心灵锤炼法。

    　　虽然流传广，却不是大路货，在种类繁多的入门级心灵锤炼法中算得上出类拔萃。

    　　这才被周合传给苏桓。

    　　苏桓从得到锤炼法的第一天便开始修行，到现在已经修行了半个多月。

    　　可人类对能量的运用和领悟能力，显然不能与靠天赋吃饭的危险生物相比拟，到现在，苏桓也难以调动任何心灵能量。

    　　他的心灵海洋依然如一潭死水般，除开能和龙蛇蜥沟通外，再也泛不起任何波澜。

    　　据苏桓听来的小道消息，他师姐白素素，修行不过才一个多月，就能调动心灵能量制造心灵幻象。

    　　他现在看起来距离这种程度还遥遥无期。

    　　苏桓本身的天赋，在此时真正展露无疑。

    　　不过这也是没办法的事情，只能在保持苦修不辍的前提下，尽快培育龙蛇蜥。

    　　驭宠在与驭师建立羁绊后，驭宠如果得到大幅度成长，也会在一定程度上通过建立的心灵通道反补驭师。

    　　而这种反补比起苦修来说增益幅度更大。

    　　前段时日，龙蛇蜥从幼生期步入成长期时，通过心灵羁绊给他带来的反补增益，就不下于自己正常情况下半个多月的苦修。

    　　苏桓想得很明白，自己的天赋没有八师姐白素素强，不过自己的首只驭宠龙蛇蜥可比白素素当初的冰莲蓬强多了，他不认为自己会弱于旁人。

    　　将一切杂念排空，苏桓沉心入定开始在脑海中构筑冥想环境。

    　　水晶呼吸的心灵修行法大体可以分为三个步骤。

    　　首先便是排除杂念，构筑水晶冥想环境，将自己冥想为一块巨大的水晶，不受杂念干扰，时刻保持心灵的澄清。

    　　第二步则是呼吸法，配合奇妙的特殊呼吸频率，心灵逐渐和冥想环境融为一体。

    　　第三步就是锤炼法核心的心灵锤炼。

    　　水晶呼吸的核心锤炼法，是通过影响自身呼吸节奏，将呼吸冥想成一把心灵之锤，随着每次呼吸，心灵之锤不断锤击锻炼自我心灵所化身的心灵水晶。

    　　不断剔除心灵杂质，以达到强大心灵水晶的根本目的。

    　　最终，达到伴随每一次呼吸，心灵之锤都能引导牵动心灵海洋上的心灵能量潮汐的程度。

    　　通过冥想出的心灵水晶吸收心灵能量潮汐，并通过水晶净化掉杂质，最后将其变成能被直接运用的心灵能量。

    　　而目前，苏桓仅仅构筑了心灵水晶，并冥想出了心灵之锤不断敲击，一次次锤炼心灵水晶剔除杂质。

    　　距离心灵之锤起落间能引动心灵能量潮汐的程度还差得远。

    　　而且他的心灵水晶也还很弱小，本质也很浑浊，根本还没有净化心灵能量杂质的能力。

    　　随着冥想的深入，苏桓的呼吸逐渐变得极为悠长且蕴含特殊的韵律。

    　　心灵海洋上不断传出叮叮当当的敲击声。

    　　悬浮在的心灵水晶一次次接受着心灵之锤的锤炼。

    　　平均五六秒钟才吞吐一次的呼吸间，便会有一次心灵之锤重重起落，锤炼出心灵水晶的杂质。

    　　而心灵水晶也会因此变得更加晶莹纯净。

    　　只不过这个过程太过微弱，几次锤炼根本难以察觉。

    　　恐怕要成千上万次敲击，才能明显感受到心灵水晶的变化。

    　　当心灵水晶从现在的浑浊不堪，彻底变得晶莹剔透之时，也就是心灵水晶能够净化心灵能量之时。

    　　根据老师给的资料记载。

    　　普通天资的驭师，平均通过一百万次的锤炼，就能将心灵水晶锻造得晶莹剔透。

    　　心灵之锤也会随之增强到能够在起落间引动心灵潮汐的程度。

    　　而苏桓估算，按照他的心灵之锤每次敲击的强弱程度，想达到这种程度，绝对要要超过一百万次。

    　　哪怕只是一百万次，按照一天心灵修行十个小时来算，也需要一百五十天，不少于五个月时间。

    　　五个月是普通驭师的速度。

    　　如果按照自己的修行速度，苏桓估计自己则要七八个月以上。

    　　比资质普通的驭师还要花出多上一半的时间。

    　　看来正常来说自己的资质确实难以成为驭师。

    　　相较白素素师姐那种一个多月，就将心灵水晶锤炼得晶莹剔透的“怪物”，更是完全不能比。

    　　不过苏桓已经认清现实，天赋不够，他就努力训练驭宠，全力提升驭宠的实力，靠着驭宠的反补他也能追上那些天才。

    　　不知不觉三个多小时的修行便悄然过去。

    　　苏桓那些面对他时表现得还很拘谨的战友，自然不敢打搅他。

    　　甚至连动作都变得十分轻盈，生怕打扰了苏桓的修行。

    　　还是饱睡了一顿的龙蛇蜥将苏桓从心里修行中唤醒。

    　　龙蛇蜥已经自己从驭印指环中出来。

    　　任何驭印物提供的驭印空间都无法约束驭宠的行为。

    　　也就是说驭宠能够自由进出，只有靠驭师来约束驭宠的行为。

    　　苏桓睁开眼睛时，已经一米五长，看起来就像只狰狞巨蜥的龙蛇蜥正趴在他的身旁睡眼惺忪地看着主人。

    　　“知道你饿了。”苏桓笑着摸了摸龙蛇蜥的大脑袋，起身便带着龙蛇蜥朝自己的专属休息室走去。

    　　黄成柱已经把苏桓准备好的食物全部都放进了休息室里。

    　　整个哨戒岗有十个休息室，一人一个休息室都还有剩余。

    　　为了方便值守，黄成柱五人的休息室都位于螺旋楼梯的阶梯式半平台上。

    　　而那些休息室太小，堆下苏桓的行李后就显得太过狭窄逼仄。

    　　因此他选了位于地底层的一间宽敞休息室。

    　　龙蛇蜥的食物已经在出发前提前就配置好，并且每一份都用一个铝罐装盛起来，因为根据龙典的记载配置好的食物保质期更近，甚至能一直放上半年也不会影响食用。

    　　只不过根据记载最好不要放置超过五个月，因为五个月后食物中一些特殊的营养成分会逐渐流失。

    　　一个铝罐足有五斤重，里面已经被熬制成粘稠胶体状的就是龙典配方中记载的食物。

    　　六种配方的食物苏桓每一种都准备了一些。

    　　不过准备的最多的还是恶系、龙系、地系的单属性食物。

    　　不是苏桓不想多准备一些其它种类的配方。

    　　而是这三种单系食物的食材最便宜，其它三种食物配方的食材价格太过高昂，不是苏桓目前的财力能够承受的。

    　　苏桓打开了一罐能均衡增强龙蛇蜥三系属性的食物。

    　　这种配方苏桓只制作了五份，每份可以分为五小份喂食五顿。

    　　制作成功后苏桓让龙蛇蜥尝试过一次。

    　　龙蛇蜥似乎很喜欢这份配方。

    　　苏桓准备再让龙蛇蜥尝尝鲜。

    　　足足一斤多蕴含大量营养能量的胶状体食物被龙蛇蜥几大口便吞了下去。

    　　吃完后，还眨巴眨巴眼睛，意犹未尽地看着苏桓。

    　　苏桓拍了拍小家伙的脑袋笑骂道：“就这些了，我可是严格按照食谱喂食的，别装了，这点已经不少了。”

    　　龙蛇蜥只能收回可怜巴巴的目光，打了个响鼻，自己钻进了驭印空间。

    　　驭印空间不仅能快加快驭宠的体力伤势恢复，还有促进驭宠消化，让驭宠更好安眠休息等效果。

    　　自从进了一次驭印空间后，龙蛇蜥似乎便喜欢上了里面，只要苏桓不叫它，或者它自己肚子饿了，就能一直待在里面不出来。

    　　苏桓哑然失笑，将龙蛇蜥的食物再次封存起来，继续开始心灵锤炼。

