    “老大啊！你的这个想法很好，现在去山东那边投资搞一个小型的蚕丝被加工厂，真就不一定百分比地赚钱，有那个时间和精力，暂时做一些其他的东西，那也是很正常的。”李忠信听完毕兴华的话以后，他舒了一口气以后对毕兴华说了起来。

    李忠信对于毕兴华的这种想法还是比较支持的，毕竟毕兴华想到的这些事情都是比较真实的，其实按照李忠信的想法，毕兴华搞蚕丝被的这个事情也是草率，甚至可以说是有一些早。

    像白奉义搞起来蚕丝被的加工工厂，那是最正常不过的一件事情了，按照白奉义所说，钱多到了不知道怎么去进行投资，干什么都是一样的。

    只要有人说有什么项目不错，能够赚到钱，有什么事情可以尝试着做一下，白奉义这边就会把这个事情，拿出来和信义集团公司的这些个人进行简单地沟通，大家有几个人认为没有什么问题了，那就可以搞这样的一个事情，随便地安排一个值得信任的人去做这个事情就可以的。

    做的项目，只要是能够按照白奉义制定的高标准去做，做出来的东西也不用考虑销售方面的事情，那是根本就不用琢磨的，百分之百赚钱。

    而毕兴华手中一共就有那么点钱，还有一部分钱都得是压在江城新区的批发商店当中，做这个事情的钱不够充足，所以，李忠信也是以为毕兴华的想法很好，这个厂子不搞也是正常的。

    真要是投资了那个厂子，把钱都投入到那个里面，能不能赚钱还是未知的，那真就没有太多的价值了。

    “是啊！我这边询问过明飞家的那些亲戚了，现在按照他们那边的行情和价格，赚钱是没有问题的，但是，刨除掉各种损耗以及其他很多东西，这一连几年的时间，都是赚的自身本钱，想要真正地看到钱，至少需要三年以上的时间。

    所以，我和明飞两个人商量完了以后，决定先不考虑那个方面的事情了。

    我去这一趟呢！也不是没有收获，收获还是比较巨大的。”毕兴华很是认真地对李忠信说了起来。

    收获是巨大的？！！这是什么个情况呢？！！

    李忠信听着毕兴华说着说着，弄出来了一个收获还是比较巨大的，他顿时就有了一种很蒙圈的感觉。

    毕兴华和李明飞去李明飞老家那边，主要就是考察蚕丝被的事情去了，现在蚕丝被没有搞起来，也是没有了搞起来这个事情的想法，咋还能说出来收获巨大的话来呢？

    “老大，这是一个什么情况，咋你去了以后，不准备做这个蚕丝被的事情，还收获巨大了呢？”李忠信不明就已地开口问了起来。

    “忠信啊！咱们江城这边的人去饭店吃饭的时候，不，应该说是想吃特殊的菜的时候，咱们是不是都会点一些蚕蛹。

    按照咱们这边老人的说法，一个蚕蛹的蛋白质的价值和两个鸡蛋的蛋白质的价值等同。

    也就是说，我们吃一个蚕蛹等于吃两个鸡蛋的营养，那营养价值高了去了。

    我说的这个没有什么问题吧！”毕兴华眉飞色舞地对李忠信说了起来。

    对于东北这边很多中年人都说蚕蛹的价值高的这个事情，毕兴华是很知道的，他的几个舅舅，就特别喜欢吃蚕蛹这种东西，拐带着他和母亲也都比较喜欢吃，觉得这个东西很香，除了炸完以后对油有很大的影响之外，基本上这个东西就没有任何的问题了。

    吃去到饭店吃饭的时候，江城这边的人很多人都会选择在饭店要上一个大盘的油炸蚕蛹或者是开边蚕蛹。

    就是烧烤店里面，都有专门的烤蚕蛹卖。

    “是啊！我们这边的很多人都比较喜欢吃蚕蛹的，这个没有什么问题，难道你小子有啥想法了？是不是想要从山东那边进蚕蛹到江城这边来卖？”李忠信眨巴着眼睛有些不解地望向了毕兴华。

    对于毕兴华说了这么多的东西，李忠信也是有了一番猜测，估计毕兴华这货看上了蚕蛹的生意，想要往江城这边贩卖蚕蛹等这些东西。

    “忠信啊！你能不能表现得稍微地傻一点，让我这边有一点点的成就感，这一下子就让你猜出来了，也实在是没啥意思。”毕兴华黑着脸有些鄙夷地看了看李忠信，有些抱怨地对李忠信开口说了起来。

    对于想要做蚕蛹批发的这个事情，毕兴华觉得他还没有开口说出来就被李忠信知晓了，很是没有了那种成就感。

    “咋，我猜对了还有什么问题吗？你看啊！刚才的那个时候你说的，咱们江城这边的人都十分喜欢吃蚕蛹，可以说整个黑龙江都是一样的。

    你的老本行是什么，就是倒腾这些个货物。你看，你家现在的俄罗斯商品批发，卖的是俄罗斯的商品，从黑河或者是绥芬河那边把俄罗斯的这些个商品搞到江城批发市场，然后对南方过来的那些个人进行批发销售。

    你还搞了一个海鲜批发的，我可是听说了，你现在都想要自己投资买车做这个事情了。

    现在你和我说了那么多关于蚕蛹的事情，再加上你这次去那边，是考虑什么蚕丝被的事情，那答案不就呼之欲出了吗？所以，我说你想要搞蚕蛹的事情是没有什么问题的。

    不过呢！咱们江城这边或者是黑省这边现在应该已经有专门批发这个东西的人了吧？”李忠信一边解释着，一边歪着脑袋问起了毕兴华。

    对于毕兴华想要搞蚕蛹批发的事情，李忠信的确是很意外，他真的没有想到，毕兴华能够冒出来这样的一种想法。

    要知道，毕兴华是觉得蚕丝被能够赚钱，他想要摆脱这样的一种批发零售商店的想法才去的山东，现在去了一圈以后，没有搞那个工厂，却是又想起要搞蚕蛹批发的这个事情，李忠信真就是猜不到的。

