    <!--go-->    得到刘慧召唤的老江和如月，悠哉悠哉的从两人在MAGA世界的爱巢又回到了苦木境中，为了避免麻烦，老江把两人精准送到了青丘城里。

    之前他们离开的时候，短短一段路，被血杀宫的各路杀手骚扰了三次。

    虽然那些炮灰们冲出来就被干掉了，连老江一根毛都没伤到，但这种事情真的很倒人胃口。

    “你怎么了呀？”

    江夏落在白狐宫前，迎面就看到了蹲在石头上的刘慧。

    傻妖怪这会的状态很古怪，她像是被可怕的事情冲击到三观一样，眼神呆滞的蹲在那里，手里还捏着一朵花，无意识的把花瓣往地上丢。

    这古怪的姿态让老江有些惊讶。

    他上前一步，拍了拍刘慧的脑袋，问到：

    “是遇到什么事了？”

    “很可怕的事。”

    傻妖怪看到老板过来，顿时挤了挤眼睛，几乎要落下泪来，又有些羞耻，有些羞愧，她抱着自己的脑袋，头顶上总是很精神的兽耳都倒下来。

    用耳语的声音对江夏说：

    “我不干净了，老板...”

    “哈？”

    江夏瞪圆了眼睛，立刻回头看了一眼身后白狐宫，他说：

    “白夫人把你给办了？不会吧！”

    “这倒是没有，我拼死抵抗守住了最后一道防线。”

    刘慧抽了抽鼻子，抱着双臂，可怜兮兮的对老江说：

    “但我...我刚才说洗个澡，然后她就进来了...倒是没有对我动手动脚，只是说放松一下，跳个舞什么的。

    然后，然后我就...”

    说到这里，傻妖怪捂着脸，语气羞愧的说：

    “我就被她吸引了。她跳完就出去了，但现在我满脑子想的都是白夫人的舞姿和她的身体，那跳动的尾巴，那浑圆的...

    老板，我完了，我不干净了。

    我现在也不知道自己是喜欢男人，还是喜欢女人了。

    莫非，莫非我也是那种奇怪的人？

    只是今天才发现？”

    “你就不该看！”

    老江差点一口血喷出来，伸手在刘慧脑袋上狠狠敲了几下，对她说：

    “你是对禁忌伸出了手啊，你这小蠢蛋，之前走的时候，怎么叮嘱你的？都说了，白夫人的媚术是男女通杀的。

    让你离她远一点，你怎么就是不听？

    玩火就这么有意思吗？这以后你可咋办啊？”

    “别骂了，别骂了，再骂人都要傻了。”

    傻妖怪也捂着脸嘤嘤嘤的哭。

    不知道的，还以为她被江老板这大坏人欺负了。看的身边如月一脸无奈，只能低声在刘慧耳边说了几句。

    傻妖怪听完之后，顿时仰起头，抱着如月的肩膀，拖着她往另一边走，还回头对老江说：

    “老板你不许跟过来！我去和如月一起洗个澡，看看我是不是真的...总之，不许跟过来！”

    说完，她抱起挣扎的如月，一溜烟跑的不见影子。

    只留下老江一人在风中凌乱。

    “哎呀哎呀，现在这些小妖怪可真是太有意思了。”

    白夫人的声音在江夏身后响起，带着一股调笑，以及做了坏事之后的窃喜，江老板回头看了她一眼，发现这狐狸精正穿着很奇特的衣服。

    看着像是袍子。

    但行走之间各种春光外泄，还有那跳动的八只尾巴，在身后如开花一样旋转。

    她手里还撑着把油纸伞，对老江嫣然一笑。

    江老板眼前再次出现一些不正经的幻觉，但他这次不慌，给自己的数据化意识下了个新的指令，下一瞬，老江眼前的视界变化几分。

    白夫人那张脸在老江的意识里，被自动替换成自己记忆中很经典的“如花”形象。

    这样一来，她的媚术效果就立刻降低99%，看的老江一脸憋笑，却让白夫人有些疑惑，这怎么回事？

    自己苦修多年的媚术，怎么就对眼前这个男人没用？

    “你在笑什么？”

    白夫人的语气也变的不客气起来，随手把手里的油纸伞丢在一边，叉着腰，凶巴巴的质问到：

    “你觉得本夫人很丑吗？你还是不是个男人？”

    “哼，这话不该你问。”

    老江得意的哼了一声，欣赏着眼前那张经典的脸，他施施然叼了根烟在嘴角，却又不点燃，说：

    “你也莫要作妖了，本修已找到了破解你媚术的办法...”

    “是吗？”

    白夫人冷笑一声，将手中的狐妖面具斜带在脸上，下一瞬，她语气娇媚的说：

    “我在你眼里，真的那么丑吗？”

    “嗡”

    老江眼中的数据替换的视界这一瞬像是遭遇某种病毒入侵。

    那被替换的脸立刻崩溃开，随着白夫人那双我见犹怜的眼睛映入眼帘，江老板一瞬破防，等他回过神的时候，他已经站在了白夫人身前。

    而他的手，正放在一些不那么正经的地方。

    “摸够了吗？”

    狐狸精轻声问了句。

    江老板尴尬的咳嗽一声，赶忙收回双手，又语气诚挚的对眼前妖怪说：

    “在下服了，夫人的媚术天下第一。但咱们还是说正事吧，这样的游戏玩起来真没意思...我姐姐看着呢。

    你又不敢真的和我做点什么，对吧？”

    “嘁”

    白夫人撇了撇嘴，把自己的面具取下，又整了整衣服，抱着双臂，低声说：

    “本妖迟早有一天要把小妍儿‘吃’了，到时候再来享用享用你。行，就如你所说，说正事，一会收拾东西，随本夫人去一趟憾地山。

    去找青兕大牛，给刘慧丫头正名。”

    “不是这么简单的吧？”

    老江轻声问到：

    “你这说辞骗骗刘慧可以，她本身就不喜欢动脑子。但我都来了，夫人就直说吧。

    你主动去联络青兕大圣，除了要拉它给你和刘慧站台，正式确立你们对逐风原的统治之外，还有什么目的？”

    “你说呢？”

    白夫人哼了一声，伸手弹了弹自己的一只尾巴，幽幽的说：

    “是你们之前对本夫人夸下海口，说要对万兽宗惩治一番，本夫人自然要为你拉来助力。我北境妖族和它万兽宗早已是不死不休的关系了。

    若能借此事，以刘慧的名义攻入万兽宗中，豪取大胜，那不管她到底是不是啸风大王的孙女，所有北境妖怪都会尊她为王。

    只是不知道，作为刘慧靠山的你，对于覆灭万兽宗这事，到底有几分信心？”

    “哈，夫人终于坦诚了一次。”

    老江说：

    “那我就也不藏着掖着了，现在发动，胜率在六成，再过数日，就能有八成。若是得了青兕大圣全力相助，那就是十成稳了。

    只是，我有一点要说。

    既然请了青兕大圣帮忙，那不如索性帮到底。万兽宗被灭，必然引得仙盟震动，东土百万修士也不会善罢甘休。

    这口锅，我墨霜山不打算背，刘慧也不能背，就只能请青兕大圣来背一背了。

    夫人可有把握劝说？”

    “哼，莫要小瞧我。”

    白夫人傲气的回答说：

    “只要本夫人略施小计，就能骗得那大牛为我死心塌地的办事，只是有一点，它憾地山上，有个狗头军师在。

    那家伙智谋厉害，又是个阴鸩恶毒的货，深得青兕大牛信任。

    你们得把它给本夫人打发了。”

    “要杀掉吗？”

    江老板撇嘴说：

    “这事找血杀宫杀手们去做，岂不是更方便？”

    “不，不杀。”

    八尾狐狸笑的更妖媚了，她扫了一眼江老板，说：

    “原本它是很麻烦的，但在看到你们来了之后，我就知道，它不会是什么麻烦了。记得带上你的小情人一起去憾地山。

    就当本夫人发发善心，让那小丫头和她父亲见一面，免了她心中一桩心事。”

    “嗯？”

    老江听到这话，顿时眯起眼睛，他盯着白夫人，说：

    “青兕大圣麾下的狗头军师，是我家如月的...？”

    “嗯，应该就是了。”

    狐狸精得意的笑道：

    “那一日你们来见我时，本夫人就感觉到了熟悉的气息，虽然血脉很淡薄，但确确实实是白泽一脉。

    这可是老天爷送上门的好事情。

    你们把那白泽妖物给我拿下了，我保证最少在攻击万兽宗的时候，你们能得到憾地山竭尽全力的支援。

    黑锅什么的，反正那大蛮牛背的也不是一次两次了。

    它是肯定不在乎的。”

    说完，白夫人咳嗽了几声，左右看了看，又对江夏勾了勾手指，说：

    “呐，本夫人现在要去偷看两个小丫头洗澡玩水，你要不要一起来？若是火气上来，本夫人也不介意为你...”

    “免了，我岂是那等无耻之人？”

    江老板哼了一声，伸出手指，指着自己说：

    “正人君子，懂不懂？”

    “呵，不要脸。”

    八尾狐狸精舔了舔嘴唇，往老江下身扫了一眼，语气魅惑的说：

    “有本事别硬啊，你这‘正人君子’。墨霜山捡到你，还真是捡到宝了。”

    ---

    一个时辰之后，在白狐宫的鸡飞狗跳的事告一段落时，老江唤来存放于墨霜山中的驺吾宝车，他亲自驾车，载着三位女士，往憾地山方向突进。

    车厢里还残留着尴尬的气息。

    主要是白夫人偷看的时候，被如月和刘慧抓了个正着，肯定是这狐狸精故意的，还想着共浴什么的，被两个姑娘严词拒绝。

    “哎，说起本夫人和那大蛮牛之间的故事，那可就长远的很了。”

    白夫人坐在驺吾车里，有些好奇的看着车窗外不断旋转的空间隧道，她对这灵宝车的构造很有兴趣。

    便一边查看，一边说：

    “本夫人和青兕第一次见面，乃是在它拜访啸风大王的宴会上，那时青兕还不是大圣呢。修行出了些岔子，便来寻啸风大王取经。

    它是把啸风大王当成真正可靠的大前辈，啸风大王也不吝指导了它。

    那大牛还算有眼光，一眼就相中了本夫人。

    呵呵，那时候可真是甜甜蜜蜜，但凡本夫人有想要的东西，它是一定会给本夫人取来。

    我也是见它憨厚可信，存了不如下嫁于它的心思，毕竟嘛，咱们女人总要有个归宿的，也不能一直飘着走着。

    等到人老珠黄时，再寻下家可就难了。”

    八尾狐狸精这一瞬化身人生导师，给身旁两个丫头教授着她那见鬼的经验。

    “本是已谈好了，啸风大王也乐见我有个归宿，还叮嘱那大牛用心照顾我，便搬去了它憾地山，结果没过多久，就出了大王入魔被关镇魔塔的消息。

    青兕想也不想就要带人去攻明理院，救下啸风大王，是我好说歹说才劝下来。

    明理院那地方岂是它能闯的？

    去了怕就要被人族修士熬成一锅牛肉汤了。

    唉，那段日子难熬啊，青兕被逼的做自己不愿做的事。

    亲手杀了它视为前辈的啸风大王的后裔，它整夜整夜的睡不着，都得本夫人陪在它身旁，才能让它安心一些。”

    说到这里，白夫人瞅了一眼刘慧，说：

    “具体的缘由不该本夫人说，等见了青兕，你这小丫头亲自去问吧。”

    “我们到了。”

    老江手握兽牙操纵宝车，在异兽嘶吼中，载着三个女人从空间隧道中破出，精准的落在了憾地山大城之外，引得一众妖怪们惊慌失措。

    但在白夫人被搀扶着走下车后，那些妖怪们又飞快的安静下来，一个个口称“大夫人”，让狐狸精非常满意。

    不过还没等她进城门，就有一头手持大斧，穿着盔甲的牛妖走出来，对白夫人喊到：

    “白夫人请回吧，大王今日不见客。”

    “嗯？”

    听到这话，白夫人顿时俏眉上挑，摆出一副寨主夫人的威严，呵斥道：

    “当年用得着我，就叫我小白白，现在用不到了，就叫我白夫人？呵，不与你说！去把青兕给我喊过来！

    本夫人就在这等那个负心汉，看看它有没有胆子当我面说这话！”<!--over-->

