    苏墨专门去论坛了一下，果然看到了相关的帖子。

    热度就不说了，如果按照时间的顺序，也足以还原出事情的真相了。

    最早的时候，是玩家发帖说有一群面具怪人四处贱淫掳掠，苏墨就纳闷了，说他们掳掠也就算了，贱淫是什么鬼。

    而最新的帖子则是说他们被面具怪人击杀的事情。

    除了各种吹嘘自身的勇猛无畏，发帖的人也指出了蒙面怪人的色厉内荏，伤害不高，防御不高，实力和他们这些玩家几乎都没有什么区别了。

    在下面的跟帖中，甚至有人开始倡导大家一起去杀面具怪人，解决北方人民于水火之中。

    苏墨连忙提醒其他的几个小队注意。

    很快血色战旗的贱淫掳掠小队就遭遇了大队玩家，第七小队甚至有队友阵亡。

    虚无面具在那名队友阵亡之后立刻就掉落出来。

    被一个玩家趁乱拾取。

    幸好血色战旗的人奋力击杀了那名玩家，成功的把掉落出的面具夺了回来。

    死亡必掉？

    苏墨终于明白这虚无面具有什么缺陷了。

    第七小队的人快速的拿了面具，恢复了原本的身份，混在追杀的人群中销声匿迹。

    逃跑就是如此的简单。

    带上面具就是面具怪人，拿掉之后就是普普通通的玩家，只要变身的过程不被人发现就行了。

    “至少几千号人在镇子上，围得水泄不通，车站到处都是搜寻咱们的人，NPC的屋子里也被翻箱倒柜的寻找，估计NPC们损失惨重。”田大壮还留在那里汇报情况，其他人则乘坐火车离开了那个地方。

    “那个抢到面具的玩家有变身吗？”苏墨问。

    “没有，他放进了背包，然后没来得及装备就被咱们给杀死了，但是不确定他有么有查看面具的属性。”

    “那就这样吧，其他小队也撤离，剩下的任务暂时取消。”苏墨可不想他们变成被玩家人人喊打的过街老鼠。

    这个任务果然不是常人能够完成的，这才是第一天啊。

    不过苏墨可不是正常人，他最起码有三个预案可以使用，从而确保能够完成制造混乱的任务。

    第一，就是减少出动的规模和频率，换成几个高手去搞破坏，破坏完了直接拿掉面具。

    反正玩家也不可能把所有的地方都塞满，北方的城镇那么多，找个没什么人的村镇并不难，就算玩家的交通方式比NPC快，苏墨几个也有把握在大批玩家赶来之前完成破坏。

    只是这样一来，他们就显得太被动了。

    也可以说是太怂了，这种连冒险者都要避开的举动，很容易让斯摩莱特·布兰登先生对他们失去兴趣。

    第二，请外援，比如鞋匠麦克斯，或者影子马赛克。

    苏墨只认识这两位能力者并且关系还很不错的样子，小鞋匠不好说，但是影子马赛克应该不介意帮忙。

    只要去问兽王，就应该能打听到影子的下落。

    如果邀请兽王本人的话，估计对方不会答应出山，毕竟他对凡尘俗事兴趣不大。

    这个策略也有问题，影子可不是德拉库拉的人，请他来完成制造混乱的任务，联系一下之前北方司令官被杀的事情，那苏墨隐藏的身份对影子马赛克就不是秘密了。

    除非到了万不得已，不然苏墨不希望影子这样的人知道他的身份。

    毕竟这位能力者以前是贵族的杀手。

    最后就只剩下了第三种方案，把事情外包给沧甲或者我爱罗，由他们的人去完成这样的任务。

    对于有势力和有财力的人来说，完成这个任务很简单。

    他们有很多人可以保护自己的面具怪人，各种声东击西以假乱真之类的计策都可以用。

    前提是苏墨必须把面具交给他们。

    这三个策略，苏墨一时半会都不打算用，他打算另辟蹊径的尝试一下。

    这面具属于特殊装备，也就是不遵循一般装备规则的东西，那么这东西能够套到别的东西，比如动物的脸上吗？

    实验的方式太简单不过。

    他切换了一下账号，来福爬起来从公会仓库属于苏墨的页面拿出了一张面具，然后戴到了他的狼脸上。

    然后，来福就觉得自己的视线慢慢拔高。

    它低头看了一下自己的手脚，咧开嘴笑了起来，没错，它现在变成人形了。

    和人类玩家带了面具之后表现出来的形态一模一样，它试着做了几个战斗动作，发现也没有出现不适应的情况。

    制造出面具的桑托斯真是天才啊。

    苏墨心中忍不住赞叹，其实桑托斯也没有想过会出现这类情况，他做出来这东西是给人戴的。

    估计这个吸血鬼炼金大师，做梦也想不到他的面具会出现在一张狼脸上。

    来福带着面具试验了一番之后，满意的把面具放回去，它开始呼叫帮手。

    比起苏墨和他的队友们，来福自身的实力都非常强大，但是这种强大不足以让它有恃无恐。

    凶残的野狼来福：我有点事找两个帮手，谁现在有空。

    咸鱼王维克托：我，我快要闲死了。

    癞皮黄狮劳恩：老大，求带啊。

    虎王安格斯：必须是我啊，来福老大，咱们可是从很早就认识的。

    怪物们实在是太热情了，来福自己都有些感慨，不知道从什么时候开始，它随便一开口，都有这么多人响应了。

    想当初它第一次在聊天群发声，那叫一个小心翼翼，唯恐自己哪里表现的不好被发现了。

    凶残的野狼来福：这次没啥好处拿，只需要两个帮手就行。

    黄金巨蟒妮可：来福哥哥，我和你一起，你们谁要和我抢，我就吃了它！！！

    虎王安格斯：呃，不是要两个吗，那必须是妮可你，还有我啊，谁要是不服，妮可你就吃了它。

    苍头狼王皮斯：有机会打架吗，有的话我去，傲娇虎，你没事去练练技能吧。

    虎王安格斯：┭┮﹏┭┮。

    凶残的野狼来福：那行，就妮可和皮斯吧，路费算我的，明天早上行动，今天大家还是好好刷帕沃沼泽的玩家吧。

    绿皮蜥蜴奥兰多：说起帕沃沼泽，这个地下宫殿的罩子似乎变颜色了。

    凶残的野狼来福：啥，变颜色是什么鬼？

    独脚大王艾伦：绿了？

    绿皮蜥蜴奥兰多：就是字面的意思，经过了这么多天的攻击，我感觉它的颜色变淡了，是不是意味着罩子快要破了？