    “进到病房后，你又做些什么了？”

    “进到病房后，与以前一样，我跟徐咏摆事实讲道理，希望他能弃暗投明，说了十多分钟，那个徐永像条死鱼，一动不动。

    看没什么效果，就自行离开，出门便看到了青木督察。

    至于守卫是否睡着了，我也没注意，就不清楚了。”徐浥尘一口气把当天经过，稍稍加工后讲了一遍。

    “青木督察，徐副官所言属实吗？”梅田华夫问道。

    “当天情况正如徐副官所言，我可以保证，他说的每句话，句句属实。”青木玲子郑重其事地说道。

    “那好，徐副官我还有件事问你一下。

    据我们调查，徐咏被带到江城医院治疗后，你频繁出现在江城医院中。

    按理说，‘斩草行动’宪兵队是行动执行者，你只是计划的制定者，具体安保是不需要你过问的。

    那你为何，还会如此频繁出现在江城医院呢？”梅田华夫接着问道。

    “我为何频繁出现在江城医院，原因有两个：

    一是，中川礼三队长电函至宪兵大队，要求江城医院外围防卫由我们特战队负责。

    我是特战队的负责人，当然要防微杜渐，时刻了解防卫情况。

    另外一个原因是，江城医院的慕安安小姐是我的女友，像慕安安那样的佳人，自然要用些心思，常去看看也是应该的。另外，我已经向青木督察申请，和慕安安小姐即日成婚。”

    “青木督察，徐浥尘所言属实吗？”

    “所言属实，他确实要向慕小姐提亲，不过为了帝国利益，并没有同意他的请求。”青木玲子说道。

    “那好，徐副官，今天就问这两个问题，你的人已经排查完毕，可以把他们带走了。”梅田华夫说道。

    “小关机关长，梅田上尉，我想问一下，江城医院对面那些士兵审的怎么样了？”青木玲子问道。

    “哦，已经审过了，没有什么问题，下午，城防司令部就会把他们带走。”梅田华夫说道。

    “梅田上尉，我认为，这些人很有问题，我准备把他们带到特训营，我要亲自审问。”

    “不过，竹机关已经通知刁俊发副司令，下午他就派人来接，青木督察你要带走，有些不妥吧。”梅田华夫说道。

    “我是城防司令部督察官，城防司令部士兵有问题，我有权予以查处。

    刁俊发要是有异议，让她找我来吧。”青木玲子，厉声道。

    “这个……”

    “梅田上尉，青木督察是城防司令部督察官，她把人带走，没什么不和规矩的。

    如果青木督察，查出什么蛛丝马迹，还请青木督察向竹机关及时报告一下。毕竟现在徐咏出逃是由竹机关全权负责。”梅田华夫正要开口，小关正尔接过话来，说道。

    “机关长，这个我懂。我本来就是竹机关的人，做事当然要为竹机关着想。”

    “那好，人，你们带走吧。”小关正尔说道。

    “那就，谢谢小关机关长了。”青木玲子站起身来，敬礼道。

