    第134章本公主喜欢聪慧之人

    谢名不停的拼凑那六面方体，寻求破解之法，朝堂上下气氛紧张。

    薛凌咬咬牙，他倒是希望谢名可以破解...否则...

    沈千昭目光诧异，捏着瓜子的指尖微微用力，为什么...

    她突然有些看不明白谢名了。

    谢名唇色逐渐有些泛白，谢临都有些不忍心看下去了，低声道，“哥，算了...”

    既然还是拼不成，就不拼了。

    陛下还能真能将沈千昭嫁去齐国不成。

    齐国使臣看着那少年已是破解出一面两层方体了，不由也有些紧张，掌心冒着细密的微汗，这第三层是最后一面，是最难的。

    可眼前的这少年，不过短短半个时辰，便能拼凑出一面两层，若真是让这少年再拼些时辰，只怕是真能将这方体破解出来了。

    谢名自己心中却是很清楚，他已经尽力了，已是竭尽全力...

    “啪嗒”一声，方体从他手中脱落，掉在地上，滚动了两下，只见谢名手指不知何时，已被那打磨不够光滑的方体磨得有些细微红痕。

    齐国使臣哈哈大笑了起来，“看来，这六面方体，是有些为难贵国的诸位智者了。”

    谢名咬了咬下唇，心中涌起一丝不甘...看向沈千昭。

    朝臣众人顿时脸色像霜打了的茄子似的。

    这齐国人，当真是目中无人！

    沈千昭放下了手中的瓜子，拍了拍手，准备起身，这齐国人的得意，也该到头了。

    可就在这时，高公公步速极快的进到殿中，同永嘉帝低声说了几句话，又拾起那方体，往殿外去了。

    众人皆对这一幕有些不解。

    高公公拿着那东西到外头去做什么，难道是要一把火烧了？

    沈千昭微微一愣，上辈子并没有这么一段。

    她又再度坐回了位置上，又觉得不急了，或许有什么变化也说不定。

    齐国人面面相觑，这大晋人莫不是解不开，想将东西毁了不成？

    可又想到，这还有其他几国的人见证呢，便又放下了心。

    永嘉帝方才就已然允下，一国之君，又岂会轻易改口。

    他们要的，就是在几国众人面前，让这大晋的人，下不来台，不得不答应。

    虽不知太子殿下为何指名要这永乐公主，听说，这永乐公主无才无德，实在不是太子殿下良配啊。

    不过想来太子殿下有太子殿下的考量，他们这些使臣，照做便是。

    殿外，高公公看着宋怀坐于台阶处翻转研究着这六面方体，急得是团团转，脚步半刻也歇不下来。

    “宋大人，你可能解？”

    这若是不能，他可就得赶紧的去神机学院请人。

    宋怀眸色微深，淡淡应了一声，“能。”

    话音刚落，骨节分明的手指便轻轻转动着那方体，高公公看得眼睛都快花了，只见宋怀这左转转，上下来回转的，时不时又右转转的，半点没看明白，可见那颜色在一点一点统一了，脸上的笑越发的明显。

    宋怀动作不停，慢慢的，将方体统一完整。

    高公公一瞧，一拍手掌，“诶哟！成了！”

    宋怀心中顿时也缓缓松了一口气。

    他将方体递给了高公公，“公公，可以了。”

    高公公笑意洋洋，这宋屿果真养了个好干儿子，“宋大人，快跟咱家一块进殿去领赏！”

    宋怀却抿唇淡声拒绝，“公公，不必了，我还须得去巡夜。”

    只要她不需要嫁了...便好。

    “欸...”高公公欲再说什么，却见宋怀已提刀离开，他摇摇头，又是赞赏。

    是个不错的孩子，日后必成大器。

    他捧着那六面方体，朝殿中而去，不自觉地加快了步伐。

    此时，殿中，齐国人欲再施压，永嘉帝脸色阴沉，就在此时，高公公捧着那六面方体进到殿中了，“陛下！六面方体已解！”

    这尖锐的高喊一声，众人的视线皆被吸引了去，只见那高公公手中拿着的，正是方才被拿出去的方体，此时，却已经是拼凑完整的六面颜色。

    永嘉帝眼里掠过一抹欣喜，阴转晴，哈哈笑了起来，“好！好啊，来使，你们瞧这六面方体，可是解到位了？”

    众人盯着那六面方体，皆是松了口气，虽不知是何人解出来的，可到底大晋的颜面是保住了。

    齐国使臣脸色难看，却拱手道，“贵国智者果真名不虚传，我国愿意多加一倍兵器，求娶公主。”

    永嘉帝轻哼一声，都到这步了，还妄想娶他女儿，他看向沈千昭，“永乐，你觉得如何？”

    齐国使臣视线本就集中在沈千昭与沈千容二人身上，不知究竟哪位是他们太子殿下欲求娶之人，这时也望了过去...

    深千昭盯着那块拼凑完整的方体，心中隐隐有种异样，却怎么也琢磨不透，她起身，笑道，“父皇，齐国赠我等如此一件巧物，心意难得，儿臣亦是有一珍宝，想要借机，献予齐国的诸位。”

    她转身看向齐国的几位使臣，那使臣一愣，倒是没有料到，这位看起来气势有些夺人的明艳女子，才是永乐公主。

    他们方才一直猜测的，是旁边沉默寡言垂着头还红着眼眶的那位。

    沈千昭红唇轻勾，“承蒙贵国如此抬爱，本公主对驸马也是有要求的，不过贵国既然有此能人能制出此等巧物，想来我这要求应该也是不难。”

    齐国使臣心喜，“公主但说无妨。”

    永嘉帝眼睛微眯，接过容妃递过来的酒杯，小饮一口，这酒，味道不错啊。

    深千昭从一旁自己带进殿中的盒子取出一样五彩斑斓的物件，笑意盈盈，“此物名为十阶魔方，乃本公主偶然得从一位好友手中所得，与贵国方才的六面方体倒是有些相似。”

    “本公主喜欢聪慧之人，也希望自己未来的驸马能是位聪慧之人，不知贵国可有能人可以破解出这十阶魔方？”

    沈千昭话音落，高声上前接过她手中的十阶魔方，确实与那齐国那方体有些相似，只不过那方体只有三阶，做工也有些粗糙，公主这拿出来的，却有十阶，做工确实精细，颜色复杂。

    每面一百个小方块，六面便有六百个方块，看得人眼花缭乱的。

    瞥见那十阶魔方，谢临眼睛都瞪圆了，好家伙...他就说怎么沈小昭今晚屁都不放一个，实在不像平日里。

    他还以为是被欺负上门怂了，还为她抱不平呢，结果这厮，原来是在这里等着呢！

    人家整出个三阶的六面方体刁难人，这家伙，直接整出个十阶的来整死人！

    果然...别和沈千昭斗，根本就是上赶着找死。

    ?  ?更新送上～

    ?      我哒票票大家有按时投喂嘛？

    ?  

    ????  

    (本章完)

