    “呦，没问题，这件事就包在我身上了！”

    身着深绿色紧身战斗服的某男子啪啪啪拍打着自己健壮的胸大肌，一脸义之所在在所不辞的神情，“封火，你就放心的去吧，一切有我！”

    “我……”

    封火那个憋屈啊，你才放心的去，我去你大爷我！

    但整个村子，有资格训练小李且能让封火放心的也只有这个家伙了。

    “事先说明啊，小李是我看重的人，你别把你那套衣服往他身上套！”封火严厉警告道。

    凯微微抬头，骄傲道“封火，我可是木叶的高贵苍蓝野兽，可不是什么人都有资格穿我的战斗服！”

    “我就当你是答应了。”封火冷笑，“回来要是让我知道你做了什么见不得人的小动作，看我不把你的屎都打出来！”

    凯一听，不怒反喜“就这么说定了！封火，等你回来我们就来一场热血的战斗！这次你说什么都不能反悔了！”

    封火嘴角抽搐尼玛，这厮还真是刀枪不入，而且无孔不入。

    拿你没办法。

    投翔了投翔了。

    封火将一切都交代清楚后，就出发了。

    当他离开村子的第二日，团藏的根就从地底钻了出来，朝着小鸣人爬了过去。

    正所谓吃一堑长一智，有了上次的教训，团藏可不会大意到亲自出马了。

    是夜，根部的一名见识过九尾的精英忍者就潜入夕日红家，查看了小鸣人的封印，确认了他体内的九尾，只有一半！

    得到具体情报，团藏脸色黑青，心中大骂波风水门和玖辛奈这对狗男女的良心被宇智波封火这个混蛋给吃掉了，竟然诈死脱身，偷偷的潜伏在暗处，用屁股想都知道他们肯定是要搞事情！

    团藏烦躁的不行，连夜离开村子去找好基友大蛇丸商议。

    ……

    与此同时，封火也在赶路，星忍村位于熊之国，地处偏僻不说，还远得要死，封火也就是当年和波风水门等人护送一支商队去雪之国的时候才路过这个国家，当时他还不知道这个国家里的忍村就是星忍村，不然……嘿嘿嘿。

    封火看了看地图，从他所在位置去熊之国，要横穿大半个火之国，然后再横穿雨之国，再横穿鸟之国，以他此时的脚程，大概需要半个月左右的时间。

    而任务委托却是上个月到的木叶村，这一来一去，封火真怕赶到星忍村的时候那陨石已经被封印，到时候他总不能为满足自己的大胆想法再把封印打开吧？

    于是他只能通灵出超轮舞二式，从空中出发。

    超轮舞二式似乎又长大了些，翼展已经接近十五米长，一双爪子更是比他都要高了，若是张开，很轻易就能抓住两三个人！

    “唳！！！”

    超轮舞二式嫌弃得大叫一声，火之国的天气温和，让它非常不舒服，只能通过高速飞行来散热，否则要被热死。

    呼呼……

    超轮舞二式的在云层中疾速穿梭，甚至在身后拖出一条云气，极为壮观。

    封火坐在它的背上，查克拉覆盖全身，抵挡着迎面而来的狂风，只觉得天高海阔，一张嘴就是灌你一口烈风，难受。

    “唳！”

    超轮舞二式一边飞一边尖叫，得瑟得不行，沿途遇到的几只老鹰、飞鸟，听到这尖叫吓得羽毛都掉了几根，落荒而逃。

    有了超轮舞二式代步，封火只用了五天，就来到了熊之国！

    随后按照地图，他很快就找到了星忍村所在。

    星忍村附近的地形颇为陡峭，甚至有悬崖阻挡，但这一切在超轮舞二式的翅膀下，全部都是摆设。

    翼展十五米长的巨鹰从天而降，立即就引起了星忍村忍者的注意，村子里的精英上忍夫妇夏日星以及萤火星齐齐围了上来。

    封火从超轮舞二式的背上跳下，恰好落入他们的包围中。

    “你是谁？”

    “是忍者嘛？”

    “不会是为了……来的吧？”

    “不对，你们看他的护额，他是木叶的忍者。”

    听着这些星忍的议论，封火不动声色的使用了查克拉感知术，随后笑眯眯的看向一头红发的夏日星和一头黑色短发的萤火星。

    这两人体内的查克拉波动是这些人里最强大的，而且尤为奇特的是，他们两人，包括在场的所有星忍的查克拉，全部都很特殊，其中似乎夹杂了一些诡异的能量！

    “你是来自木叶的忍者嘛。”夏日星上前一步问道，“来这里做什么？”

    她在星忍村的威望还是很大的，她一开口，其他星忍都默契的不再说话。

    “不错，这是你们的三代星影的任务委托。”

    封火从怀中掏出那份任务委托，抛给了夏日星。

    夏日星接过查看一番，目露诧异之色，道“的确是星影大人的笔迹。”

    只是，星影大人为什么要请一个木叶的忍者来封印星？

    萤火星走到她旁边，看了任务委托后露出一丝恍然，低声道“原来如此，难怪星影大人一直拖着封印星的事，原来是在等木叶的忍者。”

    夏日星微微摇头，随后笑着对封火道“我是夏日星，这是我的丈夫萤火星，欢迎你来到星忍村，木叶的忍者。”

    封火忙道“叫封火。”

    “封火？奇怪的名字。”萤火星嘀咕了声，随后转身驱散了围观的星忍。

    “请跟我来。”夏日星道，“我想星影大人已经等你很久了。”

    封火笑笑。

    进入星忍村，封火环顾左右，这个村子并不富裕，人口也不多，而且许多人的脸色都带着病态的苍白。

    封火猜测是他们吸收了陨星的能量。

    很快，他们就来到了三代星影的住处，然后可惜的是，此时的三代星影已经睡下。

    这位三代星影，今年已经快一百岁了，人年纪大了，睡眠就不好，所以对于星忍来说，只要不是大事，就不会去打扰三代星影的休息时间。

    “抱歉，因为星影大人年事已高，所以……”

    看着夏日星脸上的歉意表情，封火不以为意，道“没事，那就请你给我安排一个休息的地方吧，我正好有些累了。”

    这五天赶路，封火一直在超轮舞二式的背上，基本没怎么睡，虽说还可以坚持，但能睡一觉就更好了。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

