    余莲来到沙发上坐下，优雅的翘着腿。露出了白花花的一大片，很是耀眼。

    韩佑有些口干舌燥，拿起遥控器开了空调，“天太冷，取个暖。”

    余莲微微一笑，“你倒是个细心的人，是怕我受冻了着凉？这你就多虑了，我的妖身是一条深海鱼，冷热无忌的。你说有需要妖神教解答的疑惑？是什么？”

    “余姐，有没有一种可能，同样的图腾，同样的境界，传承到的能力却不同？”

    “你是指……两个人传承同一个境界的同样图腾，之后获得的能力不一样？有多大的区别？”

    “天差地别，根本不是一回事。”

    “那接受传承时，灵能可有什么不同？”余莲再次问道。

    韩佑猛然想起，当初接受传承的时候，裹挟图腾物质的灵能似乎并不是韩佑一直以来的乳白色，而是金色。

    随即点了点头，“颜色确实有所不同。”

    “那就对了，神话图腾的种类有很多种，其中不乏有一些特殊的传承图腾。有一种图腾为物种图腾，这种图腾在异族生灵中比较常见。”

    “物种图腾，何解？”

    “死后能化作图腾的，生前至少达到第六维度的强者。当然，就算是第六维度的强者，能够在死后化作传承图腾的也少之又少。纵观人类历史强者辈出，那些强者羽化后化作图腾恩泽后世的有几个？

    而一些以群居为生的超凡生物死后化作的神话图腾才有可能形成物种图腾。因为群居生活的物种在演化过程中高度的契合，使得他们的灵能编码就像是一个个标准的零件，彼的可以与此组合，随便凑齐脑袋，身体，胳膊然后拼出来还能用，还能活，这便是物种图腾。”

    “我明白了，物种图腾就像是同一批生产线的零件，相互交换组装可以完美运用？”

    “拼装只是最简单最外在的表象，真正的神妙之处在于图腾可以相互契合衔接。就好像不同款的游戏代码，打乱了拼凑起来还能运行。恐怕就是创世神都不能理解怎么能完美契合的吧。”

    听着余莲的解释，莫名的，韩佑想起了前世一个笑话，在程序员的世界里始终会有两个不解之谜。第一个，这个程序为啥不能跑？第二个，这个程序为啥能跑？

    而余莲解释的那种情况，就类似于这个程序为啥能跑了。

    听完余莲的解释，韩佑多少明白了这类神话图腾的奥秘。神话图腾，是一个曾经强者用毕生修为留下的生命印记，每一个神话图腾都是独一无二的密码，就好比一个人。传承神话图腾被分解成叁万叁仟叁佰叁拾叁份，最终组成完整神话图腾点亮图腾成就超凡。

    而物种图腾就牛逼了，就好像把不属于同一个人的各部分躯体拼凑起来，还能最后把人复活一样，那不是奇迹，而是神迹。

    果然，神秘世界的鬼斧神工，远超正常人的想象。

    “物种图腾形成的条件非常苛刻，必须是在封闭的环境中，经历了数千万乃至上亿年封闭式生活，血脉基因做到高度统一且没有产生病变，突变，每一个个体都如同克隆人一般的复制体才有可能形成物种图腾。”

    “原来如此，这么说来，物种图腾收集起来的难度降低很多了？毕竟一个物种有这么多图腾，十个图腾集齐的可能就是十倍，一百个的话就一百倍？”

    “并非如此，物种图腾稀少，而且既然物种图腾是封闭空间的产物，你所需要的图腾可能都在那个封闭的世界永远集不全呢？物种图腾与普通图腾相比并无优势……我只是说在集齐难度上，反正都是天文数字分之一的难度。”余莲略带俏皮的说道。

    “好吧，那么你刚才说不同颜色的传承灵能……这怎么解释？”

    “不同颜色灵能代表着传承图腾者的地位或者等级。我的妖身是深海鱼，在我的血脉记忆里，海洋中有一个深渊一族，他们因为生活在海洋最深处，周围只有他们一族所以他们就是物种图腾的生产者。

    他们的图腾传承灵能分为五种颜色，白色为最普通，蓝色为精锐，红色为贵族，紫色为王族。在紫色之上，还有最为尊贵的一种颜色……”

    “金色？”韩佑脱口而出。

    余莲眼眸一缩，脸上的平静再也维持不住露出了骇然，“你果然传承到了金色皇族传承？”

    “呃……”

    大意了！没想到余莲铺垫了这么久，吊了这么久的胃口竟然挖了这么一个坑让自己踩。

    看到韩佑脸上那痛心疾首的表情，余莲掩嘴一笑。

    “你能问我这个问题肯定是得到了物种图腾，之前我从白色说起，你眼中的期待感节节攀升，所以我猜测你肯定得到了高等级传承，但我以为紫色已经是极限，没想到你竟然问出了金色。看来你这机缘当真不小，竟然获得了金色传承。”

    “没错，我是得了金色传承，但也没有你说的那么好嘛。能力虽然很实用，却提升不多。”

    “那一定是你得到的金色传承境界太低。如果是高境界传承，那威能可是天上地下不可同日而语。当然，不同的神话图腾同境界威力也不同。

    其实传承灵能的颜色区分强弱并非是物种图腾特有，就是一般图腾，若是真神陨落而形成的图腾，我想起码是金色传承。只不过我们说见到的，甚至所记载的都是白色灵能，反倒凸显了物种图腾的特殊了。”

    “原来如此……受教了。”

    “本来是来问问你有没有事的，没想到说了这么久的话，已经很晚了，我回去了。悠悠半夜醒来找不到我，可能会闹。”

    送余莲出门口，看着余莲关上房门韩佑这才回到房间中。

    物种图腾，可以选择高等级传承的图腾……难道这就是最开始用八卦图占卜，得出这个图腾最好的原因所在？那么金身罗汉图腾呢？又有什么特殊之处？

    洗完澡已经接近十二点了，确实有些晚了，韩佑早早的躺床上睡去。一夜无梦，仿佛眼睛一闭一睁，闹钟就响起。

    起床，下楼，买了早饭再回车库开车前往天剑局。

    韩佑已经完全适应了现在的生活，也习惯了这个世界的一切。对另一个世界的想念已经越来越少，甚至最近半个月都没想起过。

    来到神雷中队办公室，一如既往的从冯小蓝手里顺走刚刚泡好的咖啡。不是拍他马屁，冯小蓝泡的咖啡真的香。

    八点刚到，高渐离卡着时间来到了办公室。

    “诸位，新的一天到来了，昨天下班前我说过，局长指示，从现在开始我们中队的首要任务是追查影子组织的阴谋，他们隐藏的多深就意味着他们的阴谋有多大。破局的关键，得看韩佑了。

    会心锁链已经拿到，这次集我们神雷中队全体的力量，合力协助韩佑追溯因果线，破灭他们的阴谋。大家跟我来训练室集合。”

    对于被会心锁链桶心脏，韩佑早就习以为常了。站在众人围成圈的中间，韩佑一脸风轻云淡。

    “大家准备好了么？准备好了就开始！”高渐离话音落地，瞬间手中垂下一条光芒编制的铁链，在众人毫无防备下刺入所有人的胸膛串成了葫芦。

    韩佑在被会心锁链刺穿的前一刻，脑海中还在吐槽。高队，你这一句问大家准备好了没有是什么意思？你也没打算让大家准备好啊？

    当心脏被刺穿的瞬间，一种被装上外置引擎的感觉袭上心头。

    召唤八卦盘，心神沉入。脚踏阴阳，拨动八卦。

    “影子组织的阴谋是什么？”

    喀喀喀——

    八卦盘自动转动起来，大约二十秒之后，白光升起将韩佑的视野吞没。

    瞬间，一股沉重的感觉从精神的一头传来，一幅画卷在视野中缓缓展开。展开的画卷如此的沉重，就算是分摊了重量都让韩佑疼的倒吸冷气。

    韩佑算是久经磨炼早已对这疼痛免疫了的，要换了其他人，恐怕已经疼的抱着脑袋原地打滚了。

    画卷一点点的被抚平，画卷中几个人站在一个祭坛仪式的周围，他们中间的祭坛上铭刻的符文显然就是封魔之书最后一页的图鉴。

    可是，封魔之书在天剑局，影子组织应该不能进行仪式才对。

    还没来得及仔细看清细节，画面轰然间破碎。

    韩佑猛地睁开眼睛，入眼的却是横七竖八摔倒的一大片。

    尤其是九队的几个妹子，都一副朱红美人绝的姿态倒在地上。

    “我日，日日日！韩佑，韩哥，佑哥，有那么疼么？至于那么疼么？”冯小蓝捂着脑袋一副被掏空的模样，“就算我家婆娘揍我最狠的那次，也没这次痛啊。”

    一圈兄弟姐妹，除了秦雪和高渐离还好之外全部倒在地上呻吟。

    “现在你终于知道我追溯因果线承受的是什么了吧？还羡慕我的能力么？”韩佑不忘给自己竖丰碑的说道。

    “牛逼，韩哥，服了，服气了。”

    “韩佑，追溯到了么？”

    “一点点，线索太少所以获得的结果不准确。只能得到大致的提示，第一，可以确定影子组织企图召唤邪君，我看到他们进行仪式的画面。这次占卜的方向偏了点，得到的提示没有多大用处。要不……再来一次？”

    “不是吧，还来？”冯小蓝惊恐的叫道。

    “韩佑，开始吧！”高渐离一脸风萧萧兮易水寒的表情命令道。

