    ()海洋是体形远6地生物的各种大型海洋生物的掠食场，当然人类的活动在大海中也留下了许多确认位置也无法打捞的海底宝藏。

    金系巨龙天生的金属亲和力使其可以在黑暗的海底很容易的找到各种近现代的沉船大块朵颐，甚至它可以寻觅到一些来自于天外的陨铁。

    当然更少不了来自于大海的馈赠，多金属结核，在海底轻轻松松地转上一圈就能混个肚子溜圆，而且释放到海底的每一个分体收获都是同样巨大。

    如果不是贪图人类世界的科技文明带来的各种新鲜感，这头巨龙也许永久会藏身于大海之中更能自得其乐，也无需担心雷达什么的东西可以轻易窥伺到它的存在，吃了睡，睡了吃，ri复一ri的饱食终ri，如同猪一般的幸福生活。

    金系巨龙的分体之一在偶尔上浮，通过gps模块进行卫星定位的时候，却没想近距离遇上中国海军的军舰，导致双方都受到了惊吓。..

    不明所以的金系巨龙自然是撒丫子跑路，同时也给龙骑士带回了接应军舰的消息。

    金系巨龙的四个分体重新汇聚到一起后造成的结果是林默整整听了一晚上的饱嗝声，龙族的饱嗝声几乎和它们的呼噜声一样是惊天动地，甚至连整个岛子都微微震动了一晚上。

    次ri清晨，一阵震荡般的轰鸣声缓缓从天空中飞近了这座岛礁，一架直升机稳稳降落在了林子zhong yang。

    当两名直升机飞行员看到巨大的热带树叶遮盖下，居然隐藏着一架体形庞大的战斗机时。无一例外地齐齐露出了难以置信的神se。

    岛上一无跑道二无机场，狭小无比。根本不具备战斗机起降条件，仿佛这架战斗机是被时空传送到这里似的。

    直到搬下来的所有油桶被抽空。重新升空离岛的直升机这才看到那架战斗机居然从岛礁林子zhong yang带着巨大轰鸣声缓缓垂直升空，这才明白过来，这架战斗机绝非是自己以往看到过的机型。

    “‘龙骑士’!开始返航！”

    林默的这句话通过无线电传到了行动指挥部的时候，参与这次行动的所有人都欢呼起来。

    他们并没有损失一架第四代原型机，本次行动的收获出乎意料地又重重加上了一笔。

    只要还能飞，那些势力想要俘获“红鹰”或者找回场子的概率几乎为零，哪怕是西班牙人的舰载机也难以追得上拥有音巡航能力的“红鹰”。

    正如林默所猜测的那样，那架faxx战斗机已经从“艾佛罗马士基号”散装货轮上转移走，此刻正被封存在三防密封箱里。装载在另一艘货轮上。

    另一艘货轮会运载着这架珍贵的第六代原型机悄然经过斯里兰卡，再经过一次转运后结束在海上漂泊的ri子，最终进入孟加拉国的吉大港军事基地。

    在那里早已经准备好了一架大型运输机运载着这架拆卸下双翼的原型机，在一支歼1o和歼11的混编大队全程护航下，穿过横断山脉飞抵中国内6腹地，终点站将是成飞集团的611所。

    在那里，来自于全国的航空专家一个个准备好了磨刀霍霍向牛羊，各种逆向工程设备也早已经饥渴难耐。

    只要这架第六代原型机顺利抵达中国本土，美国人就算知道了也同样无可奈何。木已成舟，追之莫及。

    也许用不了多久，中国人自己的第六代原型机也会很快问世。

    这还不仅仅是全部的收获。

    除了驾驶舱中那两具智能核心处理器被摧毁的机械人会向中国人揭示某个真相外，faxx战斗机控制系统的“亚当”智能核心系统也一样会羊入虎口。

    亲眼目睹了faxx战斗机叛变的中国航空专家自然十分清楚这个智能核心系统的厉害之处。这也许会让中**方用对付最高危险等级病毒的方式来对付被限制在战斗机储存器里的“亚当”智能核心系统分体。

    相信这是一个非常好的标本。

    从阿拉伯海的无名岛礁上升空后，歼18“红鹰”依然按着任务出时的航线飞往巴基斯坦，伊尔78空中加油机已经在卡拉奇附近的海域上空做好了接应这位晚归队战友的准备。

    “三天了！你这家伙究竟上哪儿去了？我还以为你回不来了呢。这次任务很麻烦吗？”

    驾驶舱罩刚开启，一个粗糙的大嗓门就扑面而来。

    老潘依然是第一个站在停机坪上等着林默回来的人。林默可以从对方略带憔悴的脸se上看出，这个面恶心善的空勤组长这几天可是担心坏了。

    通常情况下。林默执行借调外勤任务只需要一天就能够返回基地，却从未像这次任务一样突然失踪了两天，可把空勤组上下给担心坏了。

    特别是空勤组的当家人老潘更是寝食不安，多次委托冯大队长打电话联系借调林默的行动指挥部，可是对方总是支支吾吾不肯给个明确答复，最后只能推托到军事机密上，死活不肯开口透露林默的去向。

    林默和他的战斗机陷入雷暴，情况不明，谁也不敢保证打这个包票确认他的安全，这些使得一些权限不够的部门根本无法得知真实情况。

    如果不是今天看到林默回来，恐怕老潘都要直接闹到特勤司令部，一层层的往上打官司，非得要个交待不可。

    空勤组今天的地位完全是林默带起来的，老潘无法想像没有林默的ri子究竟会怎样，也许会被打回原形，成为当初的后勤运输、补给和火力协助支援等打酱油的角se。

    这对于尝惯了山珍海味，再去啃馒头稀粥的人来说，这简直就是一场灾难。

    听到天际传来熟悉的轰鸣声，老潘这才松了一口气，心中一块大石头落了地。

    跳下战斗机，卸下战术头盔，林默笑呵呵地对老潘说道：“没什么，去跟航空母舰干了一架！”

    他轻描淡写地简单轻轻盖过了这次任务的危险程度，反正亚丁湾西班牙航母编队被劫持事件犹如纸包不住火，很快就会举世皆知，林默也没打算瞒着老潘。

    “航母！你疯了吗？”

    果然，老潘很快从林默话中嗅出了那一丝危险的意味。

    开玩笑，从中国内6千里迢迢地去找一艘航空母舰的麻烦，这不是在向一个移动的海上空军基地挑衅吗？简直是不知死字是怎么写的，太胆大妄为了。

    虽然林默一副笑嘻嘻，浑然不在意的样子，老潘却知道这位龙骑士所接受的任务一定是凶险无比。

    “你看，我不是好好的嘛，皮都没蹭破，战斗机也是毫无损！真的是一点儿事情都没有，放心啦，上级难道还会叫我去送死不成？”

    林默根本没顾得上看老潘那张臭脸，自顾自地往机库里走去。

    “蹭破皮？飞行员要是蹭破皮就离死也不远了，你小子以后多给老子长点心眼，别傻乎乎地去送死，喂！喂！听到没有，你这个混蛋！”

    好心当作驴肝肺的老潘，暴烈的xing子一览无余，就和平时在工作上劈头盖脸地训斥犯了错的组员一样，不骂个狗血淋头绝对不会打住。

    空勤组其他人捂着嘴吃吃的偷笑着，两位组长还真是天生的克星，前面那位压根儿就是一个耳朵进，一个耳朵出，估计也是外甥打灯笼照舅（旧）。

    埋头于实验室的金技术萝莉面对着刚刚新鲜出炉的一堆模型构装件犯着愁。

    林默还没有把构装巨龙的完整设计图交付给她，但是凭着自己过人的天赋和智商，短短三天时间，这个萝莉就自己捣鼓出了一套设计图并且制作出了一批模型配件。

    当然这只是模型而已，与正版实体构装巨龙拥有的复杂内部结构xing相比，犹如天与地的差别，有自己做的构装设计热热身，也许拿到林默的设计图，吃透那些设计的度也会更快。

    虽然有三维立体结构图作为指导，事实上她也只完成了一半的拼装，一头巨龙的模样已经初具雏形，但是依然还残缺不全。

    换成普通人，恐怕再给上一个星期也难以摸得明白这几千个零部件该如何拼装起来，金技术萝莉目前的拼装进度已经是神。

    忽然面前一暗，一个熟悉的男子声音传入了耳朵。

    “咦？这么快就制作出了缩放实体模型？很快嘛，我记得好像还没有把设计图给你，这个设计是你自己做的吗？”

    只有半个身子和缺胳膊少腿，但还是让林默一眼就能认出来，那是构装巨龙的形态，尽管颜se还只是纯白se的。

    看这些配件的材质和工艺似乎是使用三维打印机制作出来的，几乎堆满小半个工作台，巨龙模型旁边还有两只已经成形成龙翼，正等待着拼装上去。

    “老板!你回来了，快，快来帮忙，跟我一起将这个模型拼装起来。”

    金技术萝莉一怔，抬起头来定睛一看，立刻露出惊喜的神se，有生力军加入，效率自然是要更快的多。(未完待续。)

