“三叔，你提到林名震，不会是想找他贷款吧？”胡铭晨好奇的问道。
不怪胡铭晨会这么问，实在是胡建强这时候提到林名震有些突兀。而林名震又是在银行工作，负责的是信贷业务，胡建强提到他，如果不是和贷款有关，那好像也不会有其他事。
“什么啊，不是我要找他贷款，是他自己主动的找我贷款。”胡建强赶紧摇头解释道。
“他主动找你贷款？你说的什么话哦，我们哪里有钱贷款给他，自己都还缺钱不够用呢，再说他不是在银行上班吗，要贷款，找他们银行啊。”胡建军噼里啪啦的说道。
胡建军显然是误会了胡建强说的意思。
“二哥，瞧你说的，你没明白我的意思，人家主动找我们贷款，不是要我们把钱借给他，是主动要我们找他借钱。”胡建强哭笑不得的解释道。
“真新鲜，还没听说过这种的呢。人家都是要贷款贷不到，他到会，主动要借钱给我们，世界上还会有这种事？他们银行的钱放在仓库里发霉了？”胡建军衣服不信任，当成笑话的样子道。
“二哥，我就知道你不好理解，所以当时回来我并没有给你讲。”胡建强皱眉道。
“爸爸，那不稀奇，一般人找银行贷不到款，那是因为一般人的还款能力不强。不要以为银行就是旱涝保收，他们其实也是有任务的。老百姓有了点钱就往银行存，银行还得付利息。那银行的钱往哪里来，他们也是要赚钱的，只有赚了钱才能付利息，才能养活那么多职员。所以银行其实要靠贷款出去，赚取更高的贷款利息。一般人他们可以不借钱，但是对于能还钱，最好又还有雄厚资金抵押的客户，他们一样的巴不得找他们贷款啊。我们这里民营经济比较落后，银行大部分的钱都借给了国有企业和政府，说实话，那些钱相当一部分是根本要不回来的。所以林名震主动找到三叔，要贷款给我们就不奇怪了。”胡铭晨耐心细致的给胡建军做解释道。
经过胡铭晨这一解释，再加上胡建军自己一思索，他也就将其中的意思明白了个七七八八。
“哦，原来是这样啊。”胡建军恍然道。
“就是这样啊，幸好有小晨做解释，要是我，我也解释不到这么详细。”胡建强呼了一口气如释重负道。
“三叔，那你是答应他了呢，还是拒绝了他？”胡铭晨问胡建强道。
“我没答应也没拒绝，这种事，我要和你商量商量的嘛，所以你回来了，我才和你谈这个事啊。”
“呵呵，三叔，你越来越有商人的头脑了。处理得很好，我还怕你拒绝了他呢。既然有人愿意主动贷款给我们，那当然是好事，有钱送上门，岂有不要的道理，反正现在我们到处缺钱。”得到胡建强的回答，胡铭晨开怀的笑道。
对于胡铭晨来说，还真的是正要睡觉，就有人送枕头。
“小晨，你还真的要贷款啊？我们现在......其实也不怎么缺钱啊，有吃有喝有用的，贷款来干什么。银行的钱也不是白拿的，有利息。”胡建军委婉的反对道。
胡建军由于没多少文化，他思考问题的思路和眼界就必然会受到局限。
“人家贷款给我们用，吃点利息，理所应当。我们在生活上的确是可以做到不缺钱了，光乡里面的民族街，一年的租金也足够全家老小花销。可是在事业上，我们其实很缺钱，超市要展店，需要钱，旅游公司那边更是资金不足，而且......我还想到了一个用钱的地方。”说着，胡铭晨回忆起了在镇南吃冰粉的那条小巷子。
“小晨，你想到了什么用钱的地方？”胡建强疑惑的问道。
“我打算在镇南一些老房子，那种有几十上百年历史的老房子。”胡铭晨高深莫测的回答道。
“到镇南去买房子？还几十上百年的，那种房子现在还能住吗？咱们家现在在街上就有许多房子了嘛，再不济，要买也可以在凉城市里面买啊，凤凰山上就修了不少漂亮的小区。”胡建军道。
“二哥，那种房子小晨绝对不会是买来自己住，我想，他一定有他的想法。”胡建强道。
“呵呵，还是三叔了解我。”胡铭晨得意笑到，“这样，这个事情咱们暂且先不谈，反正事情都要在能够贷得下款来的情况下才能办。三叔，过两天我们就到市里去找林名震谈谈。”
“小晨，那你打算找他贷多少款啊？要是贷少了，也做不了什么事。”胡建强问道。
“多多益善，他能批多少，我们就可以贷多少。我们现在就不怕欠账，我想，怎么着也得千万才行。就像你说的，少了毛事情做不了。”胡铭晨口气大道。
以前，找林名震贷几十万，就觉得很难，数目很大了。可是现在，一千万在胡铭晨的眼里或许都还是一个小数目。即便不算在企鹅科技的股份价值，光是别的资产，加起来也随便有上千万。
就像胡铭晨说的，林名震主动找，那也是有这些资产做后盾，否则，求他他都未必愿意呢。
“一千万？找银行贷款一千万？是不是太多了，再说银行会贷吗？小晨，背债可不是闹着玩的，你可要想好啊。”胡建军担忧的劝道。
“爸爸，别忘了，要不是上回贷了几十万，哪会有今天啊。放心吧，反而是债多不愁，他要是敢贷一亿，那才好呢。”胡铭晨大大咧咧的，一点不觉得那有什么问题。
只是胡铭晨倒是想，上亿已经不是林名震敢不敢贷的问题，而是他根本就没有那个权限。上亿的资金贷款，要是没有他们银行行长的签字，估计根本就拨不出来。
整个凉城市才几百亿的GDP，每一笔上亿的贷款对于当地银行来说那都是大数目。
至于胡铭晨所说的债多不愁，那还真是当前的社会现象。不管是欠私人还是欠银行，如果只是一个小数目，那人家就会追着要，甚至会有一些不太好的手段。可要是资金真的够多了，反而是债权人拿着没办法。
欠钱的是大爷，可不是胡说的。要是一个人欠了几千万上亿，那就没辙，不能打不能关，除非那些钱真不想要了，否则，就得好好的经囿着，不能过于得罪，免得对方不还钱。
胡铭晨倒不至于会那么无赖，可这也是他敢多多借钱的原因。
胡铭晨在家里面一直过了正月十五，这才由胡建强开始送他和胡燕蝶回城。
元宵节过后，胡铭晨要开学，胡燕蝶也要开学，干脆就一起走，有皮卡车坐，还能随便带行李。
“姐，你觉得你在你们学校怎么样？”胡铭晨坐在副驾驶上，转过头问胡燕蝶道。
胡燕蝶带的行李远比胡铭晨的要多，所以她就一个人坐后排，行李正好可以放旁边。
“什么怎么样，就那样啊。”胡燕蝶将目光从车窗外收回来道。
“我的意思是，你觉得你们学校的环境怎么样，教学质量怎么样，师资力量怎么样。”
“我们学校就是一所中专，你说的这些能好到哪里去，好多同学倒是想学，可是......学校的老师水平一般，设备也不太好。”胡燕蝶已经在职校读了一个学期了，他对里面已经有了一个了解和认识。
之前胡铭晨劝胡燕蝶上高中，可她偏不，现在看来，她估计是多多少少有些后悔。
“小蝶，照我说啊，你就应该上高中，不要读哪个职校，争取考个大学。那职校读出来又不包分配工作，没啥意思。”开车的胡建强道。
“学校承诺会给我们找工作的。”胡燕蝶道。
“姐，这种承诺不可信，他们所谓的找工作，就是带你们进厂而已。说实话，就算不通过学校，进厂也没多大问题啊，而且，他们介绍的工作，那些老师还能吃一笔呢。”胡铭晨道。
胡铭晨这可不是胡说八道，他虽然没读过职校，可是听得多了。而且，重生前胡燕蝶就是读职校的啊，毕业了学校就带到沿海去进厂了，每个月工资还被扣掉一部分，说是学校带队老师的管理费，其实就和他们的回扣差不多。
“不会吧，老师们哪里会有你说的那么下作，还赚学生的钱。”涉世未深的胡燕蝶不太相信胡铭晨的说法。
“我还能骗你吗？这次我就去了岭南，那边不少厂就是这么招人的。”胡铭晨胡诌了一个可信的理由道。
“进什么厂哦，小蝶你放心，你毕业了就算吃不了公家饭，也不至于去进厂，到时候，随便在超市给你安排一个坐办公室的工作，工资随便你开，小晨，你说是不是啊？”胡建强半开玩笑的笑着道。
现在他们胡家的事业的确涉及好几个行业，要给胡燕蝶安排一个工作，确实是轻而易举，不费吹灰之力。不过工资由胡燕蝶随便开，那也有些过了。公司还是要有一定的制度和章程的，随意破坏之后，影响是很深远的。
