    此时看着渐渐形成的两处虚空通道，两人也是松了一口气。

        可接下来若是再不离去，怕就是要提前渡雷劫了。

    两人可不想刚成道境一重，就准备进阶道境四重。

        随即不敢耽搁，纷纷扬扬的各色灵符、灵丹落下，杨弘轩怪叫一声，一道元磁灵光飞出已是卷起了不少。

    如今这些东西对两位道人修士来说聊胜于无罢了。

        此次能够成功进阶道境，借力颇多，两人离去之后如何自保还是一大问题，如此自是毫不吝啬。

        这些价值虽然不菲，可对比进阶道境就不值一提了。

    随即铜须、冰莲两位老祖相继踏入了空间通道之中，消失不见，遮天盖日的乌云雷霆也是随之缓缓消散。

    百里之外，看着那处中央的渐渐消失的天地异象众人也是惊疑不定，有那机灵胆大的修士咬咬牙再次向着异象之地而去。

    毕竟这个可是道境老祖的成道之地，不用人说也知，此地必然有大机缘。

        看着有人进入而无事，更多的人开始涌入。

    “大哥，我们怎么办？”

    杨弘轩已经从捡宝的兴奋中反应过来，也从围杀一位太罡真人的飘飘然的状态清醒了过来。

    如今大阵已破，两位靠山已走，周边怕是不下百名真人境修士，更是不乏真人境后期天罡境，乃至于太罡境的修士。

    若是发现了九人，非得把几人生吞活剥了不可。

    一时间，众人纷纷用期待的眼光看向杨弘远，而这大哥也是不白当，自然不会让众人失望。

    只见杨弘远对着前方一处伸手一指，同样的一个漩涡再次浮现，这是。。。大哥牛逼!

    众人明明没有感知到什么灵力波动，就这么平平凡凡的一指，竟然就点出了一个漩涡通道。

    “哥，你不是个仙人下凡历劫来了吧！”

    杨弘轩狐疑的道，想想从小见惯了杨弘远神奇的亲弟弟杨弘轩都这样了，更何况其余诸人。

    毕竟就算进阶道境的冰莲、铜须两位道境老祖怕也是没这本事吧。

        听得杨弘远所言，一个个反而纷纷点头，好像唯有如此才能解释眼前的景象。

    看着众人疑神疑仙的样子，杨弘远也不藏着掖着：“好啦，好啦，别贫，这是千湖海眼即将关闭。”

    千湖海眼本就关闭在即，而铜须、冰莲两位真人进阶道境消耗了不少的本源之气。

        再加上千湖海眼强行传送出两人，如此就加快了千湖海眼的关闭时间。

    众人听得杨弘远细细道来，这才松了一口气，如此就看起来正常多了。

    毕竟连千湖海眼在哪里开启都知道，知道在哪里出去看起来可不就正常多了。

    接下来众人也不耽搁，护身灵光闪耀，鱼贯而出。

        与此同时千湖海眼各地，都有漩涡通道浮现，只要修士进入其中就能返回湖州。

        不过因为空间之力的传送，可能随机出现在湖州任何地方。

    不过大多数人都会出现在靠近千湖海眼出世的地方，也就是池郡以及周边几郡。

    待得众人都是离去，杨弘远却是神色一凛，感知着周边涌来的众人，时间紧迫也不耽搁。

    天遁镜浮现，一道明亮霸烈的镜光射在虚空之中。

        只见一道空间门户渐渐成型，造化玉牒浮现，乳白色的灵光垂下，带着杨弘远进入未知之地。

    杨弘远只觉得眼前一暗，身前已是出现了一片湛蓝色的大海，正是湖州本源海。

    此时趁着千湖海眼开启，各种空间波动纷杂，杨弘远才敢借助天遁镜来到这湖州本源海。

    杨弘远身上的乾坤壶、玲珑塔、量天尺、金石棍、破天残锏也是纷纷浮现，时间紧迫能得到多少的好处就看你们的本事了。

    七道粗细不一的蓝色灵力光线从眼前浩瀚的湛蓝大海引出，连接在七宝之上，七宝引动的本源之气可谓九牛一毛。

    七宝各有造化，杨弘远看了一眼就不再关注，随后盘坐虚空，高诵《上清大洞真经》。

    杨弘远中丹田精元降宫之中上清分身一声道喝，已是出现在虚空之中，随即一泓蓝色本源洪流倒卷而上覆盖在上清分身之上。

    虚空之中，道音震荡，杨弘远双掌推出，本身精修的戊土真元混杂着本源罡气源源不断的向着上清分身输送而去。

    杨弘远本来聚罡巅峰的修为开始缓缓下降，而上清分身的气息却是越来越胜。

    与此同时，两道虚幻的的身影渐渐勾勒而出，一面目威严的中年，一须发皆白的老者，两者与杨弘远一样跌坐虚空，同时高颂《上清大洞真经》。

    道道上清青莲宝气开始浮现，丝丝缕缕的环绕在众人身旁。

    自从玄元从习州紫风派得到这道神通，杨弘远也修习了近二十年，其勤修不辍，已是熟稔无比。

    此时用出，道道青色灵光浮现，随后两两交融幻化为朵朵青莲，不断的向着中央的上清分身而去。

    似是过了一瞬，又好似过了万年，只闻得一声玉罄之音，如洪钟大吕，把杨弘远惊醒。

    四周流动的朵朵青莲、缕缕青光纷纷融入上清分身之中。

        太清、玉清两道虚影已是消散，好似从未出现过一般。

    “辟地开天道理明，谈经论法碧游京；

    五气朝元传玄妙，三花聚顶育万灵；

    天花乱坠穹宇漫，地涌金莲寰宙生；

    八卦仙衣飞紫气，三尺宝剑号青萍；”

    一阵歌声传来，青蓝两色灵光逸散，只见一上清仙光缭绕的青年道人凭空而立：“贫道上清，见过道友。”

    “哈哈，你我一体，不必多礼！”

    只见上清真人同样长笑一声，伸手一招，一柄青色的飞剑已是落入手中。

    正如当初玉清真人借助玉州本源凝聚的三宝如意，如今经过多年的蕴养已是有了灵阶下品的品阶。

    此次同样借助湖州本源凝聚了一柄青萍剑，随即上清真人身化流光返回了精元绛宫。

    杨弘远长舒一口气，这才是自己此行进入千湖海眼最大的目的，借助湖州本源凝聚上清分身。

