
　　张佩纶在10月29日从海上出发，当天晚上船在烟台靠岸，休息了一夜，于次日清晨继续启航，在10月30日中午12点钟左右，在距离大沽口约三十公里的海面上，遇到了人民军海军的巡逻艇，于是两艘船跟在巡逻艇的后面，向大沽口码头行驶。

　　又经过了一个多小时的航行，站在船头的张佩伦己经可以看清在远方的岸边，停靠着一排十几艘船舰，其中还有两三艘是军艘，不过无论是侧舷还是甲板，都有明显的损毀，显然是经历过了激烈的战斗。

　　张佩纶在船头看了一会儿，才问身边的赵维忠道：“维忠，这些舰船都是海外华人从洋人那里俘虏来的吗。”原来张佩纶自知自己这次天津之行的责任重大，因此在今天早上从烟台出发的时候，张佩纶就邀请赵維忠与自己同船，好等到了大沽口以后，为自己解说海外华人的情况，并且在与海外华人交流的时候,也能起个参谋作用，以免自己的行为不当，误了李鸿章嘱托的大事。

　　赵维忠点了点头，道：“是啊！姑爷，这些舰船都是海外华人俘虏的洋人的舰船，您看见那艘最大的军舰没有？”

　　张佩纶顺着赵维忠手指的方向看去，果然见一艘庞然大舰静卧在海面上，道：“这艘军舰怎么了？”

　　赵维忠道：“这艘就是海外华人从徳国舰队那里俘虏过来的，听说超过了万吨。”

　　张佩纶听了，也不禁有些触动，他这一生的转拆点是中法战争的马尾海战，后来成了李鸿章的女婿，也和北洋水师的管带有些来往，因此对海战也有一些了解，知道在海战当中，想要俘虏敌舰是十分困难的，而当年北洋水师的两艘主力定远、镇远铁甲舰也不过只有七千多吨，这己足令北洋水师称雄亚洲数年。而现在这伙海外华人竟然能够在海战中俘虏一艘万吨级的军舰，以前在上海听说海外华人的辉煌战绩，张佩纶虽然并不怀疑战果的真实，但毕竟没有亲眼所见，总觉得有些夸大其辞，但现在亲眼看到海外华人俘虏的舰船，这才相信，海外华人取得的战果绝对没有一点水份。

　　而这一次洋人委推自己向海外华人提出谈判的要求，连海外华人提高天津的关税也可以放在一边，这恐怕不是洋人们的良心发现，而是震慑于这伙海外华人强大的军事实力。

　　这时赵维忠道：“姑爷，那边就是海外华人的军舰。”

　　张佩纶循声看去，也不由得眼前一亮，他见过的军舰也有不少，但从来没有见好如此线型优美，表面光滑简洁的船型，而且船体庞大，甴其是其中一艘军舰，竟然足是刚才看到的那艘德国万吨军舰的数倍，张佩纶心里估计，这艘军舰只怕只有三万余吨呢。

　　张佩纶所看的，其实是长白山舰，尽管长白山舰的实际排水量只有两万吨，既使是在旧时空的中国海军序列中，只仅次于航母的最大战斗军舰，而且在同等吨位的情况下，现代军舰的外形尺寸要比这个时代的军舰大得多，因此在张佩纶看来，这是一艘庞然巨舰。

　　尽管张佩纶对海军并不算太精通，但吨位等于战斗力，这个道理还只懂的，虽然这几艘军舰上装备的武器似乎少了一点，但这看这庞大无比的体形，就足见这伙海外华人显然都是精通洋务的，而且他们的机器技术，恐怕也不在洋人之下。

　　又行驶了约二十多分钟，两艘船才行驶到民用码头，靠岸停泊。这时在岸边己有两队人过来，每队约有七八个人，其中有两人是穿着深蓝色的制服，头戴着带沿帽，其他人都穿着黑色的制服，带着藤条帽。一队人在前面的海龙号旁边停下，而另一队则冲自己这艘船过来。

　　等船等稳之后，他们一行人就立刻蹬上船甲板，而张佩纶有些意外的发现，两名穿深蓝色制服的人中，竟然还有一名是女人，穿着一身笔挺的制服，到是显得颇为干练，看来赵維忠说得没有错，这伙海外华人中，女人的地位颇高，可以为官主事。

　　赵维忠赶忙迎了上去，拱了拱手，道：“不知两位首长怎样称呼？”

　　两名穿深蓝色制服的人首先向赵维忠敬了一礼，道：“我们是天津海关的工作人员张成彬、庞娥，是来检查你们的船只。”

　　赵维忠赶忙道：“原来是张首长、庞首长，在下赵维忠，是奉新区政府之名，离开天津到上海办事的，现在转回天津，今天上午在烟台曾发回过电报的。”

　　张成彬道：“赵先生，您的电报我们己经接到了，不过还是请出示您的证件，配合我们的工作，请您放心吧，我们只是例行的检查，并没有别的意思。”

　　赵维忠赶忙指了指前面的海龙号，道：“张首长，那一艘才是我的船，我的证件都在那条船上。我在这条船上是陪同张佩纶张先生的，我在电报上说过了，张先生这次是专程到天津来访问的。”

　　张成彬“哦”了一声，转头对庞娥道：“问一问那边。”

　　庞娥立刻从腰间拨出对讲机，向检查海龙号的工作人员进行了一阵通话，然后才道：“赵先生，我己经确认过了，那一艘船确实是您离开时乘座的海龙号，不过等一会儿下船之后，您还是要过去办理手续，因为有些记录虽然您亲自确认。”

　　赵維忠连连点头，道：“是，是，我一会儿就过去。”

　　张成彬又问道：“张佩纶先生在那里。”

　　赵維忠赶忙又向两人引见张佩纶。两人来到张佩纶的面前，敬了一个礼，张成兵道：“张先生，我们己经收到了天津新区政府的通知，接您到天津新区的船己经准备好了，只要您办完这艘船的登记手续以后，就可以出发了。”

　　庞娥还道：“只用耽误您一点时间，请您配合我们的工作。”

　　张佩纶笑了一笑，拱手道：“好说，好说，不知两位需要在下做些什么？在下定当配合。”

　　庞娥从挎包里抽出一个夹子，递给张佩纶，道：“就是这张表，要您填写一下，当然别人填写也可以，您只用签个名就行了，不明白的地方可以问我。”

　　张佩纶接过了表格一看，原来是到港船只的基本情况，包括国籍、排水量、用途、有无武器、停泊的日期，以及随船的货品、船员人数等等，各种项目都是一目了然。

　　张佩纶点了点头，立刻吩咐从人取过笔墨来，认真的填写表格，有的地方不知道该怎样填写，就像庞娥询问。

　　等填完之后，庞娥又确认了一下，又从挎包里拿出一本小册子，交给张佩纶，道：“这是【大沽口码头泊船需知及留船人员注意事项】，请你交给他们认真的阅读，在停留期间，请尊守上面的事项，等一会儿会有人来给他们办理临时通行证，这样就可以上岸活动了，不过在临时通行证未办好之前，不得随便离船，另外请好好保存临时通行证，你们离开或者是办理续停泊的时候，还要交还给我们，或者是重新办理。”

　　张佩纶接过小册子，随手翻了一翻，全部是用简化字印刷，而且是横行排版，看起来颇为别扭，不过细仔看了几条，才发现规定得相当详细，正好看到一条，是对船员上岸活动所携带物品，己及在岸上购买物品的尺寸、重量，都有详细规定，如果超过规定则需要缴纳超额税，而达到一定的标准，则要按照货物的标准，交纳关税。

　　张佩纶颇为不解，对张成彬道：“敢问先生，这一条规是为何制定？”

　　张成彬道：“张先生，这条规定是防止船员借停泊的便利，走私物品，逃避关税，可不是有意刁难。”

　　张佩纶听了之后，频频点头，道：“原来是如此，受教了。”心里却暗暗有些惊讶，想不到这些海外华人竟然对海关监管得如此严格。较之洋人管理的海关，实在是有过而无不及。天籁小说网

　　尽管这个时候清廷的海关己被外国人把持，关税定价不能自主，但也不可否认，外国人确实是按照国外先进的管理模式，和严格的制度在管理海关，因此海关成为淸廷少有的保持廉洁，并能够高效运作的机构，尽管淸廷的海关只有5％的税率，但每年的海关收入却占到整个清廷的三分之一左右。

　　张佩纶以前在北京当清流的时候，曾多次上拆，对外国人把持淸廷海关耿耿于怀，但当了李鸿章的女婿之后，对海关的运作有了一定的了解，也不得不承认，如果由淸廷来管理海关，绝对会管得一蹋糊涂。而海外华人对海关的管理，显然并不比洋人差，在一些细节方面，甚致还有过之。

　　而赵维忠的脸色却变了变，原来他从上海购买了一大批货物，肯定是超过了规定，需要按照货物的标准，交纳关税，他知道这伙海外华人办事是不会循私的，有过必罚，有功必奖，因此这关税是肯定免不了的。

　　不过赵维忠心里有数，现在整个天津都是百废待兴，自己的这批货物运到，肯定是抢手货，交纳关税也只是少赚一点，没必要去触犯海外华人的规定，这段时间以来，他可是没少见触犯海外华人的规定，而受到处罚。于是赵維忠对张佩纶道：“姑爷，我要到那边的船上去了，我的货物是要纳税的，这个手续只有我亲自去办理才行。”

　　张佩纶点点头，道：“去吧，我在这里等你就是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一八九 访问天津(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 