
唐绾绾知道很多人对她的能力有怀疑，觉得她就是想哗众取宠，好取得众人的关注。

她还真没有这个意思，因为她觉得自己能完成，所以就这么说喽。不想这个消息，竟然像是竟然被人一传十，十传百。然后看热闹的人，都比干活的人多了，唐绾绾也无所谓，看就看呗，那就好好看看，她们是怎么完成这三间竹屋的。

竹屋不像砖瓦墙，或者土墙，需要一点点的砌上去，需要耗费大量的人工。竹屋可以一面墙壁，一面墙壁做上去的。

她这三间房，一共需要十面墙，她会让他们先把这十间竹屋的墙面做好，然后再像搭积木一般的按到合适的位置上。

值得一提的是，唐绾绾今日盖房时，已经找村长将西山那边一片竹林给买下来了，一共花了五两银子。

唐绾绾去找村长说此事时，村长觉得这简直是天下掉馅饼的事情。想到上次唐绾绾送他一大碗细盐，便直接说要将那些竹子送给她，却被唐绾绾拒绝了，还坚持要买下那块地。

平日里没什么人去砍竹子，一般都是荒着的，而且乡下别的不多，荒地更是特别的多。竹子的繁殖能力又很强，因此没几年，西山那边的一片荒山，全部长满了竹子。连挖个荒，想整一块地都不行。猛然一看，还挺壮观的。

唐绾绾找到他说给他五两银子，将这里的所有竹子和地皮都买下来时，村长还真以为这丫头是在开玩笑。等银子到手，他还像是在做梦一般。

“丫头，你这事儿和你娘商量了没有，你娘要是不同意，我再把银子退给你，那些竹子就当送给你的好了。”

别说，这村长还挺够意思的，比族长和他的那几个儿子有人情味多了。

不过唐绾绾也不会做亏本的买卖，这些竹子以后可是好东西，竹子可以用来制作各种竹器，盖房子。竹笋每年可以长三茬，春笋，秋笋和冬笋。

其中冬笋最好吃，笋最嫩，营养价值最高，也最有经济价值，可以晒笋干，做腌笋。新鲜的竹笋还能做竹笋罐头。春笋和秋笋要看挖笋的时间对不对，如果在笋刚长出来时就挖，还是可以挖到嫩笋的。

最为关键的是，这片竹林旁还有一个很大的池塘。将这池塘扩建一下，能放不少鱼苗，把这里弄成自家养的鱼塘。没事来这里钓鱼，挖挖竹笋，想想就很开心。

旁边开阔的土地也可以慢慢的开出来，种些树啊花啊，以及一些作物，以后这里就是她的根据地拉。

村长知道唐绾绾要砍这些竹子回去建房屋，便让他的儿子和孙子也给唐绾绾帮忙。加上她这边有四个大男人，不一会儿，新鲜的竹子都堆满了院子。

唐绾绾则将那些竹子分成几堆，大家一起劈竹子，然后用铁丝和竹条固定起来。每一片墙壁就是这样一整块的挂上去，然后固定在搭建好的房屋支架上，就像搭积木一般。

让唐绾绾没想到的是，谭玲和谭松听说她要用竹子盖房子也来帮忙了。她们则笑着说，是来跟她学习的。谭松甚至想拜唐绾绾为师，被她拒绝了。

暂时她还没有收徒弟的意思，她们来帮忙她欢迎，要看就看呗，反正她就是这样操作的。

人多力量大，等快天黑时，竹屋已经完成了。

唐绾绾看着陆昱谨道：“陆大哥，麻烦你了，将那些油布取来吧。”

“嗯！”陆昱谨将买来的一大卷油布递给了唐绾绾，然后她们又搭着梯子，上到房顶上了。原来唐绾绾除了用竹子盖屋，房子的墙壁部分，全部在外面遮一层油布，油布外面用石灰粉重新涂一遍，这样一来，从外面几乎看不出这房屋是用竹子建造的，屋子里面也加了油布和石灰粉墙，每个角落和两块墙面衔接的地方，全部用铁钉和铁丝固定，整个房屋就像搭帐篷和搭积木一样，就这么搭好了。

到了第二天早上，大家看到的白色小屋，就是唐绾绾用竹子建成的小竹屋。

竹屋上面有天窗，白天可以将窗户打开，让太阳照到屋子里，也有通风的窗户，挑高而看，可以看到外面的风景，比以前那个又闷又潮湿低矮的小土屋，不知道强了多少倍。

她们家本来东西就没有多少，不到一会儿的功夫，东西都搬的七七八八了。

看着新家，陈娘子有些不敢置信，唐小意和唐小柔高兴的在那转圈圈。唐威也笑了，看着唐绾绾，感到特别的骄傲，为自己有这样的好妹妹感到荣幸。

唐绾绾晚上请了他们吃烤鱼，算是一个简单的篝火晚宴吧，在院子里升起了篝火，上面架着烤架，菜品还算丰富。大家一边烤着，一边吃着美食，大家吃的非常满足，可惜没有酒。不然他们一定都会喝醉的。

谭玲和谭松从唐绾绾这边吃完晚饭，也依依不舍的走了，临走之前，谭松还是没有放弃自己要拜师的念头，却被谭玲，强拉硬拽的给拉走了。

晚上睡觉的时候，唐绾绾特别满足，希望日子越来越好吧！

第二日一大早，唐绾绾还没起来，便听到门外张婆子和王氏在外面敲门的声音。

陈娘子去开的门，看到是婆婆和大嫂，当时就不知道怎么办了，神情显得有几分局促。

张婆子看到陈娘子，逮口就问：“我说三媳妇，你说话不算数啊，说好的让阿绾给我补墙的，这下好了你们自己家的新房子倒是建起来了。”

王氏进门便看到眼前的漂亮房屋，眼睛顿时瞪的大大的嘴里打着惊讶道：“我的个乖乖，这真是你们阿绾昨儿个盖的房子？我这不是眼睛花了吧？”

房屋是才盖起来的，院子里有一股淡淡的竹子的清香味道，还未散去。墙上的石灰粉还没有干透，一看就是新盖上去的。

“大嫂，这是阿绾昨儿和朋友们一起弄起来的。”

“娘，不好意思，我昨儿个想和阿绾说来着，可是一忙起来我就把这事儿给忘记了。你看等阿绾醒了，我在和她说可以吗？”

“不用盖土墙了，你们就将我的那些房子也改成你们这个一模一样的就行了。以前的事情我也不和你计较了。”张婆子说这话也不脸红，她以为她谁啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186690"  chaptername="111章  竹屋拔地起">加入书签</a>
</div>
