    追羽走到基地的地下通道没多久，后面就多了个尾巴。

    　　还很是光明正大的跟着他。

    　　令人烦躁的光之跟踪狂！

    　　“喂……”追羽无语的停住脚步，回头看他：“梦比优斯不跟了就换你了是吧，我看起来像是去搞破坏的？”

    　　“你的力量扩散毫无收敛，这里是GUYS基地。”芹泽和也面色不变的说道。

    　　他这样说追羽就不高兴了。

    　　青年挑了挑眉，忽然凑过去很是恶意的笑道：“我要是真的没有收敛，地球今天就炸了！想不想看？”

    　　芹泽和也皱眉看他。

    　　就在这时，昏暗的地下通道好像有什么东西出现，一个若隐若现的红色身影消失在转角。

    　　GUYS基地很多地方都有扩散高能量分子雾的装置，是为了方便他们的吉祥物小艾雷王补给能量，而现在，这个方便显然被某些东西利用了。

    　　那个红色的身影像是诱引一般在他们面前晃过。

    　　“你知道吗……”

    　　追羽忽然出声，兴致勃勃的说道：“放晴娘诺贝的裙子里面是空的！”

    　　芹泽和也：“……”

    　　所以这有什么好探究的？

    　　诺贝他知道，受命于布莱克星的圆盘生物，曾经对地球进行过频繁的侵略活动，后来被雷欧奥特曼解决。

    　　想来之前GUYS队员讨论的，最近基地出现的幽灵就是刚刚从他们面前飘过去的那只了。

    　　只不过那个长得很像放晴娘的红色幽灵，他并没有感受到怪兽的气息。

    　　是单纯的高能量分子组成的虚拟存在。

    　　这大概就是那只被当成吉祥物的小艾雷王无法出现的原因了，食物都被别的怪兽抢走了。

    　　出现又很快消失的小艾雷王，那个时候也是想表达什么。

    　　芹泽和也看了青年一眼，淡淡道：“看不出你还有这种好心。”

    　　追羽抬脚向着那个红色幽灵消失的地方走去，边笑道：“你要知道我可是很好的人，可爱的小艾雷宝宝都来求救了，那肯定不能袖手旁观对吧。”

    　　芹泽和也嗤笑一声。

    　　这话，听听就好。

    　　地下通道的昏暗转角，有个高能量粒子加速器。

    　　追羽蹲下身，手掌贴过去，撕扯的混乱能量交织着蔓延扩散。

    　　接着“砰”的一声，装置冒烟了，周围也完全黑了下来。

    　　“哎呀~”

    　　追羽收回手，露出假惺惺的歉意：“怎么办，不小心弄坏了呢！基地应该停电了吧？我果然收敛不住自己的力量，今天地球也要炸了！”

    　　说着还满脸忧愁。

    　　后面的芹泽和也面无表情：“……”

    　　这时，他们面前再度出现放晴娘形状的红色幽灵，同时从扩散的能量中凝聚出的，还有那只最近消失的小艾雷王。

    　　小艾雷王咕叽一声，连忙跳到了最近的追羽头顶，当作跳板蹦了一下后又落到了芹泽和也身上。

    　　芹泽和也下意识接住了，看着手上这只小怪兽，抬手摸了摸它光滑的脑袋。

    　　光之国的奥也并不是看见怪兽就捉着打的，普通的善良的怪兽他们都会好好对待。

    　　比如光之动物园里就养了很多。

    　　而那只红色幽灵被迫出现后，就迅速飘荡着离开了。

    　　追羽可没有傻兮兮的追上去的行为，直接抬手落下几道细细密密的黑幕，虚拟形态的红色放晴娘撞上去，脸都变形了。

    　　下一刻，它顶着张表情的脸倏地转头面向身后的两人！

    　　嘴巴处开始慢慢上仰，裂开锋利的牙齿，笑得极为诡异。

    　　有些半透明的红色身影飘荡在漆黑的地下通道，惊悚的面目，普通人看到这场面，可能真会被吓死。

    　　追羽冷笑一声，抬起的手猛地收拢，放晴娘尖叫一声破碎成漫天红雾。

    　　小艾雷王抖了抖触角。

    　　“为什么直接解决了它放出的诱饵？”

    　　忽然，芹泽和也出声问道。

    　　这肯定不是真正的怪兽，只不过是圆盘生物利用基地的高能量分子制造的诱饵，利用好的话，直接跟着诱饵找到本体不好吗？

    　　追羽转过身，笑得很是不怀好意：“你觉得在GUYS感谢日出现一只怪兽会怎么样？”

    　　“影响不好。”芹泽和也冷冷的看着他。

    　　就是担心青年会乱搞事！

    　　在GUYS特地举办的，为了加深民众对防卫队工作的理解与互动的活动会场上，出现一只怪兽大搞破坏？

    　　这像话吗？！心情那不得糟成一团乱麻！

    　　追羽耸了耸肩，转身继续在停电的地下通道中摸黑行走。

    　　失去了还没成长完的诱饵，放晴娘现在的心情应该也很糟糕。

    　　……

    　　整个基地真的都停电了。

    　　正在中央食堂，原本因为某事争执起来的GUYS队员，在揪着某人的衣领时，大厅瞬间黑暗。

    　　得从少年把一个大男人撞倒开始。

    　　穿着记者工装，却看起来完全不专业，甚至浑身上下透露着流氓气息的男人夸张的哀嚎着。

    　　结果等他抬头发现撞到自己的是一个十五六岁的少年时，表情瞬间就僵住了。

    　　这个力气……还以为是GUYS的人呢。

    　　“大——叔，你没事吧？”星野源眨了眨眼，很是无辜的问道。

    　　“啊，非常抱歉！”旁边的未来见状，连忙起身对着地上的人讪讪道歉，并伸手想要拉他起来。

    　　男人不爽的嘁了一声，脸上露出怪异的冷笑。

    　　结果在他伸出手时，旁边的星野源忽然快一步抓住了他的手。

    　　两个人同时愣住。

    　　少年笑得非常乖巧：“我拉你起来。”

    　　说着手上使力，看着瘦弱的少年，轻易地就把他扯了起来。

    　　男人脸庞微微抽搐，似乎在忍耐着什么，等起身后少年松开他的手，就迅速缩了回来。

    　　这什么鬼力气？！痛死他了！

    　　面对一个比自己不知道小了多少岁的瘦弱少年，说出去自己被欺负了都不会有人信！

    　　星野源指尖缠绕着黑暗，等未来似乎察觉到什么瞪大眼看去时，那点负能量早就完全消失了。

    　　未来眨了眨眼，盯着少年看。

    　　有所感觉的星野源偷偷瞪他一眼，稚气的脸庞小声威胁：“不准告密！”

    　　未来：“？”告密是什么意思？

    　　这时，由于男人站了起来，让对面原本埋头吃饭的乔治正好看清面目，一愣，接着猛然反应过来。

    　　“蛭川！你这家伙！”

    　　乔治怒喝一声，直接起身就冲了过去，狠狠揪起男人的衣领。

    　　不过面对着乔治的蛮横，男人反而露出古怪的笑容，一点也不担心的样子。

    　　“等等！”真理奈见势不妙，赶紧过去拉住他，看了眼周围小声说道：“今天是感谢日活动，很多普通群众在基地的，你别乱来！”

    　　广个告，我最近在用的小说app，安卓苹果手机都支持！

    　　乔治的反应GUYS众人都茫然的起身了。

    　　周围那些原本在吃饭的人都好奇的看过去。

    　　平常时候，基地里都是自己人，做些无理的举动还行，但今天不仅游客，还有很多记者也在。

    　　乔治很快冷静下来。

    　　正想放开男人的时候，整个基地忽然“啪”的一声。

    　　停电了。

    　　处于室内的中央食堂陷入一片黑暗中。

    　　所有人都蓦地愣住，回神后就是纷嚷嘈杂，疑惑的声音充斥着食堂。

    　　害怕倒是没多少，这是GUYS基地诶！

    　　就是，偌大一个基地居然会停电？

