
　　夫妻两个人回到家里，三个小不点儿已经早就睡熟了。

　　江小小脱了外套，洗了手和脸，才跑到儿子的房间。

　　看着三小只横七竖八的，你躺在我的肚子上，我抱着你的脚丫子睡的沉稳，心里充满了感激。

　　三个儿子是她世界上最重要的人。

　　有他们在弥补了她心里所有的缺憾。

　　这也是江小小今天会如此大开杀戒的原因。

　　顾杰走进来，用手揽着妻子的肩膀，眼神温柔的望着孩子们。

　　“孩子们会快乐健康的长大，我保证！”

　　江小小用手拉着丈夫的手。

　　“顾大哥，你会害怕吗？”

　　顾杰把她抱在怀里，紧紧的抱在怀里，低声说道，

　　“我不害怕你，我只是很难过，当初和你结婚的时候，我说过要保护好你。没想到这么些年我没有做到。

　　伱是一個多么善良，多么热情的女人。可是现在被别人逼到了这份儿上，是我没有做好，是我没有提前把这些事情想到，没有给你和孩子们一个安全温暖的家。

　　小小再也不要想今天的事情。你做的对，你没有做错。坏人就应该受到惩罚。”

　　江小小靠在顾杰的怀里感受到那结实的胸膛和沉稳的心跳，渐渐慌乱的心情平静来。

　　最爱的人在身边，不嫌弃和忌惮她，还有他们的孩子。

　　比起上辈子，她得到的太多。

　　人不该不知足。

　　…………

　　20年后。

　　三个儿子已经长大成人。

　　江小小和顾杰出席了儿子的毕业典礼。

　　三个一模一样的大男孩儿，英俊帅气的穿着学士服和父母合影。

　　他们三个今年博士毕业。

　　三个人走上了三个不同的道路，多多不知道为什么，喜欢上了军工科学。

　　虽然现在才24岁，可是已经是航空大学返聘的教授。

　　在这个领域绝对是最优秀的大学教授，甚至是同领域的顶尖精英。

　　更因为英俊的外表，诙谐的语言表达方式，很多学生挤破头上课。

　　更是女生的梦中男神。

　　汤圆比较欢脱，更喜欢灵活多变的经济管理。

　　江小小和顾杰的公司很多决策已经有汤圆的介入。

　　汤圆最厉害的是，进入公司是从底层一点一点爬起来，很多人都不知道身边的这个勤勤恳恳，骑着自行车跑业务的新人居然是老板儿子。

　　接手公司事务，团队董事心服口服。

　　糯米比较沉稳，更有文艺气质。

　　读的是美术专业。

　　年纪很轻，但是已经举办过两场个人画展。

　　一幅画已经是百万级别。

　　还一画难求！

　　三兄弟早已经出落的英挺俊朗，尤其是三张一模一样的面孔，让他们站在一起的时候，简直引来万千女生的惊呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　江小小和顾杰一生都很顺遂。

　　两人创办的事业全权交给了汤圆。

　　也是因为有汤圆的一个人肩负重担，糯米和多多才可以去做自己喜欢做的事情。

　　对于汤圆来说，他更愿意接手父母的事业。

　　对于江小小和顾杰来说，两个人才五十几岁就已经开始环游世界。

　　而三个儿子的人生自然由他们自己开始。

　　三个男孩儿也许有他们不同的经历和不同的爱情故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派大佬带着空间去下乡更新，第829章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 