    周末三天，北美地区票房破亿，当得知这个消息后，一群好莱坞大佬简直就是苦逼的不行了。

    尼玛，你还讲不讲理了，俺们三个月破亿就算好成绩，你三天。老天爷，求求你了，赶紧来一道神雷劈死这货吧。这日子实在是过不下去了。

    该死的，那个说IMAX没卵用的家伙呢，赶紧站出来，我保证不打死你。

    他们其实很清楚，IMAX对于票房的加成作用十分明显。你开玩笑呢，虽然只有几十块画布，但是，你一张等于人家的四五张。

    还有就是放映场次，由于票房火爆，这个IMAX电影，几乎就是二十四小时连轴转的。尼玛，这那里是在放电影，这根本就是在抢钱。

    一周后，侏罗纪公园正式对外开放。一时之间，居然人满为患。首批前来的游客，居然大部分都是书迷。

    对于畅销小说和电影的估值来说。侏罗纪公园的存在，其实重新定义了这些IP的估值。

    华尔街的精英们，认识到了一个问题，畅销书和那些有极高票房号召力的电影，它们的附加值是极高的。玩具，服饰，各种纪念品，加上一个主题公园和录像带的租赁。这里面创造的利润，远高于电影和书籍本身。

    来到侏罗纪公园度假的人们，惊讶的发现，这里的服装玩具和纪念品，价格居然很便宜。出了乐园，这里还有高尔夫球场和网球中心，价格也不是很贵。

    这些还不算，旁边那个硕大无比的水族馆。虽然还没开放，却也看得出来，这个侏罗纪公园是一体的，也是属于主题公园的一部分。

    很多人不约而同的想，这个地方非常不错。以后有假期，还是可以来玩一下的。嗯，食物和饮料也不贵，看样子，首富大人还是非常厚道的。

    事实上，不是什么厚道不厚道。你如果希望人家经常来玩，就千万别干竭泽而渔的事情。主题公园里还必须不断的添加新玩具。

    脚盆的迪士尼为毛成功，不就是这个缘故吗？

    迪士尼乐园，这个原本在米国已经玩不下去的东西。能够重获新生，完全就是脚盆人的功劳。到了后来，全世界的迪士尼都是这个套路。

    咳咳，除了兔国。

    好吧，兔国人民太热情了。这群躺着都能挣钱的牛仔，自然没有爬起来的意思。

    威廉怀特很开心，华纳兄弟就不怎么愉快了。他们已经知道了，自己的电影会跟狮子王对对碰。

    看到了现在火爆的IMAX电影，他们真没有太大把握对付这部动画片。更何况，这前面还有一部无间行者。威廉怀特拍的电影，你还真别指望会扑街。这些年下来，能够和他PK一下的，可能也就是斯皮尔伯格了。

    只不过，不PK也不行啊。投资方是有需求的，这些家伙，好像也不太在意投资回报。

    “威廉，你知道华纳的那部电影？”

    威廉怀特很好奇，小布舒怎么会知道这个，人家可是还没拍完。至于编剧公会那里的剧本，不过就是样子货。你从这里面是看不出玄机的。

    “咦，我就奇怪，奥斯卡导演，自己编剧，自己当制作人，自己导演。老兄，你凭什么认为我会不知道。”

    小布舒还真不知道，他只是听说，这部电影的争议一定很大。背后的那些家伙，明显不是什么好路数。

    “这家伙这么大来头？”

    “野战排，他最擅长的，就是传记类电影，从这个角度说，我多有不如。”

    “原来是他？我知道了，他的立场是反战的。那么，这是打算翻案了？”

    “哈哈哈，一颗子弹七处伤口，乔治，这只能用来欺骗智障。只不过，那些知情人全死了，我也是非常好奇，他打算如何编排这个故事。”

    “呵呵，我知道了，看样子，这是有人不满意了。”

    威廉怀特没有接口，他能帮的已经帮了，没必要再进一步。再说了，老布舒未必就想硬碰硬。连任固然不错，如果付出的代价过大，那就实在没有必要。

    在CIA里摸爬滚打了这么多年，他有什么不明白的。或许，他们更希望，上面的那个家伙，是一个牵线木偶。

    “老爹，他确实察觉到了不妥，却也没有太多表态。而且，是他的电影先排档，表面上是看不出针对性的。”

    “呵呵，这个家伙，还真不简单。至少，我在这个年纪的时候，不会如此滴水不漏。”

    小布舒有些愤慨，他虽然不知道发生了什么。却能从老爹的状态上察觉不妥。获得胜利后的意气风发，已经从他老爹的身上消失不见了。取而代之的，是那种踌躇不决。

    “老爹，这样看来，那部电影的问题，可能未必会很大。”

    “嗯，我知道了儿子，这件事你别管了，也别去问威廉怀特。呵呵，能够做的，他已经做了。其它的事情，你们参合不起。”

    小布舒有点纠结，他是真打算飞洛杉矶的。在他看来，威廉怀特一定知道什么。只不过，他现在打消了这个念头，既然事情那么大，自己实在不适合参与。

    小布舒其实想多了，威廉怀特知道的，并不比他多多少。只是有一点，既然立场不同，下绊子挖坑就是必须的，这根本不需要什么理由。

    他不但会在票房和院线上压制，到了奥斯卡，同样会形成压制。如果那群学院的老家伙不知好歹，他是不介意直接掀桌子的。

    你去帮老布舒写软文或者摇旗呐喊，这是不明智的。事后一定会被打压。如果是为了利益和奖项，那就属于私人恩怨，要是不打算往死里得罪他，最好还是袖手旁观。

    看看现在的新闻集团，没有了外援，两家反而和平相处了。这就是一个明确的信号，要是不想搞事情，你们最好别惹我。

    奥利佛斯通管不了这么多，他就没拍过这么舒爽的电影。首先是不缺钱，其次是演员的阵容很强大。对于他想表现的艺术形态，也没有人可以指手画脚。

    电影好不好的不知道，量是足够大了。当威廉怀特听说，这部影片长达三个小时的时候，整个人都不好了。

    尼玛，这是有钱烧的吧。

    好吧，这会是一部扑街的电影。你一部三个小时的电影，票价又不会翻一倍的，最多就是贵一点而已。

    圣诞档有威廉怀特的两部电影，院线商如果没发疯，就一定不会给它太多的画布。

    当然，时代华纳的直属院线，或许会有部分倾斜。至于那群躲在地沟里的老鼠，威廉怀特是欢迎他们出头的。你们要是一直不露头，我怎么知道以后要对付谁？

