    大家反应过来的时候，云老太爷已经掉到麻子身上了。

    刚才那两声“啊”就是云老太爷和麻子发出来的。

    大家刚准备庆幸就发现云老太爷不是正正的掉到麻子身上的，而是斜了点，这斜的一点正好让云老太爷的头撞到地上。

    大家的心又凉了。

    云老太爷年纪这么大，地这么硬，树这么高……

    九郎扑到了云老太爷的身上。“太爷爷，太爷爷, 你没事吧？太爷爷，太爷爷，你醒醒，太爷爷，太爷爷，你别吓我。”

    其他小豆丁们也朝云老太爷跑了过来。“太爷爷！太爷爷……”

    九郎他们这么一喊，杨婆婆也回神了。“快！快！快去请大夫去！”

    她刚说完, 云老太爷就从麻子身上爬了起来。爬起来后, 云老太爷先甩了甩脑袋。

    甩了两三下后, 云老太爷才看着杨婆婆说道：“我没事，我就是头有点晕。看来，不服老不行啊。”

    杨婆婆看云老太爷醒了马上双手合十念叨道：“谢天谢地！谢天谢地！菩萨保佑！菩萨保佑！”

    九郎哇的一声就哭了。“太爷爷，你吓死我了。太爷爷，你要是有个好歹，我怎么跟六姐姐交代？哇……”

    其他小豆丁们也吓的不轻，也跟着哭了起来。

    云老太爷费了很大劲才把他们安抚好。

    安抚好小豆丁们后，云老太爷又朝杨婆婆看了过去。“抱歉，给你们添麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。就是……就是您以后千万别再爬树了。”

    云老太爷边摇手边说道：“不爬了，不爬了，这次都差点要了老命，不服老不行啊。”

    “是了。您要不要去医馆看看？”

    “不用, 我没事, 就是头有点晕，缓缓就好了。我先回去了，我改日再来给您赔不是。”

    杨婆婆还是有些不放心。“要不，您还是去看看吧。”

    “不用，我的身体我知道。你们忙吧，我回家歇歇就行。”

    说完，云老太爷就带着麻子和小豆丁们走了。

    杨婆子看云老太爷不打算去医馆也不好说什么？杨婆子想给云老太爷摘几个梨让云老太爷回去吃，又怕云老太爷嫌她家的梨不吉利。

    很快，云老太爷从树上掉下来的事就传开了。

    跟云家无怨无仇的人都觉得好人有好报，都觉得云老太爷大难不死必有后福。

    跟云家有怨有仇的人都觉得老天爷不长眼。

    所有人都以为这事就过去了。

    没想到，云家当天下午就去请大夫去了。

    云老太爷晕倒了。

    大夫来看了半天也没看出个所以然来，最后只能猜是从树上掉下来的时候伤到脑子里的东西了。

    脑子里的伤一般人不会治。

    很快，消息就传开了。

    跟云家有怨有仇的人高兴坏了。暗伤本来就不好治，脑子里的暗伤就更不好治了。

    跟云家无怨无仇的人都希望云老太爷能醒过来。

    尤其是杨婆婆，杨婆婆都想把她家那棵梨树砍了。可是，那棵梨树每年都给杨婆婆挣不少铜板。

    杨婆婆踢了她家那棵梨树几脚就挎着篮子，拿着香烛去庙里求菩萨去了。

    云玉祺正在擦拭兵器，思思来了。云玉祺很高兴。云玉祺觉得撒娇果然有用。“闺女，你来了？这是爹的兵器，爹给你耍一耍。”

    云玉祺刚把兵器拿起来思思就看着他说道：“太爷爷从树上掉下来摔坏脑子了，我来叫你们回去见太爷爷去。”

    碰！

    云玉祺手里的兵器一下子就掉到了地上。“你跟爹开玩笑的吧？你太爷爷都多大了还爬树？”

    “这种事能开玩笑吗？九郎说, 太爷爷看到人家梨树上的梨长的好的就想起了小时候的事, 就说要爬上去摘梨子去。人家劝他他也不听。”

    云玉祺：“……”他知道他爷爷固执，可是, 他以为他爷爷只在政事上固执。难道，他爷爷终将死在他的固执上？

    “我大伯他们哪？我已经跟牛将军说了，牛将军让你们回去多陪陪太爷爷。”

    “你大伯他们出去巡城去了。”

    “快回来了吗？”

    “快了。”

    云玉轩他们回来后，思思就带着他们回家了。

    家里的气氛很凝重。

    九郎一看到云玉宽就跑过来抱住了云王宽的腿。“爹，我没有照顾好太爷爷，我该拦着太爷爷的。哇……”

    云玉宽把九郎抱了起来。“不怪你，你太爷爷他……你太爷爷他……”

    思思看云玉宽不好意思说就替他说了：“太爷爷要是固执起来九头牛也拉不回来。”

    九郎吸了吸鼻子。“我能拉住，我比牛聪明。”

    思思：“……”算了，还是让他娘哄他吧。“我们要去看太爷爷去了，你去找你娘去吧。”

    “我也要去看太爷爷去。”

    “不行。大夫说不能去吵太爷爷去。”

    九郎嘟了嘟嘴。“好吧。爹，你替我跟太爷爷说我错了。”

    “好。”云玉宽把九郎放到了地上。“去找你娘去吧，乖。”

    九郎擦了擦眼泪。“记得跟太爷爷说啊。”

    “记得，放心吧。”

    九郎走了以后，云玉祺他们就去看云老太爷去了。

    云老太爷闭着眼睛在床上躺着。

     云老太太正在抹眼泪。

    云玉祺他们跟云老太爷说了很多话，云老太爷一点反应也没有。

    思思把云玉祺他们带到云老太爷屋里后就想去找她娘和她弟弟去。

    思思刚走了几步就被林家医馆的老祖宗.林运良.林老太爷拦住了。“六姑娘，你爹他们回来是？”

    思思叹了口气。“唉！”

    林老太爷转身就去找思思的爷爷去了。思思的爷爷是云老太爷的长子，云老太爷倒下后他就是云家的大家长了。

    林老太爷找到思思爷爷后就跟思思爷爷坦白了。

    思思爷爷听完立马拉着他去给云老太爷看病去了。

    可惜，他也拿云老太爷的病没办法。

    最后，他只能把希望寄托在奇迹上。

    六天后，奇迹出现了。

    可是，云老太爷傻了，傻的连亲儿子都不认识了。

    丁如海知道了以后笑了很长时间。“哈哈哈哈……这就是你翻脸不认人的下场！哈哈哈哈……”

    新帝的密旨还没到，云老太爷傻了的事就传遍了。这个传遍不光是说他们现在待的地方，还包括其它地方。

    老白告诉思思新帝在一个月内遇到两次刺杀后思思就知道新帝不会再派暗卫来了，就开始着手安排云老太爷变傻的事。

    这种事知道的人越少越好。

    所以，这件事只有云老太爷、云老太太、凤婵、思思、老黑、麻子知道，其他人都不知道。

    牛将军收到新帝的密旨后赶紧给新帝回了一封。

    新帝看完后的第一反应是云老太爷在装傻。不过，新帝很快就把这个怀疑打消了。新帝觉得就是全天下的人都不帮他云老太爷也会帮他。

    云老太爷傻了，新帝只能重新物色人选。

    可是，选了几个新帝都不满意。

    新帝开始后悔，后悔当初没有多派些人。要是多派些人云老太爷早就到了京城了。

