    中央学院，一个宽阔的房间，院长钟玉楼和几位副院长坐在其中，大厅中间，则站着一男一女，两个青年。

    钟玉楼道：“让你们过来的目的，想必蔡老师已经跟你们说了吧！”

    “是让我们考核两个想要特招的学生……”青年上前一步，躬身道。

    这个青年二十四、五岁的模样，国字脸，眼中满是刚毅，身上散发出金铁气息，一看就知道，久经战斗，有丰富的实战经验。

    旁边的女孩，年龄与之相仿，个头很高，带着英气，虽然不算太漂亮，和凌雪茹等人比，差了一大截，身材却好的出奇，都有些接近白老师了。

    这二人，正是昨天选拔出来，要和沈哲、萧雨柔比试的金武昌、秋水晴。

    “知道就好！”

    钟玉楼点头，交代道：“这二人，是从碧渊王国被袁殿主特招过来的，可能会有些稚嫩，出手的时候，注意分寸！只是考核，切勿打伤，否则，袁殿主那边不好交代！”

    “是！”眉宇扬起，金武昌咧嘴一笑：“院长放心，我会手下留情的！”

    他是中央王国长大的修炼者，内心深处天生优越，碧渊王国这种小地方的人，在其看来，不过是没见过世面的乡巴佬而已。

    “不需要刻意留情，也不用为难，用尽全力就好，中央学院，为天下选拔英才，选的是强者，选的是天赋，并非人情关系。如果真不合适，袁殿主那边我会沟通！”

    钟玉楼摆了摆手，一脸淡然的道。

    身为中央学院的院长，他有属于自己的傲气。

    如果什么人都能向学院塞人，整个学院，也不可能总共只有不到两百个学生，就让诸多王国的所有天才，都心生向往了。

    “是！”眼睛一亮，金武昌脸上露出喜色。

    他的力量大开大合，最不喜欢的就是伪装，不用装最好……小地方的乡巴佬也想混进学院……做梦！

    我会让你们知道，什么叫做大国风采，什么叫大国的底蕴和实力！

    话音刚落，外面响起了脚步声，随即袁守清带着一男一女，走了进来。

    “袁殿主！”

    钟玉楼等人起身迎接。

    “诸位院长……”轻轻一笑，袁守清介绍道：“这就是我和你们说过的沈哲、萧雨柔两位绝世天才！”

    “绝世天才？”一声冷笑，金武昌看向沈哲，目光如电：“能得到袁殿主这样称赞，我很想见识一下，所谓的‘绝世’，到底有多厉害！”

    向前几步，来到沈哲面前，单手一招：“想要进入学院，需要和我战斗，出手吧……”

    “这……”

    没想到自己还没来得及和钟院长说完话，这位学生，就冲了过来，袁殿主皱了皱眉，转头打算解释一下，二人刚刚突破的事：“钟院长，关于沈哲和萧雨柔，我还有事情要和你们说一下……”

    “等比试完了再说吧！”轻轻一笑，钟院长随即道：“放心吧，我已经交代完金武昌，他会手下留情的！”

    “呃……”袁殿主愣住：“我不是这个意思！”

    我是要你们手下留情吗？

    我是怕，这位金武昌的实力不够……

    “已经开始了……”钟玉楼摆了摆手。

    袁殿主急忙看了过去，房间内的金武昌果然积蓄足了气势，手臂扬起，真气翻滚间，急冲而来。

    不愧是中央学院的天才，虽然是二品巅峰真武师，一举一动却带着极强的威势和压力，尤其是真气，狂暴凶猛，一出手就像房间内多出一头巨龙，纵横驰骋，所向披靡！

    也没想到，一进入房间，比试就已经开始，沈哲带着犹豫。

    对方的力量是很凶猛，招数也比较威风，但真要出手的话，他最少有十九种方式一招将其拍的趴下。

    只是……

    “不管怎么说，都是中央学院的天才，我以后还要在学院里待……一招就打趴下，不太好吧！”

    抬头看向一侧的袁殿主。

    见他的表情，知道想些什么，袁殿主眉毛一跳：“看我干什么，发挥你的全部实力就是！”

    “全部实力？”沈哲愣住：“你确定？”

    二人对话，没有遮掩，在房间里响起，金武昌感觉快要疯了。

    这少年，这么张狂的吗？

    我在用尽全力进攻你……

    你非但不看一眼，还分心和袁殿主挤眉弄眼……想要干什么？

    “啊……”一声暴怒，体内的真气从双掌挥洒而出，宛如惊涛骇浪。

    二品武技，惊涛掌！

    不仅狂暴，还修炼到了大成境界，力量翻滚，气浪灼灼。

    不过，他的攻击速度快，沈哲的动作更快，一阵狂暴进攻，竟然连对方的衣服都没碰到。

    钟玉楼等人此时也终于发现，这位沈哲不简单了。

    能如此轻松的躲避金武昌的狂暴进攻，实力就算不如对方，肯定也相差不远。

    “再退，就退出去了，让你发挥实力，就发挥，来这里展露自己的，没必要遮掩！”

    见这位沈哲，低调的令人发指，有些融入骨髓，袁守清满脸无奈，忍不住道。

    “这个……不是我遮掩，是……”沈哲尴尬的挠了挠头：“他进攻了五招，我觉得不是偶数也不是什么好看的数字，所以，想着……再让他几招！”

    “……”眼前一黑，金武昌肺都要炸了。

    跟[嘀嗒小说 www.didaxs.info]我比试，还有空数招数？

    觉得进攻五招数字不好，还要多让几招……

    有病吧？

    “找死！”再次咆哮，金武昌惊涛掌翻云覆雨，身形如同雷电狂风，挥洒而下。

    他这种最狂暴的输出，正常情况下，三品真武师都承受不住，只能躲避。

    正觉得这家伙肯定承受不住的时候，就见少年身体一遍晃动，左手一边扶着下巴，轻轻数数：“六招，七招，八招、九招、十招……嗯，这个数字好！”

    话音结束，对方手掌突然伸出。

    哗啦！

    金武昌立刻感到被雄浑的力量笼罩在内，再也躲闪不开。

    “你不是二品巅峰？”

    瞳孔一缩，金武昌，这才意识到对方的实力，已经超过了二品巅峰，刚想说话，胸口一疼。

    嘭！

    整个人倒飞了出去，重重摔在地上，眼前一黑，晕了过去。

    “打完，收工！”拍拍手，沈哲松了口气。

    好险……

    要不是他动手快，直接用真气压制对方的力量，等他施展出十一招，还不难受死？

    哎，间歇性强迫症……害死人，一旦发作，得不到缓解的方法，能活活将人憋死。

    “袁殿主……”

    房间内一阵安静，钟玉楼脸色变的铁青：“这位沈哲，如果我没看错，已经达到三品后期了吧，根本不是你说的二品巅峰！我们这么多年的朋友，这样以强击弱，不太好吧！”

    沈哲动用实力，自然瞒不过钟院长等强者。

    十八岁的三品后期，是天才中的天才，甚至超过了中央王国的无数强者……

    可再天才，再强，也要说实话啊！

    昨天告诉我二品巅峰，我花费心血找来相同实力的人，与之战斗，结果你自己的实力却超过了这个……

    并且如此戏弄我们学院的学生……想要干什么？

    “这个……”不知道如何解释，袁殿主迟疑了一下，只好如实相告：“如果我说……他昨天还是二品巅峰，你们是否觉得可信？”

    “昨天二品巅峰，今天三品后期……一夜之间，魂力晋升7.0个刻度……袁殿主，我敬重你是真言殿殿主，王国数得着的高手，可也不至于这样欺负我把！”

    大手一甩，钟玉楼面容铁青，觉得被人侮辱。

    太过分了！

    虽然我们学院，不及真言殿有权势，有声望，可也不是随便让人欺负，不能还口的。

    二品巅峰距离三品后期，有两个大难关，分别是，二品圆满，和三品初期……

    他们学院历史上，最厉害的天才，困在这一个级别，都需要花费最少三个月的时间才能跨越，你告诉我……他一晚上就成功了？

    并且还超了三个小级别？

    开什么玩笑！

    “我说的是实话……”袁守清苦笑。

    他也知道，这样解释，太过骇人听闻，可……真的没办法！

    眼前这两位，就是这样妖孽……我也很无语啊！

    “不用说了！”

    心中认定袁守清在说谎，钟玉楼摆了摆手，看向不远处的女孩：“秋水晴，你和这位萧雨柔比试一下，看看她的实力，是不是也不是二品巅峰！”

    “是……”

    点点头，秋水晴向前一步，来到跟前：“请！”

    “不用试了，我不是二品巅峰……”

    懒得动手，萧雨柔体内穴道打开，轰隆一声，全身气息猛地升起，席卷整个房间。

    三品巅峰！

    “果然……”

    脸色变得更加难看，钟玉楼看向袁守清：“袁殿主，你该不会告诉我，这位进步的更快，昨天同样是二品巅峰，不但魂力晋升了10.0个刻度，达到了29.9，真气力量也补充完整了吧！”

    “这……是真的！”袁守清无奈。

    “够了！一个这样突破，两个也是……你当我真的这么好欺骗？”

    一声大喝，钟玉楼感觉肺都要炸了。

    中央学院院长，还是第一次被人这样侮辱！

