    “这是五行遁术吗？”

    我被吓了一跳，没想到居然会有人从土里跳出来。

    之前捆龙索也曾失手过好几次，基本上都是被人用替身类的法术给躲了过去。但从现在的情况看来，这个女人使用的是土遁之术，能够将自己遁入大地之中进行躲避。

    我心中暗自叹息，捆龙索也不是万能的东西，以后还是尽量少依赖它了。

    不过现在可不是想这些都时候，劲风扑面，一只手掌向我拍击而来。

    这只手掌小巧而白皙，皮肤上还泛着晶莹的光泽，只是如今却充斥着一股恐怖的能量，足以拍金碎石，让人不敢小觑。

    在这电光火石之间，我身子往后一仰，躲开这一掌，同时伸手反击，龙气包裹中，一只手变化成龙爪模样，向着身前的女人抓去。

    这一下，我刚好和她照了个面。

    让我感到惊讶的是，眼前的女人居然穿了一身道袍，头上的发丝已经披散下来。但依旧掩不住她美丽的容颜，瓜子脸，柳叶眉，一双眸子如同秋水般清澈而明亮，浑身上下充满了一种动人的气息。

    见到这副模样，我手上的力气忍不住减弱了几分。毕竟每个人的心中都有一种对于美丽事物的怜惜感，让人不忍心去破坏。

    但万万没想到的是，当我变化而出的龙爪与那只美丽的手掌相互撞击在一起，一股磅礴的能量从其中爆发出来，恐怖的能量余波将房间里的桌子和柜子扫成粉碎。

    我脸色一变，感觉手掌传来剧烈的痛楚，忍不住连退两步。

    “怎么会这么强？”

    我感觉有些不可思议，眼前的美丽女子看上去只有十八九岁的模样，但论修为居然比我还要强悍，直逼结丹期顶峰，比之前那个武当山的清虚道人也是只强不弱。

    说到虚道人，我注意到这个女人道袍的衣角处正好绣着一个太极图的花纹，表明她是来自于武当山的一个小道姑。

    我想起白天时，王文彪一脸恭敬从外面迎进来的两个道士，看来其中一个就是眼前的小道姑了。

    “你是哪里来的小贼，居然敢深夜闯进我家！”

    小道姑一脸羞怒的瞪着我，漂亮的眸子里闪烁着愤怒的火焰。

    我家？

    我心里一动，眼前的小道姑居然是王家的族人。我脑海里隐约间猜到了武当山和这荆州王家的关系了。

    但还未等我开口，眼前的小道姑就直接动起手来。

    因为房间狭小，她不好施展道术之类，索性直接使出武当山的功夫，向我一掌击来，想要将我擒拿。

    我见她没有放声大叫引来其他人，心里也放松了一些。

    这小道姑看样子在荆州王家的地位很高，又是武当山的弟子，她肯定知道许多秘密。我将她擒住后，或许能从她口中得到一些重要的线索。

    想到这里，我身上龙气运转，这一次也不留手了，直接一拳轰了过去。

    这小道姑眼见我这一拳气势十足，她手中招式居然瞬间变化，双手划出一道圆形的轨迹，看上去轻飘飘的毫无力气。

    但紧接着，出乎我想象的事情发生了。我这足以能轰碎大石的一拳在触碰到这双手掌时，却明显感觉到有一股神奇的力量引导着我的双手向旁边打去。

    我这一拳打在空处，收力不及，差点摔在地上。我一咬牙，强忍着那种难受的感觉，回身又是一击，但又和刚才一样，被那双小巧的手掌轻轻一拨，就落在旁边，这感觉就和打在一团棉花上一样，简直是有力无处使，任我如何攻击，被小道姑手掌一拨，都会直接滑落。

    “太极拳！”

    我咬牙说道，这小道姑刚刚使用的绝对是武当山最有名的太极拳法，号称四两拨千斤，能够避实就虚，以小力胜大力，乃是天下一等一的功夫！

    我感觉有些头疼了，这小道姑修为比我还强，又会太极拳之类的功夫，除非使用贯日剑直接砍杀，否则论拳脚功夫，我肯定打不过她。但我的目的是想要将她活捉，用贯日剑就不太好了。

    这时候，远处已经响起了人声。虽然小道姑没有叫喊，但刚才我们战斗时散发的能量波动近乎将屋子里家具、装饰全都震成了粉碎，那种声音肯定引起了别人的注意。

    “你到底是谁？你身上的能量是龙气吗？”小道姑秀眉紧蹙，打量着我说道。

    我看着她一副镇定自若的模样，到现在为止也没有对外呼救过一声，看上去并不将我放在眼中。

    “看来还是要使用它了。”

    我低声说道，然后反身就对着小道姑扔出一个东西。

    轻笑声在房间中回荡，一道紫金色的光芒划破空间向着小道姑冲去，速度十分快捷。

    “这是什么？暗器吗？”

    她明显愣了一下，但身上动作不慢，身子一动就躲过了紫色光芒的袭击。

    我嘴角泛起一丝笑容，她上当了！

    果然，就在小道姑躲过紫色光芒，正放下警惕之心的时候.

    “咯咯咯……”

    一道欢快的笑声传来，那原本打空飞向后方的紫葫芦瞬间倒转，反向打了过来。

    这一下变故是小道姑没想到的，毕竟谁也无法料到躲过去的暗器居然还能自动倒转回来。这也是紫葫芦的厉害之处，用来阴人简直是百试不爽！

    砰！

    “哎哟！”

    随着一声轻响和一道吃痛声传来，这小道姑直接被紫葫芦打翻在地上。

    紫葫芦的力道可不弱，再加上砸中的是后脑勺这种要害部位，哪怕小道姑有结丹期的修为，此刻也被砸的七荤八素，脑袋里一片浆糊。

    “捆龙索，去！”

    我连忙手中一动，催动捆龙索的法诀。

    这条绳子瞬间化成一道金光，将小道姑捆了个严严实实。紧接着，我连忙冲过去，伸手握住她雪白的皓腕，手中龙气运转，直接输送过去，将她身体里的道气进行压制。

    天龙锁身！

    这是我之前从龙门山学到的龙族战技之一，能够以龙气封印对方体内的能量。这样一来，再加上捆龙索的束缚，眼前的小道姑就算会五行遁术也逃不掉了。

    为了小心谨慎，我顺手在她后颈处的穴位上敲了一下，她一下就晕了过去，失去了反抗能力。

    “宝贝，这次又多亏了你！简直太喜欢你了！”我对着紫葫芦夸了两句，这家伙有自己的灵智，被我这么一夸，又发出一串灵动的笑声。

    此地不宜久留，我收回紫葫芦，然后抱着小道姑，准备先离开王家。找个地方将她弄醒后进行审问。

    但就在这时，屋子外面已经响起了声音。

    “小妹，你这里出了什么事情吗？怎么闹出这么大的动静！”

    门外传来的声音有些熟悉，我眼睛一眯，认出这是王文虎的声音。

    “原来她是王文虎兄弟的妹妹，怪不得了！”我一下恍然大悟，从这小道姑的修为来看，十八九岁就能达到结丹期的顶峰，不管放到哪里都是一等一的天才，肯定受到武当山的重视。

    所以武当的那些道士才会对王家另眼相看，这一切都是因为她。

    王文虎感受到屋子里的能量波动，再加上小道姑没有回答，顿时知道不好，一脚就踹开房门，嘴里还怒吼道：“是谁赶到我王家来撒野！”

    “是你楚爷爷！”

    我没好气的骂道，同时向着门外冲去。

    王文虎看清我的模样，双眼大睁，吼道：“是你这个小杂种！”

    “滚吧！”

    我趁着他一愣的功夫，直接一脚踹飞，然后猛地往外冲去，身上龙气涌动，瞬间狂风大卷，带着我和小道姑向着天空飞去。

    下方，传来王文虎杀猪般的吼叫：“云清子前辈，小妹被人抓走了！”

    随着王文虎那嘶声力竭的喊叫，在王家的一处大宅中突然爆发出一股冲天气势。

    一个愤怒的女声在夜空中回荡：“是谁，敢对我的徒儿动手！”

    我听到这声音的瞬间，脸色大变，差点没从天上栽下去。

    我的天，这小道姑的师父居然是元神期的道士！

