    那名警官看到柳擎宇竟然自己承认了，立刻毫不犹豫的带人走了过了，从腰间拿出闪亮的手铐就要往柳擎宇的手腕上带。

    　　柳擎宇冷冷的看了那名警官一眼，淡淡的说道：“叫你们局长过来吧，想要铐我，你还不够资格啊！”

    　　“我草，你以为你是谁啊！我不够资格？老子拷定你了！”说着，那哥们直接就要硬把手铐往柳擎宇的手腕上拷。

    　　柳擎宇连屁股都没抬，直接抓住对方的手腕猛的往后一推，这哥们直接噗通一声摔倒在地上。

    　　这一下，其他几个警察看到之后立刻大怒，纷纷向着柳擎宇冲了过来。

    　　柳擎宇突然猛的站起身来，双眼冷冷的瞪着几个人说道：“你们要是再乱来，可别怪我柳擎宇出手不留情了。据我所知，南平市的警察同志大部分都是十分认真负责的同志，尤其是各个街道的治安岗亭内，他们更是日夜守护着南平市老百姓的生命和财产安全，你们几个算什么？你们真的是警察吗？你们是在履行着警察的职责吗？”

    　　被柳擎宇这么一问，这几名警察的脸色全都不太好看。但是柳擎宇身上的气势十分惊人，他们冲到了一半就立刻停住了脚步，然后全都转身走过去把队长给扶了起来。

    　　这个时候，还是先看队长是啥意思吧。

    　　这个队长也是一个聪明人，当他发现柳擎宇开口闭口让他们局长过来，甚至连马华磊都不在乎的时候，他便意识到，柳擎宇可能不是一般人，毕竟这里是省会城市，区长的公子虽然牛逼，但是比区长公子牛逼的衙内多了去了，所以，像他们这种人都是十分有眼力见的。

    　　那个队长看了柳擎宇一眼，苦笑着对马华磊说道：“马总，我看您还是给我们局长打个电话吧，我感觉这个人不简单。”

    　　看到这里，一直在旁边隐忍不发的三个日本人彻底怒了。

    　　尤其是三灵扯鸡，身为三灵集团在河西省的总负责人，他什么时候受过这种羞辱，要知道，即便是南平市的市委领导对他们也是十分尊敬的，现在，马华磊竟然连随便蹦出来的一个年轻人都搞不定。

    　　他彻底怒了。

    　　他直接对马华磊说道：“马华磊，你告诉你父亲，如果你们不能把这个打人之人给绳之以法，那么我们绝对不会在你们南城区进行投资的，就连之前已经确定要在南平市投资的两个项目我们也会重新考虑的。你们南平市连我们投资商的安全都无法保证，我们怎么能放心在你们这里进行投资呢？”

    　　三灵扯鸡说话的时候，头高傲的仰着，胸脯挺着，显出一副趾高气扬的样子。

    　　在他看来，自己身为投资商，在整个南平市就应该是上帝，就应该被供着、捧着。

    　　三灵扯鸡说完，马华磊立刻就感觉到压力很大，本来，他还不想和柳擎宇撕破脸的，因为他对柳擎宇还是有些顾忌的，但是现在三灵扯鸡都把话说道这种地步了，他知道，自己不能再有任何犹豫了，否则得罪了这三个小人一般的小日本，自己老爸的政绩可就要泡汤了。

    　　所以，马华磊冲着那名队长大声喊道：“范队长，你听到三灵总裁说的话了吗？如果你们现在要是不立刻把这个姓柳的给拷起来，他们万一要是不在我们南城区甚至是南平市投资了的话，这种责任你们承担得起吗？”

    　　范队长一听，头也大了，立刻对几个手下说道：“上，把我小子给我制服了。”

    　　说着，他带着四名手下冲着柳擎宇便冲了上来。

    　　此刻，柳擎宇也怒了。

    　　他怒的是马华磊这个堂堂的区长儿子竟然因为这个三灵扯鸡小日本的一番威胁恫吓言语就吓得失去了方寸，强行让范队长他们对自己动手。这家伙竟然连一点底线、一点原则都没有！

    　　投资商很牛逼吗？投资商就可以为所欲为吗？

    　　再看一看范队长他们这几个，根本不问青红皂白上来就要抓人，这哪里还有文明执法的样子。

    　　而据柳擎宇所知，南平市的警方一向都是以文明执法而著称的。他也曾经看过很多文明执法的情况，他对南平市警方的印象是相当之好的。

    　　但是现在，这几个的表现让柳擎宇十分不爽。

    　　范队长他们几个人冲上来就要把柳擎宇给按倒，然而，柳擎宇怎么可能让他们如愿。

    　　柳擎宇动了。

    　　5秒钟！

    　　5秒钟之后，五个人全都躺在了地上，捂着肚子哎呦妈呀的叫个不停。

    　　范队长他们呆住了。

    　　马华磊呆住了。

    　　三个日本鬼子也呆住了。

    　　谁也没有想到，柳擎宇竟然对范队长他们动手了，而且丝毫没有留情。

    　　这个姓柳的也太猛了吧？

    　　此刻，就连徐蓉蓉和郭旭东全都充满震惊的看向柳擎宇。

    　　在众人的震惊中，柳擎宇迈步走到三灵扯鸡的面前，冷冷的说道：“你真的以为你是投资商就很牛逼吗？你真的以为自己有资本就可以在我们华夏的土地上耀武扬威、不可一世甚至威胁我们华夏的官员吗？我告诉你，你太高看你们自己了！”

    　　说道这里，柳擎宇猛的抬起头来啪啪啪啪又是十个大嘴巴狠狠的抽了过去，抽完之后，柳擎宇冷冷的拍着三灵扯鸡的嘴巴子说道：“小鬼子，今天哥打你是为了让你记住一点，那就是在我们华夏的土地上，如果你老老实实本本分分的投资、做生意，我们华夏人尤其是我们华夏的官员绝对会热烈欢迎，我们对于任何资本都没有任何的异议，但是，如果你们继续像今天这样，以投资商的身份胡作非为，欺压我们华夏的普通老百姓，我告诉你，我见你一次打你一次！滚！给我滚出这家酒店！立刻！马上！否则，我还接着抽你！奶奶的，有钱就了不起啊！”

    　　说着，柳擎宇用手一指大门口。

    　　看到三灵扯鸡被打，小野吹猪怒了，他用手指着柳擎宇的鼻子大声吼道：“八格牙路，竟然连我们三灵总裁你都敢打，奶奶我，我这就给南平市市长打电话，不收拾了你我们就不是日本人！”

    　　说着，他就要掏电话。

    　　然而，这个时候，柳擎宇动了，在小野吹猪还在那里掏电话的时候，柳擎宇猛的抬起手来再次啪啪啪啪给了小野吹猪十个大嘴巴，直接把小野吹猪给打懵了。

    　　小野吹猪他们三人日本人这段时间在南平市因为有了马华磊的为虎作伥，可谓春风得意，做什么都顺风顺水，几乎把他们自己当成了华夏的特权阶层了。他们认为整个南平市没有人敢招惹他们。

    　　但是，柳擎宇十个大嘴巴却是直接把他们全都给打醒了。

    　　打完之后，柳擎宇抓起桌子上的餐巾纸轻轻的擦拭了一下手摇着头叹息着说道：“奶奶的，你们这些小日本真是够贱的啊，看着他们两人挨打了你不老老实实的带着，居然还敢向我挑衅，真以为哥们给你们的警告是假的呢！滚！立刻给我滚！想要打电话，滚出酒店以后再打，有什么本事你尽管使，我柳擎宇会让你们知道，我们华夏，永远不缺铮铮铁骨的男子汉，永远不缺铮铮铁骨的官员！”

    　　此时此刻，马华磊看到三灵扯鸡和小野吹猪接连被柳擎宇扇了大嘴巴，他终于彻底清醒了。他现在算是看出来了，这个姓柳的为人比较生猛，什么都不怕，跟这样的人打交道，必须以雄厚的实力作为基础，虽然对付一般的老百姓有五个警察就足够吓他们半死了，但是这个姓柳的看起来不是一般人！

    　　所以，他决定这件事情从长计议，毕竟好汉不吃眼前亏。

    　　所以他用日语对三灵扯鸡说道：“三灵先生，这个姓柳的实在是太猛了，我们不能力敌，只能智取，咱们先出了酒店，我立刻给南城区公安局打电话，让他们多派些人过来，我保证好好的把这小子给收拾了，给大家报仇。”

    　　三灵扯鸡脸色阴沉着充满怨毒的说道：“行，记住，绝对不能让他好过，我要他四肢全断！就算是他第三条腿也得给我打断了！奶奶的，竟然敢瞧不起我们日本人，老子废了他！”

    　　其他两个日本人松井食人和小野吹猪也表示必须要严厉惩处柳擎宇。

    　　马华磊毫不犹豫的全都答应了下来。

    　　柳擎宇就站在那里，冷冷的看着几个人在那里对话，嘴角上充满了不屑的冷笑。

    　　等他们快要走到门口的时候，柳擎宇突然对马华磊说道：“马华磊，记住我刚才的话，不要以为我在和你开玩笑，否则的话，我见你一次，揍你一次！给日本人当狗腿子，真不知道你那个区长老爸是怎么教育你的！”

    　　听到柳擎宇的话之后，马华磊差点没有栽倒！他转过身来，充满怨毒的看了柳擎宇一眼，随后迈步向外走去，心中暗道：“姓柳的，你就狂吧，等一会老子的援兵来了看老子怎么收拾你！”

