    韩秀琴看着杜雨涵干活那利索劲儿很喜欢。

    她生了三个儿子没有女儿，看着杜雨涵这小姑娘打心里喜欢。

    韩秀琴看着杜雨涵身上破旧的棉袄就起身到房间里翻找了一番，把小儿子穿小了的旧棉衣和一些以前用旧军装改的外罩找了出来。

    虽然这些衣服都小了，但韩秀琴也没舍得给人或者扔了，怕万一家里以后有人用到，这不就解燃眉之急了，给杜雨涵穿正好。

    韩秀琴拿着几件还比较新的旧衣服来到杜雨涵的房间说道：“雨涵，大姑这里也没有新衣服，这是你小哥穿小了的衣服，都还很好，你要是不嫌弃就先拿去穿吧。等有时间大姑给你买些布料做几身新的。”

    杜雨涵接过一摞衣服说道：“谢谢大姑，有这些就很好了，比我这身全是补丁的破衣服强百倍了，不用再做新的。

    这些衣服我穿正好，我也想穿的整齐点儿，免得韩大哥到时候嫌弃我。”

    韩秀琴笑道：“那你就赶紧换了，明天穿的干净点儿，给你韩大哥留个好印象。”

    说完韩秀琴又有些伤感的说道：“唉，你韩大哥从一个人人夸赞的天之骄子变成现在只能坐在轮椅上行动不便的人，他的脾气变得有些暴躁，不好相处，如果他发脾气你多担待一些。”

    杜雨涵点点头说道：“我明白，韩大哥心里一定很难受。我不会计较的。他如果能发泄出来也是好事，比沉默不语憋在心里强。”

    韩秀琴看到杜雨涵这么善解人意很高兴，再一次觉得自己托人找的这个小姑娘很不错。

    娘俩都回房间休息，昨天在招待所根本没有休息好，现在很疲惫。

    房间里有暖气很温暖，杜雨涵睡在舒适的床上一直到太阳西垂了才醒过来。

    她有些迷糊地躺在床上看着陌生的房间，半天才反应过来她重生了，来到了袁家，明天就能见到韩义先了。

    今生她来到D省的时间比前世提前了，不知道韩大哥现在怎么样了。

    她想到马上就要见到还活着的韩义先心中激动万分，感谢上天让她有重活一次的机会。

    杜雨涵穿上衣服整理了一下自己有些发黄的头发就打开房门准备下楼，就听到楼下传来说话的声音。

    就听一个女人说道：“大姐，你说这农村的丫头义先能看上吗？”

    杜雨涵一听女人叫大姐就知道这是韩义先的二姑姑韩秀英。

    韩秀琴说道：“你说义先能看上谁？以前大嫂都给他介绍了多少个家世好又漂亮的姑娘他都看不上，最后才勉强接受了一个刘莹。现在给他找个农村的丫头他更看不上了。

    唉，也是，突然从一个天之骄子变成一个行动不便的残疾人谁能接受。咱们只能说给他找的看护，等以后他们处出感情来了再提结婚的事。”

    韩秀英说道：“唉，义先这孩子就是太要强了，十几岁就参军，大仗小仗打了多少场，年纪轻轻就到了团级。京都的那些子弟们谁不服气，谁家不羡慕咱们韩家有这么一个优秀的孩子。可是谁能想到会出这样的事？真是慧极必伤啊。”

    韩秀琴道：“大嫂那个人及其势利，现在义先残疾了不能再给她带来荣耀了对义先就没有了以前的好脸色，也不管义先了。这亲妈当的真是让人寒心。刘莹又退了婚。

    大哥找到我，我也觉得义先不适合在京都再待下去了才把他弄到我这边来的。

    这里没有几个人认识他，也不会因为他的名气总去打扰他，总是接他的伤疤。有我和你姐夫看顾着，他会慢慢走出来的。“

    韩秀英点点头说道：“我也觉得义先来这里比较好，要是能有个可心的人照顾他就更好了。”

    韩秀琴说道：“所以我才给义先找个人来照顾他。杜雨涵这丫头我也是让我一个同事帮忙找的，我同事娘家的一个表妹多方打听才确定了这个丫头。

    听说这丫头在家里很能干又懂事，三个弟弟都是她带起来的。可是家里的奶奶和其它几房的人对她非常不好，在家里特别受气。

    这孩子才十五岁她奶奶就要把她嫁给邻村的一个四十多岁的老光棍换彩礼给她小叔娶媳妇，后来才知道这丫头不是他们家亲生的。

    原来这孩子是一对革命军人的后代。所以我就直接给了钱把孩子的户口也一并给办了出来，和杜家断了关系。即使咱家义先看不上这孩子我也要把她带出来。这孩子太可怜了。

    我也是想着这样的孩子会感恩，将来长大了能和义先处出感情来就做义先的媳妇，也让义先能成个家留个后。虽说义先残疾了但怎么也比那老光棍强，谁不说义先长的好。

    再说义先见了这丫头再知道这丫头的可怜身世肯定会可怜她把她留下来。如果将来义先不愿意娶这姑娘咱们就给她找个好人家嫁了。”

    韩秀英赞叹道：“嘿，我说大姐，你这还用上心里战术了，佩服啊。”

    韩秀琴也有些佩服自己道：“那当然，我这也是希望咱侄子以后能过正常人的生活。他还年轻，早晚都得结婚有个知冷知热的人。”

    韩秀英问道：“那咱大嫂能愿意吗？”

    韩秀琴哼了一声道：“她不愿意能怎么办，估计她现在也不会关心义先的事了。

    现在京都那些家世好的姑娘谁愿意嫁给一个行动不便的人。城里的这些姑娘又有几个会照顾人的。

    别看以前一个个的都围着义先转，现在有多远躲多远，恐怕被沾上。

    那个忘恩负义的刘莹以前怎么追着义先，现在看着咱们家义先瘫痪了，就把义先给踹了。不过这刘莹以后想嫁个好人家恐怕难了。反正军队系统的是没人敢要了。”

    韩秀英也很气愤地说道：“哼，她以后肯定好不了，他们家开始还不是看上咱家的家世还有义先的前途无量能帮上他们家才让女儿缠着义先的。现在看着义先对他们没有帮助了转头就跑都是一群白眼狼。”

    ……

    姐妹俩对韩义先的未婚妻就是一通抨击，在她们看来刘莹对韩义先的伤害是最大的。