
    第1638章大斗星

    “小白，外面的世界已经过去几天了？”

    “唔，让本虎神想想……”

    小白托腮沉吟。

    虽说密室内无日无月，可小白作为神兽，动物的生物钟感识越发的敏锐：“从老大消失到现在，应该已经过了两天三夜了。”

    “两、两天三夜？这么久啊！”

    辰申不由苦笑：“呵呵，兼容修罗目与天煞瞳的煎熬可真是够久的，不过收获也很喜人。”

    小白嗷呜一口吞下最后几枚皇阶玄晶，一边大嚼特嚼、一边漫不经心道：“准确的说，再过半个时辰，老大就已离开密室整整三天三夜了。”

    “你说什么？靠！”

    辰申骤然一惊。

    急忙从彩天云地回归现实世界后，他直接无视小白的抱怨、将它强行收回战宠空间。

    旋即一把将扶摇仙姑留给自己的小玉牌按在了石门凹槽处，轻轻一转——

    “咔咔、嗡……”

    小玉牌被一股柔和的能量弹回辰申掌心，厚重的龙骨石门徐徐打开。

    “你这家伙，总算舍得出来了！”

    门前云谷雪双手叉腰，面色愠怒：“要不是姑姑把唯一一把密室钥匙交给了你，本小姐真恨不得冲进去暴揍你一顿！”

    “你知不知道既定赛事的违约金有多高？”

    “咳咳，不好意思。”辰申干笑着挠了挠头。

    不远处，半躺在阔椅之上的辰啸芸缓缓起身，卷起手中的竹简，淡然一笑：“无妨，距离开赛还有半个时辰，赶得及的。”

    “姑姑！你还不好好教训这小子一顿？他害得我们提心吊胆了这么久……”

    辰啸芸轻抚了抚少女的额头：“是你一个人在提心吊胆吧？姑姑我可从来都没有觉得土龙会爽约。”

    辰申咧嘴一笑：“嘿嘿，承蒙扶摇仙姑看得起，晚辈甚幸。”

    “甚幸你个大头鬼啊！”

    云谷雪气呼呼的指着辰申，道：“快走吧，再耗下去真将违约了。”

    “哼哼，现在所有人都知道你是扶摇宗的天级御用赛手。”

    “你违约，巨额的灵石却要由姑姑和本小姐赔付，快点啦。”

    “是是是……哎呦卧槽，你推就推了，掐我干嘛？”

    辰申倒吸一口凉气：“死丫头看哥长得帅，想趁机揩油不成？”

    “我呸！你连本小姐养的蟋蟀都比不过，还帅嘞……”

    辰啸芸看着那俩胡闹八闹的小年轻，笑而不语。

    不多时，三个人皆祭出玄能羽翼，夺空而去。

    按照自由之城的规矩，寻常修者无权在城内飞驰，只有十八个天级宗门、以及药神宗的高手，可以在城内自由飞驰，但高度不可超过百丈。

    此时，辰申辰啸芸、云谷雪三人疾飞而过后，路面上总会有往来的修者不住的赞叹：“哗？御空飞行？那三人定是统御自由之城的某个天级宗门里的高手。”

    “咦？那个浑身紫电萦绕、背生琉璃羽翼的家伙，怎么看着那么眼熟？”

    “啊我想起来了，他便是土龙！城内各个商铺都有摆放他的画像。”

    “对对对，我也记起来了。”

    “据说三天前，土龙四战全胜，连天罡宗十大天罡之一的司马佑川的高徒都被他干掉了。”

    “最匪夷所思之处在于，他的玄气修为，竟只有七星玄皇境而已。”

    “唔……七星玄皇杀败半步玄宗？嘿，难怪他能成为名噪一时的大斗星呢！”

    “只可惜我手头太紧，否则，真想去药神擂台竞技场押它一注。”

    ……

    以辰申的耳聪目明，自然能将众人的议论声尽收耳底，不禁喃喃：“他们叫我大斗星？那是个什么东西？”

    云谷雪纤眉微挑，美目一翻、白了对方一眼：“你连大斗星都没听说过？还是说你明明知道，却装不懂的样子臭显摆？”

    “呃……我是真的不知道啊。”

    云谷雪撇了撇嘴，不耐烦的解释道：“所谓大斗星，其实就是神药宗搞出来的噱头，全意为某某大势力的御用赛手、药神擂竞技场上的武斗之星。”

    “药神擂上的每一场竞技武斗，都会被举办方用成百上千颗留影水晶、全程录下战斗的每个细节，用以宣传所用。”

    “碰上极为出彩的赛手战绩，神药宗便会以此为噱头，为接下来的一战吸引更多的赌客，从而大捞一笔。”

    “这么说，你应该明白了吧？”

    “哈哈，明白了。”

    辰申爽朗一笑，心下暗喜：“没想到在这异世大陆还有类似于‘明星’的存在。”

    “更没想到，哥竟然误打误撞的就成了个明星——大斗星，哈哈哈哈。”

    云谷雪瞥到那少年嘴角荡起一丝萌蠢萌蠢的笑意后，不禁嘟囔道：“臭屁的家伙，早知道就不告诉你了。”

    “现在就骄傲成这样，这一战还怎么赢？唉，骄兵必败呀！”

    ……

    不多时，药神擂竞技场，正中主赛区的观赛席上，早已是人山人海。

    三天的时间，地毯式的宣传，让竞技场的观众人次达到了茫茫十万众！

    鹤云子一早便悬飞于半空，看着热情高涨的赌客，心中窃喜：“嘿嘿嘿，这等盛况已经上百年没出现过了啊。”

    “为此，本座还特意将这一战从低、中端赛手所用的分区赛场，转到了唯一的中央主赛区，又提高了下注资金的底线，这才能容下数量如此之多的宾客。”

    “唔……连那十八个天级宗门在自由之城分舵的掌舵者，都来了好几位。”

    “这一回，我药神宗又能大捞一笔了。”

    ……

    与此同时，至尊观赛席区。

    一个留着刺猬头、骨瘦如柴的小老头满面堆笑道：“呵呵呵，司马天罡，你别总是板着个脸嘛，不就是徒孙战亡了么？”

    “像你我这种人物，谁没有几十上百个徒子徒孙的？”

    “我方天宗的御用赛手不也惨兮兮的战亡了？老夫都没说什么。”

    这小老头名叫方断愁，乃是十八天级宗门之一、方天宗在自由之城分舵的最高统治者，八星玄宗。

    他此时扭脸看去的人，正是三天前大输了一场的司马佑川……
