    时间一晃，到了两年后，夏元前19年（公元前240年，《秦时明月》的时间如果跟历史去比，乱的一匹，我曾去对照过）。

    这一日，某个地方，一处路口站着两名持剑青年，一人头发灰白发、穿着华贵，一人一头黑发、穿着平常。

    这二人正是盖聂和卫庄，两人站在路口伫立了良久，也不说话。

    从路口处分了两条路，两条路通往两个不同方向，似乎也在预示这对师兄弟将要走上两条不同的路。

    “小庄，此一别，恐会有很长时间难再见，保重！”

    最先离开的是盖聂，他对卫庄道了一声“保重”，便踏上其中一条路，脚步毅然而决然地远去。

    卫庄并没有回话，只是看着盖聂远去的背影，直到盖聂的背影消失在视线里，卫庄才朝着另一条路走去。

    这两条路，一条往山谷营地方向，一条往韩国新郑方向……

    没错，盖聂准备到山谷营地一展他的抱负理想。

    对于这两年中，七国对山谷营地做出的种种限制，盖聂是知晓的，但他还是选择了山谷营地，他依旧认为山谷营地或者说大夏人统一天下，是对这天下苍生最好的选择。

    曾经卫庄想要劝他不要选择大夏人，说大夏人对平民这么好，是一种虚伪，是伪善，大夏人也有为恶的地方，他们的商品就将许多人逼入了绝境……

    盖聂到现在还记得他当时给卫庄的回复是，即使大夏人对平民是一种虚伪，是伪善，但只要他们一直这样下去，伪善又何尝不是真善？而大夏人的商品让许多人受害，这是天下在因大夏人而发生变革，变革总是有人会牺牲的，只要这种变革最终对天下苍生有益。

    从那次争论之后，卫庄再也没劝过他。

    看着已不太熟悉的街道和建筑，盖聂想起两年前和卫庄同来这里的时候，而现在卫庄已和他走上了一条不同的道路……

    想到此处，盖聂眼神一定，坚定地进入了山谷营地第四区，他还没告诉山谷营地他的身份，表明加入山谷营地的意思，他准备再仔细看一下山谷营地这两年的变化。

    地盘扩大了，建筑变多了，来这里的商人依旧不少，却没以前多了，但在这里的人变多了，而且人们脸上的幸福依旧……

    在山谷营地观察了几天，盖聂想着怎么加入山谷营地，他已了解到，来历不明的人想要加入山谷营地，很不容易，而像那种大才隐于世，让大夏人主动来找自己，他觉得也不靠谱，万一大夏人不来找自己，咋办？一直等着？

    最关键的是，盖聂很郁闷地发现山谷营地的运行自成一套体系，除了他这身武艺，似乎没啥要用到他的地方。

    盖聂决定直接报出自己身份来历。

    他到了山谷营地外交部特别设置的对外办公中心，对接待的人员直接道：“在下盖聂，为鬼谷弟子，想加入贵方，烦请通禀！”

    “你是鬼谷弟子，可能证明？”

    盖聂早先便想到了这点，拿出一块牌子，上面画着鬼谷派的印记，他将牌子递给接待人员，“这是我鬼谷派印记，贵方若有认识的人，一看便能明了。”

    “请你稍待，我会马上通知上面！”

    以往都是别人见鬼谷弟子，还难得一见，可到了这里，自己送上门来了，还要等一下，要是卫庄，恐怕早拂袖走人了，盖聂的性情比卫庄平和多了。

    而且，他也想走出一条不同于历代鬼谷先辈们的路。

    没让盖聂等太久，一个脸上有刀疤、佩着两把剑的男子朝这走来。

    男子还未靠近，盖聂便皱了皱眉，“好强的剑意，这人不简单！”

    待男子靠近后，接待人员对盖聂笑道：“盖聂先生，这位是魏先生，是上面派来对你身份进行验证考察的。”

    “你好！”盖聂起身对魏先生道。

    魏先生其实就是魏玄，曾经的“罗网”天字级杀手玄翦。

    魏玄拿着盖聂给的木牌，看了看，对盖聂道：“鬼谷印记是真的，但并不能证明你就是鬼谷弟子。”

    “那请问阁下，我该如何自证。”

    “听闻鬼谷派有纵横剑术天下无双，我想见识一番。”

    “好！”

    盖聂爽快地同意了。

    魏玄将刻有鬼谷印记的木牌丢给了盖聂，笑道：“木牌，你自己收着吧。现在跟我来！”

    盖聂跟着魏玄到了一处空地，魏玄道：“此地宽敞，适合你我交手。作为一名剑客，我会拿出我的实力尊重你，希望你也能尊重我。我名魏玄，请指教！”

    魏玄对盖聂行了一礼，盖聂亦是还礼道：“盖聂，请指教！”

    “哧”

    魏玄佩戴的两把剑瞬间出鞘，一蓝一红被执于魏玄左右手中，魏玄右脚一蹬地面，身影爆射而出，手中的蓝红双剑好似两道交织穿梭的蓝红虹光向着盖聂杀去。

    魏玄年龄增长了，但他的武功比之于几年前大有进步，因为山谷营地给他提供了许多资源，像药材资源，武功秘籍资源。

    药材资源使得魏玄身体比以往更强，而武功秘籍资源使得魏玄的武学造诣更加深厚。

    当然，资源不是白费出的，魏玄对大夏的武学建设也有巨大的贡献，如在检查他身体时，采集了他身体变化的数据，如魏玄将他领悟到的武功心得贡献了出来，如有魏玄在，挡住了多次针对山谷营地的暗杀，如魏玄指导山谷营地小孩们剑术，为培养大夏后备武学人才贡献力量……

    正是有魏玄这些人在，大夏对武学的研究才在这几年突飞猛进。

    大夏现正在制造的第一代基因药剂试样，也正是有魏玄他们，才缩短了许多研发时间，这种基因药剂可激活大夏人体内的基因，使得大夏人也具有习武可能。

    见到魏玄这一出手，盖聂心生凝重，手中长剑出鞘，身影一动，手中之剑化为一道白光，他未选择防御，而是也攻向魏玄。

    “好！”

    三道颜色不同的光芒撞在一起，剑气从剑上迸射向四周，打得周遭地面飞沙走石。

    两人在空地不停碰撞，盖聂明显感到越大越费劲，魏玄却依旧如故，他现在的功力比盖聂强出太多。

    寻了一个机会，盖聂和魏玄分开，他手中剑斜指地面，眼神认真，对魏玄道：“小心了！”

    话落，盖聂的剑意飙升，内力狂向剑上凝聚。

    魏玄的精神意志感受了一种别样的世界，那世界里颜色奇少，且只有他和盖聂存在。

    “百步飞剑！”

    盖聂手中之剑以极高速度飞出，向着魏玄射来，而在那个别样的世界中，一条白色的龙狰狞着冲向魏玄。

    “有意思！”

    魏玄也爆发出强烈的剑意，在那个奇特世界，一头灰毛人立的巨狼在魏玄身后形成，咆哮着冲向白龙，似要将之撕得粉碎，而在现实里，魏玄手中的蓝珀与赤璇二剑亦是冲着盖聂而去。

    “他们不只在进行现实中的交锋，还在进行精神上的交锋。”焰心悦看着交手的两人，给情报部门的人员讲道。

    经过几年的研究，大夏对这世界的武功已有不错的了解，自是知道达到一定境界的高手不仅能发出现实的攻击，还能发动超出现实外的精神攻击，那颜色寡淡的奇特世界其实就是盖聂和魏玄精神交锋所看到的世界画面。

    蓝珀与赤璇二剑，乃是大夏用此方世界的神奇矿物配合现代工艺所造，盖聂现所佩之剑虽也不差，但哪比得过蓝珀、赤璇？

    盖聂佩剑带着浓烈的剑气与蓝珀、赤璇狠狠撞击在一起。

    “轰”

    恐怖的气劲形成狂风吹拂，剑气射落地面，在地上留下道道剑痕，风吹卷沙尘，掩没了交战的盖聂和魏玄。

    待沙尘散去，盖聂半跪于地，以一把断了半截的剑撑在地上，在他面前是另一半剑身，他正大口喘着气，看着站在离他不远处的魏玄。

    蓝珀和赤璇已回鞘，魏玄走到盖聂面前：“你很不错。我在你这个年龄，绝对不如你。你的剑已告诉我，你没有说谎，你的确是鬼谷传人，欢迎加入我们。”

    魏玄对盖聂伸出了右手，盖聂看了眼地上的断剑，抓住魏玄的手起身。

    “剑断也许是一件好事，失去曾经的剑，我们才能磨砺出更锋利的剑。走吧，有很多事情要交代你！”

    盖聂再看了一眼地上的断剑，将之拾起，默默跟在魏玄身后。

