    “老三？”

    “三师兄？”

    洪人雄、罗人杰听到声音不对，连忙冲了出来。

    门外，一名面露微笑的俊秀的少年正站在遍地尸骸中，手持一把亮闪闪的长剑。

    很眼熟，似乎是青城派弟子的制式长剑。

    而于人豪一动不动的趴在少年的面前，不知死活。

    “英雄豪杰四人组么？”天宇笑了笑，将手中的普通长剑信手一掷。

    长剑如同闪电一样，刺入罗人杰的心口，并且余力不绝，长剑将他的尸体带起，死死钉在院墙上。

    洪人雄这时候才反应过来，怔怔看着挂在墙上，眼睛凸出的罗人杰。

    对面少年刚刚掷出这一剑，自己居然丝毫没有反应过来。

    如果目标是自己的话.......那就是自己挂在墙上了！！！

    想到这里，洪人雄握剑的手不由自主颤抖起来，背后的长衫已经被冷汗浸湿。

    “这把剑更好。”天宇四下瞅了瞅，弯腰捡起于人豪手中的长剑。

    “杀！”洪人雄大惊失色，长剑出鞘，猛然刺向天宇的后心。

    “嗯？”天宇长剑一挑，一式“江上弄笛”点在洪人雄的手腕。

    洪人雄长剑落地，连忙向后退去。

    “小心！”大厅外门猛然炸开，一名矮小的道人闪到洪人雄身边，将他往后拽去。

    半空中剑光又是一闪。洪人雄惨叫一声，一股血箭从胸腔中飙射而出，落了一地。

    “.......”

    余沧海跃回大厅门口，看了看手中洪人雄的尸体，脸色阴的仿佛要滴出水一般。

    毫不犹豫的将尸体往地上一扔，呛啷一声响，长剑出鞘。

    皓月当空，月光与剑光映成一片，在他身前晃动。

    虽然余沧海依旧是个猥琐矮子的模样，但气势却大为不凡。

    “你是什么人？”余沧海持剑在手，心中稍安。

    “杀你儿子的人。”

    “你！你是林震南的儿子林平之？”

    “答对了，可惜没有奖励。”天宇笑了笑。

    “你.......你的剑法怎么可能强到这个地步？是谁教你的？”

    “要打就打，不打的话跪下来磕三个头，我便准你自尽。”

    “小畜生欺人太甚！我亲生孩儿死在你这小畜生手下，你便是不来找我，我也要将你这小狗千刀万剐！”

    “只杀你儿子是有点不对，一家人总该整整齐齐的。”

    “你儿子一个人在下面，十有八九也无聊的很。还好，你父子情深，一会便可以见面了。”天宇维持林平之的人设，神态优雅的怼道。

    “放屁！”余沧海勃然大怒，纵身跃起，剑光如虹般向天宇脸上刺去。

    无比明亮的剑光爆出，晃人眼目。

    自宫版的辟邪剑法涉及内力和轻功，可以在辟邪剑法许多并无多大奇秒之处的招式之中，加上若干奇妙之极的变化。

    以犹如雷轰电闪般的手法使出，诡异莫测，让人防不胜防。

    而天宇的强行修炼的辟邪剑谱，就没有这么多奇奇怪怪的变化。

    唯一的特定，就是快！让人眼花缭乱的快！

    一式“花开见佛”将余沧海剑招挡下，一式“紫气东来”将余沧海的长剑绞飞。

    再一式“直捣黄龙”，将长剑刺入余沧海的咽喉。

    三招加起来，也不过一秒左右。

    就连余沧海也只能看到一道光影，然后自己的咽喉便微微一痛，全身的力量急速的流失殆尽。

    “快.......好快的剑！”

    余沧海怔怔看着天宇，然后轰然倒下，瞳孔急速放大，显然已经毙命。

    “这加成有点可怕啊！青铜级的实力这么夸张吗？”天宇眼睛微微一亮。

    随后施施然的丢下于人豪的佩剑，抽出余沧海的佩剑，挂在身上。

    剑身如水，锋锐无比，上面刻了“龙泉”两个古篆。

    真正的龙泉剑，又名龙渊剑，始于春秋战国时期，传说是由欧冶子和干将两大剑师联手所铸。

    但余沧海显然没有能力弄到这把传说中的神剑，十有八九是宝剑之乡龙泉村所锻造的龙泉宝剑。

    虽然不算神器，但也是不错的宝物，足可匹配余沧海一派之主的身份。

    “师父！”大厅里和后院的弟子，这时候才发现情况不对，慌忙聚了过来。

    见到余沧海的尸体，气氛陡然凝重起来。

    “你们师父和地上的师兄弟都是我杀的。”

    “你们可以选择给他们报仇，然后被我杀掉。或者也可以跟着我做事。”天宇把玩着手中的长剑，头也不抬。

    他现在缺几个干活的苦力，倒是不太想清场。

    当然，如果这群人真的要找死的话，天宇其实也无所谓。

    “.......”

    几名弟子都面面相觑，脸色难看无比。

    一拥而上，给师父报仇？

    报个屁啊！！！

    余沧海的武功比他们加来还高，都被这位少年公子瞬间秒了。

    这里大家一起上，都是白搭。

    那就投降么？

    好像.......是个不错的想法。

    “我乃青城派大弟子侯人英，愿率青城上下听从少侠号令，不敢相违！”

    片刻之后，一名白衣男子跪了下来，大声道。

    “愿随大师兄归顺少侠！”

    青城派剩余弟子都松了一口气，纷纷跪下，大声喊了起来。

    气氛居然还有点热烈。

    对此天宇表示很满意，把这些人都收为了手下，帮自己跑腿办事。

    努力的维持着林平之的人设，防止自己离去后林平之性格大变，被人当成是走火入魔给宰了。

    “像我这么优秀的选召者以后很少很少了啊！”背负着双手，天宇忍不住感慨一句。

    ..........

    福威镖局。

    总镖头林震南仿佛一夜间苍老了十岁，呆呆站着大厅里，眼角依稀可见干涸的泪痕。

    他刚刚跟众镖头商量完毕，就看到了这种场景。

    自己派出请援兵的二十多名镖师，无一例外，死状凄惨的被人送了回来。

    算算时间，他们都是出门片刻便遭了毒手，江湖上能如此手段通天的宗门也没有多少，青城派正是其一。

    面对这种强大无比的敌人，林震南也感到深深的无力感。

    “什么？你们说...平儿也出去了？”天井里传来林夫人的惊叫声。

    “是，少镖头说他跟总镖头说过了。”

    “那时候还没这么吓人，外面也没人画血线，我们以为事情没这么大.......”

    “你们说什么？”林震南大惊，连忙奔到天井里。

    “他们说平儿傍晚就出去了，现在两个时辰了，还没回来。”林夫人声音中隐约有些哭声。

    “现在.......还没回来么？”林震南身躯颤抖了一下，苦笑道。

    作为父母，他们当然知道这个宝贝儿子一贯心高气傲，一整天都故意回避这话题。

    生怕他心怀不忿，自行出去向敌人挑战，那便危险之极。

    想不到最怕的事情还是发生了。

    想到青城派高手如云，观主余沧海还是深不可测的高手，林震南的心就猛然沉了下去。

    “我要去找平儿！”林夫人也想到这一层，顿时心态崩了。

    “先别去！对头武功绝顶.......如果平儿遇到，定然难以幸免。”

    “如今见不到他，十有八九是仇人抓住平儿，想把我们引蛇出洞，分而击破。”林震南定了定神，声音有些沙哑。

    “等等等.......等你个大头鬼！现在已经死了二十多人了，再等下去，万一他们把平儿杀了怎么办？”林夫人怒道。

    “哎~！”

    “总镖头，镖头夫人！少镖头回来了，现在正在大门外面。”正在这时，一名镖头匆匆忙忙的小跑进来。

    “逆子，这等时候还敢四处乱跑！让他快点进来见我。”林震南内心暗喜，脸色却猛然一沉，板着脸怒道。

