
　　距离木眠离开，也有五六个小时了，期间木慎修他们一直在修炼，而且有了点成效。

　　木慎修的水盾可以成型了，只是维持不了几秒钟，陈霄能做到「覆甲」了，但也同样无法维持，桑棋可以在一米外的地方出剑了。

　　叶一凡还不能控制植物的生长，但他另辟蹊径，能控制大树的枝叶了，檀西礼可以把他原本篮球大小的“雷爆”，压缩到足球大小了。

　　而文景明，已经炼气期一层了。

　　木眠：“你们还不错。”

　　几人一听，竟然都有点高兴，虽然平时奉承他们的人不少，但是，这种感觉，就像是早就被遗忘在记忆深处的，渴求肯定的小孩一样。

　　木眠又道：“你们不用再练了，趁着天亮，去林子里转转，你们也是要收集材料的人。”

　　陈霄一拍脑门：“师父，你要不说，我都快忘了！你能不能告诉我什么材料比较值钱？我好有个目标。”

　　木眠：“等一下。”

　　说了也没什么，木眠把影兽拎过来，从它肚子里拿出许多东西。

　　几人见此，瞪着眼睛，一时间不知道该看什么了。

　　桑棋：“等等等等……你这影子是怎么回事？”

　　叶一凡：“怎么掏出这么多灵植？”

　　檀西礼：“我靠……这是影子还是仓库？这么能装？”

　　文景明：“……”

　　木眠看了看他们，却是淡定的解释：“我的影子暂时不在我身上，这个是影兽，我让它假扮我的影子，它的肚子就是一个混沌空间，我顺便用来装东西的。”

　　影兽黑乎乎的脑袋上，慢腾腾的冒出了两个眼睛，它的‘嘴巴’大张着，“吱吱！”

　　像是在跟他们打招呼。

　　几人愣了一下。

　　桑棋不由得蹲下端详，“传说影兽是上古妖兽，是很稀罕的家伙，没想到还真的有。”

　　“吱吱！”

　　影兽抖擞了一下，像是在嘚瑟，它的血统很高贵的！

　　叶一凡在知道了影兽的来历之后，注意力马上就转移到那些灵植上了，他蹲下一看，有一大半都不认识。

　　而且看样子，这还只是一小部分，影兽的肚子里还有很多。

　　叶一凡急于去看，突然从影兽那张门一样的大嘴里钻了进去。

　　檀西礼：“诶诶，还有你这样自己进妖兽嘴里的？”

　　而叶一凡已经进去了。

　　木眠：“……”

　　她也有点没反应过来。

　　“吱吱吱吱！”

　　影兽突然扭动起来，其实它不喜欢吃人，尤其是臭男人，它要把叶一凡吐出来。

　　里面的灵植都摆放的很整齐，很难想象影兽还是个收纳狂魔。

　　叶一凡正想挨个看的时候，身体却不由自主的滚出来了。

　　那毕竟是影兽的肚子，它当然能够做主。

　　叶一凡向后摔了个跟头，被檀西礼大声笑了好半天。

　　叶一凡才不理他，只是问木眠：“这些灵植全都是在这里采集的吗？师父，你全都认识吗？”

　　木眠：“嗯。”

　　叶一凡直接打开了通讯器的照相功能，把所有的灵植都拍了一遍，然后又问木眠那些他没有见过的灵植。

　　叫什么名字，长在哪里，是什么作用……

　　这些一时半会也说不完，木眠就只挑了一点长在外围的灵植，一一告诉他们。

　　“这些都是可以炼丹的灵植，全都可以兑换金币。”

　　木眠说起她要制定每一种灵草的兑换比例时，叶一凡主动把这件事揽到自己身上了，木眠也同意了。

　　叶一凡对灵植感兴趣，对炼丹也感兴趣，这仙山里的灵植多得很，不如以后就让他做这件事。

　　木眠又道：“除了灵植，还有一些稀有的木材和石头，可以做炼器材料，另外，妖兽的皮、甲、角、内丹等等，也都可以炼器。”

　　说着，她拿出了上次从鸟兽和魔狼身上剥下来羽毛和甲，还有狼牙，“这些只是低级材料。”

　　文景明看过之后，突然看了看木眠，他很严谨的说：“师父，你所说的‘低级材料’，对于炼气期、筑基期甚至金丹期的修士来说，并不准确，不论是收集的难度还是用途，它们都算得上高级。”

　　几人不约而同的点头。

　　如果要从木眠的出发点来衡量，那么，就没有高级的东西了，他们应该保持清醒，不能被木眠误导。

　　木眠：“……你们知道就行了。”

　　叶一凡都主动干活了，文景明就把炼器材料的统计揽下了。

　　木慎修一看，突然觉得，木眠收这几个徒弟也不错，起码干活挺积极的。

　　檀西礼：“这魔狼的甲这么厚！我倒想去练练了，快走吧，再不去天都黑了。”

　　木眠让他们几个去了，她没有跟着。

　　趁天黑之前，木眠和慕云离开仙境。

　　本来这次也主要是让他们历练，木眠没有打算一直跟着。

　　况且，周末结束了，她还要接着去上课，慕云也要上课。

　　不过，她出去之后，马上就联系了郑谚，让他购置一批开矿的专业设备。

　　周一。

　　木眠回到学校上课，而且，也继续参加了格斗社的特训，虽然换了教官，但是，格斗社的人每天对她翘首以盼，她有点不忍心告诉她们她不去了。

　　一周以后。

　　格斗社的特训结束了。

　　赵臻跟木眠一起走向教室，还跟她诉苦：“牧鹰教官突然有任务走了，凭白给我们少了一周的特训，古莘也失踪一周了，我还没有追她呢，人就不见了，木眠，我是不是被利用完就踢了……”

　　木眠：“差不多吧。”

　　反正古莘的确是在利用他，不过，古莘倒不是故意玩失踪，而是她在仙山，一直都没有出来。

　　赵臻暴躁的挠了挠头，“太过分了，怎么能够这样对待一个纯情男孩呢？”

　　回到教室，木眠把她的书整理了一下，快上课的时候，突然接到了第五澜夜的电话。

　　木眠把通讯器调成了不可视的模式，接通了电话。

　　第五澜夜：“我的小祖宗，还好你的电话是通的。”

　　木眠：“有事吗？”

　　第五澜夜用夸张又悲伤的声音说：“我就不能是思念你，所以给你打了电话吗？”

　　木眠：“从你刚才说的第一句话就可以知道，你至少给甲字班的所有人都打过电话了，我排在最后一个。”

　　第五澜夜：“……那也不能证明我不思念你，我不是不想让你操心那些琐事吗？”

　　木眠：“到底什么事？跟我说也一样。”

　　第五澜夜：“那好，我说了，海津市的水域被污染了，特殊部门现在抽不出人手，你们甲字班尽快排查一下，如果发现海兽，就地清除。”

　　木眠：“什么叫污染？”

　　第五澜夜：“海兽离不开水，只能通过水下移动，第七号古战场已经查明红雾泄露的地点，就是海津市，我怀疑现在海津市已经有海兽了。

　　你们尽快行动，同时也要评估一下这次事件的等级，如果严重的话，我马上给你派人手。”

　　木眠：“嗯。”

　　第五澜夜电话里的笑了笑，“如果是别人，早就在电话里跟我要人手了，而你，这么干脆的就答应了。”

　　木眠：“还有事吗？”

　　第五澜夜：“你是一点都不想跟我聊闲天啊……我知道你开了『百门会』，又收了徒弟，一个个关在仙山里，信号全都屏蔽了。

　　不过这样也好，他们应该进步了很多吧？应对起海兽来，应该会容易一点，海津市水域如果污染了，是很麻烦的，这件事很重要，木眠，我交给你了。”

　　木眠：“嗯。”

　　随后，她主动问道：“第五澜夜，你知不知道仙山是怎么回事？它不像是秘境，我在里面发现了一座灵矿。”

　　“灵矿？！”第五澜夜显然也很惊讶，“这我就不知道了，在仙山刚刚暴露出来的时候，我去过一次，里面的妖兽修为最高的，也没有超过三十阶，我就没有理会，留给这里的修炼者也好。”天籁小说网

　　妖兽的修为超过三十阶，那就是神兽了！

　　木眠：“那就这样吧。”

　　第五澜夜：“小祖宗，给我搞点灵石喂，喂……”

　　第五蓝焰盯着通讯器，“挂电话也太快了。”

　　木眠也不上课了，现在甲字班的任务着急。

　　她推开了慕云办公室的门，“跟我走。”

　　慕云：“你不上课了？”

　　木眠点了点头，“甲字班有任务。”

　　慕云了然，他今天也没课了，就跟木眠一起离开了。

　　远离学校之后，木眠就直接用空间转移术，来到了仙山。

　　七天还没有到，大多数人都在坚持，不过，已经有些人出来了，林子里太危险，而且随着他们活动的多了，很多低级妖兽也都闻着味来了，不想死的就赶紧跑出来了。

　　索性他们或多或少都收集到了一点材料，兑换了一点金币，现在就在入口处打坐，这里灵气浓郁，在七天结束之前，他们还可以在这里修炼。

　　木眠找到了木慎修他们。

　　而他们几个刚刚正合力杀死了一头魔狼，而且，看他们熟练的程度，应该是配合过很多次，打斗的现场没有很惨烈，说明他们只用了很短的时间就结束了战斗。

　　木眠问道：“这是第几只魔狼？”

　　陈霄：“师父，第十只。”

　　木眠点了点头，“差不多了，木慎修、陈霄继续留在这，其他人跟我走，甲字班有任务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第155章 甲字班新任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 