    震炎脸色有些疲惫，自从悦悦走后他只能用处理部落事宜来麻痹自己，让自己不那么想她。

    “你怎么可以让她独自一人离开！你这个混蛋！”

    阳江忽然腾出一只手一拳打在了震炎的脸上，突如其来的变故让大家都没有反应过来，震炎毫无防备地被打倒在地，嘴角流出了一点血迹，有些难以置信地看着阳江。

    “你知道你中了血魔瘴气是怎么好的吗！是小媳妇用净灵珠将那些血魔瘴气转移到自己的身上，现在小媳妇已经命在旦夕了，你怎么可以那么放心地让她走！”

    阳江说着就变成生气的怒吼，几个小家伙被吓到了，听见娘亲命在旦夕就不由自主地哭了起来，阳江怀里抱着的海族幼崽也叫个不停。

    三人听见阳江这话赶紧将事情弄个明白，阳江简单地将事情经过告诉了几人后他们的心瞬间凉了半截，表情上时满满的不可置信。

    蚩墨是知道血魔瘴气的厉害的，血魔妖花所吸收的很多都是心术不正兽人的怨气，那些怨气可以快速强化它的力量，曾经他也尝试过用自己的力量净化那些瘴气，可是根本一点效果都没有，之前小雌性在将妖花放进空间的时候他就应该想到的，没想到现在居然害了她。

    “小媳妇应该是不想让我们担心就随便说了一个谎话离开这里，找一个无人的地方慢慢死去……”

    阳江说着心越来越痛，震炎的眼睛直接变得很红，难怪自己好了之后悦悦就变得那么反常，都怪他没有发现她为了救自己将那些血魔瘴气转移到自己的体内，她还是一个怀着幼崽的雌性啊！

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    震炎瘫倒在地上嘴里一直重复着同一个句话，目光显得有些呆滞

    “按理说使用净灵珠需要的是纯净的兽人，不知道那个小雌性是怎么知道自己就是一个修炼纯净力量的兽人，虽然圣女之力确实纯净，但经过了这么多年的传承肯定被污染了，真的是奇怪呢！”

    幻泽心里有些不是滋味地说着，心里真是越来越佩服这个小雌性了，为了自己的伴侣居然敢舍弃性命！

    “震炎，悦悦去了有多久了！？”

    “有好几天了……”

    震炎一脸难受地说着，另外几人就冷静地开始思考如何找到小雌性。

    后面，蚩墨和暗桑得知千里鸟的事就用两只千里鸟给自己的族里传信，让他们留意小雌性是否到了那个地方，还派人出去寻找，找到的兽人重重有赏。

    而阳江则利用自己再贸易上认识的一些势力帮助他们寻找小媳妇，震炎也让一些四海族精壮的兽人跟随他一起去找小雌性，还联系了极乐世界的玄松……

    圣莲族的几位长老得知此时后虽然不知道其中发生了什么，不过他们的小丫头不见肯定也要参与到寻找的大部队之中。

    一时间，各方势力都在寻找一个好看的雌性，因为奖赏实在是丰厚，所以大家都纷纷参与进来。

    此时的杜紫悦带着夜磨子和梓星走走停停地，并不知道整个兽世界三分之二的兽人都在找她，他们预测如果不再遇到暴风雪的话两天就可以到达四海族了。

    这天本来看着天气很好，杜紫悦不想耽搁，所以就连夜赶路，然而可天公不作美，又是一场暴风雪强势袭来，因为是晚上，他们躲避不及没有及时找到躲避的山洞，就被突如其来的暴风雪分散了。

    在此之前梓星及时用藤蔓拴住他们，不让大雪将他们冲散，然而第二天清晨，阳光开始将厚厚的雪融化，梓星开拨覆盖在自己身上的积雪，看了看白茫茫的四周，随后拽了拽自己手上的三根藤蔓，拽了半天只拽出了两个。

    貔貅打了一个喷嚏后就醒了过来，站起身子抖了抖身上的积雪，随后看向一旁的夜磨子就走过去用爪子扒拉了一下他，没有反应，随后伸出长长的舌头在夜磨子身上舔了一下。

    夜磨子感受到自己身的湿润感，睁开一双模模糊糊的眼睛就看见一张满是獠牙的嘴巴离自己非常近，眼睁睁看着那根长长的舌头就要舔到自己时，夜磨子用尽自己浑身的力气脱离了貔貅的魔爪。

    “你干什么！”

    貔貅见夜磨子醒了就脑袋一歪，傲娇地不去看他，夜磨子见状直接给了它一个栗子爆头，不痛不痒的貔貅也不再想搭理他，这个家伙老是喜欢欺负它，要不是自己不会飞早就把他按在脚掌下狠狠地瞪着他了！

    “你这个家伙皮痒了是吧！”

    见貔貅如此轻视自己，夜磨子就十分生气，刚要给它来一个光球攻击，结果梓星直接制止了他。

    “不想那个雌性死的话赶紧过来帮我一起拉！”

    梓星牵着一根藤蔓一脸冷漠地看着两个家伙，夜磨子见状赶紧收回自己的力量，瞪了一眼貔貅兽后就走到了梓星的身边，貔貅见状也走了过来，用嘴巴咬住藤蔓的底端，随着梓星的一声令下他们一起使劲。

    可拉了很久还是一点反应都没有。

    “这个臭狐狸，平时看着那么瘦，怎么就拉不上来呢！”

    夜磨子不禁吐槽了一句，后面貔貅就慢慢将自己的身形变大，随后咬住整条露在外面的藤蔓，用力一拉就将一个东西拉出了雪堆。

    那个东西重重地砸在雪堆上让他们站立的地方瞬间抖了几下，当梓星和夜磨子看清貔貅拉上来的东西时心里暗叫不好。

    昨晚情况紧急，杜紫悦里梓星又比较远，所以他没有来得及判断清楚她的位置，现在好了，他的藤蔓束缚住的是一块巨石，那个雌性去哪儿了！？

    貔貅看见自己拉上来的是一块巨石也蒙圈了，如果主人知道自己把那个雌性弄丢了会不会杀了它？

    “我们赶紧在附近找一找吧，再耽误下去她就活不成了……”

    梓星没有表情地说着，夜磨子和貔貅就赶紧行动，夜磨子飞得高一点看得远一点，梓星用自己的藤蔓在雪中感应那个杜紫悦的身影，貔貅则用巨大的爪子开始刨雪找人。

