
自从十二年前，在王国大乱，血腥遍地的那些岁月里，那位可怕的剑手，用他毫无原则和感情的剑锋，在黑街斩出一片地盘开始，初生的黑街兄弟会，与悠久的王都血瓶帮，就像两头不死不休的恶龙，为了永星城乃至星辰王国地下世界的霸权，展开你死我活的斗争。

老规矩，防盗章，无剑去吃饭，吃完换回来

随着时间的推进，特别是近年来，黑街兄弟会渐渐从一头幼龙，长成獠牙尖锐，指爪凶猛的巨龙，与原本稳占上风的血瓶帮不相上下，分庭抗礼。

于是，在长达十年的斗争里，两大黑帮也聚集了一批在王国视野之外的可怕人物，掀起黑暗世界中鲜血堆出的巨浪。

这其中，黑街兄弟会的十几名强者与血瓶帮的十几位高手，成为两大黑帮斗争的最前线，代表了两大黑帮最有希望的青年人与最有前途的后进者。

相比起他们的前辈兄弟会神秘的三大传奇杀手，鲜有出手的六大巨头，血瓶帮可怕的两位魔能师以及诡异的八名异能战士，这些年轻的强者名字更加响亮，即使是乞儿们也耳熟能详。

光头斯宾，就是被称为十二至强者的血瓶帮十二年轻高手目前仅仅剩下了十二个中最神秘的一个。他负责收取血瓶帮的黑账，鲜少在大规模的战斗里露脸，所以也没人传说他武艺和战力有多高，但他在大浪淘沙般的血腥帮派斗争里，整整屹立了五年而不倒，而与此同时，与他对敌过的，许多能力高强的兄弟会强者们，已经成为皑皑白骨了。

娅拉什么也没说，只是活动了一下手腕。

多尔诺是个蠢货，用尸体埋伏的主意也很恶心，但还是要多谢他的死，否则我还不知道，我们有位悄无声息不请自来的贵客呢。

斯宾难看地笑着，把他那柄大得吓人的五面钉头锤自肩上卸下，双手把着它转了个来回，似乎毫不费力。

娅拉突然消失在原地。

光头斯宾毫不在意地一笑，接着凶狠地转身一挥

叮当

常人手臂两倍粗的五面钉头锤，正面撞上两柄狼腿刀，将从突进到左后方，准备突袭的娅拉扫得失去平衡，向后飞去

泰尔斯的心猛地一紧

幸好，娅拉在空中掌握住了平衡，一个漂亮的后空翻，落在了地上。

光头斯宾咬了咬牙齿，甩了甩自己的武器，活像在挥击一根泰尔斯前世的棒球棍。

真是可怕的巨力泰尔斯突然有些奇怪，如果仅仅是巨力，那为何斯宾会被传得如此神秘

真是可怕的速度，但是啊，要是知道了你的存在，凭着战斗的直觉，要拦下你也不是那么困难嘛。

斯宾狰狞的鼻子，随着他的笑容一抖一抖的，甚是吓人。

娅拉没有说话，只是再次地消失，下一刻，矮身出现在斯宾的左脚前。

双刀递出。

但斯宾只是脚步一点，侧开身子，随后利用身体的惯性，又是一锤砸下

砰

钉头锤砸在石地上，溅起一阵碎石

而娅拉险之又险地侧滚而出，避开了这致命一砸。

居然有长得这么歪的刀，真是少见的武器来吧，小姑娘，不管你是刺客还是杀手，对付有防备的敌人时，你引以为豪的突然偷袭，就不管用了吧。

娅拉蹲在地上，似乎在思考对策。

你会怎么办呢该不会正面冲上来吧。

毕竟，想进红坊街，这里是唯一的路嘛。

斯宾一直在用语言干扰着娅拉。

泰尔斯心中越发紧张，他知道就目前来看，娅拉是他或者穿越红坊街，逃离兄弟会的唯一凭靠，但他此刻更担心娅拉自身的安危。

以及斯宾那神秘的名声。

娅拉的表情隐藏在护目镜后，只是她似乎下定了什么决心，慢慢地站起。

这么多年了娅拉在心底里苦笑一声还是要用出这一刀么

泰尔斯紧张地吞咽了一口，他见识过了娅拉的灵活鬼魅和可怕的速度，但面对一看就是力量见长的光头斯宾，她的狼腿刀还管用吗

下一刻，娅拉双手上的狼腿刀同时一翻，变成正手持刀。

然后。

娅拉没有再消失。

她迎着斯宾的正前方，正面冲了上去。

泰尔斯几乎要叫出声来。

双刀一前一后，前刀直取斯宾的咽喉，后刀若有若无地偏向钉头锤的方向。

正面突击少来找死了斯宾兴奋地吼着，大锤挥向娅拉

呼钉头锤带着风声，朝着急奔中的娅拉腰部袭来

待会，要好好炮制这个身侧还不错的妞嗯

斯宾的惊讶地看见，这一次，娅拉不挡也不退

锤头及体前的一刻，她柔韧的身体以不可能的角度舒展开来

迎着前方的钉头锤，娅拉以一个惊掉泰尔斯下巴的前空翻，堪堪避开来袭的钉头锤

连斯宾也愕然了。

这种身法她是怎么做到的

进攻没有结束。

女酒保将后刀轻轻按压在钉头锤上，借着斯宾的巨力，跃至秃头男人的左肩膀

然后前刀猛然下砍

改造过的刀刃弧度，让狼腿刀比寻常刀锋更快更有力且更致命地砍向斯宾的左颈。

撕拉

斯宾怒吼着后退，关键时刻避开要害，但一阵鲜血仍然从他的左肩飚射而出。

这家伙，是完全放弃了防守，用冒险的闪避来正面进攻

她不知道，只要一个闪失，就死定了吗

但娅拉得势不饶人，脚下一点，继续突击

只见她又一个侧空转身，差之毫厘地闪过斯宾的锤尖。

双手狼腿刀跟随着主人，旋转劈向斯宾。

又是一道血光，这次，娅拉斩开了光头的右肋

然后下一刀再至

正面突进的她，完美地展现了身体的灵活和柔韧，迎着斯宾可怕的攻击，每每在即将中锤的一刻，腾挪闪跃，有几次，泰尔斯看着她的鼻尖惊险地掠过钉头锤上的锈钉。

与此同时，娅拉进攻的节奏和速度则丝毫不减，甚至比偷袭时更为致命。

反倒是斯宾，在她持续不懈又惊险万分的进攻下，虽然连连怒吼，声势惊人，却连泰尔斯也看得出来，身体不断负伤见血的他，已经是左支右绌，捉襟见肘。

不能再这样下去了斯宾惊慌地想着这种差之毫厘的闪避，她怎么就是不会出错呢

当

斯宾怒吼着，用尽全力挡开一次进攻，以一个狼狈的侧滚想象一个熊一样的大块头，被一个身高只有他三分之二的苗条姑娘，逼着在地上侧滚的情形，避开这一轮的进攻，然后迅速拉开差距。

这，这是疾杀刀

这一句话，像是击破水面的石子，阻断了娅拉连绵的攻势，让后者停下脚步。

而你之前杀多尔诺的招式，大概就是狙杀刀和瞬杀刀

斯宾剧烈地喘息着，一脸惊恐，不可置信地吼道：疾杀刀，我很久以前只在血色咏叹洛尔丹萨里顿的手上见到过你你是刺客之花萨里顿家的人

娅拉单膝跪地一言不发这似乎是她很喜欢的发力姿势只是冷冷地看着这个大块头。

这不可能斯宾像是受到了什么打击，脸色苍白嘴唇颤抖，萨里顿家的人，都已经在凯瑟尔五世继位后，逃出星辰王国，消失在国外了为什么会出现在这里，站在兄弟会的一方

他难以置信地道：通缉和悬赏早就贴遍整个西大陆了背着杀害王室成员的血债重罪，你们居然还敢到永星城来不怕被军队和王室卫队围剿吗

哪怕萨里顿家再强，黑街兄弟会再强，难道还能承受住铁腕之王和整个星辰的怒火吗

但光头斯宾前一刻的愤怒语气，下一秒突然变软了：

如果我死在这里，你的身份一定会暴露王国秘科明早就会收到，弑君家族再回星辰的情报

凯瑟尔五世不会放过你们的他会铲除掉每一个萨里顿家的后裔和血脉

你可以放过我，他低声道，语气里已经是苦苦哀求，我不管什么血瓶帮的任务了，你直接过去吧，只要放过我，我保证明天不，今晚就离开星辰

你的秘密我也不会暴露我知道你们的能耐

我可不想惹上萨里顿家

但下一刻，娅拉就再次突进到他的面前

叮嗤

这一次，斯宾挡住了第一刀，但那柄刀像是有生命一样，以诡异的急速变向，在磕上他的锤头后，竟然毫不受力地绕了开去

娅拉的头部和胸部，也像柔软的丝带一样扭转变向，绕开眼前的钉头锤。

简直就像人体漂移一样泰尔斯心里暗道。

怎么回事，斯宾震惊地想着，这一刀的轨迹怎么挡不住

女酒保右手上的刀却没有停歇，变向之后再度回到原轨道，更为致命地突前到斯宾的颈部

直到砍进他的咽喉。

血流遍地。

斯宾吃惊地看着娅拉好整似暇地，在斯宾的衣服上把刀刃上的血擦干，然后默默地收回她的刀。

光头斯宾，手上的钉头锤轻轻落下。

这是什么刀法

斯宾挣扎着，想要在倒下前问出一句话。

但斯宾再也没能把话问完。

那一瞬间，泰尔斯似乎回到四年前，落日酒吧后的垃圾堆里，眼前一个满不在乎的女子，挥舞着手上的刀，对着目瞪口呆的他道：

连杀刀，用来宰条狗，可惜了喂，小鬼，你想吃狗肉吗叫我一声姐姐，就有狗肉吃了哦

连杀刀，泰尔斯知道，这是连杀刀。

上一个享受到这刀法的家伙，是一条跟泰尔斯有些小矛盾的大型怒狼犬关于怒狼犬的食谱里是否该有人类一事，我们刚刚进行了激烈的辩论。同时我很感谢姐姐你支持我的观点所以，狗肉泰尔斯。

娅拉的技艺再一次让他吃惊。

但更让泰尔斯震惊的，是光头斯宾所说的，那个有关刺客之花萨里顿家的真相。

杀害王室成员

刺客之花

弑弑君家族

废话真多。

娅拉看着斯宾的尸体，冷冷地道。

所谓十二至强者，不过如此。

说罢，她招出躲在暗处的泰尔斯。

走吧，小鬼。

泰尔斯走过光头斯宾的尸体，看着他死不瞑目的眼睛，还是不明白，为何仅仅只是力气足，块头大，还有少个鼻子的斯宾，会是十二至强者里传得最神秘的存在。

是娅拉太强了

他摇摇头，走向娅拉。

两人一起，继续向血瓶帮和兄弟会的战场而去。

看了看女酒保的侧脸，泰尔斯聪明地没有问她，萨里顿家的事。

反正我也有秘密，穿越者这么想道。

而且比你的秘密更大。

与此同时，落日神殿内坛。

灰白头发的中年贵族，此时正看似镇定，实则胸中忐忑地，等候在内坛下方的石椅上。

他的目光，一直没有离开神坛上那盏一直在燃烧的小小祭灯。

似乎生怕那灯里的火焰，突然有所变动。

他身边则坐着一位潜心祈祷的年长祭祀，安静而虔诚。

这让中年贵族心里想起了约德尔，那个同样安静，甚至犹有过之的可怕男人。

尽管陛下对约德尔很有信心，认为他该出手时一定不会犹豫。

但约德尔，那个成天隐藏在紫沥晶面具后的家伙，自己年轻时曾经跟他合作过一次不是什么愉快的回忆。

以他的效率，应该早就找到目标了吧。

那家伙，是个有着自己信条的家伙。

毕竟，自己服务于陛下的意志，而约德尔加图，那个深不见底的男人，服务于陛下的利益。

天壤之分，云泥之别。

约德尔，他真的知道，或者理解，陛下希望他出手的时机吗

过了不久。

光头斯宾的尸体突然动弹了一下。

然后，只见他脖颈跟四周的伤口，逐渐以肉眼可见的速度，迅速复原。

直到这个男人艰难地爬起来。

可恶

斯宾咒骂着，摸向自己的钉头锤。

萨里顿家的人出现在永星城，光是这条消息，市政厅就会给我十个金币，但是

斯宾摸了摸自己脖颈上刚刚愈合的伤口。

还是小命比较重要。

未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671267"  chaptername="第99章  有话好说">加入书签</a>
</div>
