    “这是，开天辟地？”

    围聚在这里听课的众人，纷纷清醒过来。

    刚才，就在楚铭念诗的时候，天地混沌初开，万千生灵变化，都在众人脑海之中演化。

    上古魔神、凡人飞升，仿佛历历在目。

    大道法则在这小小的院落之中，久久不能消散，而前来听课的众人，个个如沐春风一般。

    痴醉其中。

    “听先生一言，胜过我等十年苦修啊！”

    “是啊是啊，先生学识渊博，我等自愧不如。”

    众人心照不宣，没有一人点破，就仿佛只是来此听课一般。

    楚铭也是乐得接受夸赞，冲着众人拱手道：“哪里哪里，我才是该向各位学习，各位如此好学，我自愧不如啊。”

    甚至，就连鸡圈里的天妖凰和母鸡，刚才都在聚精会神的听着楚铭讲课。

    母鸡倒还好。

    天妖凰的三观，此时已经被彻底颠覆了。

    楚铭不过三言两语间，便将天地万物，世间三千大道一一呈现在它的眼前。

    半日功夫，天妖凰的境界，再度突破。

    哪怕是天妖凰一族的祖辈传承，也绝不可能有如此强大的功效。

    “这个人类，莫非是天上仙人？”

    天妖凰不敢想象，究竟是何等大能，举手投足之间，万千大道加身。

    伴随着讲课结束，众人在道谢之后，纷纷散去。

    楚铭坐回躺椅上，青衣适时递过一倍茶水。

    楚铭轻轻抿了一口，心中暗爽，有个人在身边，就是不一样啊。

    而就在此时，楚铭的门口，又有一大一小两个脑袋，往门内探着。

    青衣小声道：“先生，门外有人求见。”

    “哦？”

    楚铭站起身，看向门外，一眼便看出，站在门口的那个少女，正是那天弄污了《正气歌》的林若微。

    三人对视一眼。

    林宏父女二人顿时间都是一个哆嗦。

    楚铭连连招手道：“站在门口干嘛，快进来啊！”

    两人这才老老实实的从门内进来，站到楚铭面前来，一时之间，有些手足无措。

    青衣也不多言语，默默为两人续上茶水。

    “请坐吧。”

    但是，两人却仍然不敢动弹。

    直到这时候，林宏才战战兢兢的说道：“先生，前几日我家女儿弄坏了您的字画，还请您莫要怪罪。”

    起初，林宏听林若微说时，也仅仅以为，楚铭只是个读过几年书的书生罢了。

    不过是肚子里有些墨水，再加上生的俊俏，才吸引了自家女儿。

    但现在看来，却根本不是他所想的那般。

    楚铭相貌宛若天人，气质出尘，这些都是亲眼所见之后的后话。

    刚才在门外听课之时，林宏便只觉，门内讲课的先生，必然是天上仙人。

    表明了来意，林宏父女二人忐忑无比，那一幅字的价值难以估量，若是楚铭怪罪下来，他们可承担不起。

    “不过一幅字而已，再说了，你们也已经付了钱买下了它，又何须赔罪。”

    “先生不怪罪就好，不怪罪就好。”

    林宏这才松了一口气。

    抹了把冷汗，林宏下意识的摸起桌上的茶杯，轻轻抿了一口。

    这茶入口，林宏顿时间精神一震，瞪大了眼睛，看着手中的茶杯，怔怔的出神。

    “这……这莫非就是灵气入体的感觉？”

    林宏不过一介凡人，根本无法感应天地灵气。

    但是，那一口茶水之中，却是将他体内滞塞的经脉，打通了！

    茶水之中蕴含的浓郁灵力，在四肢百骸之中游走，这种感觉，说不出的舒畅。

    能让修士增加天赋的天地奇物不少，但是，能让凡人脱胎换骨，成为修士的，却是闻所未闻。

    但这杯茶，却做到了！

    “多谢先生赐茶！”

    林宏激动万千，腾地一下从凳子上站了起来，就要给楚铭行个跪拜大礼。

    但还不等其跪下，就被楚铭一把扶住。

    “你这是做什么，不过一杯茶而已，用不着行此大礼吧？”

    林宏这番举动，不仅是吓坏了楚铭，就连一旁的林若微，都吓傻了。

    自己的父亲，不过喝了一杯茶，怎么会突然对楚铭感激涕零？

    莫非，玄机在这茶上？

    抱着半信半疑的心态，林若微端起茶杯，喝了一口。

    顿时间，林若微只觉得，全身上下，都仿佛沐浴在大道法则之中一般。

    在自己面前的，是一条坦途大道。

    “我看到了，我的道……”

    林若微的呼吸，都变得急促了起来。

    这，仅仅只是一杯茶而已，就有如此功效。

    林若微脸上的表情，丝毫不亚于林宏，这对于一名修士而言，就如同再造之恩！

    “先生大恩，我林家无以为报，此生愿为先生效犬马之劳！”

    卧槽？

    楚铭更是被吓得不轻。

    这父女俩是怎么回事，喝了杯茶，脑子秀逗了？

    一时之间，楚铭甚至开始怀疑起来，自己的茶是不是有什么问题。

    不过，楚铭天天喝，也没见出啥问题啊！

    “二位，起来说话，快快起来说话。”

    楚铭连忙将两人搀扶起来，这个林宏也就罢了，但林若微可是修士，一巴掌就能把自己拍死。

    这么大的礼数，楚铭可没胆子受。

    忐忑许久，林宏才唯唯诺诺的问道：“听说先生今天被郭家书院辞了，此事，我或许可以帮上忙。”

    说这话的时候，林宏心里也在打鼓。

    虽说楚铭如今以凡人自居，但绝世高人就是绝世高人，又岂会需要一个凡人帮忙？

    不过，为了与这位前辈交好，林宏也只好硬着头皮说出这么一句话来。

    “你能帮忙？”

    楚铭顿时大喜。

    被辞了之后，楚铭还在担心，自己以后的日子该怎么过。

    没了这笔收入，靠着半个月都不一定能卖出去一幅的字画，迟早得饿死。

    林宏点了点头，道：“我林家书院，如今正缺一位主讲的先生，先生若是不嫌弃的话……”

    “你们，能开多少价钱？”

    楚铭狐疑的看着林宏。

    这一点，极为重要。

    这一句话，可问啥了林宏，自己开什么价，才能留得住先生？

    这可是一位绝世高人。

    恐怕倾家荡产，都入不了他的眼吧？

    不过，林宏还是决定，硬着头皮试一试：“先生觉得，什么价钱合适？”

    “容我想想。”

    此时，林宏满头大汗，甚至已经在打退堂鼓了。

    自己的言行，未免太过于不自量力。

    楚铭心里同样在打鼓，郭家书院对自己颇有微词，这是楚铭早就知道的。

    毕竟，自己可是要了足足一百五十金币一个月。

    自己如果再按照这个价格开价，会不会把林宏也给吓走？

    价钱开低一点吧，能填饱肚子就行！

    打定主意之后，楚铭才终于开口道：“林老爷，您看，一百金币如何？不过先说好，我一个月只讲四堂课。”

    “一……一百金币？”

    林宏懵逼了。

    先生这要价，未免太接地气了吧？

    见林宏这副表情，楚铭也不由得咽了一口口水，难道自己要高了？

    不会把他给吓着了吧。

    “那个，要不，我再便宜个十金币也可以。”

    “不用不用，先生能来我这里讲课，实属我林家幸事，我愿付双倍！”

    双倍！

    嘶！

    楚铭深吸了一口气，那可是两百个金币！

    一个月下来，能开多少次荤啊？

    奢靡的生活……

    想到这里，楚铭的口水，都不争气的流了下来。

    “先生，先生？”

    林宏见楚铭这副模样，又开始慌了起来。

    难道是先生嫌我太小气？

    也是，区区两百金币，如何能打动先生。

    “先生，要不十倍如何？”

    十倍！

    楚铭震惊了。

    一个月一千金币，他这辈子都没见过这么多钱啊！

