    对了，报警。

    除了向韩泽昊求助以外，工地上原本也还有零星的一些守材料的人和几个保安。

    想到此，安静澜快速地朝着项目部的保安亭跑去。

    跑到保安亭，她立即求助：“大哥，我被追杀，麻烦您帮忙报警。”

    ‘嘣咚’一声响，钢管与钢管碰撞出火花来。

    又一名男子追上了安静澜，拿钢管敲向她的背，被她反手用钢管挡了下来，发出巨响。

    男子一边挥动手里的钢管，一边嚣张地冷声警告保安：“敢报警试试看，我让你全家死无葬身之地。”

    保安瞬间就怂了，一个劲地讨饶：“这位大哥，我什么也没有看到，我什么也没有看到。”

    说完，他往保安亭的地上一躺，装死去了。

    安静澜无语至极。

    并不是让他帮忙打架，只是报个警而已，不过举手之劳罢了。呵，人心凉薄，越来越冷漠，这是一个没有信仰的国度。

    不知道从哪里又钻出三个拿钢管的男人来，堵住了安静澜的去路。安静澜只能转过头往来时的路上跑去。

    遇上两三个人的情况，她还能抵挡，不让自己受伤，人一多她就只有挨打的份。

    前路又被四个男人堵了起来。她拼命地往右面突围。往前跑去。

    被逼无奈，跑到了刚才逃开的地方。

    她的两个保镖，一个已经倒在了地上，另一个，拼命地挥动着手中的刀子。

    他的额头上，有血一直往下流着，大概是被人用钢管用力敲到了头所致。

    安静澜看着这样血腥的场面，心里绷得紧紧的。

    保镖手里拿着刀，非常狠厉，守护着另一个保镖。

    安静澜看着他们相依为命的样子，心头感动，酸涩。咬牙祈祷：韩泽昊，快点收到留言，快点报警。

    保镖看到了安静澜，惊叫起来：“太太，快跑！”

    “跑，往哪里跑啊？今天，你们的命，统统都要交代在这里。呵，自身难保的东西，还想跑。”一个男子邪气地喊着，唇角扬起一抹猫逗半死老鼠的意味。

    安静澜被逼得没地方跑了，干脆跑到保镖的身边，与他背靠背，给他一点精神支持，压低声音说道：“眼下形势对我们很不利，不过，只要我们能再坚持几分钟，就可以得救了。我已经发出了求救信号。”

    “嗯。”保镖点了点头，血就滴到了地上，他全身的神经都是紧绷的，虽然身受重伤，仍然设法将安静澜护到身后。

    地上的保镖奄奄一息，却用力地用手腕敲打着地面。

    安静澜一低头，就看到他的手腕上戴着一个类似于手表的手环，她稍一动脑就想到了，这个应该也是用于求救的。

    “兄弟们，天气太冷，早点解决了他们，咱们去火云殿吃顿热腾腾的火锅，再点几个美妞作陪，好酒好肉好美人，啧啧，那样的日子才是人过的日子啊！”一个钢管男邪气十足地喊道。

    众钢管男便冲了上来。

    包围圈越来越小。

    安静澜用极低的声音对保镖道：“不要主动出手，保存体力，以防守为主，拖延时间，等待救援。”

    “嗯。”保镖点了点头。

    又听一个钢管男大声说道：“兄弟们，这两个男人死不死的不要紧，今天只要弄死这个女人就行了。金主说了，要这个女人死相难看一点。兄弟们下手要有个轻重，不要一棍子把她打死了。咱们得让她慢慢死，死了以后，咱们兄弟还得慢慢玩。啧，原来还想着歼尸是一件极恶心的事情。不过看这个女人这姿色，这身段，啧，哥就委屈点了，一会儿，哥第一个来！”

    安静澜听得一阵恶心，保镖怒了，挥着刀子准备冲出去，咬牙道：“太太，我护着你，你冲出去，不要管我们，快跑。”

    安静澜一把拉住他：“不行，这样的地形，他们人多，我们不要分开，分开一个都活不下来。”

    一个钢管男又笑了：“呵……这个时候还玩精忠护主？”

    “哈哈哈……”众钢管男哈哈大笑起来，一个个邪肆而张扬。

    陆峥那边已经收到了安静澜的求救信息，那项链本就是他这边出产的。加上他，本来对安静澜就有不一样的心思，所以当时设置的项链的时候，除了绑定了韩泽昊的手机，还绑定了他的。

    他定位了安静澜的位置，眉峰紧蹙，完全没有了昔日里搂着女人时的玩世不恭。

    他迅速地敲击着键盘，把指令发到宫本樱子的手机上，耳朵上，夹着一个电话，不停地拨打韩泽昊的电话。

    韩泽昊的电话，一遍遍地响着，却一直无人接听。

    “靠！”陆峥愤然地骂出脏话。只好给他侦探社梅县分社和梅县武馆那边的负责人打电话。

    而他自己，愤怒地操起椅子，狠狠地砸向书桌。

    椅子碎成了几块。他大步离开，驱车疯一般地冲出陆宅，往梅县方向赶去。

    耳朵上，戴着耳机，不停地询问：“宫本，怎么样？看到人了吗？”

    “你怎么那么慢？”

    “我高薪挖你回来，你就这样回报我？”

    “呵，这还是我让你出的第一个任务吧？真怀疑你的能力！”

    “别和老子废话！你不是正巧就在梅县吗？”

    车子疯狂地驶向梅县，一路上不知道闯了多少红灯。

    交警拿着对讲机，如临大敌一般地交流着：报告报告，有危险车辆试图强闯关卡，请求支援！

    报告报告，请求支援！

    ……

    安静澜背上又狠狠地挨了一钢管，她咬紧牙关，不让自己喊出来。

    这些人，不是要慢慢地弄死她么，不是要她死相难看么？她偏要假装没有受伤，偏要假装不痛，就算死，也不能让他们觉得太痛快。

    钢管男的目标十分明确，都是冲着安静澜来。一个个的，挥舞着手里的钢管，如同一群地狱小鬼，张扬着，猖狂着……

    每一钢管挥向安静澜的时候，安静澜都会奋力抵抗。保镖则是一面用身躯给她抵挡，一面拿着刀子杀向钢管男。

    僵持了十几分钟的时间。保镖周身至少被挨了四五十钢管，就是一直被护着的安静澜，少说也挨了有二十几钢管。

    保镖身体已经摇摇欲坠。

    钢管男虽然有几个直接被保镖扎中了要害，现在躺在地上哼哼，但毕竟人多。完全没有受伤的，现在都还有十几个人。

    看着这样僵持的形势，一个钢管男冷声道：“兄弟们，咱们先打死这个碍事的蠢东西，然后再慢慢玩那女的。”

    众钢管男邪气地吹哨子，然后纷纷挥动钢管朝着保镖扑去。

    保镖用力地挥动着手里的刀，安静澜也抡着手里的钢管试图帮忙。

    可是没有用，对方人太多，目的又很明确。

    狠狠的十几钢管砸下来，保镖猛地单膝跪倒在地。

    他头上的血，不停地往下涌。

    他拼尽力气吼出声来：“太太，快跑！”

    安静澜咬牙道：“不跑了，没力气跑了，要死，咱们一起死好了！原来，死亡也没有那么可怕的！”

    可是她真的好想韩泽昊啊！

    “跑，往哪跑啊？”一个钢管男邪气地笑道。

    另外几个钢管男发出哈哈的笑声，又朝着安静澜围了过来。

    安静澜一步步地后退着，一步步地后退着……

    她的身后，是工地的围墙。

    她的身子，已经抵到了墙上，她再没有地方可以退了。

    她的双手，下意识地贴到身后的墙上。

    “跑啊，怎么不跑了？”钢管男邪肆的声音听着让人胆颤心寒。

    安静澜侧首，就看到距离她两三米处，十几个钢管男挥动着钢管狠狠地朝着保镖打去。

    一声声沉闷的哼声来自于保镖。

    紧接着，声音越来越弱。

    安静澜用力地闭上眼，泪水糊了满脸。

    她知道，保镖就要不行了。

    可是她无能为力，她只能眼睁睁地看着保镖被钢管一棍棍地打死。

    她以为自己与陆峥学得不错，没想到，还是这样毫无招架之力。

    “啧啧，这就是传说中的哭得梨花带雨吗？真美！”钢管男伸钢管来，试图用钢管挑起安静澜的下巴。

    安静澜偏过头去。

    “不乐意，一会儿，你死了，就不会反抗了，呵呵呵……”钢管男呵呵低笑起来。眼神扫了一圈。

    众钢管男同时挥动手里的钢管，朝着安静澜劈下来。

    安静澜早已经想好了如何将伤害降到最低，她快速蹲下，将钢管举在头顶，将周身所有的力气都用到手臂上，奋力抵挡，不让钢管砸到自己身上。

    ‘嘣咚、嘣咚……’，钢管撞击的声响。

    安静澜感觉自己的手臂被震得发麻。

    她一身都是冷汗。

    突然，传来几声痛苦的叫喊声。

    外围四五个钢管男倒下了。

    紧接着，又有两三个钢管男倒下了。

    “什么人？”钢管男似乎意识到不对劲，警惕地环顾四周，喝斥地问道。

    又有两三个钢管男倒下来。

    一个身着红色旗袍的女人，挺着傲人的胸脯，唇角勾着魅惑的笑容，穿着尖细的高跟鞋，立于围墙之上，居高临下地看着说话的钢管男，姿态如同女王一般：“我是你们奶奶，怎么，还不滚？”

    “呵，一个女人，刚才不过是被你偷袭了而已，有种，和爷爷光明正大地打啊！没种……”后面的话，钢管男还没有说完，就换成了痛苦的喊声，“呃……”

    他再也说不出话来了，他伸手抹了一把喉咙处。他看到自己一手的血，双眸震惊地瞪得老大。

    “不自量力的东西！”墙上的红衣女人冷呵一声，又扬了扬手，只见几道银光闪过，剩下的几个钢管男纷纷倒下，躺在地上痛苦地哀号。

