    不过到底朱楹是个太监，对自己也没有什么威胁，巴图汗也就没有在计较什么。

    “你喜欢就好，那我走了。”

    “好。”

    巴图汗离开以后和硕蹲在地上，没想到看上去如此凶猛的大狗眼神却很温顺。

    和硕抬头看着朱楹，问道：“朱楹，你怎么让我把这狗留下啊？”

    “狗是最忠诚的，他在你的身边，也可以保护你。”

    和硕恍然大悟，原来朱楹是在为了自己考虑，心里面不禁暖暖的。

    “好，我知道了。”

    “那我走了，我这会儿要去养心殿当差！”

    “你去吧。”

    看着朱楹离开，和硕似乎是想到了什么似的，立马上前拦住了朱楹：“朱楹，你等等，我有件事问你。”

    “怎么了？”

    “你要什么时候带我离开，婚期一天天的临近了，我怕……”

    朱楹笑了笑：“你放心，我很快就能帮你逃出去的，相信我，别着急。”

    有了朱楹的这番话，和硕就像是吃了定心丸一样，也没有在追问什么。

    朱楹来到了养心殿，一直守在皇太极的身边，看着皇太极翻看着书柜，朱楹猜想，那些东西会不会在这里面，可是上次自己也来这里找过了，当时却没有找到什么有用的信息。

    朱楹不禁怀疑，难不成这些东西都被销毁了？

    就在这个时候，多尔衮走了进来。

    “皇上，您找我？”

    “多尔衮，上次让你去查的那个偷了卷宗的那个人，你找到了没有？”

    多尔衮一脸羞愧：“皇上，我没找到，那个人也不知道是去了哪里，自从上次失踪以后，再也没有了消息，其实皇上也不用太担心，卷宗上面确实是记载了关于硕水村当时的那场战役，但是也没有具体的记载了关于一些细节方面的东西，所以我觉得，卷宗被偷也没关系，那个人夜查不出来什么的，只要我们这边不要被那个人找到实质性的东西就好了。”

    皇太极觉得多尔衮说的也有道理，于是没有在说什么。

    朱楹把他们之间的对话听得一清二楚，怎么也没想到，原来这件事确实是有猫腻在里面，不过要怎么才能查清楚这件事呢？

    朱楹还想继续听着他们说卷宗在什么地方，可是他们对于这个话题，已经没有在过多的说下去了。

    朱楹知道，皇上一定是有一个地方储藏着一些机密文件的，要想知道那些东西在什么地方，这段时间，就必须盯着他。

    晚上，朱楹回到了寝殿里面，看见林欢和关飞正在训狗，于是走了过去。

    “关飞，你过来，我跟你说件事。”

    关飞笑着看着朱楹，连忙放下狗绳，走了过去。

    “怎么了朱楹？”

    “交给你一个任务。”

    “什么？”

    朱楹环顾四周，轻声道：“这段时间，你帮我时时刻刻盯着皇太极，不管他去任何地方，你都帮我盯着，我要知道，他的秘密到底在什么地方。”

    关飞不解的问道：“朱楹，你这是怎么了?干嘛要盯着皇太极？”

    “董建的这件事，我要查清楚。”

    关飞有些无奈：“说实话朱楹，也别怪我说你不厚道，现在诸葛龙带着兄弟们回去了，这次的事情，兄弟们死伤无数，咱们也是有责任的，要是你在，郑健不可能那么嚣张，上次溺水的事情以后，郑健就像是消失了一样，也不知道是去哪里了，咱们继续在这里待下去，实在是危险。”

    “那你的想法是什么？”朱楹问道。

    “很简单，我的想法就是，带着公主直接离开吧，董建的事情，算了算了，别耽搁大家的时间。”

    朱楹却不这样认为，他一直以来都觉得，知己知彼百战百胜，只有搞清楚皇太极的软肋，才能打败他们，这是一个持久战，不可能一天两天就能解决这件事，不过看上去关飞有些着急。

    “关飞，你有所不知，这次硕水村的事情，似乎是一个很大的阴谋，牵扯的事情很多，如果关乎到了皇家的丑闻，那对我们是有利的，另外，我在皇太极的身边，让他们对我很信任，到时候，我和诸葛亮里应外合，就可以拿下大清，这是一盘棋，需要一点时间。”

    关飞看着朱楹的眼神，瞬间就有了精神，是啊，不管怎么说，朱楹是他们中最有智谋的人，朱楹带着他们，打了一次又一次的胜仗，自己这样不相信朱楹，也不是不该的，朱楹所做的每一件事都是他的道理，作为兄弟，他是最应该支持他的。

    “好，朱楹，那我不说什么了，你说什么就是什么，我知道该怎么做了。”说完，关飞离开了寝殿，如同朱楹说了，知己知彼百战百胜，他现在，要紧跟着皇太极，查出朱楹想要的东西。

    朱楹看着关飞离开以后来到了林欢的身边，这时候董建也走了过来。

    “朱楹，那件事，有些眉目了吗？”

    朱楹摇摇头：“暂时没有。”

    “哦。”董建显得有些失望，接着说道：“朱楹，说实话，我很感激你，但是现在，迟迟没有我想要的东西，我想自己去试试。”

    朱楹见状有些激动的问道：“你要做什么！千万不能乱来啊!”

    “当年是清军杀了我爹，这件事的始作俑者必然是皇太极，只要杀了皇太极，这一切就结束了！”

    朱楹汗颜，这样的办法是最愚蠢的办法。

    “那你想过没有，要是你杀了皇太极，你也只能是死路一条，这样值得吗？”

    “只要可以报仇，做什么都值得！”

    朱楹无奈的摇摇头，劝说道：“我说了，这件事我会帮你处理的，你着急这些做什么？”

    “可是我等不及了！”

    “等不及你也要给我等！”朱楹怒斥道：“你可不能暴露于，到时候害了我们所有人！”

    董建自知自己的言行确实是有些鲁莽了，于是不敢在说什么。

    此时，房门里面，和硕将朱楹的话听得一清二楚，之前朱楹是跟自己说过这个计划，也告诉了自己，绝对不会杀了自己的父皇，可是眼下，董建这么冲动，难免会威胁道父皇的生命安全，他绝对不能容忍这样的事情发生，可是也不能当着大家的面戳破这件事。

