    第263章基地复建

    月貌一愣，好吧，看来是自己把自己看的太重了。忽然，他嘴一憋，眼角一挂，蹲在地上可怜兮兮地看着花漾，“小姐姐，你就收下我吧！我给你当打手！你让我干什么都行！打家劫舍，坑蒙拐骗，你指哪我打哪！”

    花漾看了良久这个月貌的脸，上次别她的蜜蜂蛰，被太子狸猫的匕首刺伤，脸上脖子上还留着不少印记和疤痕。

    这个月貌，如果要跟刑烈他们比，是真的太弱了，可如果在自己的队伍里，那可算是一个杀手锏！

    吴哥的火系虽然厉害，正面刚的话月貌不一定是对手。可这个月貌是隐系异能者，杀手般的存在，防不胜防。他如果加入自己的队伍，绝对会成为她队伍里的一大杀手锏。

    “加入我的队伍，也不是不行。只不过月貌，有一点我必须跟你说清楚。”花漾的话让月貌忽然扯嘴笑了起来。

    “小姐姐你说，只要让我能加入你们的队伍，什么条件我都答应！”

    “我花漾挑队友，从不看实力。实力弱可以升，但是如果不忠诚，可就没办法改变了。”

    经过三眼猩猩的拆迁式破坏基地后，基地里的人几乎都流离失所。仅剩下来的房子也被各个异能者队伍抢占。

    基地大门不复存在，本来有的围墙也倒塌了大半。那些普通人如果想有栖身之地，也不敢离异能者队伍的居住地太远。

    异能者们还能白天去猎杀一些丧尸获得晶核或者去外面的区域收集一些尚可裹腹的食物物资。

    但这些普通人就没有了任何生存下去的手段。再加上基地没有了供水来源，饥渴交加的人们已经忍耐到了极点。

    就在这时，搬到一栋小洋房里的赛弗鼎的队伍传出消息来，他要广招新队员。他本人亲自拿着写好的招牌来到人群聚集密集的安全区域中心一站，立刻有许多人围了过来。

    “队伍扩招？异能者优先？有特长的普通人也可录取？”有人读着赛弗鼎队伍里的资质广告牌上的字，上面的内容再次引来了一大批人。尤其是普通人。

    “喂大家快来看，赛队长队伍里招人，我们没有异能的人也可以加入！”

    “赛队长，加入你的队伍的话，包吃住吗？”有个年纪不大的男子小心翼翼地问道，深怕听到否定的答案。

    赛弗鼎笑笑，“你也看到了，如今基地里一片狼藉，即使我也只能暂时找个栖身之所。不过，只要加入了我的队伍，普通人一天一顿，异能者一天两顿还是可以保证的！”

    “真的！？那，那我要报名！”

    “我我我，我也要报名！”

    “那个，赛队长，我觉醒了水系异能，我想加入，我弟弟可以一起加入吗？”

    “可以可以，异能者优先录取，尤其是水系，每位异能者可以带两个人一同加入。”赛弗鼎身后的一名男子，此时走到赛弗鼎身前，手拿着纸币开始记录起来。

    不仅是赛弗鼎，就连陆臻，重伤从秘密地道里逃出来后，也开始扩招起队员来。虽然他如今的队伍不具备招人优势，但是他的队伍里可是有一名中阶水系异能者。

    有了这名水系异能者，再加上他队伍原本的实力，居然招人的速度跟赛弗鼎不相上下。

    黎蓝从花漾的底盘出来后，以二级水系异能者的身份顺利加入了王肃的队伍。王肃自然是清楚黎蓝的身份，只不过他更清楚的是，黎蓝是个很会审时度势的女人。

    陆臻和赛弗鼎表面上相处安然，但实际上都对于安全基地一把手的位置有想法。她之所以没有去加入赛弗鼎和陆臻的队伍，也等于没有加入到安全基地首领的争斗中。

    没有加入这个争斗，就等于不会与花漾为敌。

    司徒矛一死，她之前的苦肉计就完全白费了。不仅没有渗透到花漾和刑烈的队伍中，还从头至尾被花漾禁锢在一栋别墅里，每天只能在别墅的院子里晒晒太阳。

    稍微有一点动静，那群蜜蜂就会虎视眈眈地朝她颤动这翅膀发出可怕的“嗡嗡”声。

    现在能出来，对于她来说也算是重获新生。她要提升自己的实力！同样是水系异能者，她相信她绝不会比花漾差。

    刑烈那样的男人，她必须要弄到手，让他拜倒在自己的石榴裙下。这样强大的男人，不仅是面子，更是她往后的依靠。

    只要不死，吃点苦也无所谓。等到她得到刑烈的那一天，前面的苦就不算白吃。

    花小婷出来后也回到了王肃的队伍。可是回来后，她发现不对劲了。她的母亲蔡少燕不见了。不仅如此，为了防止死去的人被病毒感染成丧尸，花简深在死后也被火系异能者焚化。

    王肃将花简深死去的消息告诉了花小婷后，本以为她会苦恼不止，至少也会去隔离门那里找花漾算账。可是没有。很奇怪的，花小婷开始变得安静，沉稳，话很少。

    王肃的队伍在招募队员的时候，花小婷也算是作为队伍里的活招牌招揽了不少新的队员进来。

    不说花小婷与花漾的恩怨，花小婷本人可是一名水系变异的冰系异能者。即使只有两级，也非常强悍。冰系攻击力强不说，还能冰冻住敌人的移动，将敌人控制在原地一段时间。

    不仅如此，即使在缺水的时候，也能由火系异能者将她制造的冰块融化给队员们当饮用水使用。

    可以说花小婷的作用也是非常大的。

    王肃虽然知道花小婷与花漾的恩怨，原本也并不想留她在队伍里。可是基地被毁，太多的人流离失所，他既然可以乘这个时候扩大自己的队伍，就不会吝啬放弃利用身边的任何一个人。

    除了花漾的队伍，原本的海城安全基地此时已经兴起了三支队伍，在招收了几天新队员后，强势崛起。

    以赛弗鼎为势力最强大的队伍，其次是陆臻的队伍，第三为王肃的队伍。

    除此以外，基地一些没有异能的普通人也开始抱团取暖组成了一股势力。数量还是基地三大势力里最多的。

    更没人想到的是，组建起这支队伍的人，竟然是司徒矛原本的手下李青。

    就在这时，基地里突然传来有变异怪物袭击的消息。无论是赛弗鼎，陆臻，王肃还是平民队的领头人李青，四支势力集结在了一起，商讨起如何击杀隐藏在基地里的那只怪物的方案。

    ?  ?等下晚点一起跨年暴更啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

