    

    “他们在楼兰国执行任务的时候，我注意到了一个很有意思的地方。那次他们的队伍配置了白眼瞳术的同行者，在那种情况下，鞍马彦有意引开了伏击他们的砂隐忍者们，在白眼视野之外的地方解决了那些人。”

    黑绝嘿嘿笑道。

    “你是说……”

    宇智波斑若有所思，猜测道：“那个少年的幻术会被白眼的瞳术克制吗？”

    “或许不仅仅是白眼。”

    黑绝回忆起昨天，那个精神状况不太对劲的鞍马彦，有句话很有意思。

    “有这种眼睛的人类，是阻碍，应该全部杀光才对。”

    这句话是对同行的宇智波少女说的。

    或许写轮眼对于他来说也是拥有克制性的。

    特别是黑绝还注意到，鞍马彦在使用那种幻术时，对于常态下的宇智波、日向都是生效的。

    但是那些瞳术者在开启了瞳术之后，情况就不一样了。

    至今为止，黑绝可以肯定自己还没见过写轮眼、白眼的持有者在开眼状态下感知被混淆的情况。

    “我经过长时间的观察，基本上可以确定了，除了白眼之外，那个少年的能力或许还会被写轮眼克制。”

    他肯定地述说了自己的推论：“前提是，瞳术的持有者必须在他的能力生效前维持着开眼的状态才行。”

    “原来如此。”

    听到这样的分析，宇智波斑点了点头。

    一开始，听到那个少年拥有完全催眠任何人的能力，他还略微升起了一丝担忧。

    若是没有夸大，这样的幻术或许比之万花筒写轮眼的战略意义更强。

    然而，即便是这样的幻术也依旧会受到写轮眼的克制。

    这才是应有之理。

    写轮眼是阴遁的极致，是六道仙人流传下来的力量，理所当然地能够看破世间万象。

    再强的幻术也不会例外的。

    不过那个少年的能力确实也很有趣。

    除了他以外，这个世界上的任何人，在不了解那个少年情报的前提下，都有可能被那个少年击败吧。

    而且那个少年的背后还隐藏了不少的秘密，或许还和轮回眼有关。

    “我的身体状况，自从开启了轮回眼之后，已经愈发衰朽了。但是布局还没有完成，如果把这个少年拉到我们这边……”

    宇智波斑习惯性地扣动手指，歪着头，倚靠在石椅上仔细思考着各种可能性。

    他的寿命所剩不多了。

    但是那个伟大的计划却需要人选在他死后继续执行下去。

    鞍马彦的能力，在他看来，就很适合担任这个人选。

    当然，前提是，鞍马彦要全身心的支持【无限月渎】这个人类历史上最伟大的计划才行。

    ……

    一日之后。

    在全速的赶路下，鞍马彦和宇智波美琴已经站到了刻着木叶标识的宏伟大门前。

    零星的路人在大门边的哨岗处登记着信息。

    鞍马彦两人走了过去，向那里守卫的忍者出示了各项证件证明之后，就被放行进入了村子。

    “终于回来了……”

    望着街道上来往的行人，鞍马彦不禁有些感慨。

    出去做任务也有不少次了。

    但是唯独这一次，他们的队伍出现了减员。

    “走的时候，大蛇丸老师，绳树他们都在，回来却……”宇智波美琴神情低落地说道。

    “大蛇丸老师和我们这样的下忍不同，前线还需要他那个等级的忍者坐镇。至于绳树……”

    鞍马彦扶了扶眼镜，也沉默了下来。

    他也不希望看到那个开朗少年就这样死去，甚至因为洞察了命运的些许征兆，他也为此做出了努力。

    但这些都是徒然。

    他至今仍旧不是很理解，为什么冥冥中的命运要针对一个普通的少年，设计出那种必死无疑的巧合。

    如果说命运不允许改变，那他的安然存在又是什么缘故呢？

    不过这些他都无法向旁人诉说，因为其中牵扯了太多秘密了。

    他或许能够复活绳树的猜想也是。

    都是无法向他人分享的秘密。

    于是两人之间的气氛就这样沉闷下来，直到他们走到火影办公的大楼前。

    “走吧，美琴，我们去见三代目大人。”鞍马彦抬头望着面前涂装着红色油漆的大楼，对身边的少女这样说道。

    “嗯。”

    美琴点了点头，跟着队友走进了办公楼的大门。

    两人通过楼道，阶梯，到了二楼走廊最深处一个平平无奇的办公室门前，轻轻扣了扣。

    “请进。”

    听到这声沉稳的男声后，鞍马彦扳动了木门的把手，与宇智波美琴一同走进了办公室。

    入目所见是一张堆积着杂乱文件的办公桌，以及身着火影袍，埋头趴在桌上处理着文件的猿飞日斩。

    “三代目大人。”鞍马彦向他点头致意。

    听到他的声音，猿飞日斩才停笔抬起头来，见到来人之后，他略显复杂地叹了口气。

    这两人都是绳树的队友，但是绳树却回不来了。

    甚至到现在为止，他依旧不知道，该如何向水户大人交代这件事。

    至于这个孩子。

    猿飞日斩略显深意的目光望向鞍马彦，开口说道：“彦，我这样称呼你可以吧。”

    “当然可以。”

    “你们遭遇雨隐的埋伏，是在昨天吧。能否麻烦你复述一遍那时的状况呢？”

    鞍马彦点了点头，组织了一番语言后，详细地将昨日的状况平稳地讲解了一遍。

    至于伊度的事，他当然只是大略说明那种状况下，他的身体操控权被完全抢夺。

    那种瞬杀五十多名忍者的力量，是他目前还无法掌握的。

    听着鞍马彦的讲述，猿飞日斩深吸了一口烟斗，又将烟圈缓缓吐出，淼淼烟雾之下，他回忆起了脑海中关于伊度这种怪物的记忆。

    在他年龄还很小的时候，他曾经和当时鞍马家族一名年轻的天才忍者打过交道。

    甚至他们还组成过临时的小队一同执行了多个任务。

    可惜的是，那名鞍马族人终究是死在了第一次忍界大战当中。

    伊度的事情，他就是从这个鞍马族人的口中得知的。

    数十年过去，那位友人的名字他甚至都已经记不清了，但他犹然记得那天夜晚。

    执行任务的途中，他们两人坐在野外支起的篝火旁，友人的脸庞在火焰的映衬下显得阴晴不定。        

