    第1231章 圣天毒体   

    虽然兔王只有肉眼可见的急速，根本没有半点惊人的气势，甚至连半点劲风都没有激起。

    

    但已经吃过一次亏的古玄尘哪里还敢有半点大意。

    

    心神一动，空间之力催动之下，瞬间离开原本的位置。

    

    但下一刻，古玄尘又感觉眼前一阴，兔王巨大的身躯再次直撞而来。

    

    这……   

    这时，古玄尘也发现自己虽然完成了瞬移，但在瞬移过程中却感受到一股极强的阻力，使得他根本没有瞬移到自己预期的位置。

    

    而且兔王似乎早就预判出古玄尘出现的位置。

    

    刚一出现，便如同大山一般再次撞来。

    

    此刻，闪避已然不急，只得再次凝聚着体内的圣灵力挥掌相迎，不过这一次，古玄尘可是双掌相迎，并且只求自保，不为伤敌了！   

    但古玄尘不知道的是，刚才兔王出手也是发现古玄尘的气息连岸境武者都不如，所以根本没有全力！   

    但一击之下，古玄尘不仅没死，连重伤都算不上。

    

    这一次，虽然还是同样一撞，但力量却又比刚才强盛出许多。

    

    轰……   

    一声轰响中，古玄尘再次横飞而出，半空之中，古玄尘感觉全身仿佛都要散架一般。

    

    五脏不断的震动中，一口又一口的鲜血不断喷洒而出。

    

    丹田震荡不已，全身圣灵力也变得无比的紊乱。

    

    古玄尘知道，自己虽然靠着星辰天机图作弊凝聚出了圣灵力，但自己的运力法门还是停留天道力的方式上，根本无法完全发挥出自己的力量。

    

    而且眼前这家伙也不是刚开始看到的那般人畜无害的模样，相反他的实力十分恐怖。

    

    一击得手，兔王没有犹豫，再次直扑而来。

    

    有了刚才的力量，古玄尘也知道，哪怕是瞬移也根本避不开对方的攻击。

    

    至于说之前的身法武技，在这种速度与力量压制下，似乎也难有什么作为。

    

    突然，古玄尘意识到，自己曾经引以为傲的各种手段，此刻根本没有用武之际。

    

    生死一线，古玄尘不敢有半点藏私，心神一动之际，三道天道符文瞬间从体内涌出。

    

    三道金光顿瞬间向着兔王急射而去。

    

    道字，不断激发出无上道音，震耳欲聋！   

    火字闪烁之间，兔王全身毛发瞬间燃烧起来。

    

    代表着空间之力的空字，此刻更是兔王四周形成一道又一道的空间裂痕！   

    兔王的身躯在燃烧的吃动下本能挥动之际，一旦碰到空间裂痕，瞬间被那巨大的撕裂之力切割出一道道血痕。

    

    顿时根本不敢乱动！   

    “天……天道符文？

    你这么弱，怎么可能拥有天道符文！”

    兔王一边催动体内的力量抵抗着火焰的燃烧，一边惊叹道。

    

    其实不仅兔王，连古玄尘也惊了！   

    在无上神界，他又不是没有用过天道符文，可是并没有这么恐怖的力量啊！   

    否则当初在器宗，他也不可能被逼得险些小命不保了！   

    难道是要圣灵之气才能更好的催动出天道符文的力量？

    

    很快，古玄尘意识到此间与无上神界的区别，除此之外，他也的确找不出第二种解释来。

    

    不过，马上古玄尘又没有心思再去思考这个问题！   

    天道符文虽然力量远胜在无上神界之时，兔王也一身的狼狈，但此刻他身上的火焰却在不断的减弱。

    

    这说明，他还是有足够的力量灭火！   

    三个天道符文虽然能压制兔王，但并不能将他彻底诛灭，这令古玄尘意识到，刚才能取得这样的战果，很可能是自己突然出手的原因。

    

    若是给兔王更多的时间，他一旦脱困，指不定还有什么强大的手段。

    

    毕竟刚才兔王仅仅只是靠的肉身之力对付自己，这里是神殿，兔王再玩出什么强大的手段，谁也说不清楚。

    

    想到这里，古玄尘的目光也变得凝重起来。

    

    借助三个天道符文困住兔王立刻跑路，这自然是最好的办法，但这样的一来，自己就要损失这三个天道符文，古玄尘心里又着实舍不得。

    

    突然，目光一凝，古玄尘全身肌肤变得一片黝黑！   

    刚才的交手使得古玄尘意识到，自己靠力量根本伤不到兔王，但毒功，也许……   

    毕竟当初在龙祖斋，借助生命之树的力量，自己可以领悟了圣天毒体的！   

    而且毒这种东西，可没有绝对的境界之分！   

    只要使用得当，低级毒素也能放倒境界高的对手。

    

    接着，一道道黑丝从古玄尘身上蔓延而出，向着兔王直缠而来。

    

    “区区毒功也想对付我，人类，你成功点燃了你的怒火，我会让你后悔来到这个世界！”

    

    可是面对古玄尘这些手段，兔王不仅没有半点畏惧，反而眼中满是阴狠之色。

    

    可是当那些黑丝缠在他的身上之时，兔王全身雪白的毛发瞬间变得一片黝黑。

    

    “你……圣……圣天毒体！”

    这一刻，兔王慌了！   

    哪怕面对三个天道符文的攻击时，他也仅仅只是震惊，但现在却是惊慌。

    、   

    因为那毒素不仅染黑了他的毛发，还直攻他的心脉，更可怕的是，古玄尘虽然境界不高，但圣天毒体非同小可。

    

    哪怕是在神殿，能与之匹敌的体质也没有多少。

    

    这一刻，兔王突然明白了为何古玄尘这般境界，居然敢孤身一人闯出自己的领地，为何古玄尘这般修为就拥有三个神殿也十分罕见的天道符文！   

    就这身家，妥妥的大势力出来历练的弟子啊！   

    不过世上没有后悔药，甚至还来不及听到古玄尘的解释，兔王庞大的身躯猛得一下栽倒在地。

    

    随即迅速的缩小回最初的模样。

    

    见此情况，古玄尘挥手之间，收回三个天道符文随即远遁而去。

    

    兔王那般实力，他的身上自然一身都是保，可是刚才道字符文传出来的道音，古玄尘根本不知道会不会引来其他人或兽的关注，现在还是以最快的速度远离是非之地的好。

    

    毕竟这神殿，随便一只小兔子都如此危险，自己若是谨慎，很可能进入神殿都活不过十二个时辰！   

    

