    “楚飞云！告诉我，到底发生什么事情了，安生呢？”

    杨帆隔空向楚飞云四人传音询问。

    一时间，楚飞云、段小蕊四人同时猛然抬头，眼中皆流露出一丝意外与惊喜。

    “杨帆，你回来了？！”

    “真是太好了！你终于回来了！”

    几个人喜极而泣，眼泪都啪啪地掉了出来。

    “是我回来了，不止是我，王哲老师，还有华南校长也全都回来了，稍后我就过来寻你们！”

    “现在告诉我，安生去哪了，到底出了什么事情？”

    四人仿佛一下找到了靠山，彼此对视一眼，最后还是由楚飞云率先开口向杨帆说道：“武道秘境开启的第二天，也就是昨天上午，我们五人正在房间安心修炼，突然间一道强大的精神威压在整个戴星招待所横扫而过。”

    “等到我们皆被惊醒，回过神儿来的时候，安生就已经不见了。不止是安生，你留在安生身边的那只小猫也一同消失不见了！”

    楚飞云特意提了一句小花，显然，他似乎也感觉到了小花的非同一般。

    杨帆一怔：“这么说，你们连人影都没看到，安生与小花就全都消失不见了？”

    楚飞云四人齐齐点头。

    果然，跟杨帆之前的猜测一样，掳走安生与小花的人实力极强，至少，能让小花连半点儿反抗与逃跑的机会都没有。

    而且。

    这特么都已经过去一整天了啊！

    这么久的时间，正常情况下，人早就已经不知道跑到哪里去了，还怎么找？

    没有半点儿线索，不知来人是谁，唯一有可能联系到小花的途径也完全断了。

    杨帆头疼不已，一时间，根本就想不起要从哪里查起。

    “出什么事了？”

    傅正卿见杨帆的神色很不对，遂轻声出言询问。

    刚才杨帆外放精神力搜寻全城，并没有刻意遮掩，不止傅正卿有所感应，华和尚、田不器也全都扭头向杨帆看来。

    他们都拿了杨帆的好处，受了杨帆的恩惠，现在见杨帆似乎遇到了什么难处，他们自然不会袖手旁观。

    杨帆收回心神，沉声道：“我的一位好兄弟，还有一只猫型宠兽，昨天上午的时候，突然失踪了！”

    傅正卿闻言，不由神念外放，片刻后回过神来，轻声向杨帆问道：“是那个叫安生的小胖子？”

    杨帆点头，神色阴沉无比。

    现在，他不知道到底是安生的身份暴露了，还是有人见猎心喜，盯上了虎大王。

    可是不管怎么说，有人动了他杨帆的兄弟与宠兽，不可饶恕。

    “这几日因为武道秘境开启的缘故，咱们西北镇守府内人员驳杂，不止有许多人族的王级强者路过，甚至连妖族的王级也是一抓一大把，谁要是起了歪心，暗中动了什么手脚，还真是极难发现。”

    傅正卿微微摇头，神色也很不好看。

    这里毕竟是他的地盘，杨帆的朋友与宠兽在镇守府出现了问题，那就是在打他傅正卿的脸。

    可是，偏偏这几天，西北镇守府的情况已经完全脱离了傅正卿的掌控，一趟武道秘境之行，西北镇守府的宗师境十去其九，傅正卿现在，慢乎已是无人可用了。

    杨帆微微点头。

    这几日西北是什么情况，杨帆心里也是明镜一样，各方势力云集，人、妖两族共生，哪怕有皇者余威震慑，也挡不住会有一些人、妖甘冒风险。

    现在，秘境虽然结束，大部分的人族与妖族强者皆已顺势离开，可是这三天内，那些没有来得及进入武道秘境的家伙到底在戴星城，在整个西北地域做了什么事情，他们现在谁也不知道。

    “我的那只宠兽，是一只统御类妖兽，有七级妖王的实力，相当于一位九级精神念师，一般情况下，除非是有精神灵师或是高阶王者出手，否则，根本就困不住它。”

    虎大王从来都是机警得一批，如果发现对手不可力敌，根本就不会死命硬拼，让自己陷入绝境。

    可是现在。

    虎大王不止身形不知所踪，就连神魂识海也被人给强行禁锢，不管杨帆再怎么刺激留在识海中的那滴金色神魂本源，都得不到半点儿回应。

    那只能说明，敌人的实力，已经远远超出了小花的反抗能力，让它连逃跑的机会都没有半点儿。

    “精神灵师，或是高阶武王？”

    在惊讶杨帆手中竟然还有一只统御类宠兽的同时，傅正卿、华和尚还有田不器三人不由一阵摇头，这个范围实在是太广了，这几天过来西北镇守府的王级强者，实在是太多了。

    那些进了武道秘境的还好说，差不多全都死绝了，根本连查都不用去查。

    可是那些晚点的，没有赶上武道秘境开启时间的王级强者，谁知道都有谁，又该从哪里查起？

    而且，一整天的时间已经过去了，就算是之前还留有什么气息，也早就已经消散不见了。

    更重要的是，他们现在甚至在怀疑，杨帆的那个小兄弟到底是不是仍然还活着。

    华和尚与田不器对视一眼，同时微微摇头。

    说到底。

    还是西北镇守府的实力太过弱小，若大一个西北地域，竟然连一上王级巅峰都没有。

    否则的话，有王级巅峰坐镇，来往的外域强者再多，也根本就不会有人敢在戴星城耍什么小动作。

    “师傅，你刚才说什么，安生那小胖子不见了？”

    这时，田飞瑶再次从密室之中闪身出来，听到杨帆与傅正卿几人的对话，忍不过出声插言。

    “什么小胖子？”杨帆不满地瞪了田飞瑶一眼，郑声向她说道：“她是为师的好兄弟，同时也是为师门下的首席大弟子，你应该叫他师兄才对！”

    田飞瑶轻轻地吐了吐知道，娇声道：“好嘛好嘛，师兄就师兄好了，安生师兄的底细人家可是清楚得很呢，要不要弟子帮忙去把他找出来？”

    杨帆眉头一挑，切声问道：“你是不是知道些什么？”

    记得当初田飞瑶第一次出现的时候，就是为了擒拿安生而来，对于安生的身份与利用价值，田飞瑶确实很门清，甚至比杨帆这个师傅了解得还要更透彻。

    “那是自然。”田飞瑶瞥了一眼旁边的田不器、华和尚还有傅正卿，直声道：“就算是我不说，你们肯定也都已经有所猜测了。”

    “没错，我师傅所说的这个安生，就是你们心中所想的那个安生。京华安氏这一代唯一的一位合法继承人。”

    华和尚恍然：“联邦第一精神念师，安乐大师的嫡孙？这么说来，掳走他的人，是为了半个多月以后灵源之地的进入名额？”

    难怪，刚才听到安生这个名字的时候，会觉得那么耳熟，原以为只是同名而已，没想到竟然真是那个安生。

    田不器也是神色一动，不由扭头向田飞瑶看来：“丫头，你之前不是一直嚷嚷着要给你弟弟要来一个进入灵源之地的名额吗，莫不成你把主意也打到了这个安生的身上？”

    他就说嘛，好端端的，这丫头怎么会出现在西北镇守府这边，闹了半天，原来是别人所图。

    “我确实有这个打算。”田飞瑶毫不遮掩，直接点头承认，“不过，这不是遇到师傅了吗，一转眼安生竟然成了我的大师兄，那我还怎么好意思再对自家人下手？”

    田不器眉微皱：“这么说来，有能力也有机会掳走安生获取或是直接剥夺他身上的秘境名额的势力，总共也就只有那么几家了。”

    “如果真是他们的话，事情反而变得更加麻烦了啊！”

    安家虽然落魄，可是名头不小，安乐当年曾有大功于联邦，联邦政府自然不可能会坐视他的后人受人欺凌而不管不顾。

    所以，至少在明面上，没有人敢轻易对安生出手，哪怕是他们南江田氏，位列联邦十大世家之末，也只敢惦记着安生手中的护卫名额，而不敢取了安生的性命，将之取而代之。

    但是田氏不敢，不代表着别人也不敢。

    田氏是因为资历不足，哪怕弄死了安生，也没有资格去接手继承安氏空下来的这个罕有名额，而且还会因此恶了联邦政府，得不偿失。

    而别的一些世家大族，却未必会有这个顾虑，他们这些年甚至早就盼着安氏一族全都断子绝孙呢。

    否则的话，安氏就算是再怎么落魄，人丁再怎么不兴旺，也不会远遁他乡，有家都不敢回。

    “都有哪几家，还请田长老赐教！”

    杨帆精神一振，有线索就好，哪怕只是一些猜测，也总好过他现在一头雾水，不知该从哪里下手。

    “这个嘛！”田不器稍犹豫了一下，道：“联邦十大家族之中，排行榜排行第三的李氏，排行第五的长孙氏，排行第七的上官氏，还有排行第九的顾氏。”

    “十大家族之外，还有十大名校，除了京华武大与联邦武大之外，其余八所名校，皆有可能。”

    杨帆的嘴角一抽，范围这么广，竟然连十大名校都给牵扯了进来？！

    没想到啊没想到，整个联邦上下，竟然有这么多势力全都惦记着安生身上的继承权！

    怪不得那小子始终都不敢暴露身份，几年如一日地窝在西楚城这样的小地方，活得像是一条狗一样。