    “河图洛书，阴阳八卦，天文地理，前人观天文而开中医之门，今人李时珍俯地理作百草之书，今日典藏，请诸君与我一同去看，百年前的杏林。”

    林毅说完，观众们不自觉心中也涌出一种激动的心情，能过穿越时空去看古代的人们，这种历史的感觉，总是让他们感到着迷和激动。

    虽然面对着直播间中一堆争论着中医西医的弹幕，但是大部分的人还是很激动。

    “不要吵了，要去见李时珍了，冷静一点。”

    “就是别吵了，要吵，等看完典藏之后再说。”

    “安静，咱们和林毅一起回去看李时珍。”

    “安静，兄弟们。”

    弹幕中的争论言论少了很多，随后便见镜头朝着《本草纲目》靠近，随后一道白光闪过，世界顿时被白光笼罩，不到一会，白光散去，眼前漆黑一片，耳边便传来草虫的鸣叫声。

    观众的视线逐渐适应了这种黑暗，随后一点黄色的光芒落在眼前黑暗处，众人才看清楚，眼前是一片草地，镜头逐渐升起，眼前是一片小草地，草地尽头是林子和斜山。

    斜山处，半轮红色的太阳正在缓慢的往下沉，林子的颜色在黄昏的阳光下变得十分的深沉，一道青烟却从这深沉的林子后面升起来，打破了这深色的画面。

    “好美，每一次典藏的运镜和画面都让我惊叹不已。”

    “真的，林毅真的太会了，这种独属于华夏的美，实在是太让人喜欢了。”

    “真的好美啊，就像是一幅画一样。”

    “这不就是陶渊明说的依依墟里烟吗？”

    “好美啊。”

    观众感叹着，镜头缓缓的推进，越过林子，到了林子后面的大路上，穿过大路穿过一些村落，随后落在了乡中一间草堂外面。

    草堂外门，匾额上写着“东壁”两个字。

    几个人正从里面往外走，互相搀扶着说话。

    “还得是李先生厉害，上一次我去成立王大夫那家，完全看不好。”

    “谁说不是呢，我娘也多亏了李先生，要不是李先生，还真是不好。”

    “是啊，听说李先生还是当过太医院院判的大人物呢。”

    “哎，照你这么说，那为什么李先生不在京城当院判，要回咱们这种乡下？”

    “谁知道呢，莫要说这些，李先生指不定是个有大志向的。”

    “我看也是，你看李先生那一手医术就绝对不是简单的人物。”

    几个人聊着随后缓缓走远。

    华夏文化研究院中，老中医给陈季同科普，道：“这个时候，应该是李时珍从太医院辞官回乡，在乡中开设东壁堂的时间，这个时候李时珍已经四十多了。”

    陈季同问道：“我还以为，李时珍是一开始就去寻百草著本草的说。”

    老中医摇头，说道：“那倒不是，李时珍最开始还是走的仕途，他的父亲也是大夫，但是当大夫的收入太低，他的父亲不愿意让他当大夫，李时珍在考了三次之后，心中也放不下医学，还是选择从医，后来别人举荐进入太医院，成为太医院院判，在太医院呆了五年之后，李时珍回乡创立了东壁堂，在东壁堂坐堂行医。”

    “他寻访的时间是在这段行医经历之后了，是他老年的时候做的事情。”

    陈季同点头，道：“没想到李时珍竟然是这样一位伟大的医者，在老年的时候竟然还愿意步行去搜寻各种药方和药草。”

    老中医点头，随后注目在屏幕上，华夏史上每一位中医都铭刻在这位老中医心中，自然也包括李时珍。

    画面之中，斜阳落斜晖，林毅出现在东壁堂门外。

    他抬头看着东壁堂，随后抬步走进去。

    东壁堂中，几个童子正在晾晒药材，正堂的桌子后面，李时珍正伸手整理着行医的器具。

    他穿着一件灰色的大氅，头上带着网巾，胡须灰白，看起来清癯瘦弱。

    旁边的童子注意到林毅，便停下手上的动作，说道：“请您明日再来，今天已经收诊了。”

    李时珍也被童子的声音吸引注意，他抬起头看着林毅，扫视了一下林毅后，道：“年轻人，你过来吧，我看看。”

    林毅点头，随后走到李时珍面前，坐在凳子上，伸出手，李时珍也坐下来，伸手搭在林毅的脉上。

    中医讲究望闻问切，李时珍一边搭脉，一边问道：“年轻人，你是哪里不舒服？”

    林毅笑了一下，说道：“近来感觉心中郁结难解，虚汗直下，不知道是什么病症？”

    李时珍抬头，看着林毅，心中一怔，听此人说话，分明是会医术的，怎么来他这里？

    李时珍又看林毅的衣着，随后稍微释然，想来是医者不能自医，所以来他这里。

    “我看你脉象和缓有力，舌苔正常，面色红润，你莫不是来诊老夫的医术？”李时珍收手，笑着说道。

    即使林毅真的怀着这般心思，他倒是也不恼，只是又接着说道：“年轻人需要精心学习医术，莫要知道一二，便乱与他人计较高低。”

    林毅看着李时珍，李时珍语气温和，看起来睿智慈祥，这两句话说的，即使他心中没有半分这种意思，倒是也生出一二分愧疚的心思。

    他站起身，作揖拱手在前，道：“晚辈受教了，不过，晚辈来此，倒是不是向先生问询医术的。”

    李时珍好奇的看着林毅，他甫一看到林毅，心中便有些新奇，林毅看起来颇有灵气，但是身上穿的又不是明人衣裳，在大明服饰制度如此严苛的时候，敢随便穿衣服，林毅看起来就不是什么寻常人。

    现在听到林毅说不是来问医术的，李时珍便问道：“那，你来找老夫可有什么事情？”

    “晚辈林毅，自四百六十三年之后来，望与药圣李时珍一谈。”

    李时珍听到林毅的称呼，一愣，说道：“你从四百年后来的？”

    林毅点头，笑道：“正是。”

    李时珍看着林毅，下意识伸手抓住林毅的手，两指按在他的中指两侧，便开始把脉。

