    最后这家店内还有熟牛肉三百斤，熟羊肉两百斤，熟狗肉百斤，面饼一百二十个，司阳估计他们是不是现做了不少。

    熟牛肉30铜币一斤，熟羊肉和熟狗肉却只要15铜币一斤，最后加上胡车儿之前抢的，司阳支付了店家141银币，零头店家自然给抹去。

    司阳问了下胡车儿标准饭量，按照他一天吃两顿，一顿可以吃5个面饼加两斤肉，那他一天光是吃就能超过一个银币，以现在普通人家根本就养不起他。

    当然不吃肉也可以，但从司阳的角度来说，不吃肉哪能有足够的力气。

    司阳现在非常怀疑胡车儿能负重跑的快是不是就是因为四处抢吃的练出来的。

    不过按他的年龄算他这时候正是长身体的时候，普通人家半大小子都能吃穷老子，更何况这种天生力量大的。

    不过司阳可没打算虐待胡车儿，他都打算让胡车儿一天吃三顿。

    “多谢大哥，大哥你有本事人又好，以后你让俺干啥俺就干啥，俺就听你一个人的话。”

    胡车儿激动的跪地对司阳说道。

    司阳急忙一把将他扶起，不过心里却乐开了花。

    “叮，恭喜玩家得到历史名将胡车儿的认可，但由于您现在身份不够，胡车儿暂时成为您的追随者，作为第一个获得历史名将追随的玩家，您获得声望500点，魅力+1，您获得了一次抽奖机会，现在请抽奖。”

    一个整整三十个格子转盘出现在司阳面前。

    抽奖规则是要自己动手去点正在转动的转盘，点中哪个是哪个。

    “小白，这里面有什么你知道吗？”司阳当然是第一时间问小白。

    “知道，但是告诉你也没用，除非我的声音发出你在0.01秒的瞬间点中我说的那一格，你觉得有可能吗？不过里面的东西都还不错。”

    小白这样一说司阳也就放弃了作弊的念头。

    别说0.01秒，就是0.1秒也做不到吧？

    “开始抽奖。”司阳默念一声。

    转盘飞快的转动起来，速度快的眼睛有点跟不上。

    这纯粹碰运气的是司阳也就不多想，自己的福缘可不差。

    司阳直接伸手一点转盘停下，司阳点中的数字为11。

    “恭喜您获得奇物天华灵泉，现在将进行全区公告，请问您是否隐藏自身信息？”

    系统又是一个提示响起。

    司阳手里突然多了一个东西的同时，一个选项弹窗出现在面前，只有隐藏和不隐藏两个选项。

    司阳毫不犹豫的点了隐藏，开玩笑自己都藏了那么多年了，可不想因此成为目标。

    “叮，有玩家获得了历史名将认可，奖励声望500点，魅力+1，请大家再接再厉。”

    这是华夏区的系统公告，公告接连三遍，让整个华夏区为之震动。

    司阳知道这种全区公告到目前为止这是第二次，第一次就是司阳那个同父异母的弟弟夏子恒，游戏名永恒之夏家里第一个村子的时候。

    不过夏子恒可比他这个哥哥高调多了，这么出风头的事他怎么会隐藏。

    所以说不仅是华夏区，就是全世界都知道是他夏子恒建立的华夏第一村。

    只是他当时也不过获得了200点的声望。

    当然这个差异所有人都能理解和接受，换成任何一个人要让他选的话都会选择得到历史名将。

    三国名将虽然不少，但是能让玩家得到的肯定不多，难度也绝对不会小。

    就算再差的历史名将也要比一个建村令值钱的多，有一个历史名将初期绝对是无敌般的存在，还怕建不了一个村子？

    公告一完毕华夏最先家里村子的势力几乎是同时发出指令，马上查出是谁得到的历史名将，招揽他。

    招揽不了就要第一时间毁掉他！

    而司阳这个时候看着手里的东西在发呆，自己这是一定要走领主的路了。

    天华灵泉：奇物，确定安放之后可自动形成一潭清泉，容量5*5*5。

    每日可产生泉水20立方，饮用可快速消除疲劳，对修炼有一定帮助，不论人畜长期饮用有较大几率提升一级资质，有微小几率提升两级资质，经过泉水浸泡过的农作物种子，抗病能力和产量也会大幅提升。

    “小白，我这是不是抽中大奖了？”司阳激动的问道。

    “算是吧，这要看你怎么来判定价值，因为奖品里还有神兵，神级功法，超级兵种之类的，不过这个肯定排在前五。”

    小白回答道。

    司阳听了也不可惜，就像小白说的，看自己怎么来判定价值。

    他觉得这个东西要比神功神兵要好，这是一个个体变强和群体变强的问题。

    他已经决定想当领主，自然这个东西就是最好的。

    “子阳，我们是不是赶紧回去？”赵济在一边对司阳问道。

    “回去，不过我们还得在买些东西再买匹马才行。”司阳收起所有的东西说道。

    胡车儿成了司阳的下属，司阳就能从自己的属性面板中直接查看他的属性了。

    没有什么变化，只是多了个忠诚度85点，身份从流浪武将变成子阳揽月下属武将。

    司阳悄悄的问胡车儿：“胡弟，你为何愿意跟着为兄？”

    “大哥对俺好给俺饭吃，而且大哥比俺还厉害，当然要跟着大哥。”胡车儿理所当然的回答。

    司阳听了之后心里大概就有数了，这历史名将收服肯定都有各自的条件，自己就是达到了收服胡车儿的条件。

    自己帮胡车儿解围并承诺以后管他吃喝，这一点对于目前的胡车儿很重要。

    而目前的玩家只怕很难有几个能付得起胡车儿所欠饭钱的。

    那些买自己金币的人都是有钱人，出现在这里的几率很低。

    还有一点很关键，那就是自己抓住了他，这样胡车儿认为自己比他还厉害。

    别看胡车儿现在才是高级历史名将，但是他那80点的武力和天生巨力哪是现在玩家可以抓住的。

    自己要不是有左手帮忙那也是铁定扛不住胡车儿一撞的，这一撞就让胡车儿撞到自己手底下了。

    如果按这样算的话，目前恐怕除了自己还真没人能收得到胡车儿。

    运气、钱财和实力三样加一起才是收服胡车儿的关键。

    “叮”的一声，司阳受到一个邮件。

    能给自己发邮件的人只有一个。

    小池月色：“小阳，是你得到的的历史名将吧？”

    很简单的询问，但是似乎已经有了几分的肯定。

    “月姐英明，是胡车儿，现在才15岁成长阶段。”司阳回复道。

    “我就知道目前除了小阳别人根本没可能，你可要继续加油。”池月的话中透着对司阳的一种信任。

    这让司阳心里有些暖暖的。

