    还没等荧把话说完，人迹罕至的奥藏山顶突然就闯进来一队千岩军。

    其中年长的千岩军首领看到了熟悉的身影，之前听被放倒的弟兄们口述，刺客是一男一女，男的一身红衣，女性则是金发头发，并且身边带着飘起来的小生物。

    那就是刺客！

    本来以为贼人不会接近仙人居所，但他们居然潜逃到了这里，当即叫人准备将贼人缉拿归案。

    但身边的千岩军士兵犹豫道：“长官，我们已经太深入绝云间了……要是冒犯仙人的话…”

    千岩军首领盯着面前金发的少女和一只仙气飘飘的白鹤，仔细思索片刻，咬着牙道：“这…没法子了，捉拿刺客是头等大事，硬着头皮也要上！不能就这么放他们跑了！”

    带头的千岩军首领底气不足的上前，刚准备抓捕金发的刺客，顺便逮住那只青色的仙鹤。

    “璃月的千岩军……抓人抓到我这里来了?”

    看着千岩军眼中的谨慎和手中杀气腾腾的长枪，留云借风真君的鹤喙一点，带着几分失望的摇头：“滋扰清境，要谈话的话，先送走他们，切记，莫要杀生!”

    身为庇佑璃月的仙人，承受契约之力，留云借风真君并不想亲自动手，有损形象。

    眼下被打扰到，他显得很不耐烦，只能叫拿着百无禁忌箓的荧动手。

    “你们这帮刺客，乖乖束手就擒，不然别怪我们不客气了！”

    领头的千岩军军士大手挥动，在他身后的十来个千岩军从左右两侧围堵。

    知道刺客能够刺杀岩王帝君，他们特意从三人小队增加到十二个人，再有千岩军首领的带领，刺客再厉害也插翅难逃。

    荧大致数了数，围着他们的千岩军有数十人，这些千岩军一来，全都剑拔弩张，释放出来势汹汹的气息，年长一些的千岩军首领实力应该还算可以，其余全部都是一些普通人，自己可以随手应付。

    这十几个士兵不管是放在哪里，都勉强算是一队中坚力量，连旁边的派蒙都被吓了一跳，紧张的躲到荧的背后：“玉京台的事情和我们一点关系都没有，明明就是你们先动的手，凭什么抓我们？”

    但千岩军根本就没理派蒙，而是面向最具威胁的荧。

    “哼…你们不是我们璃月的人，所以嫌疑最大，再加上你们昨天逃跑就是最好的证明，如果没有做贼心虚，正常人会想也不想就动手吗？我劝你们最好跟我们回去，否则就别怪我们不客气了。”

    “做贼心虚？你们倒是挺会说的，我们只是不想被错认，难道不行？”

    见到千岩军如此不可理喻，派蒙嘟着嘴，委屈的说，但不论派蒙说什么，荧和法玛斯两人已经被千岩军判定为嫌疑人，现场排查，除了他们，也没有其他的可疑人员了。

    宁可错抓，不可放过，更何况千岩军并不是要杀死他们，只是拘捕归案，有没有真的刺杀帝君，一切等调查完再做定论。

    然而荧也不打算作过多的解释，既然要抓，那就来抓吧。

    只不过她不会乖乖的束手就擒。

    昨天法玛斯放倒了所有的千岩军，还引发了天象变动，负责管理军事和刑罚的七星之一，天枢星天叔，认为刺客必然拥有强悍的战力，所以他命令所有的千岩军小心谨慎，尽量抱团出手。

    毕竟有如此强悍的战斗力，单兵作战只会被逐一击破。

    试想，岩王帝君是神，都被刺杀了，那刺客的实力是多么恐怖。

    所以七星召集了大量千岩军，一直在追踪寻找三人的踪迹，好不容易找到了一点线索，北国银行的线人提供了情报，这才追到了绝云间。

    看着眼前闯入仙家场所的千岩军，荧掏出了自己的剑刃，千岩军的确训练有素，但跟荧这个实力强悍的旅行者比起来，简直是不入流。

    千岩军不知道真相就算了，璃月七星真的会不问青红皂白的抓捕自己吗？荧在蒙德也算出名，按照七星的情报能力，应该早就调查清楚自己的身份，但为什么还不撤回通缉呢？

    在动手前，荧的心里多出了这番想法。

    “少跟我废话，给你们三十秒时间考虑，要么跟我们走，要么我们亲自动手!”

    带头的千岩军对荧喝道，荧则是开始判断局势。

    和训练有素的士兵针锋相对，打起来绝对不容易，一不能杀了他们，二还得把他们赶跑。

    派蒙壮了壮胆子，恐吓道：“哼，我们背后可是最厉害的仙人！你们要是敢对我们动手，到时候肯定吃不了兜着走。”

    “哦？仙人？一只小鸟罢了，敢以仙人的名号欺骗我等，那就更加洗脱不了有嫌疑的身份！”

    派蒙说的句句实话，结果对方根本就不相信她们，更不相信自己身后的白鹤是仙人，惹得留云借风真君原本淡漠的鹤眼中都闪过了一丝失望，鹤喙微张，传音进入了荧的耳朵。

    “我会帮你们…赶走他们吧。”

    听到留云借风真君的声音，荧转过头看了这位仙人一眼。

    “你们既然要负隅顽抗，那就别怪我们不客气，都给我上！”

    见荧不但投降，反而还持剑和他们对峙，千岩军的首领也不再继续废话，大手一挥，所有士兵全部手持长枪，攻了上来。

    “荧，你小心点！”

    派蒙惊呼，立刻从荧的身后转移到了留云借风真君的鹤腿边。

    见派蒙躲好，荧疾驰而出，端着短剑就往千岩军冲去。

    “岩潮叠嶂！”

    碎岩旋舞，荧随手挥剑划动，右脚朝着千岩军的方向一跺，数道由岩元素凝结的屏障轰射而出，直直的冲着四周围来的千岩军而去，强大的岩元素波动挡住了千岩军刺来的长枪。

    “小心！”

    冲到最前面的千岩军瞬间被震飞，荧可是手下留情了，岩层没有直接轰在他们身上，而是攻在他们身前的土地边，要是攻击直接落在他们的身体上，即使有甲胄防护，受伤也是必然。

