    平江城以北八百里。

    阴山！

    黑云聚涌，枯木成林，寒鸦惊起，古寺寂寥！

    陡峭的山道上萧条无人，周围透着阴森诡异。

    谁都知道，阴山藏妖，尸陀化林，附近根本无人胆敢居住，即便是白天也罕有人行走，即便是远来商贾也都愿意选择绕道而行。

    有人说，多年前，曾经有位道士，死后命童子将自己的尸骸葬在阴山之下，点燃长明之烛，以九种不同生祭的血浇灌在棺木之上，八门封禁，唯缺死门。

    十二童子念诵咒文百日。

    那道士的尸骸吸收阴山地气，聚拢八方阴魄，足足百年，终于化妖，号称阴山鬼王。

    这是一头大妖，凶戾异常，平日里蛰伏山中，潜修妖法。

    黑漆漆的古洞，一阵阵腥臭的气息从中传来。

    “晚辈袁少卿，求见鬼王。”

    袁少卿俯身拜在洞外，将手中的令符丢入洞中。

    外人或许不知道，阴山鬼王前身本是【祭鬼宗】的道士，以门中禁法将自己练成了妖物。

    从某种意义上来说，阴山鬼王与祭鬼宗有着香火之情。

    当年他化妖之时，祭鬼宗亦有高手从旁暗助。

    袁少卿身份尊高，携门中令符而来，纵然阴山鬼王也不会轻视。

    “只要这老东西肯出手，王玄之算什么？”袁少卿心中冷到。

    他在门中并非一人独大，对头也有不少。

    这次因为暗杀御妖司镇司，白白折损了一位血气真火的高手，这可不是小事，若是漏出去，必定会受到责罚。

    因此袁少卿并不敢立刻返回祭鬼宗，甚至不敢回到平江袁门，而是来到阴山，求助鬼王。

    “平安镇胆子不小，连祭鬼宗弟子都敢杀。”

    就在此时，古洞内传来一阵刺耳的沙哑声。

    “王玄之仗势压人，步步紧逼，师叔忍无可忍方才出手，没想到竟然惨遭毒手……”

    “还请鬼王前辈出手。”袁少卿压低了身子道。

    “哼！”

    突然，一阵冷哼传来，袁少卿面色骤变，一口老血喷涌而出。

    他猛地抬头，惊恐地望着洞内，不知道自己说错了什么。

    “你胆子不小，竟敢欺瞒于我。”

    “我没……”袁少卿刚要辩解。

    “若真是平安镇理亏，你堂堂巡察使，应该上报朝廷，再不济也应该回禀祭鬼宗，怎么会跑来阴山，与妖为伍？”洞内，响起一阵冷笑声。

    “分明就是做贼心虚，想要杀人灭口！”

    一字一句，如重锤般落在袁少卿的胸口，他面色惨白，气血翻腾，整个身子都瘫软下去。

    “小鬼，我吃过的人比你见过的还多，在我面前耍心机？”阴山鬼王冷笑。

    话音落下，一道令符飞了出来，横插进袁少卿身前的地面。

    “念在你是祭鬼宗的弟子，滚吧。”

    袁少卿神色变了又变，最终握住令符，拔了出来，俯下身子，眸子里闪烁着阴冷的光泽。

    “晚……晚辈告辞！”

    他吃了闭门羹，自然不敢逗留，径直离开了阴山。

    黑漆漆的古洞深处。

    昏黄的烛光隐隐跳动。

    一副红色棺木前，燃着三株清香，两旁点着乳白色的宝烛。

    棺木之上，盘坐着一位道士，清瘦无比，皮包白骨，一双眼眸深邃无比，赤色如血。

    “都说人心如妖魔，人类就爱窝里斗……”

    旁边，一副白骨走了过来，妖气幻化，转眼间便成了位宫装美妇。

    “鬼王大人真是顾念旧情，竟然放了那个小鬼。”白骨夫人舔了舔嘴角，似乎有些不舍得放过如此美味。

    “那小子反正也活不久了。”阴山鬼王淡淡道。

    “鬼王大人何出此言？”白骨夫人不解，娇躯一软，顺势倒在了鬼王的怀中。

    “平安镇那个地方，乃是是非之地，如今卷进去的人，都是应劫之人。”阴山鬼王的眸子里闪烁着阴冷的光泽。

    “妾身不懂。”白骨夫人茫然道。

    “当年李藏锋封妖平安镇，将赤目童子困了二十年，你知道为什么？”

    白骨夫人摇了摇头，赤目童子在平江城妖界凶名赫赫，它在短时间内强势崛起，甚至诛灭一镇，对抗御妖司，实力之强，手段之高就连阴山鬼王都心悦诚服。

    “赤目童子乃是乾元洞的传人，那座妖府失落已有千年，供奉得是传说中的日月猿魔王。”阴山鬼王涩声道。

    “这头老猿非比寻常，他得了天大造化，受到高人点拨，修炼得乃是玄门正宗。”

    说到这里，白骨夫人美眸微凝：“什么是玄门正宗？”

    阴山鬼王摇头道：“当今天下，胆敢如此自称的唯有六大道门。”

    “难怪赤目童子崛起如此迅猛。”白骨夫人恍然道。

    乾元洞中藏着玄门妙法，无论是人，还是妖，一旦获得便是登天化龙，从此不同。

    “日升月降，花开花落，世间万物的运转自有规律，赤目童子继承了乾元洞的道法，让其重现于世……”

    “李藏锋乃是修道之人，深知因果，他留下赤目童子，不过是顺势而为，应了天数。”阴山鬼王沉声道。

    “二十年，便是赤目童子的大限，时间一到，劫数便至，渡过去，他的成就不可限量！”

    “渡不过去，身死道消，苦修一生，徒为他人做嫁衣。”

    阴山鬼王厉笑道：“这是他的劫数，可是谁若是沾染了因果，卷进去，自然也要一起应劫。”

    劫数之后，便是机缘！

    这个道理谁都知道，有些人避之不及，就比如阴山鬼王，面对乾元洞妙法，却无动于衷。

    因为他知道，机缘虽大，可是劫数亦大。

    唯有袁少卿这样的蠢货，赶着趟凑上去，平白应劫。

    “我倒是想要试试！”

    白骨夫人扭动着腰肢，紧紧地缠着阴山鬼王，丰腴的身体紧紧贴着。

    “你不要不知死活，那份机缘不是那么容易获得的，实力越强，劫数越大。”阴山鬼王告诫道。

    “上天从来眷顾弱小，不喜强大……这份机缘落不到你的头上。”

    白骨夫人撇了撇嘴，忍不住道：“鬼王认为，最后获得机缘的是人类还是妖族？”

    阴山鬼王摇了摇头：“功名业已久，天运降新人，最后夺得机缘的，必定是一位默默无名之辈，一飞冲天，名动天下！”

    ……

    此时，平安镇，王小乙从御妖司走了出来，看着天空中聚拢的乌云，忍不住道：“真是晦气，怎么说变天就变天了。”

