
　　“啧啧，昊天宗的实力不错嘛。我之前倒是小看你们了。竟然还有六位封号斗罗。”徐然眉头一挑，此时包括唐啸在内的昊天宗六位封号斗罗纷纷将徐然两人围在中间。

　　昊天宗的底蕴不差，难怪当年武魂殿没有一举将昊天宗这个钉子拔了。

　　若是没有十几年前的那场劫难。武魂殿没有进攻昊天宗，加上战死的那位，老昊天宗宗主，唐昊，还有唐晨。昊天宗在高层战斗力上竟是拥有半个武魂殿的底蕴。

　　当然如今在杀戮之都当杀戮之王，神志不清的唐晨也算不上昊天宗的人了。

　　上三宗接连遇到各种变故，成为千年来最弱小的时候，也难怪武魂殿会萌生那个心思了。

　　“哼。知道怕了就好。就算是你实力强大，但是面对我们这么多封号斗罗，也只能认栽。不过若是你放下阿银，我可以考虑放你离开。”

　　唐啸淡淡说道，目光看向徐然，有着一抹忌惮。

　　刚刚他只是和徐然交手了一次，但是他也知道徐然不是好惹的。虽然他不明白什么时候大陆上冒出了这么一个强者。但能不交恶就不交恶。

　　现在的昊天宗已经经受不起折腾了。

　　最关键，他现在只想要阿银。他只想牵着阿银的手，和阿银做持续幸福的事情。

　　以前他一直压抑着自己的感情，但是现在唐昊做出了这样猪狗不如的事情，害了阿银。

　　而且现在他也死了，他唐啸再也没有了任何的心理负担，可以心安理得的和阿银在一起。

　　“啧啧，就凭你们这些阿猫阿狗还想留下我，未免太过自信了吧。”

　　“而且别以为我不知道你唐啸心里在想什么。无非是想要得到阿银罢了。说白了，还是馋人家身子。啧啧，唐昊这个弟弟刚死，你这个哥哥就抑制不住了，唐昊九泉之下应该会骂娘吧。”徐然乐呵一笑，将阿银紧紧的抱在怀里，肆意的揉捏着她那丰润的身姿。

　　唐啸听着徐然的话，看着徐然肆意的玩弄着阿银美妙的娇躯，眼睛都红了。

　　圣洁的阿银，又岂能被徐然如此欺辱?

　　“三妹，你跟我走，我会保护好你的。以后在昊天宗无人敢动你分毫。”唐啸温声细语的说道。对于阿银他一直有着一种执念。

　　当年，他和唐昊一起去历练，在星斗大森林遇到阿银，然后三人结拜，阿银便是小三。这也是唐三名字的由来。

　　不过没有血缘关系的男女之间，那里有什么正常的兄妹情意？而且少数人，还对妹妹这个物种情有独钟。唐啸一发不可收拾的爱上了阿银，只不过让给了唐昊。

　　得不到的永远在骚动，这些年唐啸对阿银的爱意一点都不少。即使阿银成为了自己的弟妹。

　　“我说过了，以前的那个阿银随着献祭的那一刻便已经死了。现在我是徐然的女人。你也不再是我的大哥。我恨唐昊，我恨所有的唐家人。”阿银说道，微风吹过她那湛蓝色的长发，裙摆飘舞，看上去极为诱人貌美。尤其是那裙摆下若隐若现的美腿更是让无数人看呆，不断的哽咽口水。那一对小巧精致雪白柔嫩的被水晶高更鞋包裹的玉足同样绝美，如同上好的白玉把件一般让人不禁想要握在手里把玩一番。

　　不过她那绝美的脸颊上满是冰冷和绝情，看着唐啸，没有任何的情感波动。

　　也只有在徐然面前，才会化身那个温柔可人的女子。

　　现在在她的心里，只有徐然才能勾起她心底柔弱的一面。

　　“三妹，你连我这个大哥都不认了吗？就算是小昊做错了事情，我也是无辜的啊。”唐啸痛心疾首，忍不住去踹唐昊两脚。若不是唐昊，阿银又岂会连他一起恨了。23sK.com

　　更可恨的是徐然。

　　一定是徐然趁着阿银最失落最无助的时候，趁虚而入，才夺得了阿银的欢心。

　　即使，他现在对唐昊这个弟弟没有什么好感了。但是有一点，无论如何，阿银也不能落入外人的手里。阿银那么漂亮，只能待在他们两兄弟的身边，其他人都不行。

　　这次，无论是使用武力还是别的，他都要将阿银留在自己的身边，就算阿银不喜欢他，他也要得到她，享用她，就算是得不到心，也要先得到最重要的东西。

　　看着自己的亲弟弟死在自己的面前，又得知了这么多秘辛，阿银复活亲自杀死唐昊这个丈夫还对他十分厌恶，这让唐啸的心里滋生了一些阴暗的情愫。

　　“唐啸，唐昊刚死，你便对阿银图谋不愧，不愧是昊天宗宗主啊。而且就算是阿银留在你的身边，你能保护好他吗？你看看你昊天宗一众长老的面色，恨不得立刻杀死她，取走魂环和魂骨。”

　　“你和你弟弟唐昊一样，空有一身实力，其实是一个什么都做不了的废物罢了。”徐然看着唐啸，讥讽道。

　　从唐晨，到唐昊唐啸，再到唐三……呵，昊天宗的传承，啧啧，还真是独特啊。

　　什么时候，将唐晨这个杀戮之王也弄死，将波塞西弄到手，那可就是从上到下一锅端了啊。哈哈，昊天宗这是肿么了，怎么从老到小，都是被他徐然抢老婆的命？

　　“我……”唐啸面色阴沉，朝着众多长老看去，被徐然这么一顿骂，他心里无比的愤怒。但就算是阿银留在昊天宗，他也不一定能够照顾好他。

　　他爱阿银，昊天宗的长老们纷纷都想除去阿银。无论是为了她的魂环魂骨，还是因为她带给昊天宗的损失，长老们都不会容她。

　　周围的一众昊天宗长老，脸色变得黝黑。他们昊天宗的两大天才纷纷被阿银这个魂兽妖女蛊惑。唐昊虽然无耻，给他们昊天宗丢尽了脸面，但是现在已经得到了惩罚。

　　他们可不想唐啸再陷入进去。

　　“哼，杀死我昊天斗罗，擅闯昊天宗。这两条罪状就足以定你们死罪了。竟敢还在我昊天宗如此猖狂，就让我来会会你，看看你有什么资格狂妄。”昊天宗七长老烈阳斗罗说道。他们来到这里的时候，并未看到徐然和唐啸交手，没有将徐然当回事。

　　“狂妄？确实挺狂妄的。”徐然风轻云淡的笑了笑，直接释放了武魂，六个红色魂环闪烁着，无敌的威势释放出来。

　　徐然捏起拳头，没有犹豫，朝着这名封号斗罗全力一拳挥去。

　　“轰！”

　　一道巨大的爆鸣声响起。

　　而那位烈阳斗罗的身体直接爆炸，漫天的血肉和血水将这片天空染红。

　　一拳，这位封号斗罗，九十一级封号斗罗直接被徐然锤爆。

　　现在的徐然早已无敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百零五章 都是被徐然抢老婆的命免费阅读。https://xs.23sk.com 