    程和玉死了，死在了自家门派长老霍金鹰的手中。

    在碰到机遇的时候，程和玉虽显然把握住了机会，让自己短时内修为快速提升，但他还是太心急了，死在了对自我还有对霍金鹰的误判上面。

    说白了，程和玉的死，只能怪他自己夜郎自大。

    其余二十多名赶尸派弟子看着躺在地上已气断身绝的程和玉，都沉默了，虽然程和玉是为了帮大伙一起出头而死，但当下的处境他们都很清楚，想要活命，就必须继续服从霍长老的命令。

    哪怕去当一颗探路的棋子，探路虽有性命之危，但至少还有活下去的机会，如果选择抗命，那就只剩下死路一条。

    “来人，把他的尸体拖走埋了。”霍金鹰沉声说道，他此时的脸色阴晴不定。

    人群当中马上走出来两名想要表现的赶尸派弟子，将程和玉的尸体抬到一旁，开始挖坑埋尸。

    霍金鹰将手里程和玉的天灵盖丢在地上，一脚踩碎，然后回过头冲着左十三几人那边微微一笑：

    “实在不好意思，当众清理门户，让你们几位见笑了。”

    左十三这边没人说话，出马仙苗方走了出来：

    “霍长老，您果断的手段我们实在佩服，这种以下犯上、欺师灭祖的弟子就应该当众处理，以作警示。”

    霍金鹰点头，然后看向其他的赶尸弟子大声说道：

    “众弟子给我听好了，我霍金鹰虽然不是什么好人，但亏待你们的事情还干不出，只要你们死心塌地的跟着我，一旦在这第四界有所发现，我霍金鹰定不会忘记你们，回去以后全部封赏！”

    赶尸派众弟子听后，没有人说话，周围一片死寂。

    突然有人从人群当中站了起来，大声喊起了口号：

    “我愿意在任何时候都追随霍长老，我也相信霍长老最终都会带着我们在这第四界寻得奇珍异宝！”

    见有人站出来表忠心，其他的弟子连忙跟着喊起了口号。

    霍金鹰眯着眼看着眼前的一切，双手自然的背在了身后，看得出来，此时的他很满意。

    赵曼看到这一幕后，不屑地冷笑一声道：

    “哼，一群被抽了筋骨的软蛋，没一个有骨气的。”

    左十三说道：

    “赵曼姐，话也不能这么说，咱设身处地的去想，他们如果不妥协的话，等待他们的就只有和程和玉一个下场，他们也没办法。”

    胖子也开口说道：

    “师兄说的没错，在我看来，生死面前其余的都是小事。”

    聂灵儿走了过来，看着左十三和胖子俩人说道：

    “不知道你们有没有发现，这第四界像是另外一个空间，它是一个独立的空间，在这里有一望无际的灰色荒芜，还有血月当空，所以我一直在想，如果第四界若和外界一般大的话，我们想要在这里寻找宝物或找人无异于大海捞针。”

    左十三说道：

    “不管怎么样，既然都已经来了，如果不找到安如霜，我绝不回去。”

    聂灵儿笑着说道：

    “果然是个痴情种，不过别怪我没有给你打预防针，你们分开也有一段时间了，难道你就能保证那个叫安如霜的姑娘不会变心？毕竟能够掌控这第四界的高人，无论是修为还是能力都在你之上，哪怕是我可能碰见了也不好拒绝……”

    左十三没有说话，因为他不需要解释，安如霜对自己的感情他根本就不需要担心，他唯一担心的就是安如霜会不会受伤，楼端平会不会在第四界强迫她。

    聂灵儿见左十三不说话，以为他在生气：

    “怎么，还生我气了？”

    左十三摇头：

    “没有，我一直在想如何在走出这片荒芜，我想用最短时间找到安如霜。”

    聂灵儿道：

    “不瞒你说，我刚才用蛊虫探测过了，方圆数十里都是这种灰色的荒芜，根本就没有任何建筑，想要找到你的媳妇，可不是件容易的事。”

    左十三眼神坚定的看着前方，刚要开口说话，耳边却传来了三国猛将邢道荣的声音：

    “小子，你应该谢谢我，刚刚我去偷听了，听到那本炼制丹药的古籍所藏的具体位置，到时候咱们离开第四界后，第一时间去找，本将军对那本能够炼制各种丹药的古籍还是相当有兴趣。”

    “没问题。”左十三说道，其实左十三他自己也很感兴趣，如果能够借此古籍炼制出让自己恢复修为的丹药，那就太好了。

    左十三心里正想着，胖子从他身后走过来了拍了他一下：

    “师兄，前面的队伍走了，咱们跟上去。”

    队伍继续出发，在这一片荒芜的第四界漫无目的的走着。

    没有具体的方向和地点，因为四周都是一个样，左十三心思缜密，觉得这片荒芜之地有些诡异，于是在走过的地面上用匕首留下了一些记号。

    队伍往前走了一个多小时后，左十三居然在地上看到了自己之前所留下的记号！

    果然，他们一直在原地打转，若是继续这么走下去，无论如何都走不出这片荒芜。

    于是左十三马上喊住了走在队伍最前面的霍金鹰等人，将之前在地上留下的记号给他们看，霍金鹰看到地面的记号后问道：

    “如果按你这么说，我们这群人全部中了第四界的“鬼打墙”？”

    左十三摇头：

    “并不是鬼打墙，而是这里特殊的磁场，以及周围全部都是一模一样的灰色荒芜，这些都容易让我们的判断出错，从而失去方向感，再加上磁场的干扰，下意识在原地转圈，始终被困在这里。”

    聂灵儿也开口说道：

    “这里有可能是第四界的人故意布置下的阵法，目的就是为了困住闯入第四界的人，我用蛊虫探测过了，它们应该也是转一圈儿后再回来。”

    霍金鹰挠了挠头，突然想到了一个人，于是将其喊了过来：

    出马仙家族的苗心语，最擅长的就是破解各种机关和阵法，她从自己的背包里拿出罗盘和龟背，放在手心研究了半天，最终得出一个结论：那就是这片荒芜之地当中根本就没有任何阵法。

    没有阵法的布置，也没有鬼打墙，为什么会一直走不出去？

    难道仅仅是磁场和四周一样的景色影响了所有人对方向的判断？

    左十三苦思冥想，终于想到了一个办法，那就是让人闭上眼睛，走在队伍的最前面带路，所有人都跟在他后面走。

    人在闭上眼睛后，就不会被周围的环境所影响，即便走错方向，也绝不会原地打转。

    想到这里，霍金鹰马上喊来一名叫稻玫丹的弟子，让她闭上眼在队伍的最前面带路。

    稻玫丹是这一次赶尸派精英弟子当中唯一的女性弟子，个头不高，但身材比例好，而且脸蛋漂亮，霍金鹰之所以让她带路，是因为他觉得女性的直觉和感知力通常会比男性强。

    于是队伍在闭着眼的稻玫丹带领下，继续向前出发……

