    待烟尘散尽后，众人这才愕然发现——

    那深坑之中、哪有步无尘的尸身？

    分明只有一口倒扣在地面上的白玉鼎炉！

    “咦？这药鼎怎么看着有点眼熟？”

    丁墨寻的脑海中晃过这么一句话，不过他倒也没有细想。

    毕竟比起这口鼎炉来，刚刚掀开鼎身、从里头爬出来的身影，毅然卷走了他所有的思绪——

    “步、步公子？！”

    这丁墨寻因为惊讶而大张着的嘴巴，都能塞进去俩盲盒！

    没错；

    掀开那口白玉色泽的鼎炉、直起身来的人物，正是牛大自以为被一锤子砸成了肉泥的的步无尘！

    少年嘴角挂笑，一脸风轻云淡的扫视了一眼早已被打趴在地的牛家四兄弟；

    戏谑道：“呦？这才多一会儿不见啊，你们怎么都躺展了？”

    再看吊着一口气的牛大等人，全是一副活见鬼的表情！

    “他、他怎么可能还活着？”

    之前，不管是牛大、还是其他三个牛家兄弟，虽然被“停而复动”的战斗傀儡摆了一道；

    但他们内心深处，都认定此番操控傀儡的，是另有其人。

    比如，步无尘的那个所谓的“师父”。

    这也就很好的解释了，为何一个毛头小子，能够达到傀儡道大宗师的境界……

    他们又岂能想到，那个让丁城主提起他的时候、语气都饱含敬畏的“师父”，根本就不存在！

    这一切，都是步无尘自己的手笔！

    他从一开始就想到了操纵傀儡的自己，很有可能成为牛家四兄弟“擒贼先擒王”的目标。

    因此，才在嘱咐丁城主保护好宛小瑶和老奴阿纯后，自己则不动声色挪到了一旁。

    一方面，是为了不殃及毫无修为的两人；

    另一方面，也是为了更“方便”牛家四兄弟针对他出手——

    毕竟他要是一直待在拥有“通神境七重”修为的丁墨寻的身边的话；

    即便几人起了“擒贼先擒王”的心思，也难免有所顾虑。

    万一他们到时候挑选更没有威胁力、随便一道劲风就能斩杀掉的老奴阿纯，亦或是侍女宛小瑶作为脱身对象的话就有些麻烦了！

    而早已想好了全盘计划的步无尘，却巴不得对方会早点对他动手。

    结果，事情的展开正如他所料；

    牛家四兄弟中，有人拼着被战斗傀儡重伤的代价，对他展开了“斩首行动”！

    步无尘便瞅准来势，召出“照夜玉狮鼎”——

    【照夜玉狮鼎】：地阶上品、特型玄兵。

    【玄兵特效一】：炼制任何玄丹的成功率都将大幅提升，最低提升度百分之七十，最高百分之百！

    【玄兵特效二】：炼药成丹的刹那，会自动复刻出一枚相同的玄丹。（该特效仅针对地阶以下的玄丹）

    【玄兵特效三】：器灵修复后，“照夜玉狮鼎”炼制的第一枚玄丹，必成！（已用）

    【玄兵特效四】：通神境以上的修者，便有希望获得器灵百分百的认可度，从而操控“照夜玉狮鼎”、使其任意的放大、或是缩小。（至多十倍）

    【玄兵特效五】：地王境以上的使用者，可以沟通器灵、激活“照夜玉狮鼎”的玄兵技：玉狮麒麟焰！

    虽说以步无尘现如今的玄修境界，还不足以激活“玉狮麒麟焰”来伤敌；

    但如果只是把它当做“盾牌”来使用，自无不可。

    虽说它的主要功能是炼丹，属于特型玄兵；

    但再怎么说也是地阶上品的玄兵！

    其质地之坚，又怎么可能连一个通神境九重修者的全力一击都扛不下来？

    于是，当牛大奋力落锤之际；

    那比水缸还大两倍的巨型锤影遮挡了众人的视线，也给了步无尘召出“照夜玉狮鼎”倒扣于地、并在千钧一发之际，施展“瞬息穿影步”、钻入鼎中的机会。

    因此，牛大志在必得的一击，命中的是邦邦硬的“照夜玉狮鼎”！

    也正因如此，强大的反震力、才让他虎口撕 裂，巨锤脱手而飞……

    至于藏身鼎下的步无尘；

    除了感受到些许震荡、在那一瞬间有些耳鸣之外，可以说是毫发无伤。

    于此同时，他便将计就计，让二十一罗汉在同一时间停止了攻 势，伪造出“傀儡师步无尘已死”的假象。

    而后，在对方戒心松懈的时候，出其不意的发动突袭，一举重创之！

    步无尘随手一招，照夜玉狮鼎便被他重新收入了“随身仓库”。

    反正他现在戴着步老爷子给他的“储物戒指”，由此物打掩护，便能放心大胆的施展此法。

    丁墨寻见状，心里却蓦地一突：“好家伙，一别不过数日，他这外乡来的寒门子弟、竟然都搞到储物戒指了？”

    “如此看来，这应该都是他那位师父的手笔了。”

    “啧啧啧，当真是豪气啊！”

    “而那口能够全然抵挡通神境九重修者全力一击的‘玉白色药鼎’，就更了不得了！”

    “老夫原以为、它是‘百宝堂’当日拍出的白玉鼎；”

    “可现在看来，二者应该也只是神似罢了。”

    “毕竟，那口只有玄阶中品的药鼎，是不可能在没有玄力加持的情况下、毫无损伤的抵挡住通神境九重强者的全力一击……”

    “少爷，呜呜呜~”

    一旁的宛小瑶，已是喜极而涕。

    老奴阿纯更是涨红了脸、大吼一声“好”！

    他可是看着自家少爷长大的。

    以前的步无尘，唉，不提也罢；

    反正带给老奴阿纯的，就只有无尽的无奈和无力。

    可今天，这忠心耿耿的老奴，却是亲眼见到自家少爷“勇中有智”的杀败了四名远强过他的敌手；

    那叫一个激动啊！

    此时，步无尘俯视着倒在血泊中的四人，字字冰凉道：“说吧，是谁派你们来的？”

    “哼！”

    牛大等人皆是认命般的闭上了眼。

    “呦？没想到你们还挺有‘职业操守’。”

    步无尘嘴角一扯：“那哥换个说法。”

    “我步无尘在此立定血誓，只要你们几人也肯想如我这般，立下血誓、道出幕后主使的真实身份，我就饶你们不死。”

    “嗯？”

    四兄弟之所以硬气，一来是知道自己说与不说都是个死字，又何必低头？

    可现在……

