
　　即便明知道其中掺了三分刻意，杜飞也乐在其中。

　　毕竟这个世上，哪有那么多纯粹，该糊涂的时候就得糊涂。

　　要不郑板桥怎么说‘难得糊涂’呢！

　　秦淮茹也很聪明，她知道杜飞知道，但更知道杜飞就喜欢这个。

　　她记得，她第一次蹲下来给杜飞洗脚时，不经意的抬起头仰视，两人目光交接，杜飞喉头滚动，明显心跳加速。

　　那时她就知道，杜飞喜好什么。

　　只不过这种小手段偶尔使使还行，用多了就不灵了。

　　杜飞笑着说道：“看把你给急的，不就几个二溜子跟一个不入流的老鸨子嘛~”

　　秦淮茹委屈巴巴的嗔道：“你个大老爷们当然不怕，可我们娘们家家的，怎么能不害怕。况且那刘婆子还罢了，听我婆婆说，今来那俩人，是附近有名的炮爷，进出局子跟家常便饭一样。咱惹上这样的人，还有消停日子？”

　　杜飞皱着眉，他之前的确没太考虑秦淮茹这一家子孤儿寡母的压力。

　　在他看来，无论是刘婆子还是所谓的炮爷，都是些上不得台面的小虾米罢了。

　　但对秦淮茹和贾张氏来说，却是惹不起的大麻烦。

　　而接下来秦淮茹透露的消息，更令杜飞有些意外。

　　上次秦淮茹只大略说，刘婆子要给秦京茹介绍对象，却没说清对方姓字名谁。

　　但是这次，吧啦吧啦一说。

　　杜飞对号入座，特么这不就是强奸马寡妇那孙子吗！

　　杜飞这才恍然大悟，为什么按刘婆子所说的？对方家庭条件这么好，却要找个农村户口的。

　　这次马寡妇的事儿，虽然最后不了了之，在风言风语早都传出去。

　　如果只是强奸也还罢了，更主要的是马寡妇把鲁波那事儿不行，也给扬了出去。

　　这下鲁波不仅名声臭了，还成了别人背后指指点点的笑料。

　　这种事儿就算鲁波自个不在乎，他爹他妈也受不了，必须得给他正名。

　　最好的法子就是赶紧找一媳妇儿结婚。

　　但眼下的情况，甭管他家条件多好，城里姑娘肯定是不用想了。

　　再想到鲁波一出来就带人去打马寡妇泄愤，也就说得通了。

　　估计鲁波那货，在局子里就气炸了。

　　杜飞心里觉得好笑。

　　前两天一直当热闹看的马寡妇那事儿，没想到绕来绕去的，最后又绕到他身上。

　　不过这事他还真不能不管。

　　且不说秦京茹是他便宜小姨子。

　　就算不是，这样漂亮水灵的姑娘，也不能落到鲁波那种人渣手上。天籁小说网

　　杜飞思忖片刻，心里已经有了主意，伸个懒腰，站起来道：“走，叫上京茹，今晚上把这事儿了了。”

　　秦淮茹忙“哎”了一声，一溜小跑去帮杜飞拿衣服，伺候的无微不至。

　　片刻后，俩人到了聋老太太屋里。

　　秦京茹之前被吓得满头是汗，刚才又哭了一场，肉乎乎的腮帮子上还挂着眼泪。

　　发现杜飞进来，慌忙用手去抹，却因为手上不太干净，立马成了花猫。

　　秦京茹不知道自个此时的样子，有点心虚的瞅瞅杜飞，心里十分后悔，不该错怪杜飞。

　　尤其看到杜飞对他笑呵呵点头，秦京茹觉着自己好像犯了天大的错，忙低下头，搅动手指。

　　而聋老太太好像早猜到杜飞和秦淮茹要来，笑着让他俩坐下。

　　又瞪了秦京茹一眼，道：“丫头，快点去洗把脸。”

　　秦京茹愣了一下，走到脸盆架前，对小镜子一看，瞬间满脸通红，差点找个地缝钻进去。

　　其实这原本没什么，但少女在心上人面前，心思自然是不一样的。

　　秦京茹甚至忘了眼下的麻烦，心里只剩懊恼。

　　恰在这时，又响起一阵敲门声，外边传来易中海的声音：“老太太？”

　　“进来吧~”聋老太太应了一声。

　　易中海推门进来，看见杜飞和秦淮茹也没太意外，点点头道：“小杜，淮茹，都在呢。”

　　这时候易中海过来，肯定是为了秦京茹这事儿来的。

　　易中海开门见山道：“京茹姑娘你放心，你在咱们院里，绝不让你受了委屈。”

　　杜飞听到这里，就知道易中海下文肯定会有‘但是’转折。

　　果不其然，易中海接着道：“不过，对方都是些无业的闲散游民。咱院里这边，白天爷们儿都得出去上班，万一有点啥事，也照应不过来。况且你也不能总在院里躲着，不往外走……要我说，这个事，咱还得报保卫处。你是淮茹妹子，厂里职工家属，厂里肯定得管。回头咱们院里这些人，都可以给你作证……”

　　易中海吧啦吧啦说了一大堆，秦京茹却基本没听进去。

　　此时她心里还在纠结刚才在杜飞面前出丑了。

　　易中海说完，等了片刻。

　　见秦京茹没作声，好像神游天外，不知在想什么，不由皱皱眉头，暗道这丫头不懂事儿。

　　现在大伙儿都在为你的事操心，你自个却发起呆了。

　　易中海咳嗦一声，见杜飞和秦淮茹也没接茬，看向聋老太太道：“老太太，您觉着怎么样？”

　　“啊~你说我吃的不怎么样？”聋老太太开始装糊涂打岔：“还行，晚上吃的还行，京茹丫头做饭不错。”

　　易中海苦笑，他还不知道聋老太太的耳朵，这是懒得跟他浪费口舌。

　　好在这个时候，杜飞总算开口道：“一大爷，京茹这事儿院里就别管了。”

　　易中海愣了一下，没想到杜飞敢这样大包大揽，不由得提醒道：“小杜，我听说，那个鲁波可不太好惹。”

　　杜飞笑呵呵道：“谢一姨大爷提醒，我心里有数。”

　　易中海点点头，也长长松了一口气，看向聋老太太，讪讪笑了笑，便告辞走了。

　　回到家里，一大妈正急着等信儿。

　　之前出事的时候，她因为顾着小玲也没上前。

　　后来听说一些内情，知道鲁波这帮人下手狠着呢！动不动就拿刀捅人，生怕易中海掺和太深，得罪这些地痞流氓。

　　万一有个三长两短，以后的日子她简直不敢想。

　　眼见易中海回来，一大妈连忙问：“怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百四十四章 该糊涂的时候得糊涂免费阅读。https://xs.23sk.com 