    其实，古有吹箭，便是以口发出的暗器之一。

    只是对比吹箭那般醒目，此人的暗器，藏于口内，让人根本想不到。

    当然，刨除暗器，此人的胆魄也是超乎常人的强横，在如此多家族子弟，勋贵之后的眼皮子底下，将办席的主人家直接给弄死，说一句无法无天一点也不为过。

    “大概，这就是真正的江湖草莽吧。”

    孟昭时至今日，其实并没有接触过真正的江湖，武林，韩普勉强算是半个江湖人，但如今也已经成为孟府手下人，江湖习气渐去。

    所谓侠以武犯禁，超乎常人的力量，必然会带来俯视常人的心性。

    用之为正，可以行侠仗义，锄强扶弱，哪怕王侯公卿，留下一封书信，也可以手中利刃斩下对方的头颅，以警世人.

    用之位邪，则是凶残霸道，动辄杀人，将寻常百姓视为猪狗，予取予求，邪魔道中人，普遍便是这种思想。

    眼下这人，孟昭却看不出他的心思。

    从其言行可知，对方出身应该不高，对于贵族，豪门，颇多怨言不满，而话里话外，对于斩杀王家公子之事，也多是替天行道的正义感作祟，并无个人恩怨。

    表面看来，似乎这就是一个漂泊江湖，以自身武功为世间弱小之人鸣不平的侠士，哪怕这种“侠士”并不为朝堂正统所承认，依然让人敬佩。

    但，从他单凭只言片语，便草率，甚至野蛮的取徐铎性命这一行为可以看出，对方并非真的身怀侠义之心，反而有着一种肆意妄为的邪性。

    当然，孟昭探究此人性格，来历，也并不重要。

    敢杀徐铎，还真的杀了，这才是关键。

    他现在担心的是，这里究竟还是否安全。

    场上的血腥，刺激到了承平日久，一群整日只知道寻欢作乐的公子哥们。

    一些本来还抱着看热闹心思的青年脸色煞白，手脚发颤，另有几个女子更是花容失色，要不是尚有理智，自己将嘴捂住，怕是已经尖叫出声。

    方小侯爷眼神幽寒，两缕浓郁的杀机自目中迸射，一字一句道，

    “你可知道，在我面前杀人，杀的还是请我赴宴的主人，意味着什么？”

    死，其实不是一种折磨，而是解脱。

    只有让人求生不能，求死不得，才是最大的惩罚，而他，必不会轻易让眼前之人送命。

    那青年对于众人的惊慌，方小侯爷的杀意，浑然不觉，反而哈哈大笑着从自己身前的桌上抱起一坛还没开封的酒坛，单掌一削，凌厉掌风刮过，便将红色酒封直接拍掉，一股浓郁的酒香夹杂着独特的鲜花幽香弥散，勾人馋虫。

    而后不顾场合，不顾旁人目光，仰头狠狠灌了一口，咕噜噜咽下，两条透明的酒线沿着颌下流淌，哈气道，

    “好酒，爽快。

    杀人当喝酒，喝酒当杀人，哈哈，杀人便杀人，你待怎么的？

    今日我非但要杀人，还要杀你。”

    话音刚落，此人便一把将酒坛子以独特手法运劲朝着方小侯爷抛掷而去，呼的一声赫赫风响，霸烈非常。

    方小侯爷还没出手，同桌的郑克邪已经隔空发出剑指，一道犀利的柔云剑气射出，于半空当中，将抛掷而来的酒坛击碎，啪的一声清响过后，大片的酒水抛洒而下，宛如瓢泼一般。

    然而，动手的尚不止一人，也不止一方。

    就在酒坛被击碎的刹那，从顶层通道楼梯拐角处，竟然翻飞上来数人，身手干脆利落，施展霹雳手段，朝着场上众人杀去。

    这些人都不曾蒙面，也没有隐藏身份，大概率并非本来面貌，也无什么明显特征，窜入鸣花楼顶层之后，更是不发一言，痛下狠手。

    有持刀的，有空手的，还有使鞭的，看起来像是乌合之众，然而武功都非常厉害，凌厉骇人，自有一股惨烈气势，叫人难以匹敌。

    顷刻间，又有两个家族公子哥手软脚软，直接被砍得血肉模糊，没了生命迹象。

    一时间，鸣花楼顶层陷入一片混乱当中，有厮杀声，有求饶声，更多的还是仓皇恐惧而大喊大叫，几近崩溃。

    场上好手有，如孟昭之前结交的玉天野，黄宝英，郑克邪等人，面对突然袭来的杀手，并不发怵，反而进退有据，更能反击对手，不多时，已经有两个杀手倒地。

    更多的，则是温室的花朵，常年被酒色所掏空身体，且毫无胆魄血气，纵然手上武功不俗，也难以还击，一身实力发挥不到一成，只能东躲西蹿，反而拖累了玉田野等人，让他们束手束脚，难以施展。

    孟昭自始至终表现的很平庸，寻常，隐藏在众人当中不再那么显眼，甚至都没有杀手来对付他。

    见状，终于确认，这伙人肯定不是什么江湖大侠，反而是有组织，有目的过来杀人。

    不是寻仇，就是被人雇佣过来行凶。

    至于目标是谁，他猜测，大概率是方小侯爷，毕竟那人话里话外都在怼这位小侯爷，杀意也是毫不掩饰。

    至于他们这些人，应该只是受了池鱼之殃，属于连带的遭遇袭杀。

    这让他颇为郁闷，出门没看黄历，鬼知道就是出来吃顿饭，结交一下京城来的贵人，竟然就遭遇这种事，运气有点衰啊。

    吕乐之前在比较靠远的一桌，在大战开场时，已经施展身法赶到孟昭身边，护在他身前，圆脸焦急，小声道，

    “少爷，事情不对，这伙人来历不一般，楼上发生这么大的事，楼下竟然一点动静都没有，不是被解决了，就是已经被人赶走。

    还有，光凭这几个杀手，虽能一时逞凶，但终究不是咱们的对手，我怀疑对方还有后招，我先护着少爷杀出这里。”

    孟昭摇摇头，按住吕乐的肩膀，阻止了他妄动，传音道，

    “这伙人应该是刺杀小侯爷而来，估计是涉及京中权贵之争，先看看再说。

    若对方真有心一网打尽，单靠你我二人，未必闯得出，还是得看看情况再说。”

    孟昭虽惊不乱，这种情况下，贸然出头，可能直接落入对方提前布置好的陷阱当中。

    索性他们这一边高手也不少，有的打，自然没必要冒险行事。

