    吼声传出。

    丁泽率先脚下疾动，一阵狂冲。

    胖子三人，在下意识的朝下面的峭壁看了一眼，看到巨大的尸洞后，便也果断狂奔起来。

    “特娘的，那个尸洞怎么来得这么快！”胖子一边狂奔，一边吼道。

    丁泽听见，开口道，“老胡，要不我们分开走，雮尘珠在我手里，尸洞追的是我，我从葫芦洞走，你们继续向上，从虫谷地面上离开，应该危险不大！”

    闻言。

    十分合理的，胡八一三人立即一齐摇了摇头。

    胡八一：“我们一起走！！”

    胖子：“对！老子可不是逃兵！”

    雪莉杨：“嗯，丁先生，要走一起走，没理由让你一个人冒险！”

    丁泽预料到了这个结果，便没多啰嗦，点了点头。

    很快。

    丁泽最先冲到葫芦洞出口下方的栈道，猛地停下，掏出飞虎爪，朝葫芦洞出口的一块岩石抛射过去。

    哐！

    飞虎爪精准钩住岩石。

    丁泽拉了拉，确定没问题，便开口冲身旁的胡八一三人道。

    “老胡，杨小姐，你们两顺着绳索往上爬！我可以抓着藤蔓上去！”

    “胖子，你最后，等我们三个把你拉上来！”

    说完，不等胡八一三人能够有机会出声，丁泽立即抓住旁边的藤蔓，急速向上攀爬！

    见状。

    胡八一没墨迹，连忙抓住飞虎爪的绳索，踩着峭壁上突起的岩石，一点点往上移动。

    这一片峭壁上的粗壮藤蔓，虽然被水龙卷干掉了不少，但此刻剩余的数量，就还颇为可观。

    因此，在八级身手的作用下，没要到三十秒，丁泽便真犹如一只壁虎似的，顺利爬上了葫芦洞。

    甫一站稳。

    丁泽不敢耽搁，赶紧一边从背包里掏出冲锋枪，一边观察了一下葫芦洞里的情形。

    只见，如原著里形容的一样。

    葫芦洞靠近出口的这一段，地下水水位下降了好一大截，此时水深已经大约只到四人的小腿处。

    地下水里，以及四周，散落着一只又一只白花花的痋婴尸体。

    目之所及处，暂时没有什么痋婴在活动。

    简单观察了一遍，丁泽开口，吼了一句，“洞里暂时安全，快点！”

    吼声刚一传出。

    胡八一喘着粗气，成功爬了上来，“杨小姐，快！”

    作为一个野外探险家，雪莉杨的身体素质，确实很不错。

    大约一分钟后，雪莉杨便成功爬上葫芦洞。

    下一秒，三人不废话，一起抓住绳索，大力将因为恐高，而双眼紧闭的胖子，一点点往上拉动。

    胖子虽然重，但三个人一起拉，就还是没什么难度。

    眨眼功夫。

    胖子便被拉上了大约一半高度。

    ‘差不多了。’

    看了一眼胖子，从刚才上手开始拉的时候，就已经在竖起耳朵，算是等待雕鸮现身的丁泽，无声念了一句，随即果断松手，出了声，语气严肃道。

    “老胡，杨小姐，我好像听到了什么奇怪的声音。我先松手，你们两加把劲，把胖子拉上来。”

    话语出口的同时，丁泽已然端起了冲锋枪，做好雕鸮一旦现身，第一时间开火的准备。

    “什么声音？是那些痋婴过来了？”因为拉扯两百多斤的胖子，脸部有些涨红起来的胡八一，如是问道。

    “不确定，”丁泽回道，视线一动，快速瞥了一眼身后的葫芦洞。

    胡八一没再问，只跟雪莉杨一起，咬着牙，涨红着脸，大力将胖子往上拉动。

    于这种拉动中。

    时间一秒接着一秒的流逝起来。

    转眼间，胖子距离葫芦洞出口，差不多已经只有两米……

    ‘应该快出现了！’丁泽无声说道，本能的瞪大了一点眼睛。

    一秒，两秒！！！

    突然，一阵凄厉的哀鸣声，冷不丁响起！

    紧跟着，‘咻咻咻！！’一道道破风声，由上而下，急速传来！

    声音传入耳中，饶是有心理准备，丁泽就还是立时止不住，又是一阵头皮发麻，‘特娘的，原著里这个地方，只出现了一只雕鸮！！现在居然来了一群！狗日的游戏世界！’

    丁泽无声骂了一通，急忙移动视线和枪口，准备开枪。

    这时，胖子忽然出了声，“卧槽！什么声音！！”

    “雕鸮的声音！！”

    丁泽回了一句，与此同时，扣下了扳机。

    ‘突突突突！’

    密集的子弹，于半空中，划出一道飘摇，致命的弧线。

    瞬间，数只雕鸮，中弹坠落。

    “老胡，杨小姐，快把胖子拉上来！！！”丁泽扣着扳机不放，大吼出声。

    说时迟，那时快。

    其中一只雕鸮，猛地一个疾冲，冲向了胖子，眼看距离胖子，已经只有半米左右。

    “胖子，千万别动！”

    电光火石之间。

    丁泽猛一转动手里的冲锋枪，枪口朝向了下方胖子的身旁。

    突突突突！

    击中！

    差一点就要干掉胖子的雕鸮，应声坠落。

    这时，理所当然的，胖子必须要有声音，声音里也必须要有着浓烈的惊恐之意，“老丁！！你特么千万要瞄准一点啊，老子的命可在你手里呢！”

    丁泽没回话，继续转动枪口，让子弹追逐那些还在急速飞来飞去，试图朝他们冲来，干掉他们的几只雕鸮。

    突突突突！

    枪声绵延，硝烟的味道，疯狂弥漫。

    几秒后。

    残余的几只雕鸮，终于怕了，放弃了进攻，扑闪着翅膀，急速消失不见。

    与此同时。

    在胡八一和雪莉杨两人，涨红了脸，拼了命的拉扯下，胖子成功抵达了葫芦洞，一屁股瘫坐在了地上。

    丁泽看了一眼胖子，随即，视线一动，再看向下方峭壁，寻找尸洞的身影。

    没要到一秒，丁泽便看到了尸洞。

    于是，他立即止不住，又惊了一下。

    因为只见。

    本来应该沿着峭壁，直直朝他们……准确来说，应该是朝他冲来的尸洞，此刻居然偏移了一点方向，正在朝着之前他卸掉献王老儿双腿双臂的地方，快速蠕动过去。

    这一看……

    ‘尼玛，这是想要把双腿双臂给收回去啊！’

    ‘不过，也好。’

    ‘至少，这样一来，我们又多了点时间。’

    丁泽思绪疾动，如是想道，随即，收回视线，冲瘫坐在地上，直喘气，明显吓得不轻的胖子，叫道。

    “胖子，快站起来，现在还不能歇，尸洞马上就要到了，我们得赶紧跑！！！”

    胖子：“……特么的，老子这辈子都没这么累过！”

    胖了骂了一声，赶紧咬牙起身。

    丁泽笑笑，“胖子，想想看你这次的收获，你这辈子，别说摸到过这么多明器，只怕都没见过这么多明器吧！”

    胖子：“(*^▽^*)”

    胖子笑了，胖脸顿时璀璨如花，“老丁，你说的没毛病！我们赶紧走！老子可不想死在这里。”

    说着，胖子急速从背包里摸了一颗气血丸，塞进嘴巴里。

    丁泽三人也是一样。

    “走！把枪准备好，小心里面的痋婴！”吞了一颗气血丸，丁泽一摆手，率先大踏步向葫芦洞里冲去。

    胖子三人齐刷刷跟上。

    -----------------------------

    四人沉默无声，踩着因为地下河水位下降，而显露出来的岩石，一刻不停的急速狂奔。

    没要到多久。

    四人便伴着四周越来越多的痋婴尸体，以及惨白女尸的尸体，奔出了十来米。

    时间到达这一刻，四人身旁的尸体，已经多到简直可以说是堆积如山。

    “老丁，这是什么情况，这些痋婴怎么好像全死光了？”忽然，胖子出声问道。

    丁泽听见，“要真全死光了，那是好事！不过，别大意，我估计应该还有一些活的，退回了蟾宫那里。”

    话音刚落。

    象征着尸洞移动的‘嘁哧咔嚓’声，忽然从四人身后传了过来。

    闻声。

    胡八一立即急道，“快，尸洞追进来了！”

    听到这话。

    丁泽三人没出声，只默默加快了速度，继续向前冲。

    冲了大约半分钟。

    突然！

    窸窣窸窣！

    四周的黑暗里，骤然响起了一阵渗人的爬行声。

    紧跟着。

    一只又一只白花花的痋婴，急速涌出，龇牙咧嘴的，显现在了四人的视野之中。

    瞧见这些痋婴。

    胖子果断出声，“卧槽，老丁你个乌鸦嘴，这些痋婴果然没死绝！”

    胡八一紧跟着有了声音，“特娘的，这些痋婴把我们包围了！”

    丁泽听见，立即停下了脚步。

    “先别跑了，都停下，别慌！我们有枪，这些痋婴想要弄死我们，不会那么容易！”

    “你们谁还有照明弹，赶紧往前面打一颗，别打太远，把痋婴往尸洞那边逼过去！！”

    听到这话。

    确实很聪明很机智的雪莉杨，立即明白了意思，“我有！”

    应了一声，雪莉杨赶紧从背包里掏出信号枪。

    嘭！

    照明弹飞射而出。

    立时。

    四人正前方的一段葫芦洞，尽数被惨白的光芒，照亮开来。

    瞬间。

    不适应光亮的痋婴，纷纷急速爬动，朝尸洞那边的黑暗爬去，试图躲避这种惨白光芒。

    这一刹那，窸窣窸窣声的响亮程度，直接增大了数倍！

    瞧见这一幕，听到这种声音，丁泽不敢墨迹，端着冲锋枪，便抬脚，身形疾动，“机会来了，别分散，快走！”

    四人抓住机会，接着向前冲。

    冲了大约几秒。

    突然，有几只适应能力强，没有躲避光亮的痋婴，张着大嘴，龇着牙，从两侧扑了过来！

    突突突突！

    枪声响起。

    子弹飞射而出，打在半人半虫的痋婴身上，打得汁液四溅。

    “小心点！”丁泽吼道，“这些痋婴要吃肉，只要等到尸洞追上来，相信它们肯定会被尸洞吸引，到时候我们就问题不大了！”

    突突突突！

    胖子听见，一边开枪干掉了几只试图冲过来的痋婴，一边叫道，“老丁，你确定吗？”

    丁泽：“确定！”

    胖子没再出声。

    四人一边开枪，一边向前尽可能快的冲去。

    转眼，约莫一分钟过去。

    ‘嘁哧咔嚓’声，已经变得十分清晰，意味着尸洞距离他们已经没多远了。

    察觉到这一点。

    ‘狗日的尸洞，快点，快点啊！’丁泽默念道。

    话语涌出，一秒，两秒，三秒……

    窸窣窸窣，哗啦哗啦！

    突然。

    葫芦洞的这一段，如原著里形容的一样，乱成了一锅粥，嘈杂的一塌糊涂。

    闻声，丁泽回头看了一眼，只见，一只又一只龇牙咧嘴，被照明弹逼到了阴暗处，饿疯了似的痋婴，纷纷前赴后继的扑向了尸洞。

    丁泽瞧见，稍微松了一口气，“被我说中了！那些痋婴跟尸洞干起来了！快，我们加快速度，赶紧跑！！”

    胖子三人没废话，立时，都使出了吃奶的劲，全速狂冲。

    轰隆！

    冲着冲着，忽然，一道震耳欲聋的撞击声，传入了四人耳中。

    “尼玛，这又是什么声音？”胖子大叫。

    “不知道，别废话，赶紧跑！！”丁泽吼叫着回道。

    胖子：“…….”

    胖子没再出声。

    时间渐渐流逝。

    伴着一道又一道，越来越清晰的轰隆声，四人卯足了劲，一口气冲到了霍氏不死虫所在的大水潭外。

    轰隆！

    这时，霍氏不死虫又一次撞击岩壁的声音，再度响起。

    听到声音。

    四人一齐暂时停下，扭头，借着射灯灯光，朝声音传来的地方看去。

    顿时。

    身披龙鳞妖甲的霍氏不死虫，正扭动挣扎着撞击洞壁的画面，显现出来。

    只见。

    这只霍氏不死虫身上，密密麻麻的，爬满了饿红了眼，咬住就不撒手的痋婴。

    这些痋婴，将霍氏不死虫身上龙鳞妖甲以外的部位，几乎啃成了筛子……

    不仅如此。

    这些痋婴，甚至就还将霍氏不死虫硬生生啃成了两截，切断了霍氏不死虫位于洞壁以内的躯体，和位于洞壁以外的躯体之间的联系……

    霍氏不死虫吃痛，拼命扭动挣扎，想要摆脱身上的痋婴。

    双方纠缠起来。

    四人无声看了大约两秒。

    “特娘的，这里怎么还有这么多痋婴！！”胖子忽然骂了一声。

    丁泽听见，摆了摆手，“只要它们别找我们麻烦，就无所谓！快走！”

    说了一句，丁泽率先抬脚，径直朝着黑暗中，依旧散发着幽蓝光芒的三足蟾蜍冲去。

    距离不远。

    没要到几秒钟，丁泽便冲到了幽蓝光芒旁，停下。

    随即，二话不说，端枪，枪口对准三足蟾蜍，便扣动了扳机。

    突突突突！

    枪声大作。

    下一秒。

    ‘轰！’

    这片区域的空气，好似真的，狠狠震颤了那么一下！

    ……

