    看到路鸣走远了，彼得和安德烈走进大厦，回到自己的房间，两个人又商量开了。

    “怎么样，你还想着让娜塔莎同志过来开展工作，没用的，你没看到路鸣身边那位美人吗？咱们军事情报局里找不出这样的女人，美人计对他一点用处也没有。”

    安德烈进屋后笑着对彼得说道。

    “是啊，美人计看来是用不上了，除非刚才那位美女是咱们的人。”彼得苦笑道。

    上次拉拢路鸣几乎没有进展，彼得并不退缩，而是想要从国内调来一位美丽的少女当诱饵，钓路鸣上钩。

    他认为男人没有不爱美女的，中国不是有句古话嘛，英雄难过美人关。

    不过见到路鸣身边的袁明珠、杜鹃后，这个想法就打消了一半，再见到燕小徽，彼得就完全放弃了使用美人计的念头。

    “彼得，你干嘛这么看重路鸣，他真的有这么重要吗？”安德烈不解地问道。

    在他眼里，路鸣就是一个上海滩的富家公子哥，每天身边美女环绕，经常出入风月场所，这种人有什么好稀奇的呢。

    “那是你还没有认识到路鸣的重要性，如果他加入到我们的阵营，将是我们在中国的佐尔格。他的重要性堪比一个机械化军团。”彼得非常赞赏地说道。

    “有这么重要？对了，说到佐尔格同志，你去见过他了吗？”安德烈问道。

    “见到了，不过是在秘密地点见到的。”

    “佐尔格同志这次到上海的任务是什么？”

    “他奉命来搜集南京国民政府的军事情报。这本来是我们的任务，可惜我们进度太慢了，上级部门等不及了，只好把这张王牌打出来了。”彼得苦笑着说道。

    “这也不能怪我们啊，该死的南京政府，我们好心好意来帮助他们，可是他们跟看贼似的防着我们，处处监视步步为营，我们根本没法展开秘密工作啊。”安德烈大吐苦水道。

    “同志，上级部门要的是情报，是工作成果，而不是原因。不过上级部门也考虑到我们的种种难处，没有责怪我们，委派佐尔格同志来开展秘密工作，也是不得已而为之。假如路鸣成为我们的人，何必冒险使用佐尔格同志呢，路鸣可以比较轻松获得南京政府的有关情报。”

    “真的这样吗？”安德烈有些不敢相信。

    “那是当然，你知道吧，他申请购买一架私人电台，南京政府居然在三天内就批准了，你能想象得到吗？”彼得笑道。

    “什么，他买了一架私人电台？他又不是情报人员，买电台干什么？”安德烈很是惊讶。

    “他说是自己的私人爱好，买来玩玩无线电。”彼得差点笑喷出来。

    “买一架电台玩玩，这话也能随便说？”安德烈简直不敢相信。

    在苏联全境，没有任何私人可以架设电台，绝对不会被批准，唯一允许架设电台的就是国家情报部门和警察系统，当然电报局是必然有的，那也属于国家控制。

    全中国恐怕也没有私人电台，至少没听人说起过，路鸣的行为刷新了纪录。

    彼得最看重的就是路鸣的背景，包括他的特殊身份，还有他的胆量。

    如果路鸣愿意加入苏联军事情报局，他会设法让路鸣进入苏联接受短期培训，再回到上海组建一个遍及全中国的情报网络。

    一旦实现这个目标，路鸣发挥的作用将会比佐尔格还要大，甚至有可能成为当代最杰出的红色间谍。

    不过彼得深知路鸣难以拉拢过来，但越是这样，越能凸显出路鸣的重要性。

    这事急不来，但他也绝对不会轻言放弃。

    这些日子，彼得绞尽脑汁思考策略，一个个方案写了出来，又被付之一炬。

    他知道，这件事跟路鸣已经用不着绕圈子了，绕也绕不进去，但想来想去，终究没有一个万全之策令自己满意。

    对路鸣来说，金钱收买没用，美人诱惑没用，那么路鸣究竟想要的是什么？

    权利、荣耀还是什么？是人就有弱点，路鸣一定也有，只是彼得还没有能够找到。

    “你觉没觉得路鸣跟佐尔格同志有相似的地方吗？”安德烈忽然说道。

    “什么地方相似？我没看出来。”彼得端起一杯伏尔加，站住了。

    “就是不管走到哪里，身边都会有美女环绕，而且美女都会毫无理由地爱上他。”安德烈笑道。

    提到佐尔格，安德烈是既佩服又懊恼，可谓是标准的羡慕嫉妒恨，作为特工来说，佐尔格的确毫无可以挑剔，他总是能超额完成上级下达的任务。

    不过安德烈理解不了，佐尔格究竟有什么魅力，让无数美女为他倾心，投怀送抱，这也太不公平了。

    佐尔格不过是一个高大的跛子，手指还断了三根，身体状态属于轻度残疾，可是那些女人却无怨无悔地爱上了他，成为他的手下，心甘情愿冒险为他工作。

    这是他怎么都理解不了的，想破脑袋也想不明白。

    好几个美女缠着路鸣，那是另一回事，他可以理解。毕竟路鸣年少多金，而且人也非常英俊潇洒，在上海滩还有那么硬的后台。

    这种人身边要是没有美女围绕，没有美女为他倾心，反而是不正常的事了。

    “佐尔格同志哪样都好，就是太好色了，路鸣不一样，路鸣风流但不好色。其实上级领导很担心佐尔格因为这个问题耽误工作，生怕他早晚因此栽个大跟斗，最后死在女人手上。”彼得叹息道。

    彼得没想到他这一语成谶，过后许多年，一代特工之王佐尔格终于因为女友暴露了自己的身份，死在了日本特高课手上。

    “路鸣不一样，路鸣有铁一般的自控力，我观察他这么长时间了，再综合你们搜寻来的资料，他到现在还保持着童贞之身，这一点很不容易。所以我才说他如果当间谍，会比佐尔格同志更伟大。”彼得赞赏道。

    “按说我们的实力比中国强大多了，为何如此重视国民政府的情报？”安德烈有些不理解。

    “当然要重视，不久的将来，国民政府将是我们对付日本的有力助手，我们必须对国民政府的军事能力和装备情况充分掌握，做到有备无患。”彼得解释道。

    “我不看好南京的国民政府，首先他们内部就不团结，腐败现象也比较严重。”安德烈摇摇头道。

    “正是因为有顾虑，我们必须弄清楚，是否值得长期对国民政府进行大量军事援助，如果国民政府无力对抗日本，我们就得改换门庭，扶持中国另一派人上台组建政府，然后予以援助。”彼得继续分析道。

    “那我们为何不干脆扶持中国-共-产-党人上台呢？”安德烈问道。

    “他们就是一群农村里的乡巴佬，成不了大气候的。列宁同志早已指明了方向，我们国内革命也验证了实行城市武装暴动，通过夺取各大城市来夺取政权的正确路线，可是毛-泽-东、朱-德这些共-产-党人却非要走农村包围城市的路线，这不是跟列宁同志关于革命的伟大论断背道而驰吗？所以我断言，他们终究会打不过国民党人，最后最多只能成为一个割据政权。”彼得振振有词道。

    “原来是这样啊。”安德烈恍然大悟。

    难怪国内很少给中国共-产-党人有力的支持，而是把军援的主要力量放在国民政府这边，竟然是出于这种判断。

    需要注解的是，1930年1月，间谍之王佐尔格来到上海，奉命对南京政府和南京总司令部进行全方位的情报搜集，结果佐尔格利用个人的魅力和种种特工手段，在极短时间内就把南京政府的军事通讯密码以及德国顾问团和德国的通信密码都搞到手，还把南京政府的各种军事情报几乎从上到下搜集了个遍，充分显示出他的超凡手段。

