    紧接着，方醉轻笑了一声：“你确定不是盟主被强吻？”

    雷鸣：“我看的清清楚楚行么！不知道那位商家家主说了什么，盟主就忽然揪住他的衣领，强吻上去了。”

    时浅满头黑线.......

    雷鸣刚刚竟然在楼下！

    还有方醉，不是有事走了么，什么时候又回来了？

    时浅随即咳嗽了两声，里面顿时没音了。

    等与商司湛走进公司的时候，大厅里空无一人。

    方醉和雷鸣办公室的门紧紧关闭着。

    时浅带商司湛去了自己办公室，厉风停在外面等候。

    两人站在落地窗前，时浅望着窗外，勾唇一笑，说道：“这视野还不错吧？”

    商司湛看着对面的JE大厦，自然明白女孩的用心。

    “很好。”说着，他忽然将她按在了玻璃窗上。

    时浅怔怔的看着他：“你.......干嘛？”

    商司湛唇角勾起一抹醉人的浅笑，又道：“刚刚的吻太短暂了，不够。”说完，低头吻住她的唇瓣。

    隔壁，方醉办公室里。

    雷鸣坐在沙发上，挠了挠头发：“你说，盟主应该不在意我看见又说出来吧？”

    方醉慵懒的坐在办公桌前的真皮座椅里，回道：“应该不会介意，不然她这会应该过来揍你了！”

    雷鸣：“........她会不会是不想在那个男人面前表现的那么暴力，等那男人走了，再来？”

    方醉想了想：“也有这种可能。”

    雷鸣：“.......”

    方醉见他一脸担忧的神色，笑笑道：“你也不用太担心，肯定不会打死你。”

    雷鸣白他一眼：“我怎么觉得你有点幸灾乐祸呢？”

    方醉：“谁让你八卦的。”

    雷鸣：“我不是想看看姓陆的男人是不是对我们盟主有什么非分之想么？”

    刚刚他躲在咖啡厅偷看外面，想看看姓陆的那家伙要干嘛，没想到两人没待几分钟，商司湛就来了。

    结果姓陆的男人走了，然后他就看见自家盟主大庭广众之下强吻自己男朋友那一幕。

    也不知道是心虚还是怎么，他立刻就走了。

    回到楼上就看见刚回来的方醉，一时最快就把这事跟他说了。

    却没想到盟主俩人这么快就上来了。

    思来想去，雷鸣觉得还是主动承认错误比较好。

    他猛然站了起来。

    方醉诧异的看着他，问：“你干嘛？”

    雷鸣道：“我想了想，还是去跟盟主道个歉吧。”

    方醉：“你要现在去？”

    雷鸣：“当然了。”

    方醉：“你这是去道歉，还是找死？”

    “.......”

    方醉一副看白痴一样的表情看着他，继续道：“盟主现在和男朋友单独在一起，指不定在干嘛呢？你现在过去打扰他们，可能她原本没想揍你，你这一去反而被揍了！”

    雷鸣一副恍然大悟的模样：“你说也对，那算了，我还是晚点再说吧。”

    不久后。

    时浅和商司湛从办公室出来，走出公司。

    电梯前，商司湛柔声道：“回去吧，我先走了，下午我们一起回去。”

    时浅点头：“嗯，晚会我过去找你。”

    商司湛：“好。”

    电梯很快上来，商司湛和厉风进入电梯。

    两人离开后，时浅再次回到公司，直接去了方醉的办公室。

