    第一百零八章

    现场爆发出了一阵欢呼声，苏源抬头一看，只见百花骑士已经击败了猎狗，成为最后一名晋级者。这让苏源有些意外，平心而论，百花骑士的剑法就那样。他的骑枪确实了得，但是剑法远远比不上自己的兄弟加兰。

    但是猎狗竟然会输给他，苏源估计猎狗应该是不想现在就面对自己的哥哥。尽管他发誓一定要杀了魔山。但是估计现在还是有点虚。

    半决赛蛮人武士对决魔山。两个大肉之间的对决，只可惜。魔山属于又肉又有输出的那种。没过三个回合，就一刀剁了蛮族武士。另一边，拜隆又一次施展无赖战术，竟然又击败了百花骑士。

    苏源能看出，百花骑士没有出全力。估计是保留体力，参加接下来的骑枪对决。而拜隆则是跟魔山会师决赛。

    拜隆很想投降。但是国王已经下了命令，谁敢不战而降，直接拖出去砍了。所以，硬着头皮也得上。

    后台的休息区，拜隆焦急的等待着，直到看到了苏源的到来，才终于送了一口气。

    “这可不是我们计划的一部分。我原本在八强就应该出局的。但是国王现在不允许投降了。我现在要上场砍魔山了。这跟我们说好的不一样。我喜欢钱，但是我不会为此丢掉性命的。”

    “我知道，以你的实力，就算是面对魔山，也不至于没有还手之力。实际上，在我的观察中，你至少有五成的可能性杀掉魔山。”

    “当然，是这样没错。我比他快，比他准。所以，我有可能杀了他。但是你知道吗？我不打这种没必要的战斗。谁都知道魔山不留活口。只要一上场，我就要跟他玩命。但是这对我来说根本没有意义。我不想为了一万金隆拼命。我不想，你听到了吗？无论如何，把我弄出去。简单的说，我既不想跟魔山拼命，也不想被国王拖出去砍了。”

    “没问题，我可以向你承诺。无论如何，你绝对不会死在赛场上。同时我交代你的事情做得怎么样了？”

    “大多数都同意了。那些刀口舔血的佣兵，其实大多数都希望能够被一名领主看重。盔甲，战马，精钢长剑，谁不向往呢？只要钱到位，我保证所有通过海选的两百多名武士中，三分之二会听你调遣。”

    “很好，准备上场吧。相信我，你不会死的。”

    几分钟之后，拜隆上场，环视了一下四周。在苏源那里停留了一下，然后转身准备。这一次，他罕见的穿上了一身轻甲。整个人也没有了之前两场的那种随意的姿态。

    魔山的势大力沉，跟拜隆的轻盈迅捷，产生了强烈的对此。原本拜隆上场，周围的观众好一阵唏嘘。但是到了这时候，他们才发现拜隆能够走到这里，还是有点水准的。至少能跟传说中的魔山抗衡，已经不是一般的骑士能够做到的了。

    很多观众甚至开始为拜隆加油。而一边的艾莉亚也偷偷的问到。

    “老师，你觉得他们两个哪一个能赢啊？”

    苏源毫不犹豫的说到。

    “魔山赢定了。”

    “为什么啊？我感觉拜隆也很厉害啊。他们明明不相上下的。”

    “论实力是这样的。但是魔山有些必胜之心，而拜隆只想着保命，如此怎么能够击败一个实力还在自己之上的存在呢？”

    果不其然，苏源的话还没说完，拜隆的剑就被魔山一道势大力沉的劈砍，直接斩断了。毕竟他的那种单手剑，是不可能抗的住魔山的那种双手巨剑的重斩的。

    拜隆一个惯用的赖驴打滚，避开了这致命一击，然后直接高喊着投降。

    剑断了，认输是理所当然的。他坚持了二十多个回合，现场倒是没人再嘲笑他了。就连劳勃都感觉他应该是极限了。

    然而劳勃没有想到的是，在他喊了停之后，魔山丝毫没有停的意思。挥动手中的巨剑，继续朝着拜隆攻去。

    这一下，拜隆真的有些慌了。他没想到连国王的话都压不住魔山。(原著差不多就是这样，除了泰温的命令之外，魔山几乎不停任何人的命令。他也从来不对国王行礼，劳勃也是一直都忍着。他需要兰尼斯特的钱，来维持帝国。)

    拜隆连滚带爬，险象环生。周围的众人则是一阵阵大呼小叫。但是没有人敢上前阻拦。巴利斯坦爵士倒是拔剑准备冲上去。但是他身处高台的最上面，一时半会根本下不来。

    而一旁的猎狗见状则是拔剑冲了上去。猎狗原本也算是身材高大，但是跟魔山一比就差多了。手中的剑只能勉强架开魔山的重剑。

    一力降十会这话不只是说说而已，技巧没有高到一定的程度，基本上是不可能打败一个各项属性都在你之上的对手的。

    勉励抵挡了几剑之后，在劳勃狂怒的咆哮中，魔山终于放弃了追杀拜隆的打算，直接丢掉了手中的剑，转身就走。整个过程甚至没有看劳勃一眼。

    而劳勃也只是怒气冲冲的说了一句:“让他走。”他知道这时候，谁敢拦魔山，肯定会被愤怒的魔山撕成碎片的。而如果调动多人围杀，有等于直接跟兰尼斯特翻脸，所以只能放他离开。

    不过在魔山离开之后，苏源感到劳勃狠狠的盯了自己一阵。估计是在埋怨苏源为什么没有出手。武将出身的劳勃，知道现场唯一能够赢过魔山的，可能只有苏源了。巴利斯坦爵士在年轻二十岁的话，劳勃也就直接开口，让他砍魔山了。但是他老了，劳勃不想失去这个忠心耿耿的老白袍。

    苏源暗自一笑。怪不得自己一个爵士的身份，能够坐到这个观众席上。原来劳勃对自己有所图谋啊。不过苏源可没打算搭理他。对于一个败光了一个王朝的国王来说。苏源能够提示一下就不错了。劳勃还真以为自己是什么明主，能让人纳头就拜？

    苏源想让他多活几天，但也仅仅是几天而已。五王之战必然会出现，苏源要的只是一点时间做准备而已。

