    　　在确定了下一步的作战计划后，自来也又和参谋团商讨了具体细节，确认依计划实施的成功率高达八成后，木叶的作战会议便结束了。现在仅需等待千代到来，让她一头扎进布好的陷阱，给前线砂忍会心一击。

    　　至于如何引诱千代这个精明的老妖婆上钩，自来也给出了诱饵作战的方案，这个诱饵就是自来也本人。参谋们极力反对，但自来也的理由充分到无法反驳，只有他这个前线最高长官，才能让砂忍在明知是陷阱的情况下，还会选择冒险一试。

    　　我自来也，现任木叶前线总指挥就在这，想要我的命就来拿吧，不来我可就走了。什么？陷阱，不上当？你们形势占优，不着急，要徐徐图之？你们可要想清楚，过了这村就没这店了，把木叶推上谈判桌的机会就这一次，可要把握住了。我大木叶国土广袤、资源丰富、人才济济，再熬个七八年也不是问题，到时候又熬出个三忍、八色什么的，就问你们怕不怕！

    　　阳谋，堂堂正正的阳谋才无懈可击！砂忍明知道自来也是诱饵，但也舍不得这块到嘴边的肉，哪怕有毒，也要先咬上一口。这个计划并不复杂，非常简单，几乎一切都是透明的，但砂忍偏偏还要往里钻，因为他们等不及了，土之国的入侵已成定局，砂忍做不到同时和两个忍村开战。这就是战前准备不充分的恶果，三代风影的突然失踪，砂忍还没准备好战争，就跳进了这个泥潭，现在的局势已经由不得他们了。

    　　参谋们带着各自的任务离开指挥部，一个个忧心忡忡，指挥官不好好在后方坐镇，要到前线钓鱼……好吧，这很忍者。

    　　“抱歉抱歉，让你们久等了。长途跋涉一定很辛苦，但局势不稳，没有太多时间给你们休息。”前线的统筹工作让自来也焦头烂额，送走了参谋又处理了部分文件后，这才抽出空和日差等几名新到的上忍交流。

    　　笼络人心，对新来的下属嘘寒问暖，这是流程，也是每个公司高管的必备技能。以自来也三忍的赫赫威名，又是前线一把手，没人敢不服从他的命令，但他还是这么做了。

    　　“自来也大人说笑了，我们早已做好了准备。”日差几人受宠若惊，纷纷表示自己是木叶一块砖，哪里需要哪里搬。

    　　“还有杜克，我们已经大半年没见了，你长高了不少啊！”自来也看到角落里的杜克，笑着打了声招呼。

    　　“好色……自来也老师！”杜克应声道，好悬及时改口，差点闹了个笑话。

    　　他这话刚说完，就迎来了日差几人惊奇的目光，他们还不知道杜克是自来也的弟子。随即他们的目光就不一样了，能被自来也看中，不是普通的小鬼，搞不好又是一个天才。他们这么想也不是没有原因，例如自来也开山大弟子波风水门，年纪轻轻就博得了不小的威名，很受三代火影器重，前途不可限量。

    　　“听说你来了前线，我还打算和三代老头抱怨一下。”自来也发着牢骚，每当看到杜克这样的小鬼出现在战场上，自来也总会情不自禁想起纲手的弟弟，以及雨之国的三个学生，不由自主陷入烦躁的负面状态。

    　　战争应该远离孩子，他们本在父母怀里撒娇，有着快乐的童年和美好的未来。却因为一小撮人自命不凡，被权力遮蔽双眼的狗屎，不得不走上战场。稚嫩的手臂紧握苦无，割开敌人的血管，又或者被身后的敌人刺穿心脏……无论哪样，都不是自来也期待的。

    　　真正的和平什么时候才能到来？坚韧的自来也这一刻也犹豫了，大蛤蟆仙人预言的命运之子真的能改变这个世界吗？

    　　“没关系，自来也老师，我可是很强的！”杜克信心满满说道。

    　　“哈哈哈，的确是这样，该担心的是砂忍才对。”自来也一愣，看着朝气蓬勃的杜克哈哈大笑。我更看重你的未来，可别轻易就死掉了，你这个小鬼！

    　　 水门、长门……以及杜克，天赋心性都是人上之姿，他们都有可能是大蛤蟆仙人口中的命运之子。尤其是长门，拥有六道仙人的轮回眼，是自来也最看好的一个。

    　　想到长门，和他那双堪称最强的轮回眼，自来也心地的迷茫逐渐退散。和平必将到来，六道仙人再世，还有什么是他做不到的？

    　　如果杜克知道自来也现在的想法，一定呵呵喷他一脸。很抱歉，你期待的三个都不是，命运之子还没出生呢！

    　　和几个上忍熟络了几句，自来也掉头对杜克半开玩笑道：“等到战争结束，老师我就传授你压箱底的绝学，木叶奥义·草丛踩点偷窥之术。怎么样，很期待吧？”

    　　谁会期待这种无聊的忍术啊！是三代传授的吗？难道之前的色诱术，让你以为我们是同类？杜克暗自吐槽，还有别在战前竖这种FLAG，我的生存概率一下就被你降低了百分之五十。

    　　“不要害羞，男子汉要勇于直视自己的内心。我知道一家温泉浴场，那里的小姐姐们平均水准都很大噢！”自来也自说自话道，他这话声音很小，只有杜克听见。

    　　“我还是不了，蹲草丛太不符合忍者的身份了，自来也老师就没想过用忍术吗？”温泉里都是雾气，望眼镜能看清什么，你这么做除了喂蚊子根本毫无意义。明明是土遁的影级好手，为什么总在望远镜上执迷不悟？这是你的特殊癖好？

    　　“小子，木叶浴场可是被下过结界的，这些小动作都没用。该死的，那些看澡堂的大妈，眼光比暗部还毒辣。如果不想被当场打死，我劝你最好别抱着这种侥幸心理。”自来也深有经验，少年你还是太天真了，你以为我不想啊。变身术、土遁术、隐身术，从C级到S级，能会的忍术我都试过了，然而并没有什么卵用。

    　　“还是算了，因为我不用忍术就能进女浴，而且从来没人拦过我。”杜克叹了口气道，每次泡温泉大妈都带他去女浴，然后看到一些不该看的东西。好无奈，我也不想这样的！

    　　“……”

    　　自来也：我有一句MMP不知当讲不当讲。低配画质对比3D全景环绕……大家都是带把的，为何要区别对待，世道如此不公，我突然好塞心。

    　　……

    　　告别了自来也，杜克前线的生涯就此开始。日差小队的任务，是从指挥部往返各大前线据点，交换传递情报以及运送物资。每日奔波，辛苦是辛苦了一点，但胜在安全。对比随时可能丧命的第一线，这个任务对战场新丁再适合不过了。

    　　杜克能够理解指挥部的想法，将阿斯玛送上前线绞肉机，出了意外谁负责，自来也都没这个胆子，所以后勤运输才是最理想的去处。

    　　杜克倒是很想去第一线见见世面，但他没资格对参谋部的安排指手画脚。如果火影是国家的军事总领，那么忍者就相当于士兵，忍者等级就是军衔，区区中忍小兵蛋子，不需要自己的主观意见，他们的本职是服从命令。

    　　日差小队四人从开始执行任务到现在，大概过了两周的时间。日常枯燥乏味，往返于大小据点和指挥部，正因为如此，杜克对木叶和砂忍两方的大致兵力部署，和前线最新的形势也有了一定的了解。

    　　目前前线总体还算稳定，砂忍很有耐心，防线甚至有些收缩，致力于渗透潜伏，和木叶的战斗大都是小规模摩擦。这种局面让自来也等指挥部高层很是忧心，他们看得出，这是暴风雨前的宁静，而且压抑的宁静不会持续太久。

    　　这场战争的走势会演变成什么样，谁都不敢打包票。可损失最惨重的国家——川之国，已经快撑不住了。两个强大的忍者大国在自家国土上爆发战争，导致生灵涂炭、遍地狼烟，经济、人口损失惨重，大名觉都睡不安生。

    　　川之国发表了一系列不痛不痒的抗议声明，国民每日祈祷战争赶快结束，最后索性眼一闭，换个姿势，默默承受两个壮汉的粗暴。不然还能怎样，反抗吗？

    　　上一次被两大国临幸的是雨之国，这一次换成了邻居川之国，这个国家位于火之国和风之国中央，同为两国的盟友，在夹缝中生存至今。杜克一直怀疑，这个没有忍者的国家之所以一直没被吞并，其作用就是军事缓冲带，一旦风、火两国之间出现不可协调的矛盾，就拿这里做战场。

    　　谈得拢就谈，谈不拢就打，反正又不是在自己国土开战，也不心疼。打完了双方握手言和，又是好盟友，你好我好大家好，人类幸福最大值万岁。

    　　这就是小国的悲哀，他们没有选择权，只有逆来顺受，默默担起历次忍界大战的炮灰和牺牲品的重任。曾经也有一位高瞻远瞩的小国大名，他深感国家的不幸，愤怒前代大名的不作为，怀着成为列强的理想，毅然决然投身富国强民，建立自家忍村的伟大事业。

    　　后来这位雄才大略的大名……他挂了，据说是染了风寒。

    　　出身未捷身先死，长使英雄泪满襟！

    　　更让人咦嘘不已的是，他那不成器的儿子上任后，推翻了建设忍村的国策，大肆挥霍老爸筹集的资金，开始了吃喝嫖赌玩女人的败家生涯。生了一堆公主，大肆结亲，成了好几国国君的老丈人。别说，小样活得还很滋润，从未染过风寒之类的疾病！

    ?　?求收藏、推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

