    “的确是本座弄来的。”

    白袍老者看着风啸天，笑问道：“怎么？有强大的魂魄助你提升修为，你不乐意吗？”

    “那倒不是。”微微摇头，风啸天皱眉凝重道：“神墓塔的每一个魂魄，实力都在我巅峰时候之上，前辈能将这些魂魄弄来，可见前辈实力之强。”

    “天道神主的修为，恐怕也远不如前辈，前辈说是受人之托，我实在很难相信，我除了能想到天道神主之外，想不到任何人。”

    “怎么？担心本座会害你？”听出风啸天话中的意思，白袍老者笑问道。

    “以前辈的实力，如果要害我的话，就不会救我。”风啸天严肃道：“我只不过是想知道，前辈有何目的而已。”

    在风啸天想来，哪怕是天道神主，也还不够资格让眼前的老者出手相助，老者若非没有目的，也绝不可能救一个与他毫无关系之人。

    “本座没有任何目的，也的确是受人之托，若非透支神力会影响到你飞升天道，本座也不会现身，更不是你说的天道神主，至于是什么人，你现在不用知道，你只需要知道，本座不会害你。”

    白袍老者淡淡笑道：“你只需要知道，不可再透支神力，这些强大的魂魄，你倒是可以自己决定，至于神墓塔之中封印的强大魂魄，以你现在的修为，还无法的承受。”

    “你能够将所有的神力与天道神力融合，倒是出乎本座的意料之外，也只有天道神力变得越强大，才能更好的掌控强大的虚无神力。”

    “虚无神力？”风啸天微微皱眉。

    白袍老者点点头道：“你以天道命名的神力，正是虚无神力，虚无神力的强大超出你的想象，在你体内的不过是很弱小的一分部分而已，你所说的天道源石，乃是虚无神力所化。”

    “虚无神力，又称为神力之祖，它拥有自己的灵智，非常强大，即便是本座也非常忌惮。”

    “神力之祖吗？”风啸天暗暗震惊。

    “该说的本座也说了，风啸天，本座再提醒你一次，若非生死关头，不可再透支神力，否则你这辈子都别想重返天道。”白袍老者凝重道，身影随后消失了。

    眨眼间，原本昏暗的神秘空间，突然恢复原来是仙山。

    躺在地上的风啸天，忽然就睁开了双眼。

    “主人，你总算醒了，你都昏迷三天了。”察觉到风啸天睁开双眼，神墓塔便传来着急的声音。

    “什么？昏迷了三天？”风啸天顿时愣住了。

    刚才的谈话不过是几分钟而已，怎么可能转眼就过去了三天？

    昏迷的三天之中，在不死不灭之体相助下，风啸天已经完全恢复过来。

    “应该跟那个诡异空间有关。”风啸天皱眉暗道：“那个老前辈到底是什么人？当年既然救了我，为何不早早现身？又是什么人托他来救我？”

    这些疑惑，除了那位神秘的白袍老者之外，没有人能回答风啸天。

    “天道神力是虚无神力分散的一部分吗？仅仅是其中一部分便如此强大，真正的虚无神力得有多恐怖？”风啸天心中震惊不已，无法想象虚无神力的恐怖程度。

    深吸一口气，将这些杂念抛之脑后，风啸天随后飞身离开。

    来回耗费了四天时间，又昏迷了三天，这已经耽误好七天时间，风啸天得抓紧时间回去修炼，必须要敢在凤凰族人来之前，突破八星神皇境界。

    顺利回到天道神殿，风啸天立即进入空间戒修炼。

    没有清虚玄天洞庞大精纯的能量相助，风啸天只能依靠在灭神阁获得的天材地宝修炼，修炼速度自然远不如在玄天洞修炼那般恐怖。

    一个月的时间，转眼在风啸天修炼中飞逝。

    在神府修炼的天盟弟兄，也都已经陆陆续续赶回天盟神殿。

    在丹药灵液以及空间戒相助下，楚馨月突破到了九星神皇境界，已经超越了风啸天。

    古天境和赤火二人，也顺利突破七星神皇。

    云戬和山鬼头以及柳研等人，也都顺利突破五星神皇。

    天盟弟兄哪怕天赋以及神力品级极差，修为也都得到了突破，神灵境的弟兄，全都如愿的踏入神王境界。

    天盟的实力，仅仅在一个月多的时间内，上升了一个档次。

    也就在今日，凤凰族派出的三位强者，已经抵达天盟神殿。

    为首之人正是凤凰族少主凤炎。

    天盟的实力变化，可谓让凤炎震惊不已，尤其是楚馨月，更让他震撼。

    一个月多不见而已，楚馨月就突破到了九星神皇，这种恐怖的修炼速度，哪怕是他这位凤凰族少主也做不到。

    大殿之中。

    热情招惹凤炎三人坐下，楚馨月客气笑道：“凤炎少主，夫君还未出关，恐怕要耽误你们一些时间，所料不错的话，夫君应该就在这几天出关。”

    以楚馨月对风啸天的了解，绝对不会忘记神力试炼的事情。

    “无妨。”凤炎客气笑道：“还有半个月，应该赶得来，到时候我直接带你们去就行，以我空间穿梭的速度，还能等待七天时间。”

    “多谢凤炎少主。”楚馨月客气谢道。

    “楚姑娘无需客气。”凤炎客气笑道：“这也是我族应该做的。”

    凤凰族还得靠风啸天拯救，自然不敢怠慢。

    也正如楚馨月所说，风啸天还需要几人方可出关。

    “嗡嗡！”

    就在他们等待的第五天，一股霸道雄浑的神力，突然从一座宫殿之中疯狂蔓延出来，宫殿剧烈震动。

    霸道雄浑的神力，第一时间惊动天盟众人。

    “夫君出关了！”楚馨月顿时大喜，倩影立即闪身出大殿。

    “八星神皇！”凤炎心中震惊道：“这股神力雄浑无比，哪怕是一些天才九星神皇，神力也达到这种浑厚的程度。”

    “八星神皇！盟主也突破了！”古天境和云戬他们纷纷狂喜的欢呼起来。

    “恭迎盟主出关！”神殿之中，天盟弟兄激动而兴奋的大吼而出，声势震天。

