    “爹地，我们今天要去银座，陪我们一起去好不好。”

    “你们三个去吧，爹地把卡给你，随便买。”

    “yes，太好了，妈咪，我要去买买买。”

    对于这个无原则宠女儿的家伙，铃木实在无力吐槽。

    “亲爱的，你今天还是去公司吗？我让他们安排早饭。”

    “不，我要去看看7-11的早餐，虽然不会好吃，我只是想看看，为什么发展的这么快。

    你们就在酒店吃，藤田已经安排好了，会有人陪着你们。”

    脚盆女人的优点是什么？

    或许有很多，服从性高却是最重要的一个。只要男人做出了决定，她们通常都会选择服从。

    当然，这里有一个原则，你要能够养得起老婆。一个标准的脚盆好男人，一个人可以养活家里的N口人。如果你打算让老婆出去赚钱补贴家用的，咳咳，你的家庭地位和零用钱就会自由落体。

    脚盆的治安，远比米国好。

    丸之内，千代田区的中心地带，也是三菱财阀的大本营。说是要体验一下普通人的生活，其实也就是一说，能在丸之内上班的，就没有什么普通人。

    “小虎，米国的7-11比这里大，我怎么感觉，这里的商品更多一些呢。”

    “也不是，香江和这里差不多的，少爷，包装的问题。你看，他们的那种咖啡，一口就没了。如果不是浓缩咖啡，喝不喝的没啥区别。”

    “哈哈，也是，就是不知道，这个包装是不是比咖啡还贵。”

    由于不想太过标新立异，威廉怀特穿了一身职业西服。现在可不是休息日，一群大男人逛街是很奇葩的。

    脚盆就是如此，哪怕你很有钱，也绝对不能做米虫。如果一天到晚游手好闲，一定会被人贴上二世祖的标签。

    “藤田，好像不太拥挤，你看，我的咸猪手都没有机会使用。”

    藤田苦笑，老大，人家从外面往里走，你从里面往外走，怎么可能有什么人。

    “咳咳，老板，住在这里的脚盆人不多，丸之内是商业区，这里附近的高级公寓很贵。”

    “咦，泡沫经济结束了，不是应该跳楼价吗？”

    “没有，个比佛利一样的，外界如何，并没有太大的影响。”

    “原来如此。”

    漫无目的的逛了半天，藤田有点晕。他很清楚，老板不是在看什么游戏机。看那个架势，更像是那些市场调研员。

    他估计的其实没错，你从那些咨询公司拿到的数据，真实性虽然没什么问题，你却未必明白那些数据意味着什么。

    在威廉怀特看来，7-11的生意好，日料店的生意差，基本就不能说什么经济好了。要知道，这些不过是最普通的那种。

    啥，顶级的会员日料依旧需要预定。

    这个不算的，都说朱门酒肉臭了，吃一顿饭，对于最富裕的一群人来说，基本可以忽略不计。

    “老板，除了大公司的社员，没有人一直出来吃的。”

    “这是什么说法？”

    “通常来说，脚盆男人每个月有三万日元的零花钱。这里包括了中饭钱，烟钱，还有晚上小酌一杯的钱。”

    “一天？咳咳，不是，一周？”

    “没有的，三十万一个月，算是非常不错的。这种人的零花钱也不会超过五万。脚盆的吸烟率很高，一般也都喜欢喝一杯。

    经济不好的情况下，有些人选择了戒烟。有些人会带便当去公司吃。”

    威廉怀特摇头苦笑，脚盆男人的生活，真尼玛苦13。唉，这样下去就完了，没有人谈恋爱，没有人结婚，更没有人生孩子。

    如果低收入群体的出生率太低，这群混蛋难道打算自己来。现在的人口多，那是战后的婴儿潮。那些简单的工作，总还是需要人来干的。如果没有得到改观，这个国家基本费了。

    啧啧，这算是，穷人的报复吗？

    啥？外来人口？

    对不起，脚盆并非移民国家。想要入籍，要么嫁给脚盆人，要么娶脚盆人当老婆。否则，最多就是居留权了，不太可能更近一步的。

    吉野家的牛肉饭，好吃实在谈不上，也就是可以吃饱吧。不明白了，兔国的大排档为毛这么好吃。价钱便宜，并不是你们偷工减料的理由。

    其实，威廉怀特有些偏激了，你一个每天都能吃到神户牛肉的家伙，实在没有什么资格评价。如果这还能让你吃出好来，吉野家怕是要亏本。

    再不然，头打破了也抢不到位置。

    “少爷，有记者了，我们该闪了。”

    “好，直接去迪士尼吧，看看生意如何。”

    威廉怀特去迪士尼，当然不是去视察，也不需要他们派人陪同。

    从服务的态度上看，确实无可挑剔。无论是普通的安保还是检票员，他们脸上的笑容无比真实。

    这些细节，米国迪士尼是做不到的，实在也是搞不懂了，工资收入比脚盆高，工作时间比脚盆短，这群混蛋，干嘛一天到晚臭着一张脸。也不知道，到底是游客欠着他们的，还是老板欠着他们的。

    威廉怀特已经决定了，回去以后就整顿。那群老油条，通通辞退。

    看着卡通的米老鼠糕点，威廉怀特就有撞墙的冲动。米国也有这玩意，却搞的像车祸现场。不行，高管也要换掉一批，没有东京迪士尼的从业经验，坚决不用。

    洛杉矶也有迪士尼，他的女儿和儿子都没什么兴趣。来了脚盆，却是截然不同的两种表现。给他的感觉就是，几个小家伙一定要去打卡，否则，总会感觉欠缺了一些什么。

    这就是差距了。威廉怀特发现，但凡是服务行业，脚盆企业的水准总是很高。只要是标准化的东西，他们就能做到极致。

    米国是没希望了，希望兔国能够多多学习吧。

    他的智囊团虽然还没结论，脚盆这一个环节，他是不打算放弃了。

    放下电话的迈克尔艾斯纳头大不以，他当然去过脚盆的老鼠公园，也知道米国这里的服务态度有差距。

    只不过，裁员？

    好吧，在盈利良好的情况下裁员。算了，让HR去头疼好了。要不然，这些岗位以后都用新人好了。

    咦，不对，可以用一些亚裔的，这些家伙的工作态度要好很多，也不会一天到晚要加薪。只不过，这个话不好说，算了，我亲自和他交代吧。

    迈克尔艾斯纳不停的碎碎念，他可不是巴里迪勒，没有什么太多古怪的想法。迪士尼CEO的这个位置很好，收入也相当的不错。

    但是有一点，如果不想被踢出局，你最好能够完成老板交代的任务。米国的迪士尼乐园，经过了这么次的改造之后，变化当然是有的。只不过，老板要求的更高而已。

