
　　苏耀辰还在上山的路上，这只暴烈金鹰就已经到达岛屿，开始发动攻击。

　　与他猜的没错，异兽最喜爱的食物就是能量蕴含较高的动植物。

　　能量越高越容易吸引它们。

　　莉亚娜也是知道这一点，才会直接来到灵湖的北方。

　　而这只暴烈金鹰最先选择的地方就是药园。

　　看到它朝着药园这里飞来，通过摩尔法视野见到的苏耀辰反而舒了口气。

　　同时也放缓了脚步。

　　既然你选了这里，那就没事了。

　　这个摩尔法的恶灵现在是他们这里最强的战斗力，对付一直八阶异兽，那还是很容易的。

　　将注意力转移到摩尔法这里。

　　看着越来越近的暴烈金鹰，他捡起了地上的一枚石头，全身力量涌动。

　　淡淡的死气和怨气附在上面，将石块朝着暴烈金鹰投掷了过去。

　　嗤～

　　在怨灵强大的力量加持下，石块撕裂空气，瞬间穿过近百米的距离，重重的砸在暴烈金鹰的一只翅膀上。

　　要知道摩尔法的怨灵可是吸收了小丑的超凡结晶，与之一起共同转化出来的。

　　所以他的力量依旧具有七阶，只不过转变了属性和战斗方式而已。

　　“唳！”

　　暴烈金鹰那金色的宛如钢铁一般坚硬的羽毛在死气和怨气的侵蚀下，发出滋滋声，就像是被腐蚀了一样。

　　这也让它痛苦的尖叫了出来。

　　接着，就更加的疯狂，身影一个踉跄，在重新稳定住后。

　　猛地看向摩尔法，气势汹汹的朝着他飞了过来。

　　看到这一幕，莉亚娜直接收起了黑夜切割者。

　　只不过人还是没有离开，站在原处静静的看着他们的战斗。

　　法拉也从厨房走了出来。

　　见到这一幕，身体略微颤抖了一下。

　　这是小丑综合征犯了。

　　虽然已经知道现在只是苏耀辰控制的怨灵，但是摩尔法在他的心里留下的阴影实在有点大。

　　这让这位年龄略大的老人家还是有些心有余悸。

　　金鹰靠近后，先是远远的喷出一颗小火球。

　　不过被摩尔法使用死气在五米高空就轻松的挡住了，甚至连爆炸的余波都没有波及到地面上。

　　接着，漆黑的怨气化作一条滚滚黑龙，直接将这只金鹰给笼罩了起来。

　　怨气入侵，直接让它双眼发红，幻象丛生。

　　开始在空中四处乱飞，飞离了浮空岛的范围。

　　这就是苏耀辰的目的，战斗起来总会有地方无法顾及，他可不想才建好的浮空岛就遭到破坏。

　　接着摩尔法的怨灵带着浓重的死气朝着金鹰飘了过去。

　　将这只金鹰团团包裹起来。

　　不断的吸收着它的生命力。

　　四处乱飞，胡乱的喷着火球，又始终找不到真正的敌人。

　　没过多久，这只金鹰就虚弱了下来，陷入昏迷状态，被摩尔法的怨灵给带回了岛上。

　　而苏耀辰也带着碧翠丝来到了木屋前的空地。天籁小说网

　　看着眼前这只外表金光闪闪，威武不凡的暴烈金鹰，苏耀辰就有点忍不住想感叹。

　　实力真的是不一样了啊。

　　八阶异兽就这么简单轻轻松松的收拾掉了。

　　法拉有些畏惧的看了一眼苏耀辰身边的怨灵，然后才慢慢的走了过来。

　　一行人围着这只金鹰观赏了起来。

　　“锵锵锵～”

　　苏耀辰伸手在它的羽毛上敲了敲，发出了仿佛敲在钢铁上的声音。

　　果然坚如钢铁。

　　“苏耀辰大人，您真是太厉害了，这么强大的一只异兽这么简单就解决了。”

　　法拉倒是知道这里谁才是主事人，一通马屁就拍了过来。

　　“哈哈，过奖了，对了，午餐做好了吗？”

　　“已经好了，就等叶倩儿小姐过来就可以吃饭了。”

　　“嗯，那中午就再加一个餐吧，不知道这只暴烈金鹰的味道怎么样。”

　　苏耀辰想了想，这是新的食材，可以试试看。

　　接着给叶倩儿发了一个信息。

　　让她没事就先过来。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　没一会，一个银色的传送门出现，叶倩儿从中走了出来。

　　看着眼前这只暴烈金鹰，还有飘在空中的浮空岛，她也是有些惊讶。

　　苏耀辰刚刚还没有告诉她这些事情。

　　“这是已经升级完成的浮空岛？这只巨鹰又是哪来的？”

　　叶倩儿疑惑的开口询问道。

　　苏耀辰简单的给她解释了一下。

　　叶倩儿就拿出狼牙匕首瞪了他一眼。

　　就知道叫她过来没好事。

　　“哈哈，就麻烦你分解一下了！”

　　苏耀辰的面色不变，反正已经习惯了。

　　没办法，谁让叶倩儿的职业比较适合当屠夫呢。

　　在叶倩儿分解的时候，苏耀辰也重新将岛屿降到了海面上。

　　一直飞在空中还是太招摇了。

　　目标太大，容易引起攻击，不如在海面上移动，有需要再飞起来，可以减少不少麻烦。

　　要是一些没有智商的异兽还好，还能加个餐。

　　但是还有一些未知的原住民，要是被他们见到，真不知道会引起什么麻烦来。

　　没一会，这只金鹰就被叶倩儿给分解成了一堆堆的材料。

　　骨头，爪子，嘴，眼球都是青铜级的材料。

　　肉和血是食材。

　　只有羽毛是白银级别的材料。

　　【暴烈金鹰的羽毛】

　　品级：白银

　　说明：坚硬如铁，又比矿石更具柔韧性，也很轻便，是一种制作轻甲的极品材料。

　　评价：你想成为金鹰女神吗？

　　异兽基本上一身是宝，每一只都可以分解出大量的材料。

　　将这些材料全都收拾好，苏耀辰这才亲自下厨，使用这暴烈金鹰的肉做了四份蜜汁烤肉。

　　法拉咽着口水带着他的那一份午餐直接离开，回到了山脚下的小木屋。

　　而苏耀辰四人则在豪华木屋中享用。

　　苏耀辰和叶倩儿两人毕竟是现代人，并没有什么奴隶意识，根本不在乎法拉是不是在这里一起吃饭，毕竟也就这几个人。

　　不过莉亚娜和法拉却不一样，外界北大陆可是等级分明的，奴隶是绝对不允许和主人一起用餐。

　　所以为了自己的小命，法拉可是将自己的位置摆的极低，给自己的定位就是仆人。

　　所以基本上除了要干活外，他基本都是不会上来。

　　每次做完饭都是回到自己的屋子吃。

　　法拉就是这么一个有些固执死板的人，不然也不会因为遵守教义，连钱被偷了，也不愿使用自己的能力找回来。

　　这也是他的保命之道，搞清楚自己的定位，绝对不越界。

　　他的住所就在山脚下，不是很远，走快一点，十多分钟的路程而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百三十四章 轻松收拾免费阅读。https://xs.23sk.com 