    陆远的回答让马克-韦伯痛苦地以手扶额，不知道请他来参加比赛是不是一个正确的决定。不过眼下马克-韦伯也实在找不到其他人了，只能把最后的希望寄托在陆远身上。

    虽然陆远的赛车经验的确和一张白纸差不多，但在这方面的天赋却令人惊艳，事到如今只能希望他能带来一点惊喜了。

    抱着这样的想法，马克-韦伯带着陆远去组委会注册，让他代表俱乐部参加下午的比赛。

    在登记表的“职业”一栏上，陆远毫不迟疑地写下了“农民”两个字。然而他不知道的是，在这一栏上，很多其他俱乐部的参赛者填的都是“职业车手”这样的文字。

    于是还没等比赛开始，马克-韦伯的俱乐部居然请了一个农民来比赛的消息就传开了，让这位前F1车手和他的赛车俱乐部一起，成了围场里的笑话。

    不少人都在说，马克-韦伯真是被逼到了穷途末路，居然找一个农民来赛车，分明就是破罐破摔了，显然是打算放弃今天的比赛，打算明年再卷土重来了。

    在围场内的另一间车库里，一个长着一双眯缝眼、看起来总是没有睡醒的赛车手正在和工程师讨论赛车的设置问题。

    这时候一个换胎工快步走进来，兴冲冲地问车手：“安东尼，你听说马克-韦伯的事了吗？他临时找了一个人来比赛，刚刚完成了车手注册！”

    安东尼抬头瞥了换胎工一眼，一脸自傲地道：“那又怎么样，不管他换谁来比赛，都不是我的对手！”

    “好笑的是那个车手的身份。”换胎工笑道：“根据组委会公开的资料，那家伙居然是个来自珀斯的农民！马克-韦伯居然找了一个农民来比赛，哈哈，简直太可笑了！”

    安东尼的眯缝眼里闪过一丝喜色，但表面上却还是很沉稳地道：“不要多管别人的事，只要我们把自己的工作做到完美，就一定能赢下这场比赛！”

    换胎工情不自禁地冲安东尼竖起大拇指：“不愧是冠军的有力竞争者，看问题的角度也和我们不一样！”

    安东尼表面上还是一副云淡风轻的模样，但心里也有些忐忑不安：“希望那些人的安排没有问题，能不能拿到冠军就全看他们了！”

    “大家努把力，我们一定要拿冠军！”就在同一时刻，陆远也在大声激励他的赛车工程师。

    毕竟冠军的奖金可是十万澳元呢，爱钱如命的陆远当然不愿意把这笔钱拱手让人。

    然而车队里的其他人，都对陆远没什么信心，虽然他把口号叫得震天响，但却应者寥寥，着实让陆远有些失望。

    就连马克-韦伯也不认为陆远能拿冠军，在私下里提醒他，最重要的是完成比赛，在这个前提下再考虑名次的事。前F1车手也不好意思明说对陆远不抱什么希望，只是拐弯抹角地告诉他，只要能拿到前十得到一个积分，他就已经心满意足，能挤进前五那就是意外之喜了！

    不过虽然所有人都不看好陆远，但他还是斗志昂扬地想要拿冠军，在没人的时候小声嘀咕：“那可都是钱啊……”

    就在陆远对冠军奖金虎视眈眈的同时，在赛道最好的VIP包厢里，一女人正拿着一杯香槟，隔着落地玻璃窗，居高临下地看着赛道上忙碌的人群。

    这个女人三十不到，正处在女性最好的年纪，整个人就像是一朵完全盛放的鲜花。凹凸有致的身材曲线玲珑，腰肢纤细、双腿笔直修长。深邃的双眸眼神迷离，娇艳的双唇略显丰满，烟视媚行的模样总能让她成为男人们关注的焦点。酒红色的长发卷着大波浪披在肩头，更为她增添了几分成熟的魅力，绝对是个风情万种的尤物。

    也许这个女人没有杰西卡那么漂亮，但对男人的吸引力却丝毫不弱，绝大多数男人第一眼看到她，总是会马上想到一张柔软舒服的大床。

    然而此时这个女人的表情却十分严肃，用略显低沉的声音问门口站着的男子：“一切都安排好了吗？”

    “卡特琳娜小姐，一切都照您的吩咐安排好了。”那男子不敢多看这女人玲珑有致的背影，低下头恭恭敬敬道：“马克-韦伯手下的两个赛车手，今天全都不能参加比赛，不过……”

    安娜-卡特琳娜慢慢转身，微微皱起双眉问：“不过什么？”

    那男子的腰弯得更低，小心翼翼地回答：“不过马克-韦伯临时请了一个赛车手，听说是来自珀斯的农民。”

    卡特琳娜忍不住微微一笑：“看来他也是走投无路了，居然找农民来赛车！”

    卡特琳娜风情万种的笑容让这男子微微失神，过了一会才回过神问她：“我们要不要也像对前两个车手一样，找机会给那个农民……”

    “不用了，连续三个车手出同样的问题，肯定会引起怀疑的。”卡特琳娜干脆地摇头道：“反正也只是个农民而已，不用太放在心上，说服其他车手的事情怎么样了？”

    男子连忙告诉卡特琳娜：“有两个人接受了我们的建议，不过他们开价要每人三十万澳元！”

    “给他们！”卡特琳娜毫不迟疑地做出决定，娇艳的双唇勾起一个诱人的弧度：“我们在外围的博彩公司的下注金额超过一千万澳元，区区六十万根本不算什么，无论如何都要保证安东尼拿到冠军！”

    “遵命，我这就让人联系那个两个车手！”男子连忙答应，匆匆离开包厢办事去了。

    卡特琳娜喝了一口香槟，看着脚下忙碌的赛道，带着一丝微笑喃喃自语：“等我有了足够的资金……接下来的事可就好办多了！”

    陆远完全不知道，在答应了马克-韦伯参加赛车之后，就莫名其妙地陷入了一场关系到上千万澳元的阴谋中了。现在的他一心想要拿到冠军的十万澳元奖金，除此之外根本就没考虑其他的问题。

    在陆远的期待中，终于到了比赛开始的时间了。

