    第689章进宫

    宫中。

    戚染染闲来无事研究起了绒花。

    绒花，谐音‘荣华’，

    寓有吉祥、祝福之意，

    许多人喜欢绒花，除了样式之外，中意的就是它的好意头。

    对于她来说，头上每天带沉甸甸的首饰累得脖子难受,

    相比之下，轻便灵巧，美观又大方的绒花简直是她的福音。

    这些时日她照着请来的手艺人学了许久，花样子做出许多，技艺也越来越成熟，

    戚染染准备招纳绒花技艺的手艺人更多的投入生产。

    徐美人那里送去了对方喜欢的石榴花，

    郑才人那里送了绿竹，

    给宇文瑄准备的是蔷薇花,

    眼下和凤烟烟暂时见不着,她就将做好的绒花先保存起来，等将来见面的时候再送给烟烟。

    牡丹雍容华贵最符合太后的气质了，于是等做好后，戚染染带着装了牡丹绒花的匣子就往太后的朝和宫去了。

    太后坐在梳妆台前很配合地让孙嬷嬷服侍着戴在了鬓间，瞧着镜中的自己端详后，赞许，

    “染染可真是心灵手巧。”

    戚染染就站在一旁，闻言凑过来，与太后的镜像一同出现在镜中，微微歪头，桃花眼一弯透露出骄傲，笑得一点都不谦虚，

    “那是，我这可都是随了姑母。”

    太后微怔，随即笑得合不拢嘴，

    “你这孩子就是嘴甜。”

    太后想到一事，同戚染染提起,

    “对了,桓宇在扬州时，皇帝不是封了个荣安县主？

    听说她来京城有段时间，还常跟瑄瑄在一起，这事儿你可知情？”

    虽然不晓得太后为何会突然问起这事，但戚染染还是乖乖点了头，

    “知道。”

    太后一听，佯装生气地瞪了眼，

    “知道也不告诉哀家？”

    戚染染看人生气了赶紧哄，拽着太后的手晃了晃，

    “我的好姑母啊，

    这不是也没找到合适机会么~

    再说，咱们跟人家从未见过面，贸贸然地把人叫过来，总觉得太唐突。”

    主要是生活中能接触的机会少。

    她倒是不怕尴尬，就是怕人家拘束。

    太后哼哼气，示意这事儿勉强翻篇过去了，又问,

    “既然你见过,觉得她如何？”

    戚染染认真地想了想，

    “先前在春猎上见过一面。”

    见第一面的时候，绝对惊艳。

    咳咳。

    该夸的时候就得夸。

    戚染染到了太后身后，主动帮太后揉了肩膀，

    “觉得挺面善的，最主要的是佩服，

    先前知道二哥在扬州遇险时，我被吓了一跳，

    后来才知道二哥之所以能转危而，是因为安荣安县主为他挡下刀剑，

    于是我这心啊就又揪起来了，

    您说，身上中一刀，这得多疼啊，

    这事儿要搁我身上我都未必能做得到。”

    想当初，她心口中的那一箭，肩头都被卡掉了，那冲劲还让她疼了好几天呢。

    太后眉心微颦地斜一眼，

    “知道你要夸她，但说话也太没忌讳了。”

    戚染染嘿嘿地笑了。

    漂亮的桃花眼一弯起来，笑意满满，谁看到都没办法拒绝。

    太后肩膀上松快些许，拍了拍戚染染的手，

    “行了，行了，你的孝心哀家知道了，

    意思意思即可，

    皇帝都舍不得让你劳累，哀家这里更不能让你辛苦。”

    戚染染被说得小脸突然一红，嘤嘤，

    “姑母~”

    太后斜一眼，揶揄，

    “怎的，哀家还说错了？”

    现在宫里但凡长眼睛的谁不知道帝后关系好？

    时时刻刻都不分开。

    戚染染小脸红了又红，小碎步都跺了起来。

    太后见侄女脸红了，也不再打趣，接着刚才的话题继续说，

    “说来，这位荣安县主，哀家想见见，

    毕竟，你二哥到了该婚配的年纪。”

    即便太后在宫中也知道，这京中想要为桓宇说亲的媒婆都快把戚家的门槛踏平了。

    奈何她这个侄子一直没遇到为之动心的，也一直没成婚。

    戚染染本来还有困惑，听完后秒懂，猛点头，赞同，

    “姑母说的是，说的是。”

    太后想，她的三个侄子性格迥异，

    老三性格最活泼年纪最小，暂时不用为他发愁，

    老大在边关，长年在外很少回京，

    相比之下，老二的事情需要最先被解决。

    既然是桓宇看中的，想必差不到哪去。

    人来了京城这么久，她也该见见。

    心中有了这个念头后，太后就下了旨意召人进宫。

    当天旨意就从宫中传到了公主府。

    连翘傍晚从铺子上回来，怔愣之后回神，仍旧觉得诧异，

    “你是说……太后要见我？”

    “是啊，是啊。”

    宇文瑄点头如捣蒜，

    “宫里传消息的时候我也困惑呢，

    连姐姐难道你同太后相识？”

    要不然太后怎么专门让人提了一定要连姐姐去春日宴。

    连翘动作迟缓地摇摇头。

    她怎会与太后相识。

    至于……太后为什么要见她？

    思来想去，能够跟太后有关系的好像只有一个人。

    宇文瑄见连翘不说话以为她是担忧。

    想当初初见到连翘，对方也是因为身份多有拘束，伸手拍拍她的肩膀，安慰，

    “连姐姐，你不用担心，太后人很好的，肯定不会为难你，

    明天我陪你一起去，

    正好我也要向太后请安。”

    连翘：“好。”

    茯苓见自家小姐回到房间仍旧话不多的样子，迟疑，

    “听说……太后是大人的姑母，咱们要不要去找大人？”

    “为何要去找他？”

    茯苓没说话。

    但直觉告诉她，这是跟戚大人肯定有点关系。

    连翘莞尔，

    “我不过是有些紧张罢了。”

    她觉得，太后未必是难相处的人。

    或许是直觉吧。

    她跟大人相处过，机缘巧合见到过皇后娘娘，与大人的弟弟有幸结识。

    他们都是和善秉持善心善念之人。

    家风如此，宫中的那位太后娘娘相比也不会相去甚远。

    翌日。

    连翘随宇文瑄一同入了宫。

    茯苓在公主府门口远远地看到车架走了，还是不放心。

    最终还是大胆决定往戚府的方向去了。

    另一边，虽然有宇文瑄的陪同，但踏入巍峨的皇城，连翘还是生出些许压抑之感。

    这里的亭台楼阁再是精致华美，关于这城里的繁华梦再多，

    于她而言，这不过是由高墙砌起来四四方方的一座城。

    她不明白，为什么有人拼命想要到这里来。

    (本章完)

