    玉莲山位于瑶池湖中央，想要进入就只能够乘船。

    杨易一行人登上了一艘高大的楼船，这楼船中有驱动法阵，由十位显形境修道士驱动，因此速度极快，可以乘风破浪。

    站在船头，寒风迎面吹来。

    如今已经是深冬了，银州虽然位于南方，但北风依旧冷冽。

    当然，以杨易的修为早就寒暑不侵了。

    瑶青慧母女三人作陪，沿途介绍着瑶池湖中一个个风景秀丽的小岛，也有介绍瑶池派的历史和现状。

    瑶池派传承于上古阳神太阴天女，早期也是一个非常强大的宗门。

    只是后来因为与造化道交恶，虽然躲过了灭派之厄，但也从此就衰落了下来，成为了一个地方性的宗派。

    一个时辰后，楼船在玉莲山脚下靠岸。

    这是一座风景秀丽的大山，据说是太阴天女为了创立瑶池派，特意从数千里外搬运来的。

    瑶池殿。

    瑶池派的主殿，坐落在玉莲山山顶，恢弘大气。

    杨易对瑶青慧说道：“瑶宗主，这次来瑶池派，除了是月婷想回家看看，我也是来向你提亲的，希望你能够将月婷嫁给我。这是聘礼，还请收下。”

    说着，他拿出了一个四海瓶，还有一个空间戒指。

    这空间戒指是他闲暇时炼制的，用来存放物资最方便不过。

    瑶月婷愣住了！

    她愣愣地看着杨易，有种想哭的冲动。

    幸福来得如此突然，王爷竟然向娘提亲了！

    瑶青慧也微微愣住了，不过随即就满脸笑容，因为正式提亲就意味着杨易认可了瑶月婷，将来就算不是皇后，也至少是四大贵妃之一。

    相比于洪玄机以前只是想娶她做小妾，实在是强的太多，因为小妾在婚姻中是没有人权的，地位也就比丫鬟高一等而已。

    大殿中，众长老们皆是欣喜欲狂。

    杨易可是造物主，将来九成会继任皇位，成为圣皇。

    瑶月婷如果能够正式嫁给了杨易，她们瑶池派在将来自然会水涨船高。

    杨易把四海瓶和空间戒指递给了瑶青慧，继续说道：“这四海瓶中有一百万斤纯阳雷水，空间戒指中有十万枚龙牙米，各种秘药千坛，各种法器百件。”

    嘶嘶！

    众长老都不由哆嗦了一下，激动得浑身要颤抖。

    纯阳雷水是什么，她们有些疑惑。

    但十万枚龙牙米她们是知道的，因为依靠杨易的关系，她们用平价从天下拍卖行购买到了五百枚龙牙米。

    这些龙牙米除了两百枚留作种植，其他三百枚都被她们吃了，不仅味道绝世仅有，蕴含的磅礴元气对于练武者更是有极强的效果。

    现在杨易一出手就是十万枚龙牙米，足够她们瑶池派的高层战力翻上一番。

    “这！”

    瑶青慧激动，有些木然的结果了四海瓶和空间戒指。

    瑶月婷在一旁解释道：“娘，诸位长老，这纯阳雷水乃是炼化的雷霆真气所化，只蕴含了纯粹的磅礴生气，论效果还在七窍蟠桃之下。虽然比不上龙牙米，可也不会差太多。”

    “什么，竟然是炼化的雷霆真气！”

    众人大惊，眼神更加火热。

    明亲王这份聘礼，实在是太重了。

    瑶青慧不可思议地看着杨易，说道：“唯有九次雷劫才能够炼化雷霆真气为雷水，莫非王爷已经度过了就此雷劫？”

    杨易摇头说道：“没有，不过是用了一些特殊手段罢了。”

    瑶池派虽然已经是自己人了，但阴阳雷池的事情却没有必要现在泄露出去，以免将来她们不小心说出口，被未来之主捕捉到了。

    这一日，瑶池派上下欢喜雀跃，纷纷奔走相告。

    不仅是因为瑶月婷即将嫁给明亲王杨易，更因为杨易的聘礼传开了，引得瑶池派众弟子们的兴奋欢呼。

    十万枚龙牙米，一百万斤纯阳雷水，这么庞大的数字，意味着她们也能够享有。

    “哇，明亲王好大方，竟然送出了十万枚龙牙米还有百万斤纯阳雷水，如果有人能够送我千分之一，不，万分之一，我都愿意嫁给他。”

    “小蹄子不要发浪，你以为天下男子人人都像明亲王这么出手大气。”

    “大师姐真是幸福，能够嫁给明亲王。据说明亲王可是造物主，度过了七次雷劫，实在是太厉害了。”

    “对了，你们说将来大师姐正式出嫁，我们瑶池派会不会派陪嫁丫鬟啊？”

    “当然会，就是不知道有几个名额，我们能不能选上。”

    “嘻嘻，这妮子思春了。”

    ……

    瑶池派的女弟子基本上都出自富贵之家，她们当然知道这条规矩，世家小姐出嫁的时候，都会有一些陪嫁丫鬟。

    这些陪嫁丫鬟如果得到了男主人的宠幸，就会升级为小妾。

    众女弟子纷纷暗思着，将来怎么才能够竞选到这个陪嫁丫鬟的名额。

    如果能够竞选上，那无异于一步登天。

    杨易在瑶池派留了三天才启程离开。

    实际上这三天他并没有闲着，每天都在接见银州三省各地的世家和豪商代表，拉进双方的关系，也收获了大量的礼品。

    来时是六人，离开时却是七人，多了一个瑶月如。

    按瑶青慧的说法，是希望瑶月如能够向他请教武道修炼，毕竟他是高阶人仙，乃是当今天下最强的武道强者。

    瑶青慧的心思，其实大家都明白。

    瑶月如没有反对，瑶月婷也没有反对，杨易自然不会去反对，反正他早就想通了，将来成为皇帝后，后宫中的女人肯定不会少。

    既然如此，那多瑶月如一个也不多。

    离开瑶池派后，众人一路快马加鞭，终于在腊月二十五赶到了玉京城。

    此时大雪纷飞，积雪已经没过了马的膝盖。

    街道上，并没有多少的行人。

    但是杨易回京的事情，却还是如风暴一般，很快就在京城中传开了，实在是他的名声太响亮了，完全是家喻户晓。

    ……

    明亲王府。

    韦月卿和韦云卿两兄弟，早就在王府前等候。

    除了他们两人之外，还有三个表哥，以及表妹韦萱，小太监孙仲。

    杨易策马来到王府前就翻身下马，连忙说道：“劳烦两位舅舅在此等候，实在是罪过，天气寒冷，我们还是先进去吧。”

    韦月卿和韦云卿轻笑着说道：“我们忍受这点寒冷算什么，小易你在外面拼搏，受的苦比我们更多。”

    杨易汗颜，他倒是没有受什么苦。

    “见过王爷！”

    三个表哥不敢托大，恭敬行礼。

    “表哥”

    韦萱盈盈一礼，她看着杨易，神色隐隐激动。

    “王爷！”

    孙仲带着哭腔，连忙跑上前来。

    他几乎是从小服侍杨易长大，还从没有离开这么久过，如果不是韦月卿等人都在府上，他都感觉自己被王爷给抛弃了。

    杨易拍了拍孙仲的肩膀，说道：“走吧，我们进府。”

