    “嗯，那就这样！颜雪你回去吧，花落你跟你的徒弟跟着过来！”李修远很满意俩人的态度，随即他也没有忘记正事，然后打发了颜雪对小落说道。

    “是，师兄！”小落自然是没有什么异议，不过颜雪就有点生气了，这不明显的就偏向了小落了嘛，不过他也不敢明说出来，今天李修远和老祖宗一起来的，那么肯定是老祖宗找花落有事，她要是插嘴肯定会引得老祖宗的不满。

    这一点眼力见他还是有的，随后也不管在地上的萧晨，直接飞走了，而萧晨则是傻眼了一样看向颜雪飞走的方向，随后闷头追了过去。

    小落看了一眼林云之后，随后安排了唐古和徐峰等人先回青云峰等着，随后就带着林云跟着李修远和老祖宗飞走了。

    在中间林云不断的疑惑着，他很不明白就是老祖宗为什么要找他呢，这样的情况很明显了，李修远和老祖宗一起过来，而且叫小落情有可原，怎么偏偏带上了他呢！

    林云在心中不断的猜测着，突然之间他想起了在练心洞的洞口处，李修远得知了他的到了欧阳真人的传承之后，就喊着要告诉老祖宗，很有可能是这件事情。

    想明白之后，林云放下了心来，他还以为是老祖宗得知了他的事情呢，要质问他的，不过想想也不太可能，就算是老祖宗看穿了，那也是让李修远抓他回去，没必要带着小落，更没有必要亲自过来。

    小落和林云跟着李修远来到了一座山峰上面，这座山峰明显的比青云峰高太多了，山顶上朦胧的雾掩盖着，上去之后更加是仙境一般，最为厉害的是山顶的灵气明显比青云峰上面精纯了好几倍，吸上一口舒服无比！

    而在林云旁边的小落再上来的时候，就明显的更加的恭敬了，林云不解的问道：“师傅，你这是怎么了？”

    “没事，只是这里是老祖宗的修炼的地方，等会小心一点！”小落面不改色的跟林云解释道，不过林云从话里听出了另外一层含义来，那就是让他小心应对着，别出纰漏！

    林云心中暖暖的，想着同心丹的药效就是强大，就算是小落面对这大乘期的也对他满满的都是关心，这让他对小落更加温柔了一些。

    随后小落和林云跟随着李修远和老祖宗来到了一间茅草屋，进去之后，老祖宗就直接坐在了一张椅子上面，然后细细打量着林云。

    李修远呢，则是站在了老祖宗的身旁，为老祖宗沏着茶，这茶可不比世俗中的那些粗俗的茶叶，当李修远泡好了之后，林云远远的就能闻见茶的香味，并且吸上一口倍式精神！

    小落和林云则是站在老祖宗的面前低着头，恭敬的站着，而就在林云感觉身上毛毛的时候，老祖宗讲话了：“你就是林云，通过了练心洞的考验？”

    “是的。”林云不卑不亢的回答道，不过他也并未多说，言多必失，这道理他还是懂得的，在这种活的久的人精面前，他的那点小心思完全可以忽略不计！

    “嗯，那么你就肯定见到了欧阳真人了吧？”老祖宗继续问道，这一次林云完全可以从她的声音中听出有那么一丝颤抖，有一种别样的情绪说道。

    “是的，弟子已经拜欧阳真人为师了！”林云虽然心中很是疑惑，但是并没有表现出来，随即恭敬的回答道。

    “很好，既然你拜欧阳真人为师了，那么你就是我的师侄了，不错！”老祖宗满意的说道，这一句话让林云大为吃惊，不仅仅是林云，小落和李修远也是很吃惊！

    “老祖宗，您是欧阳真人的？”林云震惊的问道，他有些不敢相信老祖宗竟然是跟欧阳真人一个时代的人，不过随后他想了想也对，要不是一个时代的人怎么可能修炼到大乘期呢！

    “还叫老祖宗？”老祖宗很是不满的说道，并且面带笑意的看向林云。

    “是，师姑。”林云急忙的改口说道。

    “好了，既然你叫了我师姑，那么我就给你一点见面礼吧！拿着吧！”老祖宗好似听到林云叫他师姑特别的高兴一样，随后拿出了一整套的法宝来说道。

    林云把那整套的法宝接了过来，有点傻眼了，要知道法宝可是元婴期使用的东西，莫非她已经看穿了林云隐藏的修为了嘛？一时之间，林云有点紧张的看向老祖宗。

    “额……忘了！你才筑基期，你先拿着那套法宝，我这里没有筑基期用的东西，这样吧，等会让花落带着你去宗门的藏宝阁找一件趁手的东西就好了！”老祖宗很是尴尬的说道。

    “多谢师姑！”林云听到老祖宗的话之后，心里猛然轻松的回答道，这样看来大乘期的老祖宗也没有看穿他的真实修为，这让他越来越佩服系统了。

    “嗯，花落，没有想到你能把你体内的能量释放出来，恭喜你啊！”老祖话题转移的很快，转眼就看向小落说道，声音非常的平淡。

    “侥幸而已，侥幸而已！”小落自然不敢接受，急忙的说道。

    “嗯，林云在你门下有些不合适了，这样吧，让他拜到我的门下怎么样啊？”老祖宗面无表情的说道，那声音让人听不出是喜还是怒来。

    “这……”小落听到之后，犹豫了一下，说道：“这个弟子自然是没有什么意见，只是林云跟在我身边熟悉了，怕到了您那不太适应！”小落咬牙说完这话之后，脑门上已经都是汗了，他是考虑到林云的修为这才冒险替林云拒绝说道。

    “嗯？什么，你是在说我这里不好吧！”老祖宗依旧是面无表情平淡的说道。

    “花落，你怎么说话呢！”李修远在一旁也是呵斥道小落，随即对老祖宗说道：“老祖宗，师妹他不懂事，言语上难免有些尖锐，请老祖宗不要计较！”

    林云也是心中大惊，她当然知道小落为什么说这些话了，肯定是担心他的身份暴露，这让他的新更加的温暖了，随即他沉声的说道：“师姑，很抱歉，我在师傅的门下很好，并没有改投师门的意思！并且请师姑，饶恕师傅！”

    “哈哈，我有说过要怪罪花落嘛！看你们一个个着急的，我就是那样不好相处的人嘛？”老祖宗看着几人，随即大笑的说道。

    这句话让林云，小落和李修远三人听得心中冷汗不已，不过三人并没有表现出任何不满，这就是修为高的好处。

    “好了，既然林云你不想，那么就算了！不过，你现在已经成为了一个阵法师，那么以后藏书阁你可以随便进出了！”老祖宗随即恢复了正色，然后无所谓的说道。

    “是，师姑！”林云自然接受这好意，随即答应道。

    “对了，修远啊，你明天对正一门的弟子们说一下，以后林云就是阵法师了，地位等同金丹期长老，要是等到林云完全掌握了阵法之道，直接晋升太上长老！”老祖宗很严肃的对着李修远说道，并且这句话在林云的耳中就在一个巨大的惊喜砸在他的头上。

    林云也没有想到只是接受了欧阳真人的一个阵法传承之后，他就得到了如此的殊荣，这让他都不知道说什么好了！

    “是，老祖宗！”李修远完全没有意外之色，随即满脸欣慰和兴奋的看向林云。

    “师姑，这是不是有点不妥当啊？我只是筑基期的弟子啊，这怎么能行啊！”林云有些傻眼了，他虽然听到之后很是高兴，但是他并没有因为高兴而冲昏了头脑，相反他很清醒，那就是在巨大的诱惑下肯定有陷阱。

    这一点他不得不防啊，俗话说无功不受禄，平白无故一个天大的馅饼砸在他的脑袋上，那么这个馅饼肯定能把他砸死！

    “没有什么不妥当的，修远，你跟林云说说吧！”老祖宗看到林云不骄不躁，听到如此大的惊喜还没有飘飘然的时候，很是满意，欣慰的说道。

    “是，老祖宗！”李修远对着老祖宗行了一礼，然后对着林云说道：“林云你可知道阵法师的重要性，要知道自从二代祖师之后，本门就没有很出色的阵法师了，其他俩大门派，都有各自的阵法师。”

    “阵法师，完全可以在护派大阵上面，还有一些重大战役上面，发挥着重要的作用，可以说在门派和门派的战争中，要是有一名出色的阵法师在那方，那方就可以获得损失极小的胜利，正因为本门多年阵法师缺少，护山大阵一直得不到修复，一直是本门的心腹大患！”

    李修远对着林云一口气的说了许多，但就唯独强调了一点，那就是阵法师的重要，可以说一个阵法师左右着一场战争的胜利，而且俩个修道者争斗的时候，阵法师也是极为吃香的，随即的设立一个阵法就能让修道者栽在上面！

    林云听着李修远说了这么多，心中渐渐的明白了阵法师的重要，也明白了为什么老祖宗会把他提升到如此高的地位，而且还给了他那么大的权利。

    林云知道了之后，一抱拳对着老祖宗说道：“谢谢师姑的抬爱，弟子一定会努力的，努力达到欧阳真人师傅的境界，以此来报答正一门。”

    林云再说这句话的时候，心里面在偷笑着，既然你们在作死那么就怪不得我了，之前他一直在想着如何收服正一门，完成系统给的任务的时候，现在这个突如其来的惊喜让他非常的高兴，只要是融合了欧阳真人灌输给他的阵法之道。

    那么到时候他成为了正一门的太上长老，到时候收复正一门不是小意思嘛！想着这些林云表面上不动声色，继续的来应承着老祖宗的话。

    接下来就是老祖宗询问了一些关于欧阳真人的事情，当听到欧阳真人逝去的消息也是有些落寞，林云看到这样，想必俩人肯定有一些不为人知的事情。

    不过这些他并不感兴趣，随意的敷衍了几句，然后老祖宗就让林云和小落回去了，再回去的时候，林云高兴的都快蹦了起来。

    好不容易到了青云峰上了，林云开心的直接抱着小落回到了洞府内，开始了一场持久战，小落自然是非常配合着林云，就这样过了一夜！

    清晨，林云从洞府里出来，神清气爽的看着天空中高挂着的太阳，昨晚俩人直接到了深夜才停止了运动，今天早上林云还有些虚浮的状态。

    “看来，以后要加强锻炼了！”林云感受着身体的空虚然后自言自语道。

    随即他来到了唐古的洞府，发现唐古还在修炼呢，林云看到他这样心想，肯定是萧晨的事情刺激了唐古，不过他并不想唐古这么快突破。

    毕竟上古练体术已经很少人修炼了，上一次唐古那么快的突破那是比较幸运的了，他想让唐古在把基础打扎实一些，那样的话，在突破的时候，还容易一些。

    “唐古！别修炼了！”林云出声阻止道。

    “师傅！你怎么来了？”唐古听到林云的声音，就马上的停止了修炼，然后走到林云面前诧异的说道。

    “怎么？我还不能过来了，是吧！”林云开玩笑一样的说道。

    “能，能！”唐古这个本脑筋，还以为林云生气了，赶紧的低下脑袋说道。

    “好了，我过来是要告诉你不要那么着急，你的功法你是知道的，上一次很幸运了，我不想你冒险了，等过段时间，我保证你会突破的！”林云也不再逗唐古了，安心的对他说道。

    “真的嘛！太好了，师傅！”唐古听到林云的话高兴的快要蹦起来了一样！

    “嗯，金银铜三兄弟呢，没在这里嘛？”林云这时突然的问道，他发现金银铜三兄弟竟然没有在这里，原本三人是经常缠着唐古修炼的啊！

    “哦，是这样，金银铜他们三个，好像是有什么事情一样，让我转告师傅，他们回世俗去了！”唐古这才不紧不慢的说道。

