一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十一章  哑巴和少女

    半个月后！

    秦浩闯凤璃宫的风波，逐渐的平息了！

    但是弟子们心中横扫外门、踏平内门的圣王身影，永远不会抹灭！

    这段时间秦浩除了每天炼丹之外，便是与丹玄探讨丹道。

    秦浩对丹道的理解充满了奇思妙想，一些对丹玄来说困扰了许久的难题，在秦浩的面前很快便得到了解决！

    丹玄在吃惊之余，也深感欣慰。

    秦浩超越他是迟早的事，并且这个时间绝对不会太长！

    萧晗一直待在房内汲取玉坠的力量，几乎废寝忘食的修炼。

    她有一种很不好的预感，这种预感也越来越强烈。

    只是这段日子，秦浩再也没来看过她。

    ……

    炼丹房！

    一尊水缸般大的丹鼎矗立在中央，散发着朦胧的光晕。

    这是一尊堪比上品利器的丹鼎，品级极高！

    秦浩挥手之间，扫出一道又一道元火，打在丹鼎下方。

    在意念的操控下，元火以精确的温度烧灼着丹鼎，房内的药香味也越来越浓！

    “开！”

    秦浩翻手往上一托。

    鼎盖飞起，顿时，强烈的丹香扑面而来。

    “三百粒……”

    秦浩擦了一把汗水，露出浅浅的笑容。

    内门弟子需要的三百粒聚气丹，又完成了！

    这一炉丹的质量，全部达到了极品。

    这是连丹玄都未成炼过的品质！

    并不是说丹玄炼不出来，而是他嫌麻烦。

    以前凤璃宫发放的所有聚气丹，皆是上品丹。

    自从秦浩来了以后，现在弟子们服用的全是极品丹。

    事实上，如果不是太耗费元气和精神，秦浩每一炉都想炼成绝品聚气丹。

    毕竟前世，秦浩对丹药的要求极为苛刻。

    也正是因为态度认真，所以才能成为一代丹帝！

    收好聚气丹，秦浩留了二十颗给自己。

    并且当场吞服了十颗。

    陈苍河罚秦浩炼丹，表面上看好像很轻松。

    实际上，这惩罚相当的重！

    几乎秦浩每天都会把元气消耗完，精神疲惫不堪。

    如果不是修炼的不灭轮回绝，别说三个月，半个月也支撑不住，身体早累垮了。

    还好秦浩够聪明，无论炼制什么丹药，始终会保持体力和元气的充沛，一边炼丹，一边吞丹，实力也在这种磨炼中逐渐的增强！

    坐在丹房稍微休息，这时，一股异状却从空间戒指里散发出来。

    秦浩不由一怔，意念探查进去，发现是炎龙玉在发光。

    他赶紧把炎龙玉取出来！

    这块炎龙玉是来凤璃宫的时候，四叔交给秦浩的。

    他觉得对秦浩有用。

    当时秦浩也没在意。

    “这玉里面有一缕火焰，而且火焰的品级极高。若朕没猜错的话，应该是位圣阶高手打进去的元火！”

    秦浩一眼判断出来。

    这块炎龙玉里面有元火存在。

    并且经过了阵法师汇聚炎龙图腾，而且，似乎还刻着铭文术。

    这是由三位大师联手制作的。

    放在姜国任何一个地方，绝对是无价之宝！

    也不知道四叔走了什么运气，居然捡到了这东西。

    但是秦浩摇摇头，并不稀罕。

    炎龙玉里的火焰是元火，并不是奇火。

    哪怕是奇火，压根没法和红莲火相比。

    对秦浩来说，炎龙玉无疑是个鸡肋。

    恐怕只有中了寒疾的人，才会视它为宝贝！

    想到这里，秦浩不由一怔。

    想起了在爆炎山遇到的那位失明的姑娘，如果那姑娘佩戴了炎龙玉，倒是可以在很大程度上压制住寒疾。

    但也仅仅只能压制，时间久了，一样会失效，那姑娘还是难逃一死！

    “可是玉中的元火为何突然间躁动起来？”

    秦浩有点搞不明白。

    这时，空间戒指突然间红芒大放，犹如发情一般，似乎对炎龙玉里的元火饥渴难耐。

    秦浩还没反应过来，空间戒指却是产生了强大的吸扯之力，硬是把炎龙玉里的元火强横的吸了出来，并且吸进了空间戒指里。

    假如元火是个人话，这一刻，绝壁会发出一声惊天动地的哭嚎声。

    秦浩摇摇头，空间戒指乃太虚鼎幻化！

    鼎就是鼎，吞火是它的本能。

    何况太虚鼎又是一尊神器。

    这孩子八成是饿坏了！

    元火被吸走之后，炎龙玉也彻底失去了功效，犹如垃圾一般，秦浩抬手就要扔。

    动作，却又突然间停下！

    他脑海灵光一闪，忽然间想起来，当初为齐小瓜修复大力牛魔体的时候，曾在对方的体内抽了一股子狂暴元素。

    这股子狂暴元素很不安定，留着早晚是个祸害。

    秦浩点点头，当即以控火之法，引动红莲火元，把狂暴元素从太虚鼎里驱赶到了炎龙玉上。

    并且手法极快的布下一层小型法阵。

    这小型法阵相当的脆弱，并不能压制炎龙玉。

    秦浩要的就是这个结果，如果遇到什么危险，就把炎龙玉扔出去，狂暴元素足以让对手手忙脚乱一阵，实力不济的人甚至会直接毙命。

    毕竟这是连大力牛魔体都承受不住的狂暴元素！

    “害人之心不可有，防人之心不可无啊！”

    秦浩这样安慰自己。

    把炎龙玉收进了空间戒指。

    “丹玄爷爷？丹玄爷爷在吗？”

    这时，一声呼唤传来。

    声音很好听，宛若莺鸣，这是个女孩子！

    而且，声音似乎很熟悉！

    秦浩转身一看……

    只见一道曼妙的身姿踏进了丹房，这双修长的腿，让秦浩瞪直了双眼。

    赫然是……

    “是你？”

    这女孩正是秦浩在爆炎山救下的……陈婉沁。

    陈婉沁乃千年难遇的冰灵体，贵为凤璃宫宗主之女，位列内阁，身份之高，远在楚生之上！

    “你又是谁？你认识我？”

    陈婉沁看到秦浩之后，先是怔了一下，丹峰从来没有弟子敢来，只有丹玄一个人！

    但随即，她脸上布满了寒霜，冷得掉冰渣！

    因为秦浩正瞪直了眼睛，“欣赏”着她的腿。

    这也太失礼了！

    陈婉沁向来对宗门的男弟子没有好感，连三米的距离都不许接近。

    此刻，秦浩却用一副猪哥脸望着她。

    事实上，秦浩并不是在用眼神“非礼”陈婉沁。

    而是吃惊陈婉沁是在爆炎山脉遇到的那位眼睛失明的姑娘！

    “我……不认识你，我叫秦浩，是丹玄长老的徒弟！”

    秦浩立刻撤回了自己“无礼”的眼神，并不打算和陈婉沁相认。

    恐怕说出来，人家也未必相信他是哑巴！

    “原来你就是那个扫外门，踏内门，扇门主，打执事的秦浩，你好大的胆子！”

    陈婉沁却是突然陷入大怒，言语之间，更是一道凌厉的元气扫向秦浩。