    “世界杯这样的比赛也有内幕？”张长林有些不敢相信，你要说甲A比赛有内幕能提前知道他相信，但是世界杯这样的大型比赛也能提前知道结果？这得多大的势力？

    “意大利黑手党知道伐？现在美国的网络体育博彩业被纽约最大的黑手党家族甘比诺家族掌管，他们掌控着全球主要体育赛事的信息，通过他们的渠道提前知道这些一点儿也不难！”沈隆继续制作神秘气氛。

    甘比诺家族就是电影《教父》中科里昂家族的原型之一，沈隆在进入《教父》世界之前，仔细研究过他们的资料，他们的确掌管着美国网络体育博彩业，但要说对全球主要体育比赛都能产生影响，那就夸张了。

    说谎话就是这样，韦爵爷都说了，要在若干真话中夹杂一句假话才能骗得到人，如今还是2002年，人们对这种消息异常热衷，并且有很多人相信，几年后宋鸿兵都能通过《货币战争》忽悠到那么多人，自己现在说这些忽悠住一个骗子还是没问题的。

    沈隆并没有多说，有些事情就是这样，你说得越清楚越容易出问题，反倒语焉不详稍微透露几句，让他自己私下去打听，他就越会相信。

    你都牛逼到能个纽约黑帮大佬搭上关系了，为啥还会窝在那间小小的神油店里？张长林本能的产生怀疑，但是沈隆那张彩票却在他脑海里久久徘徊，这个你又怎么解释？如果不是提前得到内幕消息，谁能买得这么准啊？谁又能想到韩国会进入八强呢？

    沈隆返回自己的房间安心地睡了，张长林却久久无法入睡，他干脆找酒店借来电脑，上网搜索起黑手党和甘比诺家族的信息来，网上那些神乎其神的传闻让张长林愈加心跳加速，甘比诺家族的种种光辉事迹让他心惊胆颤，这可是真正的黑手党啊！

    我特么的为啥要犯贱去神油店呢！看到这些消息，张长林恨不得再给自己一巴掌，但是现在他连走都不敢说走了。

    第二天白天，沈隆一直待在酒店里没有出去，到了晚上才招呼张长林出门，“走，和我一起去和走私贩子谈一谈，当初说好的价格，突然就要给我涨价，也太不讲规矩了。”

    张长林跟在沈隆后面，出门的时候看到他后腰位置明显有个凸起，早些时候看得港片立刻在张长林脑海中浮现出来，小马哥、豪哥等人从后腰摸枪击毙敌人的镜头不断闪现，他感觉自己腿有些打哆嗦了。

    “勇哥，勇哥，我又听不懂他们说话，要不我就留酒店吧？”张长林开始打退堂鼓了。

    “他们知道我住哪儿，说不定一会儿就会来酒店，你确定要留下？”沈隆似笑非笑看着张长林。

    张长林又怂了，畏畏缩缩跟踪沈隆身后，上了他租的车，一直开往海边，在一个破旧的港口，他们见到了两名面目凶恶的家伙。

    张长林没听懂沈隆和他们说了些什么，就看到对面两人脸色突变，还不等他们动手，沈隆就飞快地从身后摸出手枪啪啪两枪结果了对手。

    “真当我好说话了？走，我还就不信离了你们我没办法把这批药运回去！”沈隆有随身空间，运药那用得着这么麻烦，这场戏是专门给张长林准备的，教父的人生经验告诉沈隆，对付这种胆小的骗子，最好的方法就是恐吓。

    这两个家伙是沈隆这段时间在当地发现的黑帮分子，做惯了坏事儿，绝对不是什么好人，杀起来一点儿心理压力都没有。

    张长林看着那两具尸体，哆哆嗦嗦半天说不出话来，两条腿直打哆嗦，僵硬得无法走路，看着沈隆转身，他也想跟上，结果脚下一拌蒜直接摔倒在地。

    “还能走不？”沈隆用略带不耐烦的口气问道，在这种时候，不用给他好口气。

    “能走，能走！”张长林生怕自己也被沈隆干掉，赶紧手脚并用爬起来钻进车里，一进到车里，沈隆就闻到了一股怪味，这家伙尿裤子了。

    “回去好好收拾收拾，然后过来找我，我有话对你说。”沈隆嫌弃地扭过头去，发动了汽车。

    一路无语，张长林一直缩在副驾驶发抖，虽说他这些年卖假药也害过不少性命，可亲眼见人被杀这还是第一次。

    回到酒店，张长林拼命让自己冷静下来，然后洗澡换了身衣服，来到沈隆的房间里，他不是没想过要逃，可一想到先前查到的关于甘比诺家族和黑手党的种种传说，再加上沈隆之前表现出来的种种能力，他又不敢了。

    人家能查到他和他小舅子的关系，找到自己的家人也不奇怪，自己就算想躲也躲不掉啊，更何况现在是在印度，人生地不熟的，想跑都跑不了。

    “之前看你搞演讲忽悠人，倒还有些本事。”沈隆面带笑容，语气平和的说道，“等回去之后我领完奖金，打算搞个大项目，到时候少不了用得着你的地方。”

    “勇哥，我这人没啥本事，就怕干不好啊。”张长林哭丧着脸，就差说出你把我当个屁放了吧的话。

    “我相信你的本事。”沈隆轻轻拍了拍张长林的肩膀，用不用质疑的语气说道，“等回国之后，你帮我办几件事儿。”

    “首先，你去在魔都附近帮我找块地租下来，具体的要求我会给你列个清单。”这是给种植草药准备的。

    “另外，你再帮我注册家公司，或者直接收购现成的公司也行，要有中草药种植经营资质的。”卖假药是犯法的，接下来的计划却需要保证一切合法，绝对不能出问题。

    “行，我绝对帮您办好。”张长林完全无法拒绝，只能答应下来，还好这两件事儿都不违法，他勉强能接受。

    “还有一件事儿，你帮我找个人，你卖了这么多年的假药，肯定认识这样的人。”沈隆最后说道，这件事儿同样重要。

    “是什么样的人？”张长林问道。

