
　　“没想到赵总平常那样一个人，私底下竟然这么坏，玩了人家女孩子，竟然还不负责，我当初真是看错他了，就是个渣男。

　　你说对不对嘛，思琪。”

　　网上有人爆出赵玄在学校玩弄女生之后，哪怕是保护伞科技公司的员工都觉得自己看错了人。

　　“不可能，赵玄他平常忙到连学校都很少去，又怎么会有时间玩弄女生呢。

　　大一的时候，猥亵女生？”

　　李思琪忽然想起一件事来，当初她还在学校的时候，赵玄确实是大一，也没有创办保护伞科技公司。

　　偶然间想起闺蜜提过一句，赵玄是和一名女生有过矛盾，难不成？

　　没有理会同事聊八卦的期望，李思琪打开微给赵玄发了一条信息，提醒他注意。

　　……

　　……

　　“赵总，你不会真的去玩人家女孩子了吧，人家在网上说的可是信誓旦旦的。”

　　一个女孩子总不能用自己的贞洁来诬陷另外一个人，不应该吧。”

　　孙怡有些好笑的看着皱眉头的赵玄，做他这么长时间的助理，孙怡还没有见过赵玄这样子。

　　本来还在实验室里解决星际飞船问题的赵玄，被孙怡打断。

　　以为有什么重要的事情，没想到是这种网络八卦。

　　现在的赵玄，感觉就像被人喷了一身污水，没办法自证，他连那个女孩子是谁都不知道，又怎么证明一件没有做过的事情呢。

　　“放心吧赵总，白逸已经报告过了，这件事他们会解决，谁让某些人把目标对准了你呢，真的是瞎了眼。”

　　作为赵玄的助理，孙怡再清楚不过赵玄的日程安排，赵玄要是会轻薄女生，敢对女生用强，孙字倒过来写。23sK.com

　　且不说赵玄有多忙，就说在火种实验室这么长时间，赵玄除了自己以及王文菱她们，其他女生都没有接触过。

　　一度火种实验室的工程师们私底下还在讨论赵玄是不是个弯的，怎么一副不近女色的样子。

　　再说也不看看那个女生是什么人，哪怕是华清毕业的又如何，那种姿色怎么可能配得上赵玄呢。

　　“不过赵总，保护伞科技公司那边也有一些不愉快的事情发生，也涉及到公关层面。

　　你先看一下，哦，对了，王总现在在线上，想和你视频通话。”

　　见孙怡在开玩笑，赵玄只好先放过她，等这件事处理完以后再说，竟然学会和自己卖关子了。

　　至于线上，王文菱显得有些焦急。

　　“赵总，你先回答我，那个女孩子发的内容不是真的吧。”

　　“当然不是真的，你放心，已经派人去查了，估计很快就可以真相大白。”

　　得到赵玄的保证之后，王文菱很明显松了一口气，如果事情是真的，她都不知道该怎么面对赵玄了。

　　“那就好，不过公司遇到的事情……”

　　“很明显，这一波节奏是有人在后面炒作，目标就是我和公司。

　　至于原因嘛，可能是我侵入到人家的利益罢了。

　　拿我当目标的人可不少。”

　　虽然赵玄每天都忙于研究，但得罪的人一点都不少。

　　别的不说，那么多半导体产业的利益都受到了他的影响。

　　最起码Intel公司恨他恨的要死，台积电、三星也是一样。

　　说不定这次的舆论危机背后就有这些势力的影子，毕竟一个普通妇人，她一个人怎么可能拥有这么大的力量，在网络上呼风唤雨呢。

　　“公司这边有我，只要你的问题能解决就好，我会让公司再发声明的，同时对那些造谣的人发律师函。”

　　得知王文菱的解决办法之后，赵玄摇了摇头。

　　“现在都晚了，我们公司自己已经没办法证明自己的清白，直接报警吧，什么机器人首例伤人事件，还有血衣，吓人一跳。

　　让其他力量来证明我们，比我们自己证明自己要有力的多。”

　　赵玄之所以那么有信心，就是因为他从系统接收过大白充气机器人的医疗数据，知道哪怕是哮喘，咳出来的血量也不可能将一件校服染红。

　　再说他再瞎，也不会把红染料认成血。

　　……

　　……

　　“说吧，为什么要诬陷别人？”

　　审讯室内，一个20多岁的女孩正在接受询问，白逸站在另一个房间，透过单向玻璃冷静的看着。

　　赵玄有他们每天几乎24小时的保护，如果让赵玄自己偷偷出去和这个女生做那种事，那岂不是在打他们脸。

　　“查到了，这个女生虽然是华清的学生，但之前和赵玄有过一次矛盾，这是当时的报警记录。

　　还有后来她因为涉嫌螺贷，被我们通知过学校，没想到现在又故技重施。”

　　白逸一翻卷宗才明白，在赵玄大一那年，这名女生因为诬陷赵玄摸她屁股报过警。

　　可在监控以及证人的证明下，赵玄没有那样做。

　　在学校的参与下，那件事也不了了之。

　　“你还不交代嘛，坐在这里你应该知道坦白从宽，抗拒从严的道理。”

　　“我说，我说，昨天有个人加我微信给我转了5000块钱，让我认证一个微博，他们给我冲会员的钱。

　　然后交代我，按照他们写的内容发微博。

　　我本来就想拿钱去买个包包的，没想到事件会闹这么大，更不知道发微博也要承担责任。”

　　“哎，你不知道嘛，一条微博转发超过500就要承担责任，更不用说你的微博被转发过十几万次。

　　进去以后，多学学法律。”

　　负责审讯她的民警无语的很，还华清毕业的呢，法律意识这么淡薄，5000块钱就被人家利用，真不值钱。

　　“好了，现在事情已经弄清楚了，你们赶快发公告宣布吧。

　　至于后面的调查工作，也得加紧。”

　　微信是怎么加上的，和保护伞科技公司招收舆论压力有没有关系，这些都要调查。

　　这个女孩子不知道的是，火种实验室已经属于总装下属实验室。

　　就算赵玄犯法，也不会由地方逮捕以及审判，部队有自己的检察机构，是两套不同的程序。

　　几十年出了赵玄这样一个发明家，国家又怎么会让赵玄因为这些小事而受干扰呢。

　　这也再次说明，背后的人已经没有更好的手段，打击不到保护伞科技公司的实体产业，只能针对薄弱环节下手，让保护伞科技公司以及赵玄的形象彻底损坏。

　　……

　　“儿子，你不会真的去把人家女孩子怎么样了吧。”

　　回到家的赵玄，还没坐下，就被自己老妈拽了过来。

　　网络上事情闹的那么大，不知道有多少亲戚打电话询问情况。

　　要不是赵毅担心干扰到赵玄拦着不让去，下午赵玄老妈就打算去火种实验室一问究竟了。

　　“谁在背后嚼舌根呢，真是的，妈，你儿子什么人你不清楚嘛，我怎么会那样做呢。

　　从小到大，我什么时候欺负过女孩子。”

　　听到儿子的保证以后，赵玄老妈的表情直接阴转多云。

　　“那什么女孩子啊，一点都不知道洁身自好，竟然拿这种事发到网上。”

　　“早就和你说了吧，别听他舅舅们怎么说，自家儿子什么人，我们能不清楚嘛。

　　儿子，放心，咱坐的正，走的直，不怕她污蔑，男子汉堂堂正正的。”

　　赵毅好不容易插进母子俩的聊天，别的不说，他吃的盐比赵玄走的路都多，什么样的情况都遇到过。

　　看着家里二老担心的样子，赵玄也有些愧疚。

　　照以前，赵玄肯定会利用技术手段去查查那个女生是怎么一回事。

　　但现在知道有白逸他们去查以后，赵玄就不想管了，现在最重要的事情是星际飞船。

　　再说，无论是谁，往那张椅子上一拷，肯定会说真话，熬不过去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百七十一章公关危机（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 