    “杀了他？他不是四大家族的……？！”叶归岚看着月无争的笑，忍不住想要回头看，月无争笑着将她的小脸扭过来，“我和他们家……有仇。”

    “是什么仇？”

    月无争低头笑看着她，“怎么，想帮我吗？”

    “想帮，但是我现在没这个能力。”叶归岚也很坦白，月无争笑着将她的手握紧，“这只是我的个人恩怨，不要扯进来。”

    “你和我见外？”叶归岚停了下来，“还是说，你看不上我的帮忙？”

    “我没有。”月无争也停下来，他一双眼深深望进叶归岚的眼底，“我没有看轻你，说实话，在你灵种初开的时候，我已经是幻灵级别了。”

    &^*%$！

    在心里忍不住骂了一句，叶归岚只觉得差距不是一般大，这感觉就好像她才刚学会开口说话，他已经是博士后了。

    “那时候我没有轻视你，现在更不会，我只是不想你卷入我的个人恩怨，尤其还牵扯到四大家族。”月无争将她的手握紧，深吸一口气，“我的脾气，一向不怎么好。”

    “你还不好？”叶归岚笑了，月无争认真看她，“在我年少时，我手刃了一个四大家族的幻灵强者。”

    真假的？！

    叶归岚的脸上写满了我不信，四大家族的人，说杀就杀的？！这其中牵扯的利害关系错综复杂，他怎会不晓得，但还是下手了？！

    “因为什么？”叶归岚问这话的时候，太阳穴突突跳个不停，月无争冷笑了一下，“对我下药，逼我娶她进门。”

    太阳穴又突突跳了好几下，叶归岚的手忍不住握紧，这也……太猛了。

    不管是他，还是对方那个。

    “触碰到我的底线，也触碰到了我家族的底线。”月无争面无表情，玄晖一族一脉单传，他被人下药，这背后代表的意义让玄晖一族都勃然震怒！自那之后，再没有谁可以轻易进出玄晖一族的大门，纵然是其他四大家族的人也是如此，而被月无争手刃的那个，没有谁敢来追责。

    叶归岚还是不信，在她的认知里，根本无法想象那样手刃幻灵强者的月无争。

    少年笑着探手将她拉入自己怀中，头埋在她柔顺的黑发里，像猫般蹭了蹭，“怕我吗？我被太多人说喜怒无常，我承认，从前是有点年少轻狂。”

    “为什么要怕你，你又没有对我这样。”叶归岚探手摸了摸他的头发，像是真的在抚摸一只猫咪，月无争发出闷闷笑声，又蹭了蹭，将她搂在怀里，似是十分眷恋的样子，叶归岚忍不住低低开口，“你说，这次拍卖能顺利吗？”

    月无争抬头，微眯着眼看交易行的方向，“怎么可能会顺利。”

    这是一次时限长达一个月的暗拍交易，每天眉十六新鲜热乎的消息都会及时递过来，每天、每天，参与拍卖的人数都在激增，越来越多的家族都参与进来，虽然眉十六在上面没有写任何有关筹码的话语，但看着这些家族，叶归岚也明白，都是铆足了劲儿。

    若是她真是自己一人，再顶级的药品都不够看的。

    “虞家……”叶归岚想着那个姓氏，关于四大家族她没有任何了解，她也不好意思开口问月无争，他连自己家族都不想说，更何况是其他家族，叶归岚原本想在这一个月的等待时间内，去寻一些有关四大家族的书籍，不成想，根本没有。

    四大家族在人类世界，同样神秘非常，不了解便是真的不了解。

    “在想什么？”月无争凑了过来，“对虞家好奇？”

    “嗯，说到底，这场拍卖有四大家族的参与，其他人都是看客，你的真正对手也只有这个家族而已。”

    “对手？他们不配。”

    叶归岚看他，“谈到虞家，你的口气相当轻蔑，这个好歹也是四大家族之一啊，你太不给面子了。”

    月无争坐在她对面，靠着窗边的栏杆，一脸慵懒，“和狗皮膏药一样烦人，况且还有私人恩怨在。”

    “好吧。”叶归岚耸肩，手撑着下巴看着外面喧闹不已的街道，已经十几天过去，关于星辰鱼拍卖的热度依旧不减，甚至……已经有精美的星辰鱼鳞片流出，被人疯抢。叶归岚见到过，那上面还带着些许血迹，那是费利亚被强行转变姿态的掉落鳞片。

    它没有任何办法，她也没有。

    的确如那些人所讲，一枚鳞片，也是天价。

    “四大家族参与这样的拍卖，已经很掉价了。”月无争冷着眼神，“星辰鱼也要，这是有多缺东西，本就占着最为顶级的资源，还要插手这样的拍卖，他们……到底想做什么？”

    叶归岚也是皱眉，从月无争和眉十六的话都清楚的表明，星辰鱼对四大家族来说，还不够出手来抢的地步。

    若是星辰鱼对四大家族来说没有这样的分量，那又是因为什么，让身为四大家族的虞家，下场了？

    叶归岚狠狠皱眉，讲不通啊。

    月无争黑眸冷彻，虞家……也许是该让老头子们多注意一些，父亲闭关，几个老家伙似乎松懈了。

    第二天，眉十六递来了更为劲爆的消息，来自虞家。

    让出价人来交易行，若是不来，后果自负。

    这传递消息的纸条在月无争的鄙视眼神中，彻底化为灰烬。

    去个屁。

    而交易行那边，也不知道眉十六用了什么手段，虞家那边似乎消停了。

    时间一晃而过，转眼便到了一个月期限，这场暗价拍卖到了截止时间，而整个出云城，在长达一个月之内，都是有进无出，城中的人流达到了有史以来的最高峰，星辰鱼花落谁家，虽然不可能知道，但小道消息也不可能没有。

    最后的交接不会在交易行，这样的星辰鱼，交易行负责送货上门。

    而那些出过价的人，都不敢离开自己的落脚地，谁都不知道鱼落哪家，谁都有希望，谁也都会失望。

    叶归岚一夜没睡，睁着眼睛好不容易看到了天亮，月无争睁眼便瞧见了她紧张不安的神情，轻笑着将她的头按进自己怀里，手顺便撩开背后的衣服摸了进去，“你……！”叶归岚红了脸，月无争坏笑的划了一下手指，感受着她的轻颤，“乖乖闭眼，不然……”

    红着脸连忙将眼睛闭上，便听到了他的低喃，“相信我。”

