    曲檀儿主动的牵起小男孩的小手，兴冲冲道：“走！咱们去捉鱼，再烤鱼吃。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    闻言小男孩眼睛大亮，重重的点了点头。

    曲檀儿过去，真就撩起衣袖，拿着一根细长的棍，拿刀子削尖，开始到河里捉鱼。一群男孩子很容易就和她玩成一片了，跟在她身边转来转去，也想帮忙。曲檀儿的修为虽然自我封印了，但是，身体的本能还在。

    半刻钟，就刺到了几条大鱼。

    她让一些孩子去捡干柴火，现场就做起了烤鱼吃。

    跟小孩子，她也玩得不亦乐乎。

    随后几天还都带着孩子们去山里，河里，逛一个遍。

    烤完鱼又烤肉，还找野菜野蘑菇什么的。

    事后，墨连城知道了，都忍不住失笑。

    真的越活越回去了！

    事实上修为达到他们这种高度的人，可以说万物在于心，也不在于心。倘若说有什么东西能再触动他们心的，也唯有——真！

    真，是返朴归真！真，也是真性情，真实！

    孩子尚未被世俗染过，是最为天真纯朴。

    檀儿喜欢，也不奇怪的。

    半个月后。

    曲檀儿早早起来，匆匆吃了早饭，就先要出门。

    她这一次没有去找孩子们玩，倒是先到后院将驴车拖了出来。她现回来手，驴套着的板车就卸了下来。现在想拉出门，还得重新装。于是，凭着自己那零星的印象，她自己动手套了起来。

    只是，套了良久，也没成功。

    最后是哑巴大婶路过，匆匆放下手中的活，过来默默帮忙。

    曲檀儿温和的冲着她笑了笑，“谢谢大婶。我一会要去镇上，你去吗？”

    本来哑巴大婶还有点迟疑，但曲檀儿又补充了一句，就让她点头了，因为曲檀儿说，“我不太会赶驴车，你教教我，好不好？”

    乡下人，就算是妇女，会赶驴车也不奇怪。

    曲檀儿觉得她会套板车，那应该就会赶了吧。

    果然，大婶点头了。

    驴车刚拉出院门，风华绝代的某爷就踏步走了出来，问道：“檀儿去哪？”

    “和大婶到镇上逛逛，再购点小孩子的玩意，还有零食什么。”曲檀儿眉眼如画，却笑得极为单纯又灿烂。

    连旁边的大婶，都被晃了晃眼。

    墨连城沉吟了一下，没有阻止，“快去快回。”

    他心里默默希望，她别又玩出什么才好。

    曲檀儿重重的点了点头，就让大婶架驴车出门了。

    目的地，是子虚镇的市集。

    刚到市集，曲檀儿的目标很明确，是小孩子玩的东西和零嘴。

    很快，就装了小半车。

    路过市集那个卖人的地方。

    远远就又听到上次那个吆喝的人牙子。

    不同的是，要卖的那些人，换了一批。

    听到这熟悉的吆喝，曲檀儿想起了上次跟村长购来的土地很大。建了屋子后，还有很多地方空着，还有一个小池塘。她就想，要不，就买几个下人帮忙种点菜和水果什么。不过，她没有下车，只把银子交到大婶手上，吩咐她买几个看着顺眼的人。