    

    
过了好一会，山魈这才开口道：“你说这一次，那人类老头还会来吗？”

    
说这话的时候，白毛山魈那通红的脸上，竟然露出了一抹担忧，让这畜生凶狠的脸上充满了一种不协调的感觉。

    
“不会了。”纳兰明月说道。

    
“你怎么知道？？”山魈顿时就精神一震。

    
“我已经打探到，那个人类的强者已经死了，就在不久前。”纳兰明月说道。

    
山魈一听这话，顿时大喜过望，“太好了，只要那个老头不来，就算阎王老子来了我也不怕，这一次山神大人一定能够成功。”

    
话没说话，山魈抬手揉了揉了揉自己的眼睛，一伙的说道：

    
“咦，我的右眼皮怎么老是跳个不停呢？”

    
纳兰明月看了它一眼，眼中闪过一抹鄙夷，淡淡的说道：“你也不要太得意，这一次来人里面，有好几个高手，陈家人里面有个姓柳的，是一位人类道家高人，咱们两个一块也不是他的对手，你最好小心一些。”

    
“他再厉害有什么用，有这东西厉害吗？”山魈晃了晃手中的冲锋枪。

    
纳兰明月冷哼一声：“白猿，你最好不要轻敌，人类的手段比咱们厉害多了，再说了，就你们这群猴崽子，我能相信你们吗？”

    
纳兰明月瞥了一眼地上的尸体，似乎是在嘲讽。

    
山魈一听这话，顿时就气的呲牙咧嘴起来。

    
纳兰明月接着说道：”你别忘了自己的任务，一定要抓住那个姓陈的老太太，你听明白了吗？她体内可是流淌着凤族的血。”

    
“嘿嘿，放心的交给我吧！我一定抓活的！”山魈嘿嘿的笑道。

    
纳兰明月点了点头，“那就好，不过除了他们之外，这一次还混进来两波人类，其中有个叫张九阳的，也是人类玄门中人，我感觉有点看不透他。”

    
“那要不要我先吃了他？”白毛山魈的眼睛里爆发出一阵凶光。

    
“这事不用你管，他是我的猎物，我倒要看看，他到底是何方神圣，为此我给他准备了一份大礼！”

    
说话间，纳兰明月忽然扔掉手中地方画笔，从那块青色的大石头上拿起了一个有些透明的类似圆盘的东西。

    
一眼看去，我顿时就认了出来，这竟然是一副人类的面具。

    
这面具柔-软轻-薄，上面还用笔画着五官，看上去是个漂亮的女人，显得异常的精致。

    
不知道是不是错觉，看到这个面具的时候，我的心脏，没由来的狠狠跳了一下，有些胸闷的感觉。

    
而且不知道是不是错觉，我总感觉到这副面具看上去有些眼熟，

    
接着，纳兰明月就将这幅面具拿了起来，轻轻的向着自己的脸部靠拢过去，顿时一股浓浓的黑气从里面散发出来。

    
那是浊气，生与死之间的一最后一口气。

    
这黑气遇阳则覆，就仿佛有吸附力一样，瞬间就包裹住了她的脸，然后她整个脸就连接在了这张透明的面具上，严丝合缝的贴在了她的脸上。

    
然后，纳兰明月竟然摇身一变，变成了另外一个人的模样。

    
可当我看到她的样子的时候，整个人不由得如遭雷击，整个的大脑一片空白。

    
因为我做梦也没想到，此时此刻的纳兰明月，竟然变成了龙水瑶的样子。

    
怪不得我会觉得这张面具有些眼熟，原来这张面具上画的就是龙水瑶的脸。

    
看着眼前这张熟悉而美艳的脸，我的心却猛地一点一点的沉了下去，如同掉入了无尽的深渊。

    
就连身边的虎子两人也不由得呼吸变重了很多。

    
这一幕，让我们三个人同时陷入了深深的震撼之中。

    
纳兰明月也不知道从哪里弄了一面镜子，仔细的照了起来，

    
“白猿，你觉得这张脸漂亮吗？”纳兰明月问道。

    
我看着眼前的这一幕，只感觉到自己的心脏仿佛被人狠狠的捏住了一样，有种难以言述的疼痛感。

    
与此同时，一股滔天的怒火从我的心中升起，想要毁灭一切。

    
因为我知道，龙水瑶肯定出事了！

    
之前在索菲特酒店，胖子告诉我，他看见过龙水瑶但是从头到尾我却并没有见到过她，甚至是在汽车旅店的时候，她也没有出现过。

    
一开始我还以为她或许是有什么其它的事情要办，所以碰巧出现在那里被胖子撞见，然后因事离开了。

    
可现在看来，我想错了，她不是离开，而是很可能被眼前的这个纳兰明月给害了性命。

    
我脑海中不由得想到了李娟手中所抱的那两个人皮娃娃，那样子和眼前的这幅面具，是如此地方相像。

    
想着想着，我的眼睛一片赤红。

    
脑海中更是一幕幕画面呼啸而过，从我和龙水瑶的第一次见面，她化身叶总，求我办事。

    
再到我们巧合的出现在李娟的婚礼上，她为我在同学面前赢足了面子…

    
再到人骨护身符的误会，以及午夜墓园的惊心动魄，……

    
九龙城的狮魂……

    
地下的龙纹柱……

    
…………

    
一幅幅画面如同电影回放一样，在我的脑海中飞速流淌，最后定格在了我们最后一次的见面。

    
那夜，是我们最后的告别。

    
花园中，她像个美丽的仙子，走在我的面前，身后是铺满了鹅卵石的花园小路，幽深漫长……

    
我们一路走去，却久久不曾开口。

    
那昏黄的灯光……

    
那淡淡的幽香………

    
那洁白的月色…

    
一幕一幕，最终化作了我最深刻的记忆，挥之不去。

    
她站在灯光之下，拉出长长的影子，半边身子被渡成了金色，如同从黑暗中走出来精灵，像极了一幅唯美的画卷。

    
我们俩就这样相互对视着，只一颗心轻轻起伏着。

    
她问我是否安好？

    
她为我留一栋房。

    
她让我累了回去歇歇。

    
她祝我一路走好！

    
也是那一夜，我第一次在一个女人身上有了留恋。

    
也是那一夜，我心中带着酸楚，眼角微微shi润，茫然的离开了……

    
我知道，我们有缘无分！

    
可我们却可以成为最好的朋友，甚至可以在内心深处，为彼此留下一片地方，一段记忆……

    
那是人性最美的净土！

    
可这一切，都在这一刻被无情的粉碎！

