

“切，放你的彩虹屁吧！”陈霜佯怒骂了一句，道：“咱们去哪吃饭啊？”

“陈姐，你知道我很少在外面吃饭的，那里有好吃的也不熟悉。所以还是和上次一样，你来找地方，我负责付钱行吧？”

陈霜叹了口气，道：“说是请吃饭，结果一点诚意都没有。脸去哪里吃饭都要我帮你选。陈友好，你这样是不会有女朋友的。”

“哈哈哈哈，将选择权交给女孩子自己，不就是最大的诚意吗？”陈友好笑道

“诡辩！”

陈霜轻哼一声，也没和陈友好计较，驱车前行，嘀咕道：“附近的东西都吃腻了。诶，你想吃什么？”

“我不挑食。你就是给我弄两个馒头，我就着白水吃也香。”

“你想得美！还吃馒头？今天是你付钱，我非得让你大出血不可。”陈霜毫不客气的怼过去。

然后……就这么过了半个小时。陈友好便有些后悔了，后悔刚才为什么不直接定好地点，而要让陈霜自己选择。

随着与陈霜的逐渐熟悉，初见陈霜时，她的那股干脆劲已经渐渐消失不见。这货已经开着车在附近街道逛了三圈了！已然没有决定去哪里吃！

以前怎么没看出来，陈爽居然还有选择拖延症！

“陈姐，我说你不至于吧！随便找个地方吃不行吗？我肚子都快饿扁了。”陈友好苦笑道。

“可是很烦啊，不知道改吃什么。”陈霜一脸纠结的说道：“诶，每次吃饭都像是和一场战争似的。”

陈友好叹道：“以前刚认识的时候，我记得你可没这毛病，一点都不纠结。而且说请我吃饭，马上就能找到一个超棒的小店。”

上次二人吃的鸭头粉记，陈友好还在那鸭头粉记里找到了一个弥勒佛根雕，之后又引着甄老前来收购。而鸭头粉记的店主，也因为这个根雕，能将那个店铺直接给盘下来。

这件事之后陈霜去鸭头粉记吃粉时，也挺老板聊起来过。当时她还问过陈友好，既然牙鸭头粉记的老板不知道根雕的价值，为什么不直接低价买下来。毕竟转手就是数十万的利润，很少有人能够不动心。

而陈友好给的回答则是，这对夫妇不是古玩圈子里的人，他不想用这手段赚他们的钱。

也正是因为那次之后，陈霜与陈友好的关系才忽然一下子变得亲近起来。

陈霜听到陈友好的问话，斜睨了他一眼，道；“那时候是把你当客户，对客户当然得客客气气的，展现出自己最得体的一面，不能乱来啊。所以友好，你记住了吗？以后和女孩子谈恋爱的时候，不要见过一面觉得喜欢了，就脑子一热冲过去。

不管吧再漂亮的女人，都会有自己的缺点。相处熟悉了，你才能真正认清她们，并以此判断出自己的喜欢是否过于草率。”

陈霜说完这话，忽然有些得意，感觉自己的文化又上升了一个档次，居然能随口说出这么有档次的话。

随后，她的得意便被陈友好一句话击碎。

“这样的话……其实我觉得你把握当客户挺好的。话说你刚才是在自夸说自己虽然有些缺点，但依旧很漂亮吗？”

“你死开！”

经过几番纠结徘徊，陈霜终于是下定决心，去吃旋转寿司。

两人刚停下车，老妈蔚容与便来电话了。

“老妈，什么事啊？”

蔚容与并未像往常一般，佯怒地辩解一句自己并不老，而是语气有些闷闷地说道：“友好，你现在在哪里？”

“还在渭城。”陈友好听见妈妈的语气，立即便察觉出不对劲，道：“妈，家里出事了吗？”

蔚容与沉默了会，道：“我和你爸，现在在渭城。”

“在渭城？”

陈友好心里一惊，父母是不爱出远门的，除开陈宝河年轻的时候，出门打过工意外。这么些年，他就从未见过父母踏出下云县一步。今天怎么会突然来到渭城。

陈友好也没细问，忙道：“妈，你们现在在哪里，我立即过去。”

“你别让他过来！这事和友好牵不到一起！”旁边传来陈宝河的声音。

陈友好一听，顿时心里咯噔一下，这是真出事了？他忙道：“妈，到底怎么回事！你先跟我说。”

不料蔚容与还待再说，电话已经被陈宝河抢了过去。

“友好，没事。我们就是有点事，来了一趟渭城而已，马上就回去的。”陈宝河的声音中，有着刻意压抑出的平静。

“你们没事为什么会突然到渭城来？”陈友好问道。

“一点小事而已，你别管了。听你妈说，你现在在拍卖行工作？那工作挺不错的，你好好干着。”陈宝河顿了一下，又道：“等会我把你前几天转来的几万块钱打过去。你都这么大人了，要懂得自己存钱，知道吗？别总什么事都麻烦你妈！”

陈宝河这么一说，陈友好更慌了！这语气算几个意思？交代后事？

“爸，你们现在在哪里？我立即赶过去。”

“都说了让你不要过来！”陈宝河忽然大吼了一声，把旁边的蔚容与都吓了一跳。他又马上压住情绪，强笑道：“没什么事，你下午应该还要上班吧？好不容易找到这么个好工作，一定得加油。不要随便请假，知道吗？”

陈宝河这是拗起脾气来了。

陈友好深知老爹的脾气，老实、倔强、认死理。这些东西，有时候可以是优点。勤勤恳恳，待人忠厚，说出去的话一口唾沫一口钉。与陈宝河有过来往的人，不论男女老少，谁不赞他是个好人。

但这个臭脾气，有时候也是缺点。因为当一旦陈宝河倔起来，那真是谁都没法劝。

陈友好轻轻吐出口气，决定顺着陈宝河的脾气说。

“爸，我在渭城三年多了。你们这是第一次来渭城。我这个做儿子的，知道你们来了渭城，却连见都不见你们一面，你觉得说得过去吗？如果被人知道了，我怕不是要被人戳脊梁骨啊。”陈友好问道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。