    工地上满是废墟，萤火虫就这样飞舞在天空中，优美而撩动人心。

    这儿原本是僻静的空地，但因为萤火虫的存在而变得动人起来，充满生机。

    工地上时不时传来机器的声音，但乔斯年的耳边只剩下一阵阵风声，偶尔，还会有萤火虫掠过他的耳畔。

    他在空地上随意走动。

    那些萤火虫有时候也会跟着他。

    晚风很冷，但乔斯年的心口却因为这些小生物而多了暖意，他的唇角始终噙着一抹上扬的弧度。

    他随意走着。

    如果脚下有石子挡住他的路，他也会一脚踢开。

    今晚月色极美。

    他坐在一块石头上看着天空的明月和云朵，看着飞舞的萤火虫，他的身影茕茕孑立，孤独而清冷地落在石头上和地上。

    他坐了很久，一直保持着同一个姿势。

    时间对于他而言是个很宝贵的东西，但这会儿，他倒不觉得宝贵了。

    他从西装口袋里拿出一包烟，抽出一支，点上。

    烟雾缭绕在他的脸侧，他棱角分明的脸庞就这样隐没在雾气中。

    他抽着烟，一支，两支，三支……

    烟盒里的烟本来就没有多少，抽了没多久就抽完，乔斯年晃了晃空盒子，讪笑，抬手，扔向远方。

    他就这样坐在一块大石头上，不知归期。

    视野里一片开阔，空地连接着天空，远远看去，看不到尽头……

    “总裁。”项目经理走过来，弯着腰，小心翼翼道，“今天差不多要收工了，明天下雨的话就没有办法动工，需要休息一天。”

    “明天有雨吗？”乔斯年转过头来。

    “天气预报说有雨，不知道会不会下。”

    “哦，行。”

    “总裁，要不要巡视一圈？我陪你。”项目经理也不知道乔斯年来这儿的目的是什么，以前晚上这个时间，乔斯年也没来过工地，基本都是白天来。

    不过乔斯年既然来了，他就得陪着。

    “行。”乔斯年站起身。

    他们并肩走在施工场地，项目经理给他介绍施工的进展、流程、着手点还有一些问题以及要审批的细节。

    乔斯年听得比较仔细，有时候会指点他几句。

    他们一路走，一路听着机器“嗡嗡嗡”的声音。

    忽然，高空砖头上有一块木板晃晃悠悠坠落而下！

    “总裁，小心！”项目经理眼疾手快，连忙拉住乔斯年的手，将他推开！

    乔斯年皱眉。

    尽管如此，他的手腕处还是被锋利的木板划出了一道伤口来，鲜血淋漓。

    “总裁，施工地点，比较危险，又是晚上，什么都看不清。我们还是先离开，明天再看。”项目经理匆匆忙忙又去找纱布。

    工地上，药品倒不缺。

    乔斯年低头，捂住伤口。

    鲜血还在往外流，染红了他的袖子。

    “还好只是一块木板。”项目经理长吁一口气，“总裁，对不起，抱歉，是我没有监督好。晚上这儿实在是太黑了，什么都看不清。”

    “简单处理下就好，我去医院。”

    “好，好，我开车送您？”

