    赵礼一听这话，顿时反应过来，对呀，自己这是关心则乱了，这次的事情，虽然算计的是自己家。

    但实际上，是冲着自己岳父去的啊？自己怎么没想起来, 去问问他的意思呢？

    “三郎啊，老夫知道了，你回去后帮我谢谢永宁侯。”赵礼道

    “你放心吧岳父，我会把你的话带到的。”张胜道

    “嗯，既然线索断了，那就没有什么可说的了, 今儿就这样吧, 散了吧。”赵礼道

    “岳父，那我就先回去了。”张胜道

    “哎，等等，来都来了，不去见见馨儿吗？”赵礼道

    “啊？可以吗？那，那可太好了，多谢岳父大人。”张胜高兴道

    “哈哈，去吧，后宅就别去了，我让人把馨儿叫来，你们在花厅见见吧。”赵礼道

    “啊？哦，好好好，哪都行，哪都行。”张胜道

    赵礼看着三人的背影，心道“看来，馨儿到是找了个好归宿啊。”

    而此时在赵馨儿的闺房中，赵馨儿也在梳妆打扮，自从听到张胜来了的消息后，她就开始梳洗打扮了。

    “小桃，快点啊, 怎么还没好啊？”赵馨儿道

    “姑娘，你这是着急了，我还是第一次见姑娘你这样呢，哈哈。”小桃道

    “好你个小桃，竟然敢取笑我？你看我怎么收拾你。”赵馨儿说完就动起手来。

    “姑娘，我的好姑娘，我知道错了，我再也不敢了，你不是还要见姑爷嘛？”小桃求饶道

    “哼，等我回来再收拾你，赶快给我上妆，快点。”赵馨儿道

    “好好好，姑娘你稍等，这就好，这就好。”小桃道

    而张胜这边，可不知道自家娘子闺房里发生的事情，他此时正在座位上等着呢。

    在张胜的期盼中，正主终于是来了, 看着眼前的女子, 一看就是精心打扮过的。

    尤其是头上戴的那支凤凰步摇，更让张胜高兴了，毕竟这女为悦己者容嘛。

    能这么精心大半来见自己，这不是已经，说明了很多问题了吗？

    “娘子，你来了？快，快坐。”张胜赶紧道

    而赵馨儿听到张胜对自己的称呼，有心反驳却又没舍得，因为她不知道。

    这次要是纠正了他的话，以他那个性子，估计以后都改不回来了，所以她并没有说什么。

    等到赵馨儿坐下后，张胜张了张嘴，却一时也不知道说些什么，最后干脆道：“娘子，你不知道啊，我都想死你了，在江南的时候，我恨不得马上打完仗，赶紧回来跟你成婚。”

    “娘子你放心啊，我明天就去工部守着，我会想办法，让他们抓紧给我修，省的耽误了咱们的良辰吉日。”

    而听了张胜的话之后，赵馨儿的脸瞬间就红了起来，不过还是细声细语的道：“好”

    就这一个字，张胜听见后显得特别高兴，直接大笑道“哈哈哈，哎，好嘞娘子，那个，你先回去等我啊，我，我现在就去工部，我现在就去催他们去，等我啊。”

    张胜说完起身就走了，把身后的赵馨儿，弄得有些不知所措，不过一想到刚才张胜的话，她不禁开心的笑了起来。

    而张胜这边离开赵府后，就急忙赶去了工部衙门，到了之后直接就往里闯。

    “哎，爵爷，爵爷，您这是干什么啊爵爷，您让小的去通报一声啊？”门子道

    “通报？通报个球，滚一边去，别逼我动手啊？”张胜说完接着往里闯。

    而这一路上根本没人敢拦着，毕竟京城现在谁不知道，这位可是出了名的霸道，又圣眷正隆，谁敢惹啊？

    因为动静实在是有些太大了，所以有人，去禀报了左侍郎林进，而林进一听，赶忙走出公房。

    毕竟要是再耽搁一会，还不知道他能干出什么事儿来呢？

    “勇毅伯且慢动手，且慢动手，听老夫一言。”林进到的时候，张胜已经举起了拳头。

    张胜一看来人了，往那一看，嘿，是个大官，于是道：“你是工部左侍郎？”

    林进一听，既然张胜知道自己，那就好办了“勇毅伯，老夫是工部左侍郎林进，你今日来所谓何事啊？”

    “还真是啊？那行，那我就跟你说道说道，不过就在这说啊？”张胜道

    “哈哈，自然不能在这里了，勇毅伯你随本官来。”林进道

    说完之后就往里走，张胜就跟在后面，而其他人一看侍郎大人来了，也就都松了口气，回去各忙各的了。

    不一会儿林进就回了自己的公房，待两人坐定后，林进开口道“勇毅伯，你现在能说说，所为何事了吗？”

    “林大人，我今儿就是想来问问，我那伯爵府到底什么时候完工？”张胜道

    “勇毅伯，您那伯爵府，还需要大概四个月才能完成。”林进道

    “什么？四个月？你跟我开什么玩笑？本将没记错的话，我从西南回来的时候，就开始建了吧？”

    “如今我去江南平叛都回来了，你竟然告诉我，还要四个月的时间？”张胜道

    “勇毅伯啊，这爵府不比其他，任何一点的都马虎不得，各个方面那都是要精工细作才行，所以这时间嘛，自然是要长一些的。”林进道

    “这盖房子的事儿本将虽然不懂，但也不至于一点不知道，你们工部干活的都什么德行，我是一清二楚。”

    “本将今天也不跟你废话，三个月，我再给你们三个月的时间，把本将的伯爵府，保质保量的给盖好喽。”张胜道

    “勇毅伯，你这着实有些强人所难啊，你要非要追呢？倒是能完成，不过这质量吗？”林进道

    “怎么着？威胁我是吧？你以为我听不出来是不是？我还告诉你，就三个月，把我的伯爵府给我盖起来。”

    “要是本将那伯爵府有任何问题，我就带兵，把你工部大小官员的房子，都给你们拆了。”

    “到时候，你们就等着睡大街吧，你看老子干不干得出来！”张胜道

    说完之后，张胜起身就走了，留下了脸色难看的林进，想说什么又没说出口。

    张胜就这么一路气冲冲的，从工部衙门出来，然后往自家侯府走去，在回去的路上，张胜心道“皇上，这次这根缰绳，您总应该信了吧？”

