    胡炎气不过，愤愤道：“今儿个真邪门了，就一场活儿，我被人刨三回了，裤衩还能不能剩下？这活儿怎么演？”

    “保证不会，保证不会，您别气了。”孙悦继续赔笑。

    搭档就得这样，一个人来劲了，另一个就指定得服软。

    硬碰硬，出火星子。

    软碰软，太温，没意思。

    软硬一碰撞，既能闹气氛，活儿又能继续往下使，完美。

    无情的观众，继续给胖子叫好，加油。

    胡炎脸上更吃瘪，但也无奈，只能跳过这一段，从后面找补。

    “圣人往笔头上吐了一口唾沫，把‘一文钱一个’改成了‘一文钱十个’，这就带着徒弟坐下吃，圣人吃四个，俩徒弟每人吃三个。”

    “总算有口吃的了。”

    “可是仨儿大老爷们，十个元宵也不够呐，要不说圣人就是圣人呢……”

    话说一半，孙悦又顺了一句：“汤是免费的吧？”

    胡炎啥也不说了，直接抱头往地上一蹲。

    有了前面几次的铺垫，观众哪里还不知道发生了什么？

    孙悦在台上嘿嘿直笑，观众在台下哈哈大笑。

    终于，大家乐了好半晌，孙悦走过去碰胡炎的肩膀。

    胖子碰一下，胡炎便浑身抖两下，扭捏得跟个小姑娘似的，可就是不起身。

    不过，孙悦倒是发现了好玩的事情。

    于是乎，一双胖手不时的碰胡炎的肩膀，观众便看到蹲在地上的某人，浑身抖动个不停。

    往日伶牙俐齿的德芸小师爷，今天竟然还有这动静？

    台下的观众依然不同情他，纷纷起哄、笑闹。

    全场的动静，谁也不知道算第几次满堂彩了，总之就一直没消停。

    终于，孙悦玩够了，直接一把把胡炎抱了起来。

    胡炎自然顺势站好，只是一双无比幽怨的眼神，死死的瞪着孙悦。

    胖子被带得没办法，只得连边作揖赔罪。

    没等观众动静消停，胡炎继续使活儿。

    “三人吃完元宵，开始喝汤，一人喝了三十几碗元宵汤，圣人还叫哪‘伙计盛汤。’伙计说‘您别喝了，我们的元宵都成了锅贴了，你们三位找地方喝茶去吧。’听人家这么说，这汤也没法喝了，圣人也是要脸的人呐。”

    “没瞧出来。”孙悦悠悠捧道。

    “圣人扔下一个老钱就走，这把伙计气坏了‘先生您留步，您吃十个元宵，才给一文钱？’圣人说‘对呀，你们不写了嘛，一文钱十个？’伙计说‘咱是一文钱一个，您吃十个就得给十文钱’圣人很生气，说‘你们这不欺负人嘛，本地人一文钱十个，我们远方人就一文钱一个？’吵着吵着，连掌柜的也出来了，吵不明白，跑到牌子跟前找证据。掌柜的一看傻眼了，自己的广告被给人改喽，没办法，只能认下，笑脸给圣人作揖‘先生您请吧，这是我们的广告写错了，也许谁跟我们开玩笑，给我们添了一竖儿，好在你们三位吃，我们也赔不了多少钱，你们三位请吧。’”

    “这掌柜像个买卖人！”

    胡炎又道：“可是圣人不走，好，得理不饶人‘是一文钱十个呀？不是我们远方人到你们这儿蒙嘴吃呀？我告诉你，这是我们念书的人笔下留情。’”

    “那要不留情哪？”孙悦递了个梯子。

    胡炎哼哼道：“十字头上添一撇儿，我吃一千！”

    “嚯，这是要包圆儿啊？”孙悦揭底。

    底亮，《吃元宵》表演完毕，俩人鞠躬下台。

    “好好~~啪啪~~”

    演员还没起身，全场观众便已经纷纷起立欢送。

    不知从什么时候起，动静便一直没有消停过，到了此刻，更是达到了整晚的高峰。

    甚至也可以说，达到了湖广会馆开业之后的高峰。

    活儿很应景，今天是元宵佳节，表演得便是《吃元宵》。

    而且这活儿，属于正宗的传统老活儿。

    但观众就是忍不住想乐，忍不住送上掌声，忍不住心里泛起意犹未尽的感觉。

    他们不思考门道，只需要热闹、可乐、好玩就成。

    热闹的不止台下，还有后台的演员。

    如此热烈的动静，把他们的眼睛都看直了，甚至大部分人心忍不住变得无比激动。

    掌声对于演员来说，是致命的毒药，是兴奋剂，是整个演艺生涯的追求之一。

    他们从来没有料到，自己天天登台的湖广，观众们也能疯狂到如此地步？

    原来自己的园子，也能火爆成这样？

    旋即一股自豪感，自信心，不自觉的从心头涌起，即便这掌声不是自己亲手掀起来的。

    如果问郭德刚，这么多年，一直坚持以传统规矩管理班子，最大的好处在哪里？

    大抵便在此处吧。

    简单来说，以前的艺人生计艰难，不得不抱团取暖。

    所以传统班子的规矩，无一不在帮助塑造一种心理……团结！

    如今时代不同，规矩也在变化，但在这种氛围下熏陶出来的艺人，多少还会有些“自己人”的概念。

    当然，前提是演员自己的心态偏正，不能太过自私。

    不管主持人收尾，胡炎跟着孙悦下台，脸上笑得很开心。

    他不用回头，也不用仔细观察，便大抵能猜到全场人此刻的心情。

    因为对观众情绪的敏锐把握，同样也是成熟艺人的基本能力之一。

    开心归开心，心里多少意外，倒也谈不上。

    因为掌声从来没有平白而来的，那都是靠手艺去赢回来的。

    全场，甭管前、后台，估计也只有他和孙悦才清楚，俩人在这一场运用了多少表演技法。

    灵敏反应、急智、发托卖相、瞪、刨……

    当然，相声表演技法，从不同角度，不同层面，可以分为几十上百种，今晚也只不过是冰山一角罢了。

    远得不说，跟“瞪”连在一起的，便有“瞪、谝、踹、卖”。

    跟“刨”连在一起的，便有“顶、刨、撞、盖”。

    只是表演讲究火候，并不是技法运用得越多越好，关键得合适。

    同样，再好的技法，最终也得落在演员的手艺上。

    手艺不够，火候不足，那些通通都不叫技法，而应该叫地雷。

    就比如如今的湖广，除了自己和孙悦，他估计无人能拿捏得好。

    这一点，胡炎当仁不让。

    他从来不是自负的人，也不是自卑的人，而是一个清醒的人，至少在相声手艺一道是这样子。

    今晚这一场，能让多少演员心里有触动，胡炎不清楚。

    但他也没太大遗憾，反正做自己该做的，剩下的，每个人都有每个人的缘份。

