    墨连城明白他的意思，却只当听不懂。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “对了，这位是——”墨连城一直没有表态，猝不及防地，云狄蓦地看到曲檀儿的脸上。

    那端详的眸光过于专注，让墨连城很是不悦。

    某爷拉着曲檀儿往身后一带，同时往前一步，饱含不悦漆黑的眸光迎上去，嗓音也变得沉了几分，“这是我妻子，云三公子失礼了。”

    云狄这才后知后觉讪讪然收回目光，坦白表示，“抱歉，一时想起一些事，有点失态了。”

    这话，是赞美檀儿的，墨连城脸色稍微平缓些。

    只见似乎无意多说的云狄，已经踩上马车，蓦地，记起来什么，又侧过眼来，意味深长地说道：“先生，有些地方看似太平，但各种阴暗还是存在的，******长得明艳动人，若是惹上不该惹的麻烦……嗯，万一真有那么一天，我很欢迎，先生主动找上云族求救，须知，为救家眷，我云族从不遗余力。”

    后面这话，若没心，只当他是善意提醒，但有心人，一听，就听出来了，他简直是红果果的要挟！

    曲檀儿柳眉倒竖，而墨连城只是轻轻蹙了下眉头，懊恼中带着不能生气的挫败。暗中，曲檀儿默默给某位爷点赞——演技不错！

    云狄浑然不觉般，留给两人足够想象的淡然一笑，“先生，记住，我会一直等你和随心大夫的答复。”

    马车驶开，带着云狄远远离去。

    直到，马车驶远了，墨连城才将刚才略显窝囊的表情一收，漆黑如夜的黑眸微微眯起，注视着马车离开的方向，蓦地，手掌一挥，一道细细的肉眼几乎不可见的蓝光追随而去。

    咦？

    某女微微惊讶，想也不想，立马打开天眼，搜索前方。

    果不其然，看见两头火鸟，拉着一辆马车正在空中飞行，蓦地，火鸟齐声鸣叫，然后，勒住火鸟跟马车的那几根绳索断裂而开，火鸟唆的一下，逃得远远的，而马车，快往下坠落。

    车夫第一时间抓住马车门，想要将马车打开，但是不知为何，那门关的死死的……

    车夫气急败坏，冲着晃动不已的马车叫了几句，然后，英勇无畏地闭上眼快。

    最后，砰地一声，车夫抱着马车掉落地上。

    地上一堆散开了的木条，其中摔个头晕脑转的车夫，还尽忠职守地抱着那扇马车门，至于，刚才还文质彬彬温和雅尔的云狄，此时狼狈地被一堆木头掩埋，只看见紫色衣裳的一角……

    收回天眼，曲檀儿噗嗤一声笑，“城城，你这恶作剧，太过了。”

    墨连城冷若冰霜，“敢调戏你，死一千次都不足惜，只是便宜了他，暂时不能杀他。”

    曲檀儿听得心里喜滋滋的。

    没一会，她想起云狄的说话，奇怪问道：“那个，城城，我不懂，他为什么不直接找流千水谈？”

    毕竟现在，大家都以为随心大夫就是流千水。

    谈正事，不该找正主吗？

    曲檀儿在莫名其妙中，墨连城倒是明白了。