    “且住手！”

    那女子轻喝一声，言出法随，天地之间，灵力涌动，无数玄奥道韵交织成一朵淡青色的莲台，拦在了莫元的拳头之前，莫元一拳打上，便如打在了棉花上一般，空空荡荡，丝毫感受不到任何劲力，然而其人拳头上的浩荡法力与太阳真火，却是尽数消弭一空。

    不仅仅如此，一股庞大的恐惧感浮现在了莫元的心头，仿佛他再动手，便有什么生死危机一般，一瞬之间，莫元只得住手，却是不知这横插一脚的女子究竟是何等人物。

    然而他这个念头刚刚在脑海之中闪过，却见申公豹面色一喜，双手一拱，行礼道：“妖族后辈申公豹，拜见女娲娘娘！”

    女娲！

    一听这两个字，莫元只觉得脑海中有一道霹雳炸响，竟然是她！

    不过他不及多想，却见得底下一众神魔在玄都大法师的领头下，齐齐朝着女娲行礼，他也只好随波逐流，拱手与众人齐声道：“拜见女娲娘娘！”

    那女娲冷漠的看了看他一眼，抬手道：“诸位不必多礼，起身吧。”

    “谢过女娲娘娘！”众人应道。

    莫元心头一凛，这女娲绝对来者非善，如不是他刚才应对及时，行礼参拜，说不得便会被这女娲娘娘出手寻衅，她这眼神，可极是不对劲。

    想想也是，都说元始天尊不要面皮，这女娲娘娘何尝不是小心眼？

    纣王只不过写了首诗，甚至是这首诗都未必是他写的，女娲娘娘便非要灭了人家的朝代，论及小肚鸡肠，其余几尊圣人还真没她强！

    而莫元呢，那可不是言语上的侮辱，而是事实上的伤害到女娲的利益，将其亲人斩杀。相比纣王，莫元还能成长到现在这个地步，论及处境，可是胜过纣王太多太多了！

    “女娲师妹！”

    通天教主笑眯眯的道：“贫道这厢有礼，女娲师妹可是少有的离开娲皇宫下界啊！”

    相比通天教主，元始天尊眉头微微一皱，却只是淡淡一揖，并未开口言语。

    也是，这女娲专门挑着莫元即将出手胜过申公豹的时刻下界阻拦，并且其人还与莫元有仇，怎么看怎么是冲着阐教来的，元始天尊这等心气高傲的人，又哪里会想给她见礼？

    元始天尊猜的不错，女娲正是来寻莫元，寻他阐教的麻烦的！

    却见女娲盈盈一礼，道：“拜见两位师兄，我此番下界，实乃是为这一尊真武大帝之位而来，未提前通知两位师兄，却是师妹的不是。”

    “女娲师妹这是哪里话，咱们都在师父座下听道，何必如此生分？”

    通天教主笑呵呵的道，却是似乎忘记了当初封神大战之际，人家女娲是如何联合诸圣整他截教的，他道：“师妹来的正好，这真武大帝，乃是关乎北境诸天，统辖有北俱芦洲和北冥，其中有不少妖族中人，说起来还真跟师妹有关。”

    六御天帝之中，真武大帝亦是荡魔天尊，降妖伏魔乃是本职，而勾陈大帝则是统率天下妖魔，是名义上的妖族之主，这两者倒都还跟女娲能扯上一些关系，毕竟其人是妖族圣人。

    听见通天教主这般说，莫元心里一凉，如果跟女娲有关，他这煮熟的天帝之位，肯定是到不了嘴里。不止是他心里一凉，元始天尊的面色也愈发的不好看，须知，惯来对于六御天帝的位置上，都是由元始天尊做决定，或者说是元始天尊的话语权最大，除了玉帝，其余五尊天帝之位已然尽数落入元始天尊的掌中，在元始天尊心里，天庭权柄已然是他心中的禁脔，根本容不得他人染指，便是圣人也不行！

    此次之所以答应通天教主，那还是因为他对于自己的弟子有信心，元始天尊之前哪里想过，佛门圣人不敢在此时惹事，这向来谨小慎微，在他们面前伏低做小，惯来深入浅出的女娲圣人，敢在此时跳出来捣乱？！

    却听女娲圣人笑道：“通天师兄说的是，这天帝之位，本来由二位师兄定下便是，然而到底牵扯到我妖族子民，不能轻视，是以小妹这才斗胆下界，想与两位师兄讨个方便，还望两位师兄应允。”

    “哈哈哈哈，师妹太客气了，尽管说来，这真武大帝之位，本就该师妹定的才是！”通天教主与女娲唱和道，他心知肚明，女娲和莫元有仇，如果要选，只会选申公豹，不然的话，他哪里会有这般性子来与女娲应和？

    “通天师弟说的不对！”

    元始天尊声音淡漠，却是及时打断了想要说话的女娲，真武大帝都要定好的情况下，他怎么可能答允让女娲重新选？

    道门三清，本就是圣人里面极端霸道的队伍，平日里其余圣人却是根本不敢招惹他们，哪一次不是眼睁睁的看着他们三人占便宜？

    更不必说元始天尊，那当真是一点亏都吃不得，为此，连自家师弟都能算计，女娲娘娘又算哪根葱？

    他道：“师妹虽然是妖族圣人，然而久居娲皇宫，对于三界之事不大了解，况且天帝之位，惯来由吾等师兄弟三人裁决，师妹贸然插手，恐怕不合规矩，此事吾与师弟定下便是，便不劳师妹费心了！”

    这话很直白，就是让女娲哪里凉快去哪里待着去，天帝之位，是他们道门的囊中之物，却是由不得女娲插手。

    女娲娘娘是谁，人家写了首诗就没了人家一个朝代的圣人，这妥妥的文字狱了，心眼之小，犹胜其余几位圣人，被元始天尊这般侮辱，心里如何能忍？

    不过她到底是忌惮三清的法力，不敢与元始天尊动手，只是在心中暗暗骂了两句，面上却是笑道：“元始师兄所言不无道理，然而小妹只是提出些许意见，仅供两位师兄参考便是。”

    话说的好听，然而她一提出人选，便代表着一尊圣人的支持，不必说，她必然是支持申公豹的，这样一来，加上通天教主，申公豹便得了两尊圣人的支持，元始天尊应付一位通天教主，便是耗费好大的力气，如何能同时应付两尊圣人？！

    通天教主可是不会管元始天尊的想法，他笑道：“师妹说来便是，你少有管这些事，但凡提出的人选合意，我定然是支持的。”

    女娲这次根本不给元始天尊说话的机会，快速道：“两位师兄，小妹以为，既然这真武大帝执掌子民多数都是妖族，自然该由妖族担任，通天师弟座下弟子申公豹是极好的人选，不知两位师兄以为如何？”

    果然是支持申公豹的！

    虽然是早有预料，莫元心里也是一阵失落，女娲这厮，还当真是阴魂不散，堂堂圣人，尽惦记着和他那点小仇怨，竟然还专门过来寻麻烦！

    他这边心中暗骂，那便元始天尊脸色已然铁青，女娲这是摆明了与他作对，你叫他如何能忍？！

    “师妹此言差矣！”

    元始天尊蓦然出声拒绝，道：“北冥妖师宫，乃是上古天庭余孽，对于当今天庭虎视眈眈，北俱芦洲一众妖魔，更是为非作歹，杀孽累累。当此之时，如是任用妖族之人为天帝，无疑是对这些妖魔的放纵，贫道是万万不能同意！”

    元始天尊的反对，老早便在通天教主和女娲娘娘的预料之中，是以两人却是没有什么动容，那通天教主劝道：“师兄，这话太有失偏颇了，正是这两地妖魔猖狂，咱们才需要听是师妹的意思，她是妖族圣人，派出的真武大帝，想必底下的妖魔必然是心悦诚服，听从管教，如是行霹雳手段，派出人族仙神为真武大帝，少不得会与两地妖魔大起冲突，造下无边杀孽，那当真是弄巧成拙了。”

    两人各有各的道理，谁也不能说谁错。然而这件事，本就不在于大义，不在于道理，而是在于拳头，言语在此时是极度苍白无力的。

    却见女娲圣人莹莹一笑，道：“小妹以为，通天师兄所言极是，师兄如是执意有别的人选，总是要说服小妹和通天师兄才是！”

    此话一出，元始天尊眸中陡然有愠怒之色升腾而起！

    也怪不得他如此，女娲圣人这话，说是说服，实为挑衅，这意思分明便是要他三人动一动手，看看哪一方的拳头大罢了，已经很多年没有人敢这样和元始圣人叫板过。

    不过元始天尊可不是通天教主这样的性情中人，他是极有城府，极为腹黑的，不然当初也不会算计的通天教主团团转。

    以一敌二，他固然不惧，可是想要取胜，无疑是难上加难，元始天尊可不会让自己处于不利的境地，当初封神大战他是怎么赢的，无非就是玩政治呗，所谓的政治，便是将敌人弄的少少的，将朋友弄的多多的！

    眼下西方二圣不可靠，元始天尊能弄来的盟友只有一人，那便是在兜率宫炼那只猴子的太上老君了！

    元始天尊铁青的脸色陡然转换，尽数都是笑颜，他招了招手，道：“玄都师侄，你来。”

    玄都大法师恭敬应了一声，法力运转之间，整个人已然飞上了天际，到了三尊圣人面前，各自行了一礼，却是道：“师叔，不知唤弟子前来，有什么事？”

    “也不是什么大事，这真武大帝一事，吾等三人一时之间难以决断，为免出现争执，还请师侄你走一趟兜率宫，请师兄下界一趟。”元始天尊笑着说道，便如刚才被女娲娘娘气的场景根本不存在一般。

    太上老君是谁，那是诸圣大师兄，明面上实力冠绝诸圣，当年可是以一己之力，独闯诛仙剑阵，三扁担打的通天教主现在还有些阴影。

    一听要请太上老君，女娲和通天二人脸色便有些不自然了，这老君乃是人教之主，不必多说，态度自然是偏向人族，是绝不可能支持妖族当天帝的。

    他虽说平常确实是清净无为，便如眼下这件大事，也不会主动露面，但是一旦相请，他肯定是会表态。

    通天教主和女娲娘娘都不想看见太上老君表态。

    这不是简单的一加一等于二的问题，而是太上老君本身的问题，他就是力压诸圣，他一人说话，可比其余一尊圣人说话有力度的多，再加上元始天尊支持，只怕除非通天和女娲二人，请来佛门二圣才能压过。

    然而通天教主是绝对不可能和佛门二圣合作的。

    休说不会合作，即便是通天教主丢了这尊天帝之位，也不会登佛门的门！

    当初如没有佛门，他截教现在还是好好的，那里会变成如今大猫小猫三两只的状态？！

    正是那一番趁火打劫，劫掠他截教三千弟子，还让通天教主亲传弟子龟灵圣母惨遭毒手，魂飞魄散，形神俱灭，上封神榜的机会都没有，这一份仇怨，是通天教主无论如何也不会放下的！

    玄都大法师点了点头，道：“既然三位师叔难以决断，弟子合该走一趟兜率宫，请师父下凡。”

    女娲和通天二人的脸色顿时难看无比，然而这二人偏偏又不能说出什么反对的话，元始天尊确实是不同意，他们想要对方同意，除了动手，再无旁的法子。

    然而三尊圣人大战一起，那兜率宫的老君能不知晓？

    所以动手无疑是不可能的，拦下玄都大法师也不可能，玄都大法师不比寻常弟子，是太上老君麾下的独苗，对付他，便等于动太上老君，两人都不敢擅动。

    但是让玄都上兜率宫也不行，两人一时间犯了难。

    眼下这个状况，老君不必说，自然是支持人族做天帝，他们压不服元始天尊，而申公豹偏偏不是莫元的对手，当真是让人头疼！

    两人对视一眼，无法决断，而玄都大法师也不犹豫，转身便欲回天，眼见得如此，通天教主道：“师侄不必如此，且停下，容我等商议一二。”

    玄都大法师当即驻足，道：“师叔请便。”

    通天教主当下冲申公豹道：“为师且问你，这天帝之位，你是要还是不要？”

    ……

