    第1章 首章 反派与正派的俗套展开

    说到RPG游戏的话，最让人印象深刻的角色应该就是勇者和魔王了吧，拥有绝对强运不管任何时候都会毫无道理的化解危机，甚至会出现超级多的外援来群殴敌人的诡异场面。

    以及那个绝对是胎教水平的魔王，只会傻傻坐在王宫里并且不停派出手下给勇者送经验，还要小心照顾着勇者可怜的实力而精挑细选出实力从弱到强排序的经验包。

    毕竟游戏就是这样，是要服务于玩家，让玩家体验游戏的乐趣而迫使逻辑向着游戏性妥协的世界。

    但真实世界中，一切都不需要逻辑，也不需要这种一定要合理的精心编排的剧本。

    如果存在某个魔法的世界的话，那反派一上来就全力全开也是情理之中的事情吧。

    但是真的演变成了这样的话，勇者反而也是极度危险的存在了，随时都可能暴毙的勇者，天使就算再有耐心，也不可能一直守着不断死亡的勇者。

    而且，让勇者不停的死死活活，对于凡人而言，也是不能接受的事。

    当然，恶魔一方也绝对不会允许天堂一方给勇者加上主角光环这种东西。

    毕竟这是一场代理人战争一样的存在，为了避免双方大打出手而毁掉了敌我双方辛辛苦苦才建设出来的美好新世界，让双方的信仰支持者自行分出胜负，可以说是最好的方法了。

    这样一来，既可以不用亲自下场拼命就收获一个世界，还可以在恒久的寿命之中获得快乐与消遣。

    当然，再强大或者再圣洁的家伙也和普通人一样有玩不起的人在。

    而正因为这些玩不起的家伙，两边就开始各种各样的小手段了。

    而这也就是像唐昭这样的普通人为什么会突然在下班路上被拉到这里的原因。

    身为刚刚步入社会的大学毕业生，唐昭也是有着一番自己的幻想，比如说什么升职加薪赢取白富美之类的小说情节。

    不过显然，现实就是现实，而小说就是小说，作为一个普普通通的打工人，在一个普普通通的业务型公司做后勤实习的他，自然不会活的多自在。

    参加工作仅仅一年，看着自己手中被各种理由克扣，而领导又无理取闹的各种要求无条件加班以及一大堆自立之后的琐事。

    每每想要给家里打个电话时，手中的手机就变得无比沉重，在那头关切的询问中，那句“我感觉好累”就仿佛扼住他的枷锁说不出口，良久，他才能打起精神像平日里的伪装一样，对着电话笑起来。

    “放心啦，我这头完全没问题。”

    打开电脑，作为新时代的穷狗，只能在电脑上打打游戏放纵一下，只有这一刻，把自己代入游戏中的角色，才能暂时的将压力抛之脑后。

    将手机放下，镜子里自己那张普普通通扔在人海中绝对找不到的面庞上，已经不知何时爬满了哀愁，这就是现实啊，还真是残酷可怕，一切的一切都好像崩塌的山体一样一口气压过来，根本没有喘息的余地。

    “真想活在游戏里的世界啊，打怪升级的过一辈子，只要不当勇者，或者跟主角团扯上关系，我应该还是能活得蛮顺利的把？”

    手指在鼠标上点下，而下一刻，等待他的并不是电脑屏幕上游戏出版商闪烁的LOGO。

    该怎么说呢，在自己面前十指相扣的是一个皮肤白皙简直，不，就是一个天使啊。

    虽然收拢在背后，但实际来说目测展开要超过两米的巨大羽翼，以及那身银白的长袍，虽然盔甲被遮住了，但就露出的一丁点来看，精细得吓人，那种密密麻麻好像树根一样装饰过度的甲胄。

    比信徒绞尽脑汁想出来的还要华丽。

    “长话短说。”

    睁开双目，天使中性的声音响起，很难说这声音应该如何定性，心中如果认定是女性的话，听起来确实像女性多一点。

    但反过来，如果认定是男性的话，声音又确实有着浑厚的底气，完全不能定论男女。

    “你被选召了，作为万千世界中幸运的一人，被选召到这一世界，那么，选择你印刻在灵魂本质之中的能力吧。”

    “那个，虽然大概明白情况，能不能稍微解释一下？”

    从这种说不出的眩晕感中稍微恢复过来，唐昭有些不知所措的举起手，要提问或者回答的时候举起手，无论在什么时候来说都肯定没有问题的吧。

    “那个，一般来说，这种情况下，我是来打败魔王或者什么邪恶神明的吧？不会新手讲解或者世界观介绍之类的吗？”

    “完全没有。”

    被如此提问，天使不假思索的秒答道，虽热身为天使的外表，但这家伙怎么感觉这么不负责任啊，连见面自我介绍都省略了么？

    “你的灵魂很脆弱，不能承受过高的印刻，所以，赶紧从这些里面选一个，不然被那帮家伙发现的话，外援就拉不成了。”

    完全就是在赶时间一样，如果是游戏的话，对于背景故事和世界观完全没有交代就把玩家扔到荒郊野岭去的的家伙。

    无论怎么想，也只有那个在神坛上反复摔跤的家伙了吧·····难不成我是到了这种魂系列的世界了么，这种时候该哭还是该笑呢？

    “毫无战斗履历，也只在兴趣活动之中握过几次剑，还真是厉害，究竟是什么样的世界能让你这种家伙幸存到现在。”

    看着面前这么一个手无缚鸡之力的人类，天使虽然脸上没有什么变化，但言语之间确确实实是一种轻视的态度，比起这种抽奖一样的随机选召，还是在本世界偷偷神选指定好。

    不过，也正常，从一开始这种方案就没多少天神支持，如果选定特征选召的话，确实可以将其他世界英雄一样的人物召唤过来，但其发动的世界波动不可能不会被魔神一方察觉。

    而这种抬手随便释放的选召魔法，能够选来一个人类，已经算是奇迹了，毕竟不圈定范围的话，就连动物植物甚至是石头沙子这种东西都可能唤来。

    “那就是你选的么？”

    看了一眼被唐昭握在手中的卡片，天使长叹口气。

    【一日千里】

    的确，以唐昭的常识而言，这种天赋非常适合他。

    虽然不是字面意思上的一日千里，但其效能远超字面意思，让人拥有百倍甚至千倍的学习能力，虽然以他目前的灵魂强度而言，顶多也就是个三四倍的水平。

    但试想一下，百日千日的辛苦修行被压缩成了几乎速成一般的进度走向，这绝对是最适合他这种头脑相对来说要优秀一些的普通人。

    “中间的过程什么的，我们不会插手，先当做你的新手教程吧。”

    纤细的双手张开，一道银白色拥有门状外形的光影在这片漆黑的虚无之中升起，通往某个世界的大门么。

    “争取多活一段时间吧，唐昭。”

    (本章完)

