    赵王一听，这才知道事情的真相。

    他气得怒道：“这个晋王也太无法无天了，他竟然威胁你替他顶罪，他简直枉为男人，更枉为皇子，皇家的颜面都让他丢尽了！”

    说完他又道，“你放心，这一切都是误会。日久见人心，等时间长了，薇儿和璃王妃都会理解你的。再说你现在已经和晋王和离，脱离了他的掌控，以后就再也不怕他了。”

    “嗯嗯，我也希望他能改过自新，别再纠缠我了。”苏常笑哭道。

    心下却暗自得意，这赵王也太单纯了，真好骗！

    -

    这时，兰舞和她的丫鬟们，已经在客栈门口守了一会儿。

    见赵王半天没出来，她脸上露出一丝冷意，“好一对狗男女，走，我们去赵王府，把这件事告诉赵王妃，让赵王妃来抓奸！”

    苏常笑这女人敢撞她，赵王竟敢嫌弃她，她一定要让这对狗男女不得好死！

    赵王府。

    赵王妃正在吃午饭时，听到丫鬟南星来报，“娘娘，晋王殿下的兰侧妃来找你，说有事情要告诉你。”

    赵王妃一愣，“我和她素不相识，她来找我干什么？”

    “她说有关于王爷的事情要告诉你，是机密要事，只能让你一人知道。”南星道。

    “与王爷有关？快传！”赵王妃说着，心中砰砰砰的打起鼓来，半点食欲都没了。

    她的心忐忑得慌，总觉得这兰舞找来，绝不是什么好事！

    -

    很快，南星就把兰舞带进了赵王府。

    兰舞一走进去，便看到个皮肤雪白，小脸圆润得像一颗小桃子的可爱美人站在那里，正焦急的等着她。

    这女子长相可爱，衣饰华美，气势不凡，想必就是赵王妃李天薇。

    “弟妹，你就是天薇吧？瞧你这小脸蛋，长得真水灵；这皮肤，像剥了壳的鸡蛋似的。我自我介绍一下，我是你嫂子，兰舞。”兰舞一看到赵王妃，便自来熟的走过去，还拉住她的手。

    赵王妃一愣，她不习惯这种热情，赶紧把手抽出来，“我知道你，你是晋王新娶的嫂子兰侧妃，不知道嫂子来赵王府有何要事？”

    兰舞看了看赵王妃身后的两名丫鬟一眼，欲言又止。

    赵王妃便道：“你们先退下去吧。”

    等丫鬟们一退下去，院子里就只有她们两人，赵王妃忙道：“嫂子，听说你要告诉我关于王爷的事，王爷他怎么了？”

    兰舞顿时是满脸的气愤，把刚才在街上发生的事情告诉了赵王妃。

    末了还道：“这苏常笑也太会装可怜了，人前一套背后一套。她利用我获得赵王的同情之后，赵王就把我赶走了。我就躲在旁边偷偷的看，看到赵王把她抱去了一间客栈。他们俩进了客栈之后，大半天都没出来，我知道赵王对你很好，我怕他被苏常笑骗，所以就赶紧来告诉你这件事。”

    “什么？王爷竟然抱着苏常笑进了客栈……”赵王妃听到这话，身子蓦地一软，差点摔到地上。

    幸好兰舞及时扶了她一把。

    

