    “元首阁下，如果您坚持这样做，我们将不得不重新审视我们之间的友谊，包括双方在其他领域的合作。◇↓◇↓小说。￥f”

    约翰逊面色凝重地说。

    当然，这是外交说法，直接的解释就是你别逼我们发飙啊，别以为我们不敢削你。

    “乔治，你可以明说的，我们快十年的交情了，没必要玩这些外交辞令，如果我理解得没错，你们是准备采取什么制裁措施吧？比如说增加大明出口米国产品的关税，或者干脆挑出某些企业列入黑名单，还有对我本人在贵国的资产进行调查，甚至于让贵国国内收入署找借口查封之类的吧？”

    杨丰笑着说。

    约翰逊没有说话，只是深深地看了他一眼。

    “好吧，我承认这些措施会给我带来不小的损失，但我这里也有一份儿清单，这上面是每年我从贵国进口的粮食，烟酒，肉类等物资的数量，这样的生意阿根廷人和巴西人已经想了很久了，是我与贵国的友谊一直在拒绝他们。

    还有一些大明向贵国出口，但贵国本身却没有能力生产的货物，其实也就是几百种药品，几十种高产作物种子，据我所知现在贵国农民百分之八十在用这些种子，每年他们都会一船一船购买，贵国的种子供应商好像很多都破产了，不知道下一季如果没有了这些种子，你们这百分之八十的农民要种什么。

    啊，贵国公司最近这几年好像从大明进口的特种钢，高级航空铝材的数量也挺多，还有一些电子元件，据我所知通用电气正在开发的j79发动机，好像有一部分重要零件就是在大明订购的吧？”

    杨丰拿出一摞文件很淡然地说道。

    约翰逊眉头跳了一下。

    “乔治，我只是想告诉你，如果你们愿意玩，我会陪你们玩下去的。”

    杨丰说道。

    事实上米国高科技领域和大明的合作早就已经很深入了，通用电气j79发动机样机的部分高温部件就是在腾龙定做。他们无法按照米国空军要求在今年拿出能够量产的j79，而且还必须超过七吨半推力，那么就只能寻求外部帮助。

    甚至包括奈基导弹在内，大量米国飞机战舰导弹上的电子设备都使用大明产元件。毕竟在电子技术方面大明居于领先地位，尤其是在晶体管应用方面更是遥遥领先，像这些完全追求性能的东西，那肯定是要用最好的，大明又不是什么受管制国家。和西欧一样都是可以自由采购的。

    就连最新的鹦鹉螺号核潜艇螺旋桨都是在奉天重工特种金属公司加工的。

    没办法，世界上目前来讲五轴联动的数控加工中心，也就三家公司有，分别是应天重工，顺天重工和奉天重工，就连米国目前也只是开发出三轴联动的，而且精度差距甚远，估计要达到大明这三家公司水平，还得努力个三五年，而这种设备是在杨丰的管制名单里面的。

    杨丰这就是在告诉他。别以为光你们有办法治我，我同样也有办法治你们。

    “元首阁下，我们是不是像一对斗气的幼儿园小朋友？”

    约翰逊突然笑着说。

    “我也觉得有点像。”

    杨丰说道。

    “好吧，那么我们还是认真讨论一下我们的分歧吧，您反对的是我们向安南出售军火，而我们反对的是您向新华出售一些特殊货物，但我们这一批军事援助协议已经签了，而您的合同也签了，那么我们就扯平了，谁也不再计较这种小事。而以后如果我们再向安南供应军火。一定会提前征求您的意见，而您这里，我们希望您再向新华出售巴统管制名单上的物资时，能够和我们说一声。哪怕仅仅是为了我们之间的友谊。”

    约翰逊说道。

    他们也知道真要斗起来，那结果肯定是两败俱伤，最终开心的是苏联人，仅仅为了这点事情不值得，腾龙一型发动机虽然好，也不过是一种在米国都已经算过时的发动机。现在他们的j57都已经可以使用。j79也即将进入量产，这两种发动机最大加力推力都已经达到七吨，而为最新的f105配备的大型的j75发动机，最大推力甚至超过十吨。

    一款最大推力不过才四吨的发动机，完全不值得失去理智。

    “没问题，我们是朋友，这点小事当然不值一提。”

    杨丰说道。

    这个问题就算揭过，至于其他的东西就没必要谈了，大家都心知肚明，米国也不可能放弃对安南的支持，杨丰也不可能放弃这方面的敌意，但双方也都不会为这种暗战撕破脸，大家都是文明人，都懂规矩。

    但对于杨丰最近的表现，他老丈人和丘胖子还是有点不放心，话说杨丰和李同志搞搞贸易这个没什么大不了，可把腾龙发动机卖给新华就有点过火了。

    “五年，最多五年，新华和苏联必然决裂！”

    杨丰伸出一只手神棍一样对克莱门特伯爵说道。

    他此时正站在应天军港的码头上，四周聚集着十几万民众，正在翘首以待地盯着狭长的海湾入口处。

    “这怎么可能？”

    克莱门特伯爵惊讶地说。

    这的确很难以置信，最近新华和苏联关系甚至超过史达林时代，赫秃子对李同志表现倒像后者才是老大哥，双方不但彻底解决了旅顺问题，而且原本一些史达林还不肯撒手的军工技术，在赫秃子手中统统送给了新华，尤其是刚刚转让的t54a坦克和雅克25战斗机技术，更是让新华一举迈进了最顶级技术的门槛。

    现在人家好得亲兄弟一样，杨丰却说最多五年就会决裂，这的确很难让人相信。

    “伯爵，您应该多收集一些这两国报纸上关于他们那些思想的一些文章，你会看到很多有趣的东西，迷5也别总是盯着他们在技术方面的情报，我们有一句很古老的成语，叫一山不容二虎。”

    杨丰笑着说道。

    克莱门特伯爵皱着眉头，他知道杨丰肯定得到了一些绝密的情报，这种推断绝对不是信口开河，如果新华真得和苏联决裂，那么杨丰给李同志腾龙发动机就很合理了，说实话就是换不列颠也会这么干。

    这件事可是非常重大，他决定回去后，立刻鼓动丘胖子加强这方面情报搜集。

    正在这时候，四周的人群突然沸腾般尖叫起来，与此同时早就待命的礼炮，也开始对着天空鸣响。

    “来了！”

    杨丰说道。

    克莱门特伯爵的目光立刻转向不远处，一艘灰色巨舰正在缓缓驶来，数十米宽的庞大身躯顶部是平坦的飞行甲板，右侧舰岛巍然屹立，虽然已经不只一次看到过类似场面，但此时克莱门特伯爵仍旧不禁有一丝震撼。

    因为这是一艘航空母舰，大明帝国自己建造的第一艘航空母舰。

    应天号。

    这艘两百四十多米长，满载排水量超过五万吨的巨舰，实际上就是用的鹰2级航母设计图，当然是重新修改设计，加装斜角甲板和蒸汽弹射器的鹰2级，但主体结构并没有太大变化。动力系统差别较大，应天号使用的是最新的高压蒸汽推进系统，蒸汽温度和压力大幅超过鹰2级所用的，结果就是动力系统更强，四轴加起来达到十七万马力，航速最快三十一节，略高于鹰2级。

    实际上克莱门特伯爵不知道的是，这套系统是仿照还没诞生的小鹰号的，在戚继光级驱逐舰上早就已经应用，同样杨丰在不列颠采购的航母，也是使用这套的动力系统，另外还有高卢人正在建造的克莱蒙梭号，后者是完全相同的一套图纸建造，只不过比应天号晚开工不到一年，估计明年六月就可以服役。

    而此时正在十几万民众欢呼声中驶入应天军港的应天号航母上，已经配备了全套的舰载机，总共拥有一个虎鲨战斗机大队和一个超编的海盗攻击机中队，加起来是五十八架舰载机，除此之外还有六架反潜搜救直升机。

    但让克莱门特伯爵惊讶的是，在这艘航母甲板上，还停着三架造型奇特的大型飞机。

    这是一款双发涡桨飞机，说它们奇特其实很简单，因为在它们的背上，各有一个相比它们体型来说堪称巨大的圆盘。

    “预警机，大型机载雷达可以为舰队提供早期预警，并且能够伴随舰载机前出作战。”

    在自己老丈人疑惑的目光中，杨丰得意地说道。

    好吧，这就是他一直在研制的鹰眼，至于原本的身份，当然也就是米国人的e2了，这实际上是一款鹰眼b型，六十年代末期水平，雷达最大搜索半径不到三百公里，虽然并不算远，不过在这时候已经足够用了。而且与之配套的数据链系统也同样完成，还有就是里面的计算机系统也已经过渡到了集成电路级别，算起来这款飞机是明军当中科技水平最高的，当然也是保密等级最高的。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友ape私ze，小胖oo，擅自强等人打赏sf0916