    “走吧。”孙碧芫扯起他袖子，身形化为一道虚影，眨眼间来到了山谷之中。

    一踏入谷内，血腥味浓稠得仿佛泥沼一般，完全填进住他们了口鼻。

    “这味儿！”吕乐天捂住鼻子。

    孙碧芫无动于衷如鼻子失灵，明媚的大眼转动，顾盼神飞。

    吕乐天看她只是站在一座大殿前看来看去，没有去别处的意思，不由的道：“师姐，我们不是直接去秘库？”

    “秘库？”孙碧芫斜睨他一眼道：“我也想去秘库，可秘库呢？”

    “师姐你竟然不知道秘库所在？”吕乐天惊愕。

    孙碧芫淡淡道：“只有九位长老知晓位置所在，需要他们每人一道指力合在一起才能打开秘库，你以为随随便便就能打开秘库？”

    “那秘库在哪里？”

    “只有九位长老知道。”

    “那……”

    “找到他们！”孙碧芫道。

    “可他们如果死了呢？”

    “他们没这么容易死。”孙碧芫摇头：“都是老奸巨滑的东西，肯定有护身秘术！”

    “可那两个长老还不是死了？”

    “在神京与在这里能一样吗？”孙碧芫哼一声道：“而且他们可能是被有心算无心，在这里可没这么容易，这里是他们的老巢，是他们苦心经营之地！”

    “是。”吕乐天勉强同意。

    他随即又摇摇头：“可即使真找到了他们，恐怕也没这么容易屈服吧？”

    “我自有主意。”孙碧芫淡淡道。

    她所修炼的精神秘术能施展幻术，而且极为高深的幻术。

    只要废掉他们修为，破掉他们的意志，便能让他们交出心法来，说出秘库所在。

    交出心法之后，再让钦天监的九人修炼，自然便打得开秘库，从而得到大易皇族的秘库。

    她不知道秘库里都有什么，但一定有罕见的宝物，或者还有奇丹异药，最重要的是那坤山圣教教主的秘法。

    “这四个老阉货在找什么？”吕乐天指了指分别从四个大殿里飘出来的老内侍。

    “恐怕也是长老。”孙碧芫皱眉。

    “不会是跟我们打的一样主意吧？”吕乐天道：“也要捡便宜？”

    “很有可能！”孙碧芫缓缓点头。

    钦天监能想到的事，皇帝恐怕也想得到，有可能想到一起去了，都要获得秘库。

    “那我们就是对手，不杀他们？”

    “看情形吧。”孙碧芫道。

    如果他们先找到了九大长老，那必须得争，由不得不下狠手，如果他们没找到九大长老，就不必理会。

    “先除掉多好？”吕乐天不满的道：“先下手为强啊，除掉他们，我们就能慢慢的找，不用着急了。”

    “你以为只有他们几个？”孙碧芫没好气的道：“一旦动手，他们可能马上便唤来更多人！”

    “……也是。”吕乐天无奈的叹口气：“以多欺少，他们的拿手好戏！”

    他想到这个便郁闷。

    钦天监弟子武功高深，身怀异术，远胜过朝廷的高手，可架不住朝廷高手多如牛毛。

    耗就能把钦天监弟子耗死，所以只能避其锋芒，看到人少就狠狠收拾一顿，看到人多就避开。

    孙碧芫扯起吕乐天忽然闪烁数次，回到了原本所在山峰，远远看着这边情形。

    “师弟，找吧。”

    “交给我便是！”吕乐天得意的一拍胸脯，双眼忽然变得幽深，没了眼白，只有黑色的眼瞳。

    孙碧芫则闭上眼睛，凝神感应。

    一刻钟后，吕乐天摇头道：“师姐，不太对劲。”

    “嗯——？”

    “他们还没找到九大长老。”吕乐天道：“而且总坛里确实没有九大长老的影子。”

    “没有？”

    “我仔细搜索过，一寸一寸的搜过，确实没有，甚至地底下都看遍了，没藏在地底。”吕乐天双眼慢慢恢复如常，脸色迅速苍白，额头已经一层涔涔汗珠。

    洞天彻地妙眼极耗神，他施展这一会儿，全力以赴，终于坚持到把整个总坛都搜遍。

    可惜没能找到九大长老，而且地底也没发现有秘库。

    洞天彻地妙眼神妙无方，可以透视，可以遥视，可以微视，站在这里，便看得到总坛的一只蚂蚁。

    他已经提前看过九大长老的画像，所以很容易搜索，可是遍搜整个坤山圣教总坛，确实没见到九大长老的任何一位。

    如果说，没看到哪一个或者哪两个，可能是出了意外或者是他施展洞天彻地妙眼出差错。

    可一个也没看到，那便不是寻常问题了。

    “没……有……”孙碧芫蹙眉沉吟，楚楚动人的大眼闪烁着波光。

    “师姐，我推测，他们逃了。”吕乐天哼道：“看到情形不妙，无力回天，就赶紧脱身了！”

    “……不无可能。”孙碧芫皱眉道：“他们一个也没死？”

    “就像师姐你说的，都是老油子了。”吕乐天不屑一笑：“不过坤山圣教总坛的人都灭光了，他们死不死也没什么关系了，坤山圣教完了。”

    “他们掌握着坤山圣教各地的弟子名单，只要他们不死，坤山圣教就没完。”孙碧芫摇头。

    “那……”吕乐天皱眉：“回去请师父推衍一下？……师父不是说他们这是必杀之局吗？一个也逃不掉的。”

    “可能我们便是变数吧。”孙碧芫道：“我们不该提前干预的。”

    如果那两个禁宫秘卫没发觉自己，没跟自己动手，那自己应该就没影响结果。

    可他们动手了，而且发出了动静，很可能引起了正在厮杀中的九大长老的警惕，从而生出逃离之心。

    互相残杀不要紧，只要灭掉对方即可。

    可如果旁边还有人虎视眈眈，准备渔翁得利，那他们拼命之心也就淡了，不如先撤以留待有用之身，别被人捡了便宜。

    “谁能想到他们如此警惕呢！”吕乐天恨恨道：“这帮老阉货就该杀掉！”

    孙碧芫懒得多说。

    从小就是这般，只知道杀杀杀，不知怜悯不知慈悲，顺我者昌逆我者亡。

    师父与自己不是没逼他，可惜江山易改本性难移，想让他改变是不可能的。

    只能平时多加管束，别闯出大祸来。

    “师姐，那我们要下去捡破烂吗？”吕乐天脸色苍白，神情萎靡。

    他双眼已经不时阖起，努力睁开，已经睁不开了，仅能睁出一个小缝来。

    疲惫与困乏汹涌而来，要把他淹没。

    洞天彻地妙眼一下施展太久，消耗太大。

    “嗯，我下去看看吧。”孙碧芫道。

    “无外乎破铜烂铁，还有一些身外之物，难道还会有武功秘笈？那也都是庸俗不堪的心法，看一眼都是浪费精神。”

    吕乐天不在意的道。

    钦天监的奇功绝学极多，神兵利器也不少，平时的用度也都奢华。

    如果一个普通高手来此，看到坤山圣教总坛留下的这些兵器与丹药，还有一些日常用具，一定会觉得到了宝山，欣喜若狂。

    吕乐天却根本看不上这些。

    他在意的只有秘库。

    “走吧。”孙碧芫扯起昏昏欲睡的他，闪了两下，已然到了一座大殿内。

    “这些长老们都能逃掉，一定有逃生通道。”

    “真没有。”

    “你这洞天彻地妙眼不抵事啊。”

    “师姐！”吕乐天顿时猛的瞪大眼睛。

    说自己不好可以，说洞天彻地妙眼不好，那可不行，如此神妙之法竟然被人轻视，便是自己喜欢的师姐也不答应。

    “既然抵事，为何没能找到他们的逃走路线？”

    “……确实没找到。”吕乐天顿时气短，无奈的道：“可能是他们不是从地下逃走的？”

    孙碧芫淡淡道：“不是地下，难道是天上？”

    吕乐天抬头看看天空。

    可惜万里无云，看不到天上有什么通道，也想不出怎么从天上逃离。

    毕竟他们在远处看着呢。

    两个禁宫秘卫纠缠而导致有一会儿没注意到那边，就这一会儿功夫，可能因为出了动静而惊走了九大长老。

    到底是怎么逃的？

    “师姐，其实，怎么逃的已经不重要，逃都逃了，总不能逮回来吧？……我们还是走吧。”

    “……走吧。”孙碧芫不甘心的往东方看了一眼。

    没想到一番算计，竟然功亏一篑，真是天意弄人！

    她所看的方向，三里之外，正有近百人冲向这边。

    当这一百多人冲到坤山圣教总坛的时候，孙碧芫与吕乐天已经消失无踪。

    ——

    法空出现在大永天京城外的一座不高的无名山峰上。

    这座山峰树木又粗又高，山脚下是高高的树林，山半腰是青翠的竹林。

    即使在这深秋季节，还是茂密郁郁，宛如盛夏的葱绿。

    这便是天京与神京的气候之别。

    天京是一年四季皆春。

    神京则一年四季分明。

    在这座茂密翠绿的半腰上，在一片竹林之中，有一座新建的寺院。

    寺院以青竹与石头混合搭建而成，屋子是青竹所建，围墙还有台阶之类，都是石头。

    寺院的额匾写着“普光寺”三个大字。

    法空此时便是普光寺的主持，虚灵和尚。

    院门紧闭，他站在刚砌成的院子里，在大雄宝殿台阶下，抬头看看天空。

    已经是正午时分，太阳正在中天，阳光明亮。

    正是适合施展大光明咒之时，可以最大限度掩饰大光明咒的异相。

    随即，他跟前飞出一具尸首，接着是第二具，第三具……，一口气出现了九具。

    这九具被他收进时轮塔里的尸首不敢出现在大乾，免得被推衍出来。

    到了大永则能放心将他们拿出来，可以尽情的施展大光明咒。

    坤山圣教九大长老皆具。

    他打量着这九具尸首，露出笑容。

