    “又到请我家老爷子吃饭的时候了。”凌宏接着道。

    凌宏这话一说店里的食客纷纷沸腾起来，就连一旁留着准备看丁南搞什么猫腻的姜嫦曦，都忍不住看向袁州等着他回答。

    “袁老板又要出什么新菜了？会不会咱们徽菜。”显然这个食客是徽州人。

    “不对，不对，我觉得应该是我们粤菜才对，好久没在蓉城吃到正宗的粤菜了。”这是个粤省的。

    “你这么说，我觉得我们广西菜也是极好的，反正感觉袁老板拿上台面一门菜，都是非常精品，光是这一点，除了袁老板，我谁也不服！”说这话的自然就是广西的食客了。

    这位广西老哥的话，引起了小伙伴们一致赞同，任何菜系到袁州手中，就能立起一个标杆。

    “我来算算，袁老板现在店里已经有金陵菜、黔菜、川菜、滇菜还有几个外国菜，加上一些水果点心之类的，纵观全国能精通如此多菜系的人，也找不出几个。”这是帮忙计算数量的。

    “期待值满分，虽然这会离我的目标越来越远，但我还是很期待。”这是歪楼的。

    “什么目标？”这是好奇的。

    “吃遍袁老板店内所有的菜。”这人握拳认真的说道。

    “那你和马志达有共同话题可聊了。”

    食客们有帮忙计算袁州菜品数量的，有猜测这次新菜是什么的，很是热闹。

    甚至还有人手快的把这个问题发到了群里，邀请大家一起猜测的。

    当然这么做的是门外还在排队的食客们，毕竟店里约定成俗的规矩是大家都不玩手机。

    而有人问之后，夏瑜也就忍不住对着阮小青问道：“小青是什么菜？”

    “不能说。”阮小青露出一个狡黠的笑意，然后摇头道。

    “为什么？”夏瑜好奇道。

    “没有为什么，只是我很喜欢而已，而且袁老板会为大家解惑。”阮小青道。

    “好吧，不问了。”夏瑜很是豁达的耸肩，然后坐下点餐准备吃晚餐。

    毕竟袁老板这里的美食对她来说最具有吸引力的，而新菜什么的明天不就知道了。

    将手上食材弄完，袁州也终于开口说话了：“各位食客，新菜明天大家就知道了。”

    “那我们等明天好了。”店内的食客纷纷点头，然后又讨论今晚吃什么去了。

    毕竟坐在店内，食客们还是更关心眼前能吃到什么菜，选择太多荷包不厚也就只能按着来了。

    倒是门外的食客们讨论的很欢快，有和朋友一起来的就朋友之间互相猜测的，而单独来的老食客则是抱着手机在群里猜的起劲。

    而一个眼熟的常客iD发出了最接近事实，也最被群里人认可的一个猜测。

    [根据种种线索来看，最近出的应该是个点心之类的新品，毕竟黔菜和滇菜才出了没多久。]發現男人說謊的一百種辦法

    [我觉得说谎说得没错，应该就是点心之类的。]看非正版成瘾

    [不如想想是什么点心？我觉得粤菜的点心还是有可能的，毕竟粤菜的点心很多。]心如雲

    [估计是虾饺之类的吧，袁老板做的凤尾虾太好吃了。]心如雲

    [不不不，你们都错了我敢肯定不是点心，而是菜。]大同小洲

    就在大家统一猜测是什么点心的时候，有人发出了不一样的意见。

    这人不是别人，就是一直窥屏的刘同。

    今天群里这么炸的聊天，自然是惊动了刘同的，刘同坐在自己办公室里一点开手机就是999+的信息，自然是好奇的翻看了起来。

    这一翻就翻了十几分钟，没办法楼太高了，爬了许久才看完。

    而看完的第一时间，刘同就感觉一阵窃喜，什么新菜？这还用得着猜？那肯定是鲁菜没跑了。

    要知道他下午才陪着自己师傅去了袁老板那里吃鲁菜，而且还是袁州自己说的初次做，随便吃吃的。

    如果不是要出鲁菜那何必请自己师傅这个鲁菜大家去品尝，明显是为了出新菜做准备呢。

    是以，刘同想都没想直接反驳了说谎的话。

    说谎就是iD为發現男人說謊的一百種辦法的那个妹子的昵称，曾经也是她第一个发现了那些熊猫和袁州有关。

    但说谎在群里也是活跃人士，被刘同这个常年潜水的反驳自然是要他拿出证据的。

    刘同拿起手机，直接噼里啪啦的打了起了字。

    [我说的肯定是真的，新菜就是鲁菜，毕竟我已经提前吃过了。]大同小洲

    打完后，刘同发上去后又连忙撤回，没办法这么说容易暴露他的身份，刘同只能再次换了一句发。

    [新菜确定鲁菜无疑，我有内幕消息。]大同小洲

    这话一发，群里瞬间就炸了，虽然刘同撤的快，但还是有人截图了下来，纷纷开始问iD大同小洲的刘同到底怎么回事。

    要说问的活跃，打字最快的反而不是上网老手说谎，而是最在意吃的乌海。

    [新菜是什么不重要，麻烦你解释一下吃过是什么意思？]乌兽有五个胃

    [你是谁？]乌兽有五个胃

    [你在哪？]乌兽有五个胃

    [怎么吃到的？]乌兽有五个胃

    [是不是真的吃过袁老板做的鲁菜？]乌兽有五个胃

    乌海一连串的问题直接刷屏了，让刘同隔着屏幕都感觉到了恐怖的怨念。

    然而刷屏的乌海直接被姜嫦曦禁言了，原因就是刷屏。

    而说错话的刘同则是暗搓搓的继续窥屏，无论别人怎么问他是如何知道的他就是不说。

    “嘿嘿，这种只有我一个人才知道的感觉还真不错，反正新菜就是鲁菜，明天你们就知道了。”刘同乐呵呵的看着满群的人各种@他，但他却不回复。

    “有个好师傅就是不错。”刘同油然而生一种优越感。

    刘同优越，乌海可就不开心了，抬头看着身边的姜嫦曦道：“你干嘛禁我言？”

    “刷屏不允许。”姜嫦曦淡淡的回答道。

    “我这是为了查清事实。”乌海据理力争，为了吃的已经忘记了姜嫦曦的可怕。

    “这么想知道一会去问袁州就知道新菜是不是鲁菜了。”姜嫦曦道。

    “可是袁州说了明天才知道。”乌海摸着小胡子道。

    “是或者不是袁州还是会回答的，”姜嫦曦瞥了眼乌海，继续道：“看在你那么能吃的份上。”

    “好吧，我晚上自己问。”乌海收起手机，开始紧紧盯着袁州，并且眼神充满怨念。

    ……