    “腐草为萤，枯木生花，温柔的自然啊，请给予我治愈伤痛的力量。”

    稍显颤抖的声音在这片血腥的地域上坚定吟唱。

    浅薄的绿意缠绕于荒、泉以及丑时之女身上，顿时，那些狰狞地伤口在缓缓愈合，一股盎然的生机也被填充进三人的体内。

    不过，碍于当前所处的环境，以及处于强撑状态的阴阳师大人，这样的治愈效果并没有那日在北境来得明显。

    但即便是这样，也能够令太多的医疗忍者望尘莫及了。

    “桀桀桀，去吧，去吧，我的小宝贝们。”

    巫蛊师言辞戏谑地摇晃着手里的蛤蟆灯笼，顿时，其背于身后的蛊虫罐不断地涌现出各式毒虫，并朝着视野中的独眼男子袭去。

    天知道那不算大的虫罐里，为何能够在一瞬间就涌现出铺天盖地的虫子。

    而这些虫子所喜好事物，除却其他各异的虫体外，就是那些个体强大的能量物。在感知中，那个状态虚弱，被斩断双臂的男子，显然就是它们当前最想要吞噬的对象。

    “呦，荒，才一会不见你怎么就变得如此狼狈了。”

    落于荒肩背上的青言语戏谑。

    “不过，这个地方.......”

    它深深地吸了一口这里的空气，豆米大的眼睛中尽是沉醉！

    太美妙了！！

    那残存于地域内的真切怨念，那漂浮于空气中浓稠血腥，都是它最爱的事物。

    干的漂亮啊，荒小子！

    “青！”

    然而，一道低沉的呼唤却将之剩下想要说的话语阻断。

    阅历更加丰富的燕，有着更加锐利的眼力见。

    没看见自家阴阳师正一脸杀气腾腾嘛，这说明周边的血腥很可能并不是来源于敌人的。

    安安静静吞噬这样的气息就够了。

    这么坦率地表现出来，若是惹得对方记恨那可就有些得不偿失了。

    被前辈瞪了一言的青顿时瑟瑟止住赞叹，并随之转口开始吟唱：“以血为引，怨念为魂，铸腐血之甲。”

    语落，两件暗红色的无实形的甲胄悄然凝现于荒与泉的身上，且升腾着幽幽血腥之气。

    这急转而下地情势令带土有些缓不过神。

    怎么回事？

    这到底是什么情况？

    他确确实实搅碎了对方的心脏，这小鬼又怎么可能够诡异复活？

    而且，那些能力神秘的通灵物又是怎么回事？

    瞬间治愈，虫蛊，诅咒，血甲？

    这家伙的身上究竟藏着怎样的秘密？

    带土的思绪疯狂运转着，搜寻着斑曾经传授给自己的一切知识，但却一无所获！

    也就在这时，天际传来清脆的‘咔嚓’之音。

    笼罩于这一片地域的结界破碎了！

    如是变故瞬间令他面容骤变。

    其本想依着空间之力继续周旋，等待鼬的到来。毕竟，眼前的这个臭小子，还有那一对时间系的万花筒他真的不愿意放弃。

    但既然结界被打破，鼬也未能提前过来，那只能够说明一件事，计划出现了变故。

    不是因为木叶高层，而是其他的人！

    要知道，木叶的那几个老家伙可是默认，乃至希冀着这样的事情发生。

    必定会有意无意地封锁着这片区域，支离意图接近的普通忍者，是绝对不会出现结界被击碎的情况！

    汹涌而来的蛊虫逐渐吞没了带土的身子。

    其充斥复杂情绪的独眼死死盯着视野中的少年。

    他有一种莫名的直觉，或许，木叶内部发生的变故也与这个藏有大秘密的少年有关。

    但以之现在的状态，双臂都被斩断，查克拉亦所剩无几，肯定是无法再继续探究了，而且说不定鼬那家伙还需要自己的救援。

    有了撤离的决断，他不再停留，但威胁的话却必须要留下：

    “荒。”

    “我们一定还会再见面的，对了，提醒你一句，你最好能够将她一直带在身边。”

    “否则.......”

    毒虫湮没了带土的躯体，但那独留在外的猩红的瞳孔，还流转着无法言喻地疯狂。

    闻言，荒的神情也变得阴冷。

    他如何听不出对方的意思，这是在拿其最亲近的人作为威胁。

    但是！

    对方在自己最弱小的时候都杀不了他，那么就绝对不可能再有机会。

    而且，谁又知晓，最终是谁去找谁呢？

    “在此之前好好活着吧！”

    空间被扭曲，带土遁离，空余一片迷茫不知所措的毒虫留于原地。

    荒没有去追击，没有去阻止对方的离去，因为现在的他真的太虚弱，所有的一切都是在强撑，暴露底牌召唤出妖怪也仅是在虚张声势。

    若不是有十一鬼夜行的称号，令妖怪供给着其力量，他是否还能够站立都无法知晓。

    且带土的离去也并没有让荒放松立刻警惕，妖怪们逐一被召回，独余下青鸟外形的入内雀作为警戒，而丑时之女在离去前则狠狠地将那恶人的断臂抓起，这样无能为力的耻辱她迟早有一天会用诅咒奉还！

    .......

    “继续跑！”

    决死的低吼从数名开眼族人的口中低吼而出。

    且在落下这一句后，他们便果断折返，所为之事就是阻挡那个家族叛徒，那个来自地地狱的恶魔！

    将屠刀对准自己的族人，对准昔日的同伴，这样非人的事情，整个忍界中都难找到几个！

    “去死吧，鼬！”

    他们低吼着，飞蛾扑火般地朝着那魔鬼奔袭而去。

    在来路上，横躺了一地宇智波的忍者，而这几人也是最后一批有生战力，其他的族人都是十几岁的孩子，根本没有经历过像样的厮杀。

    面对这些手持起爆符，意图同归于尽的族人，宇智波鼬的脸上没有显露一丝一毫动容。

    他的眼底已经盛满了鲜血，这是过度使用万花筒的代价。

    但是为了木叶，为了佐助！

    ‘天照！’

    不灭炎炎吞噬着那些阻拦者的身体，轰轰作响地起爆符没有一片能够擦到他的衣角。

    期间，还夹杂着族人的低吼，族人的咒骂：

    “早该让荒斩灭你！”

    “荒一定会杀了你！”

    “荒会为我们复仇的！”

    “.......”

    没有一人，没有任何一个人，呼唤族长之名，祈求富岳的庇佑！

    他们都在呼唤那个少年的名字。

    黑炎逐渐吞没了一切。

    【善】：木叶警务部的敬佩（抹除）

    【善】：宇智波一族的希冀

    那些咒骂，那些愤恨，那些怨念，对于鼬来说都不重要了。

    他已经追上了撤离的族人。

    因为有孩童的缘故，那些人逃离地并不算快。

    现在，只要将他们全部焚烧殆尽，一切都将回归正规，一切都将恢复和平！

    “信言、林火！”

    宇智波奈树低吼着。

    他没有说任何多余话，但身侧两名同伴旋即驻足，并与之一起向后反扑，眼中流转着疯狂，面颊上写有着死志！

    周边已经没有能够庇佑他们的长辈了。

    现在，是他们兑现对八代长老的承诺，保护更小同族的时候！

    而就在这千钧一发之际，一道道强大的查克拉波动横列在了他们身前，是一群没有见过的忍者。

    “真空剑！”

    凌厉的剑风汹涌地朝着鼬斩去。

    这是白云叶山的成名技。

    而那个像模像样身着忍装的影，仍旧不是第一个抵达。

