    几分钟之后。

    一封信还有那个盒子就被放到了叶秋面前，而老族长、黎黎、张洪飞和柳如眉等人，全部都得到了这个消息，于是一伙人全部都聚集在了一起，凝重的看着这两样东西。

    老族长看着这两样东西，对着暗卫一询问道：“你是刚刚才发现这东西的？”

    暗卫一脸色很不好看：“是的，舵主，我刚才准备去上工，然后开门就看到了这东西。”

    “你有没有发现附近有什么人？”

    “我检查过了，但是没有发现，对方似乎是放下了这东西，然后就离开了。”

    老族长听到这脸色凝重的继续看着，一时间没有再说话，而其他人也没有开口，只是脸色都非常的凝重。

    片刻之后。

    叶秋拿起那封信，眯着眼睛说道：“我们的据点恐怕已经暴露了，而且很可能就是昨天我们回来的时候，可能没有把尾巴扫干净，所以才被人发现的。

    要不然的话，对方发现了鸿门的据点，早就应该动手了才对。”

    其他人听到这都是点了点头表示赞同。

    “不管怎么说。”

    叶秋扫视了一圈，撕开了那封信：“对方既然发现了我们的据点，而且还没有立刻动手，反而送了这两样东西过来，那么暂时肯定不会对我们有什么动作的，所以还是先看看这封信里面写了什么东西。”

    信封被撕开，一张白纸就落到了叶秋的手心，他拿起来展开仔细阅读起来，脸色很快就变得凝重起来了。

    等到几分钟之后，叶秋把信看完，目光不由得放在了那个盒子上面，久久凝视着。

    黎黎见到叶秋没有再开口，就有些着急了：“喂，叶秋，这里面是什么内容？

    你怎么不说话？”

    叶秋回过神来，看了她一眼，缓缓说道：“是黎天神的信。”

    老族长等人眼神都是一变，尤其是姜华感觉到自己浑身上下的鸡皮疙瘩都出来了，倒吸冷气的说道：“黎天神发现我们在这里了？”

    “不要太紧张。”

    叶秋看着他，平静的说道：“我刚才就说过了，如果对方要动手的话，那么就不会送这些东西过来，而是悄无声息就动手了，所以既然对方没有马上动手的意思，那么我们也不用着急。”

    几人听着叶秋那平缓的语句，心态倒也是慢慢跟着平复了下来，渐渐的都想明白了这里面的关键点。

    老族长皱眉，说道：“那信里面是什么内容？”

    “一封致歉信。”

    叶秋扬了扬手上的信纸，“说是昨天的事情只是一场误会，而且那天晚上对于我的袭击也是一场误会，他说那天晚上出现的黄金战士，并不是他的手下，而是有人在私底下培养的。”

    柳如眉等人听到这里，感觉到脑子都有些转不过来：“……致歉信？

    误会？”

    黎黎的关注点倒是在后面的内容上，冷笑道：“有人私下培养黄金战士？

    私下培养的人不正是他吗，这里面还能够有什么误会！”

    叶秋微微一笑：“毕竟我们也没有真正的证据，一切都只是我们的所见所闻，却没有实物证据，他要是狡辩不承认的话，那么也没有什么办法。”

    “我们不是还有一个任宇么。”

    “只是一个普通人，谁会相信呢？”

    叶秋摆了摆手，“这些事情也不重要，就算是我们现在有确实的证据，也不可能拿出来的，而且要拿出来的话，那么应该给谁看？

    给巫教的主母吗？

    但她现在有这个精力来管这些事情吗？

    给执法堂和刑事堂吗？

    执法堂的人可能全部都是黎天神的人，而刑事堂肯定也有部分人是他的人，就算是姜天庭不是他的人，但是姜天庭敢和黎天神动手吗？

    给陈青云看？

    陈青云是只老狐狸，对于自己没有好处的事情，他是绝对不会干的。

    其他各族？

    指望那些巫师会因为一些普通人的遭遇而产生同情吗？

    那我觉得还不如让母猪学会上树来得简单。”

    众人听到这都是有些语塞。

    谁能够想得到，即便是知道了黎天神所做的那些勾当，可是却根本没有任何办法能够处理对方。

    因为对方的力量，实在是太大太大了。

    老族长沉默了会儿，看向了那个盒子：“那么这里里面放的是什么？”

    叶秋也同样看向了那个盒子，伸手打开：“这就是他致歉的礼物了。”

    盒子打开，一颗人头出现在了所有人的面前。

    “……这是谁？”

    柳影儿顿时被吓了一跳，而其他人的脸色也都是很不好看，任谁突然看到一颗人头都会受到惊吓的，而这里的人没有人喊出来，已经算是他们见过大风大浪了。

    叶秋默默的看着那颗人头，过了会儿之后吐了口气：“这是火族的一位长老，严山。”

    “火族的长老？”

    柳如眉疑惑的问道，“这算是什么道歉的礼物？”

    黎黎却是眨了眨眼睛，有些反应过来了：“那天闯进巫师楼的那两个领头者之一？”

    叶秋点了点头，眼神变得有些锐利：“没错，当时领头的两个人，一个早就已经死了，还剩下一个人我们不知道他的身份，只知道他应该是火族的人……而我没有想到，黎天神对于这些事情居然会那么清楚。”

    “闯进巫师楼的人？”

    柳如眉还是有些没搞懂，“但这和你的事情又有什么联系？”

    叶秋苦笑了一声：“……因为那天晚上针对我的行动，就是火族的人折腾出来的，在信里面黎天神说了我暴露的原因……果然和我自己的猜测一样，是因为我动用了那株百年人参的原因，被某些人察觉到了，于是就有了那一场行动……而那一场行动，就是火族的这些人发起的。”

    在叶秋的讲述当中，柳如眉等人总算是明白了前因后果，不由得有些愕然：“但是……黎天神是怎么清楚这些事情的？”

    “只能够说，黎天神隐藏的很深，这个人是个老阴货啊。”

    黎黎皱了皱鼻子，“我还以为那个家伙就是四肢发达，头脑简单的家伙。

    那接下来我们怎么办？

    他在信里面说了道歉之后，还说了什么吗？

    我们该怎么处理这些东西？

    又该怎么应对这件事情？”

    “能够当上大护法，可不是什么头脑简单的家伙。”

    叶秋摇了摇头，看着所有人，说道：“黎天神看来没有现在和我们继续交恶的想法，也许是我昨天表现出来的实力让他忌惮了，也许是有着想要利用我们的想法，但不管怎么说……这里都已经被发现了，应该是我们昨天晚上行动留下来的，毕竟带了那么多的孩子，不可能不留下线索的，所以现在不管其他的事情，首先要做的就是换一个更加安全的据点。”

    说完叶秋看向老族长：“鸿门在巫教还有其他据点吗？”

    “有的，我马上就去安排。”

    老族长点了点头。

    叶秋也点点头，对着其他人说道：“你们马上转移，我留在这里看看情况，以免你们转移的时候，黎天神的人继续盯上你们。”

    柳如眉问道：“那你一个人会不会有点危险？”

    叶秋微微一笑：“我说了，黎天神没有立即动手，那么就不会再动手，所以我留在这里只是以防万一，如果你担心的话，也可以留下来和我一起，一个人留在这里也挺无聊的。”

    柳如眉似乎也是被叶秋的笑容平抚了心情，缓缓点了点头，脸上同样露出一丝笑容：“那好吧。”

    

