    不管是说袁术奇葩也好，说袁术脑子有问题也罢，袁术表示自己四十年来一直秉承的品德就是如此，袁术将百姓视作蝼蚁，将自己还有所有的世家子都视作先驱。

    正因为如此袁术对于寒门，对于百姓无比的高傲，但是正因为这种高傲，袁术永远认为和蝼蚁一般见识不是他这种人该做的，他们的身份是先驱，引导蝼蚁前行是他们的责任，但是和蝼蚁交流有失身份！

    想想看在袁术眼中和蝼蚁交流都是有失身份，去剥削蝼蚁是什么概念，丢人吗？不，在袁术看来这是耻辱！

    作为先驱的他们，一直开土扩疆，缔造华夏文明的他们居然降格到去剥削这种踩死了都没人管的家伙，这种事情在某些暴发户会觉得能去剥削别人是他们的成功，但是对于袁术来说，世家不去扩土开疆，不去缔造文明，去剥削蝼蚁，深以为耻！

    世家的格调掉到了这种程度，袁术能想到就只有将这些世家清洗掉，在袁术的认知之中这些世家的存在侮辱了世家这个阶层。

    在袁术的准则之中，蝼蚁你可以踩死，可以无视，可以放任自流，但是接受了蝼蚁奉供的世家就需要去完成自己的承诺，何曾见过高高在上的神祇违背对于凡人的承诺，世家堕落了！

    “走，随我去问问我家的族老，我等世家要丢人到什么程度！”袁术愤怒的一甩袖口，直接杀向袁家祖宅。

    何等的可笑啊，倘若神祇需要剥削凡人才能存在，还有存在的价值吗？倘若世家不再以缔造文明，扩土开疆，教化万民为己任，反而转向剥削万民，那还有存在的价值吗？

    我等千载共存之荣耀，我等百代不绝之辉煌，岂是以剥削万民获得的？我袁家四世三公岂是以剥削蝼蚁获得的？世家的荣耀其能在我这里断绝！

    袁术在跨入袁家祖宅的那一刻，腰间佩剑已经拔了出来，而纪灵的三尖两刃刀也抄在手中，就等袁术一声令下。

    “见过家主。”一个侍女在看到袁术走来当即屈身一礼，和往常一样袁术看也不看直接擦身而过。

    “咣！”袁术一脚踹开中厅侧门，虽说厅堂正门打开，里面载歌载舞，而袁术则毫不掩饰自己的愤怒，踹开侧门愤怒的扫过一干豫州世家的高层和袁家族老。

    原本欢声笑语的厅堂在袁术愤怒的眼光之下猛地一顿，全场寂静，只剩下中厅歌舞的侍女。

    “你们先退下去。”袁礼看了一眼愤怒的袁术，缓缓地转过头去，面色平稳的对着一干侍女家仆说道。

    待侍女家仆退去之后，主位上的袁礼才一指座位，“坐吧，公路，有何事让你如此愤怒，为上者喜怒不形于色乃是基础。”这口气颇有说袁术不争气的意思。

    “报~”一声惨呼，一个仆人冲了进来，直接截断了袁术准备出口的话，顿时袁礼面色漆黑，“将这不知礼的东西拉下去，杖责三十！”

    “不好了，刘备军打来了！”仆人呼天抢地的大吼道。

    “什么，这不可能！”袁礼等世家族老高层尽皆大惊，直接起身，再无之前淡然之色，唯有袁术面色冷厉的扫过一干众人，纪灵如同铁塔一般面无表情的站在袁术的背后。

    “公路，你是来说这件事的？”袁礼顿时脑补了袁术的愤怒，出了这么大的事情，袁术踹门而入，有杀人的冲动也是应该的。

    “主公！”阎象这个时候赶了进来低喝道，袁术的话让他很震撼，但是他更明白现在绝对不能先内乱。

    “是！”袁术一把剑直接扎在几案上，差点戳死一个世家家主，但是这个时候根本没有人将袁术过激的行为当做一回事。

    “速度命人去找周公瑾，要不是他，我们也不会去撩拨刘玄德，这该怎么办，怎么办！”袁礼顿时慌乱的命令道。

    “嘶啦！”袁术冷笑着将自己的佩剑从几案之中拔出来，对于袁礼的话嗤笑连连，“滚开，什么时候容得你越过我发号施令指挥我的大将！”

    顿时袁礼面色涨红，袁术居然在众多人前不给他这个族老面子，原本还想借此机会直接在人前奠定他们袁家可以控制住袁术的印象，不想最近一直半死不活的袁术居然有如此魄力。

    “羲伯去通知公瑾他们，我在寿春府衙等着他们来。”袁术看也不看袁礼扭头对着阎象说道。

    “虎来，准备整军！”阎象告退之后袁术扭头看着自己的心腹大将纪灵。

    “喏！”纪灵抱拳一礼，然后大步迈出，而袁术则手提三尺青锋，扫了一眼一干世家，冷哼一声，直接跨步而出，袁术离开之后，一干世家当即像是炸锅了一般争执了起来，都是想占便宜而不想付出，两百年来豫州世家已经没了当初的血性。

    阎象来到周瑜宅子的时候，有不少的人定定的站在宅子外驻足倾听。

    阎象这个时候也顾及不到会被会引起众怒的问题了，果断推门而入，只见周瑜席地而坐背靠石亭主梁，轻抚瑶琴，而小乔则在一旁随着曲子缓缓起舞，当真是郎才女貌。

    “嗡~”一声连音之后，周瑜缓缓地停止了自己的琴音，而小乔也收起了花扇盈盈站在周瑜身后。

    “打扰两位了。”阎象对着周瑜深深一礼，虽说对方年龄尚不及自己的一半，但是阎象绝对不会小视对方。

    “小乔，你去陪你姐姐吧，我要上战场了。”周瑜缓缓起身，也未问阎象有什么事，对着小乔笑了笑，神色淡然的回复道。

    “周郎小心。”小乔看了看周瑜，眼神滑过阎象之后盈盈一礼之后开口说道，然后徐徐而退。

    “公瑾，你应经知道发生什么事了？”阎象看着周瑜问道，知道出了这么大的事还能去弹琴，这心性是不是有些太变态了。

    “不外乎是刘玄德打过来了，现在打到哪里了？”周瑜阖着眼睛询问道。

    “在城外。”阎象以为周瑜已经心有妙计，于是苦笑着说道。

    如此回答让周瑜的手不由得颤抖了一下，随后缓缓的睁开双眼，默默地回望了一眼小乔的方向，然后扭头看着阎象，“走吧！去会会他们。”(未完待续。)

