    把李潇潇的父母送走，方志强又开始操心自己的父亲，毕竟跟李潇潇家还不一样。李潇潇父母两口子，身体再差还能互相照应着，家里又有用人，丝毫不用担心。但是自己家不一样，他一在医院守着，家里就父亲一个人，还是做过手术还在休养的。而且父亲还是从老家山沟里出来的，字都认不识几个，明珠这边他啥都不认识，也听不懂这边的话，甚至于他自己方言别人听着也费劲，离了方志强的照顾，他连出个门都不行。

    可是现在的问题是，方志强真的需要照顾李潇潇，一刻也不敢离开。看着父亲他犯了难。

    方志强父亲倒是什么纠结都没有，直接对方志强说着：“强娃子，咱们就都不回去了，在这守着潇潇吧，还能换个班，你一个人在这不行的，潇潇她连动都不能动，万一有个什么事情，你一个人忙不过来。再说医院里头干坐着也难受，我回去也是一个人不知道干啥，我连出去买菜都不会，两眼一抹黑的，还不如在这医院里头，下去楼下就有吃的。咱们爷俩搭个伴吧，那时候我住院潇潇守了我那么多天，我也当是回头报答她一下，这也是应该的。”

    “爸，你可别。”方志强当然不可能让他爸在医院里待着，尤其还是陪护这样艰巨的任务，“医院里头都有护士护工，有什么事情我叫他们就行，你得回去休息。医院里头人来人往，又有很多病人，你身体不好，不能老是在这待着。”

    话是这样说，但是让父亲一个人怎么回去，回去之后又怎么生活，这是问题，尤其是谁也不知道，他这是要在医院里守着多久。方志强来回转了几圈之后，忽然间眼睛一亮，他想到了一个人：毕罗春。毕罗春一个人住，平时作息生活，都跟自己差不多，之前父亲住院的时候他也照顾过。不说让他做饭什么的，至少每天下班能给父亲买点菜或者打包些饭菜带回来、能陪着父亲在屋里，有事情能问他一下，这样就行了。

    方志强当即给毕罗春打电话，还是跟对刘艳说的是一样的，就说是李潇潇家里有事情，需要他帮忙，父亲一个人没有人照顾不行，所以让他帮忙照顾几天。

    “不确定要多久，反正这次真的只有麻烦你了。”方志强歉意地说着。

    “没事，多久都行，我一个人下了班经常也无聊，跟叔叔一起还能有个人做个伴。”毕罗春二话没说，当即就答应了：“那我现在还是什么时候去接叔叔过来？”

    “不不，老毕，你到我那先住着吧。”方志强考虑的是毕罗春现在住的那里还是原先他租的那间，地方小而且东西不齐全，还是让毕罗春过去好点。“你过来XX医院这边来一下，来接我爸。我车子在这里，回头你也开回去吧，最近几天用不到。你有空带我爸出去走走转转。”

    毕罗春一愣，连忙问道：“怎么在医院，是不是有什么事情？”

    “没事，就是带我爸来做个例行检查，结果挺好的，没什么事情。就是我现在没空过去，所以得麻烦你来接他。”对毕罗春一样，也是没有办法说出真相，这种事越少人知道越好，等李潇潇真正好的时候再说吧。

    毕罗春也就没再怀疑什么，过了一会就来到医院，打电话告诉了方志强，他已经到了。方志强就赶紧把父亲送下楼去，同时还不忘记叮嘱父亲，千万不能说漏了嘴，说出去潇潇自杀的事情。

    “这事情千万不能让别的人知道，哪怕老毕跟刘艳，都是这样好的朋友。就是怕万一不注意，再叫别的人知道了。毕竟自杀不是什么光彩事……再者潇潇不是一般人家，总之这件事情动静越小越好，就咱们这几个人知道就行了。你看潇潇家按理说出了事该多少人来帮衬着，可是一个人都没有来，就知道她爸妈肯定没有告诉任何人，所以咱们也别给太忙添麻烦。”方志强认真地对父亲说着。

    父亲连连点头：“我又不是那样的碎嘴子，知道轻重的，不会对他们说。”

    父子俩一路下楼，父亲忽然间开口跟方志强说：“强娃子，你给我送到小毕那，我怕你这下子就不得闲回去，小毕他也要上班，也不能告诉他这事。我一个人出了门就分不清楚东西南北，也不懂怎么坐车，到时候过来看一眼都没辙。尤其听医生那话，潇潇也不知道什么时候能醒转，你也不知道要在这看多久。”他说着，叹了口气。

    方志强一整天神经都紧绷着，心思全在李潇潇身上，乍一听到父亲说这话，心里头顿时满是愧疚和心酸：“爸，真对不起，我这又没办法照顾你了。把你接来本来是想着能享享福，结果天天也没好好陪你。这下子又出了这个事情。爸，眼下我真的是只能先顾潇潇，她的情况在这摆着。”

    “说的什么话。”父亲摆摆手，“跟我说什么对不起？爷儿俩的，要那么客气干嘛。我能吃能喝能动的，要你操什么心？潇潇是被你害成这个样子的，你理所当然应当去照顾她，我没事的。”

    但是父亲说完这话，欲言又止老半天以后，还是犹疑地开了口：“那强娃子，还有个要紧事。潇潇爸跟你说的那些话，我也都听见了，你是怎么打算的？你对潇潇爸说那些，是认准非潇潇不娶，不管潇潇以后怎么样，能不能醒来，会不会落下什么症状，都一辈子不撒手？”

    “爸，不管潇潇会变成什么样子，也都是因为我，我这辈子都欠她的。再说我是真心喜欢她，以前不敢承认，才把她害成这样子，我现在再也不敢也不能不认了。”方志强听出了父亲话里头的意思，知道父亲是担心潇潇好不了，这样子两个人根本没有办法在一起，甚至于像李潇潇父亲所担心的那样，李潇潇变成一个包袱和拖累。

    方志强不是不能理解父亲，他作为自己的父亲，肯定会担心这样的情况出现。就像李潇潇的父亲为李潇潇考虑一样，自己的父亲肯定也会为自己担心。但是这一次，他绝对不能接受。