    秦三文打车来到金傲成和黄一成住的酒店房间门口，看见门缝虚掩刚想推门进去听见里面传出金傲成狂妄声音：

    “黄一成，这次咱俩强强联手绝对发大财。

    “那是一定的，程大伟被免职，大湖管委会就是秦海忠的天下，秦海忠是你爸的忠实走狗，你说的话他一定会听。”

    听到两个平时跟自己称兄道弟的人居然在背后说自己老爸是“忠实走狗”秦三文气不打一处来，推门的动作不自觉停下来。

    “幸亏当初你老爸凭着湖州市委书记的身份把死刑犯季凤厚从牢里放出来，没有那个爆炸案，大清湖的工程也落不到咱们手里。”金傲成的声音。

    “还得感谢卢文清身边那个卢管家，要不是他弄来了炸药，就算我爸让人把季凤厚悄悄弄出来也没用。”黄一成的声音。

    “这次真是老天助咱们，这事办的天衣无缝，直到现在他程大伟肯定也想不到背后是咱们一起做了这么个局。”

    “就算他现在知道堤坝爆炸的事是咱们干的又怎样？他程大伟现在就是个被免职的丧家犬，下次咱们看到他一次打一次，打的他满地找牙。”

    “好啊，打架这种事我最拿手了哈哈哈…..”

    听到房间里传出金傲成和黄一成两人透着狂妄的笑声，秦三文只觉的自己脑子“嗡嗡嗡”像是有无数只小蜜蜂在飞。

    “堤坝爆炸案竟然是金傲成和黄一成背地里找人干的？”

    “他们不仅弄了炸药，还弄了个死刑犯出来，一手炮制了骇人听闻的大清湖堤坝爆炸案？”

    “那可是事关好几天人命的大案哪！”

    “他们怎么敢？”

    …….

    站在门外的秦三文默默放下推门的那只手，眼里快速闪过一道光芒，下一秒，迅速转身离开直奔大湖管委会方向。

    秦三文以最快的速度赶回大湖管委会。

    推门进了父亲的办公室却发现他不在。

    于是他去隔壁党政办问秘书：“我爸人呢？”

    秘书面露晦暗道：“你老爸刚才被调查组的人请到楼上会议室谈话了。”

    秦三文心里一冷，“这么快？”

    他转身回父亲办公室坐等，心里却担心：

    “调查组的人找父亲谈话也不知道会不会刁难父亲？会不会问一些敏感问题？不知道要谈多长时间？今晚父亲还能回家吗？”

    此时的楼上会议室里。

    盛京来的调查组成员正在对秦海忠进行询问。

    “秦书记，大清湖堤坝爆炸案的事跟你有关吗？”

    秦海忠摇摇头，“我也是听底下人汇报才知道的。”

    “爆炸案是不是跟你儿子有关呢？”

    秦海忠迟疑了一秒立刻摇头，“不会的，我儿子绝不会犯这么严重的错误。”

    其实回答调查组这一问题的时候，秦海忠一颗心是悬着的。

    如果不是调查组的人今天问他这个问题，他绝对不会把爆炸案跟自己的儿子联想到一起，但他心里其实没底，“儿子不会真跟爆炸案有关吧？”

    秦海忠心想，等我回家了一定要好好的问问他。

    调查组的人见秦海忠脸色不好看，对他说，“你别紧张，今天就是找你随便聊聊。”

    秦海忠拘谨点头，“好的，我一定配合调查。”

    “你们大湖管委会出了那么大的爆炸案，想必你作为大湖管委会的书记也很想尽早弄清楚事情的真相，把你知道的全都说出来。”

    秦海忠很快发现。

    调查组的所有问话几乎都是围绕爆炸案进行，这让他心里阵阵发慌。

    他能听出调查组的人话里有话，倒像是怀疑自己和爆炸案有关。

    他冲着调查组的人拼命摇头说：

    “我真的不知道爆炸案究竟是怎么回事，我只知道是一个死刑犯拿着炸药把堤坝被给炸了，其他的我真的什么也不知道。”

    调查组人冲他点点头说：

    “好的，既然你什么都不知道，你先回去想一想，想清楚了再告诉我，你也知道我们的原则一向是坦白从宽抗拒从严。”

    秦海忠进会议室之前本以为调查组的人会问他很多问题，比方说西瓜种子的事，工程上的事，人事调整问题等等。

    但他没想到调查组的人只问了几个关于爆炸案的问题就放他走了。

    这让秦海忠心里既感觉如释重负又觉的忐忑不安。

    他一回到办公室，发现儿子秦三文正坐在办公室里满脸焦急。

    看到儿子，他立刻想起调查组的人问自己的问题，冲上前一把抓住儿子的手问：

    “儿子，今天你跟老爸说实话，大清湖堤坝爆炸案的事情是不是跟你有关？”

    秦三文连忙说：“爸，我正准备跟你说这事呢。”

    秦海忠听了这话误以为儿子真跟爆炸案有关吓的脸都白了。

    下一秒听到儿子说：

    “老爸我保证大清湖爆炸案跟我一点关系都没有，那是金傲成和黄一成还有卢文清三个人合伙制造的一场阴谋。

    黄一成的父亲黄思道想办法把死刑犯季凤厚弄出来，听说那个季凤厚跟程大伟之间有血海深仇，卢文清那边有个卢管家给他俩提供了炸药。

    这场阴谋一下子死了这么多人都是他们三人在背后干的，我之前真的半点不知情，要不是刚才正好偷听到黄一成和金傲成的谈话我还被蒙在鼓里呢。”

    秦海忠听了这番话紧张的一颗心差点跳出来。

    他瞪大眼睛看向儿子，脸上露出怀疑：

    “你会不会听错了？黄思道父子和金总父子怎么会干出这么丧尽天良的事？那可是人命关天的大事，他们怎么敢？”

    秦三文见父亲满脸震惊怀疑自己的话，一把抓住他的手说：

    “老爸你一定要相信我，这都是我刚才亲耳听到金傲成和黄一成亲口说的，他们说他们这么做的目的不仅要抢走大清湖的工程，还要彻底扳倒程大伟。

    他俩以前跟程大伟有仇，所以这次苦心设计了一个天衣无缝的陷阱，目的不仅要扳倒程大伟，还要把程大伟的爪牙，庄海红、丁三亮等人全都一网打尽。”

    秦海忠感觉自己的脑子有点乱。

    他虽然在职场混了多年，也曾经历过太多的尔虞我诈，却怎么也没想到，金总居然会让他的儿子犯下如此大的弥天大错？

    那可是人命关天的大事啊！

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

