    打包好松香后，李文音拜别了克莱蒙特这名独具匠心的制琴师，回到了酒店中。

    一晃，也来到了中午。

    李文音放好背包，笑眯眯的与徐馨蕾手牵着手来到了酒店的餐厅。

    这里的自助档次倒是挺高的。

    指的是价格。

    一百加元一位。

    李文音心痛的捂紧了小钱包，差点无法呼吸。

    “你至于吗......”

    徐馨蕾有些无语。

    “怎么不至于？”

    李文音都快炸了。

    “对于一个吃货来说，我虽然不介意在吃上花钱，吃的精致些高级些，但最不能忍受的也是被人当傻子宰啊！！”

    指着眼前“琳琅满目”的食物，李文音心态崩了。

    或许是二十年的华国生涯把李文音的胃给养刁了，也可能是华国食物价格的亲民让李文音变得挑剔了。

    反正这家酒店的自助让李文音感觉有些接受不了。

    ......

    说实话，加拿大这边的特色美食也还真不少。

    蒙特利尔的犹太式熏牛肉与冰酒，枫糖浆，炙烤三文鱼什么的，倒是还吃的满嘴流油。

    但进了这家酒店的自助餐厅后，李文音就觉得自己被收割了智商税。

    酒店挺高级的，自助餐厅也很贵，一百加元折合软妹币都快五百多块一位了。

    但是这个菜品种类.......

    不忍直视。

    好歹也是走南闯北吃过不少特色美食的人，除去本地特色菜品外，再看看其他的菜品，简直感觉自己被骗了。

    “讲真，这家自助餐厅如果开在国内的话，很有可能直接开死.......”

    李文音认真的说道。

    “别人家隔壁一人59的都赚翻了，他一人590的直接亏成傻子。”

    “......”

    “因为如果不算钱的话........TM的劳资的体验完全差不多啊！”

    李文音摸了摸心口。

    “这是什么味道？这是钱的味道！！还是浪费钱的味道！”

    “......唉？你看，那边有中餐！”

    徐馨蕾目光突然就挪不开了，拉了拉李文音的袖口，对李文音说道。

    “快别逗了，是想不开还是咋的，跑加拿大来吃中餐？脑子被驴踢了？”

    李文音忍不住吐槽了两句。

    “走！去尝尝！”

    “？”

    ......

    “开什么玩笑？！”

    蒙特利尔国际小提琴大赛组委会的会议中，一名老头气的满脸通红，狠狠的一拍桌子。

    “就算李文音确实有资格不假，但是你们为什么现在邀请他来当比赛的裁判？”

    “冷静点......马农！”

    对面座位上的一名老头脸色非常不满。

    “我冷静不下来！”

    马农气的胡子一抖一抖的。

    “他前几天还是伊丽莎白女王国际音乐大赛的参赛选手，过几天就摇身一变，成为了我们蒙特利尔小提琴比赛的裁判？！”

    “抱歉！我无法接受！！”

    “李文音要是光论技术来说，确实够资格是不假，但放在别人看来这是怎么回事？伊丽莎白大赛的选手，随便就能来我们蒙特利尔当评委？！”

    “这不是平白无故的矮了一头吗？！”

    “而且这个家伙还是个亚洲人？”

    马农的令面前的几位老者脸色很难看。

    “马农，这是大赛组委会的决定！！”

    刚刚出言斥责马农的老头冷冷的说道。

    “我不是在和你商量，而是在通知你！”

    “你！！”

    “而且，注意点你的措辞！！”

    几名老者非常的不满。

    多大的人了还口无遮拦。

    这玩意是能往外说的么？！

    你自己怎么想的怎么做都随便，无所谓，这是你的自由。

    但是这是个面向国际的比赛！！

    你好歹得装一下吧！

    “行了，坐下！”

    一名老者毫不客气的让马农住嘴。

    马农气急，但却说不出什么话来。

    比赛的整个组委会肯定比自己一个裁判组的话语权要大。

    自己反对归反对，但似乎没什么卵用。

    “我真不知道你们是怎么想的！”

    气哼哼的丢下一句话，马农拂袖而去。

    有道是忍一步憋屈到死，退一步越想越气。

    心里藏着事，马农阴沉着脸，走到了酒店的餐厅。

    来到自助餐厅中，习惯性的拿了手掰饼，烤鹿肉，熏牛肉，坐在一个角落里自己生着闷气。

    马农感觉自己要爆炸了，甚至气的满脸通红。

    李文音？！

    呵！

    马农脸上露出一种复杂的表情。

    就一个小毛孩子也能来当蒙特利尔国际大赛的评委了？！！

    还是个亚洲人？！

    就在前不久你还是个青年大赛的参赛选手呢，凭什么一步登天？！

    哼！

    讨厌的华国人！！

    “哼！”

    马农目光瞥了一眼旁边的座位，一对亚洲情侣正互相聊着吃着，时不时还发出笑声，马农便愈发的烦躁了。

    “该死的黄皮猴子！！”

    虽然是嘟囔，但马农似乎完全不在意是否会被听到。

    果然，这个小伙子似乎是听到了，而且也听懂了。

    看到这个小伙子脸上的笑容顿时僵硬了起来，马农就感觉到一阵阵的舒爽。

    小东西。

    你还能打我是怎么着啊？！

    我骂你不犯法，你打我你得赔！

    马农的眼中的高傲丝毫不加掩饰，似乎是贵族奴隶主正在审视着自己的奴隶一般，根本不避讳对方的目光。

    ......

    李文音突然懵了。

    自己和徐馨蕾虽然有说有笑的，但实际上非常注意音量了，两人都在很小声的交流。

    也不知道旁边这个红脸白毛的老大爷犯哪门子神经病，上来就对自己来了一句“黄皮猴子”？

    李文音直呼内行！！

    上一次走在国外遇到ZZ歧视，还是在德国。

    而且那一次也绝对没有这么过分，直接开跳刀蹦自己脸上输出。

    眼珠一转，李文音不着痕迹的打开手机，熟练的翻出录音功能。

    “抱歉，你说什么？”

    “我说，你这个肮脏的黄皮猴子！！”

    马农根本不觉得有任何的不妥，反而借着怒意疯狂输出。

    “肮脏的黄皮猴子就是在污染这个地球！！”

    “我的天，你怎么可以种族歧视？”

    李文音的声音似乎充满了不可置信与委屈。

    “这位先生，这样是不对的，你不能这么说！”

    “哈哈！！！”

    马农看李文音这么怂，顿时自得了起来。

    “废物黄皮猪！”

    差不多也够了。

    李文音关掉录音，露出了阴间的笑容。

    毫不避讳这个老头的目光，轻蔑的瞥了一眼这个老头，看到老头抓着饼准备夹熏肉，再看了看老头盘子两侧的刀叉，忍不住嗤笑一声，似乎是意有所指的说道。

    “还真就是未开化的野蛮人，油腻的红皮鸭子。”

    红......红皮鸭子？

    “谢特！你在说什么？！”

    马农气炸了！

    本就在气头上，还被人给骂了？！

    “你居然骂人？！”

    听到马农这句话，李文音突然笑了。

    “还真就是双标啊，不愧是传统艺能，谁先骂谁的？”

    “你！”

    听着李文音一口标准的英语，甚至还怕自己是蒙特利尔本地法语区的人听不太懂英语，又用法语说了一遍。

    马农气炸了，瞪着大大的眼珠子，似乎有些发愣。

    这年轻人怎么有点眼熟？

    “你什么你？大眼珠子瞪瞪的，想告诉我你眼大漏神？”

    好久没有说sao话机会的李文音简直双眼放光。

    瞥了一眼马农面前的三个餐盘，李文音突然笑了。

    “你看你，这辈子都吃不上四个菜的。”

    “？？”

    马农感觉不对劲。

    这人好像是在骂我。

    但完全get不到他的意思。

    徐馨蕾快笑疯了。

    这老头的那句黄皮猴子自己也听到了。

    本来非常生气，但被李文音这么一顿嘴炮下去，突然就只想乐。

    “快别说话了，种族歧视者，像你这种思想就是典型的没被开化，建议多读读书。”

    李文音撇了撇嘴。

    “不然你以后就只能被人物理开化了。”

    “你不也歧视了吗？！还说我？！”

    马农脸涨的通红，非常的不服。

    “拜托，那是你先挑事的好不？你老老实实的谁会找你麻烦？！”

    “但你还是歧视了！！！”

    “非黑即白，你读过书没啊？”

    “你！”

    这边吵闹的越来越大声，四周的人开始看了过来。

    服务生急忙走了上去。

    “两位发生什么了？！请不要吵了！”

    “哼！”

    马农看了看四周的目光，哼了一声。

    也不再言语，端起盘子走向远处重新落座。

    李文音也没有继续追责，坐回座位，继续吃着。

    旁人看似乎没什么后续发展，也就没人再继续关注了。

    “这老头子就是个老阴B！”

    李文音小声的吐槽道。

    “不管发生什么事，我这种青年和他这种老头子吵架，最先被外人指责的肯定是我，毕竟人家属于弱势群体，更何况，我算是外国人。”

    “而这个老j8登假装大度，顺坡下驴，就显得这吵架好像是我引起的一样，也省的暴露出吵架的真实原因，我这种受害者如果继续追责，反而会被这老家伙倒打一耙。”

    啧啧的咂了咂嘴，李文音摇着头感叹道。

    “真就是天降一口锅扣在我脸上。”

    徐馨蕾看了看周围的人，似乎对着自己指指点点。

    不过似乎也确实如此。

    就算在国内，一个小年轻如果与一个老年人争论不休，确实也会被很多围观群众指指点点，就算是老年人在找事，舆论也肯定是指责年轻人为多的......

    “话说，这人是谁啊，我咋觉得有点脸熟？”

    徐馨蕾总觉得这老头自己似乎在哪里见过。

    “脸熟？我靠！不会吧，不会是你或者你家里人的什么输人吧，比如......商业合作伙伴之类的。”

    “不是，你让我想想！”

    徐馨蕾绞尽脑汁的想着。

    “不是说见过，是好像看过他的照片.......哦对！我想起来了！”

    似乎是想到了什么，徐馨蕾从包里掏出一叠文件。

    《蒙特利尔国际小提琴大赛评委组信息》！

    仔细翻看后，果然找到了一张图。

    里面赫然就有马农的照片与信息。

    “科恩·马农？”

    李文音裂开来。

    这货居然也是蒙特利尔大赛的评委？

    也就是说......之后还是会和这个老头子抬头不见低头见？

    “艹！我心态崩了！”

    说出一句优美的华国话，李文音抓了抓头皮。

    有些发麻。

    “这就有点麻烦了。”

    徐馨蕾也是眉头微微发皱。

    刚刚的举动，到底会是官方授意的，还是单纯的私人行为？

    不过仔细想来，既然发生了这样的事情，无论是官方还是私人都无所谓了。

    与官方是表面上和和气气，但背地里却十分警惕。

    私人？

    那更是无所谓了。

    “我有点不放心回国了。”

    徐馨蕾撅了撅嘴。

    “你这是什么运气，还没等和比赛的组委会交接，就遇到这么一档子事，你后面的工作看起来不会那么顺利啊。”

    “嗨，无所谓。”

    李文音双手一摊。

    “这玩意就是见招拆招啊，反正就算没这么一档子事，我也不见得多轻松。”

    “再说了，说实话，歧视这玩意可太多了，那操控舆论在搞对咱歧视的，普通民众能不歧视那都是人品优秀性格完整心善温柔的人了！”

    “......倒也是。”

    徐馨蕾脸上露出三道黑线。

    也正如李文音所说的。

    上梁不正下梁歪。

    反正出门扔垃圾，多带个矿泉水瓶子也没啥。

    顺手的事。

    就算捏在手里吱吱嘎嘎的声音很烦，但最终还是会被丢掉的。

    而李文音，则是嘿嘿一笑，肚子里又开始翻涌起了坏水。

    在手机上摆弄片刻，李文音仔细思考着接下来的应对措施。

    手机上的录音，马农这个人，还有接下来的比赛。

    ......

    “你要小心点啊，这边事情办完就赶紧回国！”

    “放心吧，说多少次了。”

    第二天一早，李文音便送徐馨蕾上了飞机。

    “回家帮我给咱俩爸妈问个好！”

    “嗯！你好好保重！”

    送走了徐馨蕾后，李文音便回到了酒店里，整理起了文件。

    一整理就是一整天。

    梳理清楚了后续的各种手续与工作项目后，李文音长舒一口气。

    此时的天色已经很晚了。

    但与蒙特利尔国际小提琴大赛组委会约定过的见面时间最起码还有三天。

    当晚无事，李文音翻看着组委会成员们的简单信息。

    翻到了马农这里，李文音突然嘿嘿一笑。

    组委会成员们的信息有比赛中的联系方式，酒店门牌号等。

    而李文音因为尚未与组委会进行交接，这一份文件里自然而然的没有李文音的信息。

    想了想，李文音还是走出房门。

    马农的房间距离自己只隔着三层楼，不算很远。

    这既然知道了老朋友的住处，那肯定得去叨扰一下，嘘寒问暖一波的。

    至少也要让马农感受到社会的险.......感受到来自异国他乡彼岸的友好问候！

    叮咚~

    按响门铃，李文音亲切的喊道。

    “老乡开门社区福利送温暖咯~”

    “查水表！open the door~”

