    听出谢文东是在挖苦，奥古斯丁也不在意，悠然而笑，说道：“那么，这件事就拜托谢先生了，想必以谢先生和安人运的交情，肯定会马到功成！”

    谢文东笑道：“奥古斯丁先生也不要太高估我的能力，我尽力而为！”

    “那好，谢先生，我就不打扰了，再见！”

    “再见！”谢文东和奥古斯丁又握了握手，后者退出房间。等他走后，金眼问道：“东哥，这人是谁？要干什么？”

    谢文东嗤笑一声，说道：“cIa的人，一是要与我和解，二是也要我劝服安人运，要他们与安盟和平谈判。”

    金眼听完，颇感头大，他不明白这方面的事，不过在他眼里，cIa可不是什么好东西，他问道：“东哥答应了他？”

    “恩！”“这次，美国佬不会又在玩什么鬼把戏吧？！”“呵呵！”谢文东笑了，摆手道：“管他呢！总之对我们有益处的事，我们可以考虑一下。安人运和暗昧如果真个和解，我们投资的风险也就便的更小了。”

    “恩！”金眼认真地点点头。

    晚间十点多，谢文东到李晓芸的房间，找她一起去吃饭。李晓芸刚刚洗完澡，头蓬松，还带着水珠，上身传着宽松的T恤，下面是牛仔裤，浑身上下散着迷人的体香。看到谢文东，她笑呵呵的走上前来，板娇半嗔地说道：“怎么才来？我肚子都快饿扁了！”

    随着他的靠近，谢文东忍不住一阵意乱情迷，他耸肩一笑，说道：“刚才来见我的，是netbsp;“哦？”李晓芸楞了一下，随后拽了拽谢文东的胳膊，边向外走边问道：“来找你干什么？”

    “想拉拢我！”谢文东看了手表，感觉时间不早，他说道：“我们去楼上餐厅吃饭吧！

    “好！”李晓云干脆地回答一声。

    在酒店的顶楼，是家法国餐厅，环境幽雅，布置华丽，服务周到，当然，价格也是不非的。

    谢文东和李晓云进入餐厅时，门口的黑人服务生皱皱眉头，伸手将他二人拦住，用英语说道：“衣衫不整，不得入内。”

    李晓云低头看看自己的衣服，确实太休闲了，和餐厅的格调格格不入。她正想转身回去换套衣服，谢文东摆摆手，轻声说道：“不用那么麻烦。”说着，他将钱夹拿出，抽出一张百元的美钞，向服务生口袋里一塞，笑到：“行个方便吧，我们都是住在这里的！”

    看到一百美圆的钞票，黑人服务生的态度立刻改变，冷恋变成笑脸，为难地看了看他二人，最后还是点点头，说道：“好，不过仅此一次！

    有钱能使鬼推磨，这句话全世界范围内都通用。进入餐厅，谢文东和李晓云二人找个空位置坐下，后者笑问到：“今天怎么变的这么大方？”

    在李晓云的印象中，谢文东是个很简单朴实的人，能不花的钱，从来不浪费。谢文东说道：“因为今天有钱了。”

    李晓云没明白他的意思，挑起眉梢，谢文东笑呵呵地从口袋里掏出那张奥古斯丁给他的支票，向李晓云面前一递.

    后者好奇地接过，低头细看，过了片刻，她惊讶地说道：“这么多钱？！”

    “恩！”谢文东说道：“是netbsp;“cIa？”李晓云摇头而笑，说道：“看来，美国为了拉拢你，还真下了血本呢！”说着，她将支票递还给谢文东。

    “呵呵！美国财大气粗，不会在乎这点小钱的。”谢文东摆摆手，说道：“钱放在你那里吧，为了收购安哥拉国家银行的股份，东亚银行的资金也快空了吧？！”

    李晓云点点头，恩了一声，将钱收下，为了收购安哥拉国家银行的股份，东亚银行的资金何止空了，简直是出现了窟窿，现在正好可用这笔钱填补上，她没有犹豫，爽快地收下了。

    这时，服务生将二人点的饭菜送上，两人边吃边聊。李晓云问到：“美国只是为了拉拢你，就送来这么多的钱？”

    “不那么简单。”谢文东将奥古斯丁来找自己的主要目的讲述一遍，然后说道：“要我帮他们把安人运和安盟弄成两个共存的党派才是真。”

    “原来如此！”李晓云问到：“你答应了？”

    “当然！”谢文东端起杯子，浅浅喝了口红酒，笑到：“这对我们有利，不是吗？虽然安人运现在占有优势，但战争继续下去，他们的政权仍有被推翻的危险，那我们的数十亿美金可就都荒废了，一旦达成和解，安哥拉政府还是安哥拉政府，知识多出个安盟这个党派而已，无论由谁执政，都不会把国家银行废掉的，我们的投资也就成功了。”

    李晓云大点其头，赞赏地看眼谢文东，笑到：“这样很好。”在政治里，是不能融入任何私人恩怨的，虽然谢文东和美国的怨恨颇深，但为了利益，该合作的时候还是要合作的。她说道：“只怕，安人运政府不会同意的。”

    “恩！”谢文东点点头，说道：“我也在担心这一点。现在安人运政府有钱在手，根本不怕安盟，这时候求和，安人运未必答应。”

    李晓云笑呵呵地提醒到：“问题的关键在费尔南多，只要把他搞定了，安人运也就同意了。”

    谢文东哈哈大笑，李晓云和自己想到一起去了，安人运政权表面上是总统做主，其实，真正的实权都掌握在总理费尔南多手上，他点头，其他人都不会反对，而费尔南多这个人又贪得无厌，只顾眼前的利益，安人运的命运在他眼中，并非那么重要，否则他也不会把安哥拉国家银行的股份卖给自己了。

    他脸上的笑容加深，搞定费尔难多，在他看来还是很容易的。

    吃过晚餐，谢文东送李晓芸回了房间。刚要离开，李晓芸斜依门框，轻声问道：“不进来坐坐吗？”

    谢文东看看表，已经十一点多了，面对神态懒洋洋表情妩媚光艳的李晓芸，他很想进去坐坐，不过他怕自己这一坐，会做出其他事来。他摇头说道：“算了，今天你我都累了，明天还有很多事情要忙，早点休息吧！”

    说完，他笑呵呵地挥挥手，走了。

    看着他离去的背影，李晓芸低声嘟囔道：“胆小鬼……”

    第二天，一大早，谢文东的电话就响了，电话是费尔南多打来的。

    谢文东闭着眼睛也能猜到他给自己打电话的目的是什么，肯定就是为了那座位于澳大利亚的小岛。

    “谢先生，昨晚休息的怎么样？”费尔南多的笑声笑的很殷勤。

    “很好”谢文东翻身从床上做起，伸伸筋骨，一看表，才八点刚过，他摇头说道：“总理先生好早啊。”

    “呵呵，事物繁忙，当然要早点处理了。”费尔南多不好意思直接开口询问小岛的事，拐弯抹角地说道：“谢先生准备什么时候回国啊？”

    “近期，”谢文东笑道：“明后天吧！”

    “哦，这么急啊，那……那……”

    不等费尔南多说完，谢文东气抢先说道：“总理先生是问那座小岛的事吧！我现在去总理府，另外还有一件喜事和总理商议。”

    “喜事？什么喜事？”费尔南多很是茫然。

    谢文东笑道：“等我到后，和总理先生当面谈吧！”

    “恩。也好！”

    谢文东穿好衣服，梳洗完毕，正想去吃早餐，可转念一想，他拿出手机，给李晓芸挂去电话。

    他有想见他的冲动，而他自己却又不想承认，他给自己编了一个借口，有美女相伴，既可以赏心悦目，又可以胃口大开，有助于消化……

    时间不长，电话接通。

    “晓芸，下楼，我们一起去吃早餐。”

    “早餐？我早吃过了，我现在在银行。”

    “哦？你上班了？”

    “是啊！刚刚收购安哥拉国家银行的股份，我这边要忙的工作太多了，哪会象你那么清闲。”

    谢文东听完，老脸一红，不好意思地干笑两声，说道：“那好，我晚上再找你吧！”

    “好！不说了，我现在忙！”说完，电话那边就断线了。

    谢文东拿着手机，愣了一会，他被人如此干脆拒绝的次数不多，有些不太习惯。

    谢文东转头看了众人一眼，甩甩头，说道：“走吧！我们去吃早餐！”

    上午九点，谢文东坐车到达总理府。

    由于他有费尔南多亲自给他的特殊通行证，出入总理府，基本没有任何盘查。很快，谢文东与费尔南多在会客厅见面。二人亲密地相临而坐，寒暄几句，随后，费尔南多问道：“早上，谢先生在电话里说的喜事空间是什么事？”

    谢文东一笑，说道：“安盟提出求和。”

    “什么？费尔南多听完，大吃一惊。”

    

