
　　贾代儒等人摇头而去，都觉得贾赦是病入膏肓了，也不与一个将死之人计较。

　　贾琏在外院听说之后，也是暗暗诧异。

　　莫非，老东西真的不想把爵位传给他，而是想给贾琮？

　　若是如此，那贾赦怎么也该在他还有行动能力的时候，为贾琮铺一铺道路，怎么着，正式把贾琮过继给邢夫人，开了宗祠，改过族谱，让贾琮成为名义上的嫡子……

　　可惜，明显贾赦一点也没有做。

　　再说，他自问也没有往死里得罪过贾赦，见面都是装孙子，没道理贾赦宁愿违背宗族之法，都要死了都不肯把爵位传给他。

　　难道真是受了妇人的教唆……

　　这也是贾琏回来，就让人把贾赦院里的门户看守起来的原因，就是不想让那些各怀心思的人去见神志不清的贾赦，惹得节外生枝。

　　还是老管家一句话解了他的惑：“许是，老爷觉得他还有得救……”

　　老管家早在贾琏不受贾赦待见的时候，就暗中讨好过贾琏的，如今贾赦不行了，自然立马调转效忠对象，以保住管家的职位。

　　贾琏闻言愕然，忽然就笑了起来。

　　没准还真是这样，他回来这些天，一天几根一天几根，那些参就像是不要钱的喂给贾赦，所以贾赦才偶尔能吐言。

　　不过他每次开口，都是要吃丹药，还是非元丹道人炼制的不可。

　　贾琏表面上不同意给贾赦服丹药，但是对于邢夫人等偷偷给贾赦吃丹药的行为，却是装作不知道。

　　或许，贾赦认为他还能活，所以不想传爵位。

　　来到邢夫人的屋里，给邢夫人见了礼，贾琏看见屋里还有一个人，故瞅了她一眼，淡淡的问候一声：“姨娘也在啊……”

　　杨氏便有点不自在，笑道：“我过来找太太问问老爷的情况……哥儿找太太有事吧，那我先走了……”

　　杨氏表现的十分客气，唯唯诺诺的出去了。

　　邢夫人拿不准贾琏的来意，见他没说话，就让贾琏坐。

　　贾琏也不客气，坐下后道：“儿子无能，救不回大老爷的性命，大夫说，大老爷只怕熬不过正月去。”

　　邢夫人面露悲戚，但还是安慰贾琏，“你也不用太自责，这些日子你忙前忙后，请医问药，也尽力了，我们都看在眼里，辛苦你了。”

　　邢夫人以为贾琏怎么着也该和她一般有些悲伤的情绪表露，谁知她自我感动的说完，却见贾琏十分冷静，一言不发，场面就有点尴尬下来。

　　“方才珍大哥与我商议，准备给大老爷预置棺椁等事，不知太太有何意见。”

　　只要贾琏开口就好，邢夫人就怕贾琏静静地样子，她看了总觉得心虚，甚至畏惧，因此忙道：“外面这些事，你们兄弟自行商议便是，你们办事，我也都是放心的。”

　　贾琏点点头，站了起来，就在邢夫人以为贾琏要告退出去的时候，忽见贾琏回头，看着她道：“太太觉得，大老爷百年之后，这边的家业，该谁来继承？”

　　邢夫人便有些讪讪，“这，家里的家业，自然该你来继承，除了你，咱们家还有别人不成……”

　　看出了邢夫人的言不由衷，贾琏扬眉瞧着她，直把邢夫人盯得有些发毛才摇摇头。

　　“太太是知道的，我从小没了母亲，所以这些年，一直把太太当做自己的亲生母亲一般看待。

　　所以，我也希望太太把我当做亲儿子看待，不要做任何令儿子心寒的事。儿子还想着，将来一定要给太太养老送终呢。”

　　贾琏说道。

　　邢夫人彻底不安了，她实在拿不清贾琏这番话的用意，听着像是讨好亲近，仔细琢磨，又好像不太真，倒像是告诫她似的！

　　难道，他也看出杨氏的心思了？

　　不等她想通，贾琏已经对她拱手一礼，大步流星出去了。

　　邢夫人蓦然松了口气，也不知道是不是因为方才没下人在的原因，她觉得面对贾琏时的压力有点大。

　　这可奇怪了，自己是他的嫡母，怎么会怕他？

　　细想想，觉得贾琏这一趟出去之后回来，身上确实多了些令人生惧的气息，特别是那日他刚回府的时候，披着铠甲，挎着宝剑走进来，身上仿若有一种杀气一般……

　　那种感觉，对，就像是面对当年的老国公爷一般！

　　邢夫人总算想到了合理的理由，原来自己不是怕贾琏，而是怕的老国公爷。

　　如此一想，心里总算宽怀了些。

　　其实她自己也知道，之所以面对贾琏的时候忍不住心虚，还是因为贾琮的事。

　　那日杨氏来投诚，还把儿子主动送给她，她初时高兴就没想太多，后来经手下的陪房婆子一提醒，她才明白了些杨氏的用心。

　　大概，杨氏是听了那日贾赦的话，觉得贾赦有让贾琮继承家业的想法，因为怕贾琮身份不够，所以才想要借助她给抬一抬！

　　但是她左思右想，却觉得这件事与她无碍。反正左右都不是她的儿子，谁继承家业对她来说都差不多，她都是嫡母。

　　真要比较的话，可能就是贾琮年纪小，她好培养感情，以后好听她的话……

　　本来她也觉得贾琮继承家业的可能性不大，所以并没有太在意，反正儿子交到她手里了，她轻易是不可能再还给杨氏了。

　　倒是杨氏老是借此来找她说话，话里话外提醒她贾琮是她的儿子了，将来贾琮要是过得好，也能更好的孝敬她……

　　她这才慢慢开始动了心，趁着贾琏不在，带着杨氏和贾琮去瞧贾赦。

　　她心想，反正她两头不得罪，任凭杨氏自己去争取，要是能成最好，要是不能成，反正对她没损失！

　　所以，刚才杨氏把下人支走，单独与她说了些露骨的话，她也没有反对。

　　只是贾琏突然过来，问她那番话，令她觉得，贾琏有可能看穿她们的心思了，她心里便有些害怕。

　　“罢了罢了，琮儿这么小，就算老爷有意将家业传给琮儿，他也肯定是争不过琏儿的！

　　老太太本来就不喜欢我，那日又被老爷给彻底得罪了，此后只怕更加不待见我。要是我再把琏儿给得罪了，将来在这个家里只怕不好过，还是不掺和这些事为好。”

　　邢夫人暗暗对自己说道，越想越觉得有道理，贾琮毕竟不是贾政，不可能夺走属于贾琏的家业的……

　　说起来，贾琏只在乎家里的爵位，但是对邢夫人，甚至贾府大多数人来说，宅子、家里的家产，这些才是富贵的象征。

　　她们更在意的是家资！

　　这也就是，取得了荣国府大部分家产所有权的贾政，在大家眼中，比贾赦体面的原因。所以上下人等都称贾政为老爷，把贾赦叫做大老爷！

　　所以，邢夫人哪怕被杨氏教唆，也只以为贾琮最多争多来一些家产，不可能抢得到爵位的……

　　如今，她是一点不打算帮杨氏了，不然万一没成功，倒把她的前程也搭进去，那就太不划算了。毕竟不是亲儿子！

　　……

　　荣国府，秦氏随着婆婆尤氏过来给贾母请安。

　　因为听说贾琏不在家，就向尤氏请辞，要去探望王熙凤和她的女儿。

　　尤氏答应了，于是秦氏就带着两个丫头到了凤姐儿院。

　　因为凤姐儿还在后头忙，秦氏让人去通报之后，就去逗大姐儿玩。ŴŴŴ.23sk.com

　　这还是她病好了之后第一次到凤姐儿院来，只觉得如今皮肤逐渐长开了的大姐儿比刚出生时好看了好多，好乖巧可爱的样子。

　　只是逗着逗着，忽然就意兴阑珊起来。与奶嬷嬷打过招呼，就走出了东厢，到正屋等候凤姐儿。

　　因见西次间的架子上，挂着一套鲜亮的铠甲，十分亮眼，忍不住走近观看，心想，这就是琏二叔带回来的甲胄么，果然好看，却不知道穿在他身上是什么样子。

　　“二奶奶回来了。”

　　听见外头的声音，秦氏忙收回了触碰铠甲的手，迎了出去。

　　见到凤姐儿，看她眉目如春，面泛朝霞之光彩，便知道贾琏从军回来这几日，凤姐儿真可谓是风光无限，内外交通。心下羡慕，言语间便大胆打趣了凤姐几句，惹得凤姐儿心虚，骂她身子才刚好了些就来打嘴，因此很是掐了她几下。

　　二人畅叙半日，终究因为王熙凤很忙碌而辞别。

　　出来之时，尤氏因为知道秦氏和凤姐儿关系好，有很多话要说，所以已经走了，给她留了马车。

　　秦氏便自己坐车回宁国府。

　　“停车，进去瞧瞧大老爷……”

　　马车经过东跨院之前的时候，秦氏突发奇想进去探望病重的贾赦。

　　丫鬟仆妇们便停车，准备迎她下去。

　　又听秦氏道：“罢了，今儿就算了，改日再来吧。”

　　婆子丫头们虽然奇怪，也只得重新打起马车，继续前行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第103章 闺蜜的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 