    “都买齐了！”

    “应该没有什么需要准备的了。”

    姑娘们看了看自己身边大包小包的东西后便七嘴八舌的回应了起来。

    “行，那要是都买完了我们就回去！”

    小桃大手一挥随后便带着众人上了车。

    在车上许培然再次发现了端倪，要是平时的话章老三肯定会想方设法的坐到柔冰的身边，而今天章老三居然主动坐到了后排。

    李盾是看着章老三和柔冰一起上车往后走的，在李盾的浅意识里已经认为他肯定抢不过章老三所以李盾也干脆没想往柔冰身边坐。

    当李盾发现章老三没有坐到柔冰身边的时候不由一愣，随即就要从自己的座位上站起来去坐到柔冰身边。

    可是李盾刚刚站起来的时候小倩却径直来到了他身边一屁股坐下了，而女帝也非常随意的坐到了柔冰的身旁。

    看见柔冰身边已经没有位置了李盾也只好再次坐定。

    回到了基地后姑娘们就各自回到自己的房间去收拾了。

    要是换做平时的话章老三肯定会厚着脸皮主动要求去帮柔冰收拾一下，可是今天章老三却直接回到了自己的房间当中。

    “李盾，你有没有发现老三今天怪怪的啊。”

    看见身边的人都走的差不多了许培然便把李盾拉到了一边聊了起来。

    “确实是有点，好像有点情绪不太好的样子。”

    李盾虽然平时有点木讷但是也并不傻，何况章老三表现的已经很明显了，就连李盾都看出了章老三的异常。

    “刚才去商场的时候他的情绪还很好呢，回来之后就变成这样了。刚才他是单独跟柔冰在一起的，那要是这么看的话很有可能老三已经跟柔冰说明了，但是应该是被柔冰给拒绝了，要不然也不会这么失落了。这样一看的话，李盾你小子反而是有机会了啊。”

    许培然根据情况做出了自己的推断。

    “真的么？”

    李盾的脸上顿时充满了喜色。

    “这样，你先去我房间等我，我去老三那问一问看看什么情况。”

    许培然也怕自己的判断有误索性便准备直接去章老三那问一问。

    “行。”

    李盾点了点头便进到了许培然的房间当中。

    而许培然则是直接推门走进了章老三的屋内，一进去许培然就看见章老三正坐在窗台前发呆。

    “老三，怎么了，感觉你今天情绪不对劲啊。”

    走到章老三的身边许培然轻轻的拍了拍章老三的肩膀。

    “队长，是你啊。我情绪不对劲表现的这么明显么？”

    章老三都没有发现许培然进来，苦笑了一下后才开口说道。

    “不是明显，只能说是特别明显，估计现在就算是个傻子都能看出来你情绪不对劲，要不然你自己看看。”

    许培然一边说着一边把桌子上的镜子递给了章老三。

    “害，我还以为我隐藏的很好呢。”

    看到镜子中自己那苦兮兮的表情章老三不由摇了摇头。

    “怎么了？是你跟柔冰表白然后被拒绝了么？我看你去商场之前还好好的，回来之后情绪就不对劲了。”

    许培然也没有跟章老三藏着掖着，毕竟都是兄弟嘛。

    “唉，算是吧。”

    章老三叹了口气随后点了点头。

    “那要是这样的话我可就告诉李盾让那小子加把劲了，反正人家也拒绝你了，你们也说好公平竞争了，你可不能生气啊。”

    听到章老三的回答后许培然便明白章老三大概率是被柔冰发好人卡了，反正章老三这里已经没戏了，既然这样那还不如让李盾去试试呢不是么？

    “害，我倒是不生气，不过李盾去了也没戏。”

    章老三摇了摇头情绪上并没有什么变化。

    “为什么？说不定人家就喜欢李盾这一款呢，不能因为你的失败就断定李盾也不行啊。”

    听到这话许培然不由有点懵，人家李盾还没试呢，章老三怎么就知道李盾肯定也没戏呢。

    “人家柔冰有男朋友了。”

    章老三直接说明了他下断言的原因。

    “什么？不是吧？是不是为了拒绝你故意这么说的啊。”

    柔冰那小女孩家教既然这么严怎么可能早恋呢，对章老三说出来的话许培然不禁有些怀疑。

    “我开始也以为是为了拒绝我说的说辞，可是人家直接拿出手机给我看照片了，照片里确实有一个男的跟她的合照，而且两个人还很亲密，绝对是男女朋友的关系。”

    听完章老三的话许培然不由皱起了眉，凭借章老三的恋爱经验大概率是不会看走眼的，既然章老三这么说了那么柔冰大概率应该是已经有男朋友了。

    “这样啊，那也没办法，谁让你们认识人家认识的晚了呢。行了，你也别太难过，这说明你们跟柔冰都没有缘分，以后你肯定会遇到你的有缘人的。”

    这个结果明显是许培然没想到的，不过对待这种情况他也没有办法。

    安慰了一下章老三后许培然便离开了章老三的房间，往自己房间走的路上许培然不禁陷入了沉思，他还真不知道该怎么跟李盾说这个事情。

    该来的总是要来的，深吸了一口气后许培然便推开了自己的房门。

    “队长，怎么样？问出什么来了。”

    李盾本来是在椅子上坐着的，看见许培然回来便赶紧从椅子上站起来来到了许培然的旁边焦急的问道。

    “一个好消息和一个坏消息你想先听哪一个。”

    许培然看着眼前的李盾缓缓开了口。

    “不是吧队长，这也要玩一下么。那我先听坏消息好了。”

    李盾思考了片刻随即选择先听坏消息。

    “别别别，你先听好消息吧。”

    听到李盾要先听坏消息许培然反而不知道该怎么说了，索性便强行给李盾改成了先听好消息。

    “好消息就是咱们猜的没错，章老三确实被柔冰给拒绝了。”

    根本不给李盾拒绝的机会许培然便直接说出了好消息。

    “你这也根本不按我选择的来啊。不过这确实算是好消息，但是我更好奇坏消息是什么了？”

