    全力催动丹田内的雷源珠，陈子漠气息与之前相比又强了几分，身上的紫雷铠甲也变成了深紫色。

    远处的山峰上，陈天鸿等人见此场景，脸上不由得露出了一丝笑容。

    若是这样的陈子漠还不能渡过元婴雷劫，那修仙界能渡过元婴雷劫的修士怕是也没几人了。

    有深紫色的雷铠傍身还不算完，陈子漠又施展了土系防御灵术【不动如山】, 身后更是出现了数柄紫雷长枪蓄势待发。

    第八道劫雷落下的瞬间，陈子漠身后的紫雷长枪同时动了，化作数道威势凌人的紫雷朝着落下的劫雷冲去。

    尽管是以一敌众，不过最终胜出的还是劫雷，它击碎了那数柄紫雷长枪，然后落在陈子漠的铜山铁壁上面。

    被数柄紫雷长枪消耗不少威力, 再落在陈子漠身上的深紫色雷铠上, 没能破开雷铠, 碰到被雷铠保护在里面的陈子漠。

    看着天上的不断翻滚的劫云在为最后一道劫雷蓄力，陈子漠也是作了一个决定，解除灵术【不动如山】。

    使用【不动如山】，陈子漠就不能用了，只能用神识操纵几柄紫雷长枪，无法施展攻击灵术。

    这最后一道劫雷，陈子漠决定主动迎击劫雷，不再待在原地被动防御。

    没有灵术【不动如山】的限制，陈子漠随即施展刚学会的灵术【雷陨】，身后迅速浮现大量紫色雷球。

    灵术【雷陨】是以自身法力为引，聚集附近的雷灵力在上空形成一个巨大的雷球，然后以迅雷不及掩耳之势攻击下方的敌人。

    劫雷在陈子漠头顶，而且还是从天而降，正常施展【雷陨】对劫雷毫无作用, 而且还会增长劫雷威力。

    因此, 陈子漠把法力分散在四周, 聚集周围的雷灵力形成众多雷球，之后再操控雷球正面攻击劫雷。

    所有雷球都稳定下后, 陈子漠随即施展另一攻击灵术【紫雷掌】，这才是主攻，身后的那些雷球不过是辅助位罢了。

    一切准备就绪后，陈子漠望着上方不断蓄力的第九道劫雷，最终还是把陈昌轩之前交给他的上品防御法宝，一面黑色的圆盾挡在身上。

    尽管陈子漠对自己很有信心，认为凭自身实力足以抗下这最后一道劫雷。但为了以防万一，还是把这面上品防御法宝挡在身前。

    赤灵山外，所有的陈氏族人都将目光放在陈子漠身上，并期待着他成功渡劫，成为陈氏的第二位元婴真君。

    只有一位元婴真君的势力，和有两位元婴真君的势力，那可不能同日而语。

    半空中，陈昌轩看着远处即将迎来最后一道劫雷的陈子漠，放在背后的双手不由得握拳。

    无论是从个人角度，还是从家族角度，陈昌轩都希望陈子漠能成功结婴，然后和他一起将陈氏打造成世家, 乃至于传承不灭的仙族。

    交到陈子漠手上的清明净心佩和那面上品法宝, 这都是陈昌轩对他的支持和期待。

    陈天鸿夫妻、陈天欣姐弟和陈子初全都目不转睛的盯着半空中的陈子漠，眼中期待和羡慕说明了一切。

    一声巨大的雷暴响起，一条银色雷龙随之在劫云里，在劫云里不断翻滚，不断狂暴。

    当这条雷龙翻滚到劫云中心，陈子漠头顶之时，随即从天而降，朝着蓄势以待的陈子漠发起最后的攻击。

    雷龙从天而降，陈子漠也没有站在原地，身后的大量雷球跟着陈子漠和紫雷巨掌一起冲向雷龙。

    谷父

    两者相碰只有一瞬间，分出胜负也只有一瞬间，终究是大道的力量更强一分。

    就在一瞬间，陈子漠就被从天而降的雷龙击败，被他狠狠地击落到赤灵山上。

    无论是在妖孽的修士，都不可能抗衡大道的力量，两者根本就不是一个层次的存在。

    赤灵山顶，一个乱石堆里，穿着紫雷铠甲陈子漠背靠大地，仰望天空，身上还有一面濒临的上品防御法宝。

    看着天空上的劫云缓缓消失，陈子漠的神魂也从身体剥离出来，融入体内的元婴。

    待劫云彻底散去，陈子漠的神魂也和元婴彻底融合，陈子漠也就成了一位别人眼中可望不可及的元婴真君，一位站在修仙界上层的存在。

    将身上的防御法宝拿开，陈子漠缓缓从乱石堆里站起来，准备迎接属于他的大道恩赐。

    在劫云散去、天空出现点点灵光的那一刻，在场的陈氏族人全都知道陈氏的第二位元婴真君有了。

    与此同时，除了陈昌轩以外的所有陈氏族人全部登上赤灵山，与陈子漠一起接受大道恩赐，别称大道甘露。

    事实上，大道甘露对陈昌轩修炼同样有不小的作用，吸收炼化大道甘露可以让他少苦修数十载。

    大道恩赐降下的大道甘露是有限的，其中绝大部分会被陈子漠吸收，留给陈氏族人的并不多。

    若是陈昌轩也去插一脚，其余陈氏族人能炼化的大道甘露就更少了，所以陈昌轩也就没去了。

    在所有陈氏族人期待的目光下，也在陈子漠注视下，伴随着大道恩赐落下的小雨缓缓落到赤灵山上。

    大道恩赐伴随雨水而下，所以才会有大道甘露的别称。

    一场小雨只持续了一小会儿，却让雨下的众人受益匪浅，尤其是刚结婴的陈子漠。

    在大道恩赐的滋润下，陈子漠刚刚突破的修为轻而易举的稳定下来，还没有留下任何后患。

    陈子漠只需在闭关一段时间，就能彻底熟悉并掌握属于元婴真君的强大力量。

    与陈子漠一起沐浴大道恩赐的陈氏族人全都有不小的收获，修为暴涨的族人不在少数，更有族人更是直接突破当前境界，还有族人祛除多年暗疾………

    看着向自己飞来的陈昌轩，陈子漠连忙迎了上去，有些不好意思的开口道。

    “族长，那件上品防御法宝怕是废了！”

    陈昌轩闻言，不由得笑了笑，跟陈子漠比起来，那件上品防御法宝又算得了什么。

    可就在陈昌轩准备开口之际，赤灵山上传来了整齐划一的声音。

    “恭贺执宗长老登临元婴之境，延寿三千载！”

    “恭贺执宗长老登临元婴之境，延寿三千载！”

    “恭贺执宗长老登临元婴之境，延寿三千载！”

