    没等江万龙开口，萧战便转身冲杨天修夫妇道：“你们就在这等着吧，我亲自去一趟，一定把玲儿平安的带回来！”

    说完，萧战又安抚了杨天修夫妇几句，便命人去备车了。

    江万龙急忙跟了出来，拉住萧战道：“萧战，虽然我现在已经不在龙阁了，但是，域外强者归来的事，我也有所耳闻！”

    “这件事，能不闹大，最好不要闹得太大，否则……”

    萧战微微点头，冲江万龙道：“江老，如果对方识趣，我当然也不想将事情闹大，如果对方不肯放人，我们龙国毕竟已经不是百多年前了！”

    “任何人都不能在我们的土地上，欺凌我们龙国的子民！”

    说完，萧战转身坐进了车里，直奔机场的方向赶去。

    江万龙看着萧战的背影，眉头微微皱起。

    思来想去，他还是打了一个电话，将此事汇报给了武宗大长老。

    毕竟这件事，关系重大，一旦闹大，对于龙国来说，会非常被动。

    武宗大长老那边，一听这话，也懵了！

    急忙便将电话打到了周老的手机上。

    “什么？你说萧战前去要人了？！”

    周老听到这个消息，脸色瞬间一变！

    萧战究竟要干什么？

    得罪了龙国的域外强者不算，还要得罪美陆的域外强者吗？！

    “没错，但是这件事，我想能不能由五大名山出头，与对方交涉一下，以免……”

    “交涉个屁！现在徐前辈正在联络美陆的域外强者，而且，眼看就要结成同盟了，在这个时候，怎么能随便得罪人家！”

    “再者，杨玲儿本身就是黑冰台的人，为了国家做出一点牺牲又能怎么样？！难道要为了一介女流，坏了徐前辈的大计吗？！”

    周老在电话里，直接对大长老吼了起来。

    大长老一听这话，也立即火了起来，冲着电话道：“周老，你这话是什么意思！难道为了结盟，就要让他们美陆的人，在龙京欺凌我们龙国的百姓？！”

    “如果说，要牺牲我们龙国百姓的尊严去换取美陆的结盟，我个人认为，不结盟也罢！”

    “而且，我可以很负责任的告诉你，杨玲儿不只是黑冰台的特工，还是龙阁杨老的孙女！这是侮辱我们龙国！”

    说完，大长老直接挂断了电话。

    几个小时之后，萧战已经走下了飞机，驱车来到了距离龙京三十里外的一座大庄园门口。

    而且周老和武宗大长老等人早就等在这里了，见萧战推开车门走下车子，周老第一个冲了上去。

    “萧战，你知不知道你在干什么？！”

    萧战扫了一眼满脸怒容的周老，冷笑道：“你说我要干什么？”

    “萧战，我可警告你，这件事，关系到了龙国未来的国运，而且，你如何得罪了里面的人，徐前辈和美陆域外强者结盟的也会告吹！”

    “这个责任，你承担得起吗？！”

    周老指着萧战的鼻子冷冷的质问道。

    还没等萧战开口，旁边的武宗大长老便上前一步，瞪着周老道：“周老，冲你刚才说的这番话，你们五大名山的人，是不是早就知道这件事了？”

    此言一出，周老微微一愣。

    大长老冷笑了一声道：“你们五大名山的人，卖国卖的还真是彻底啊！”

    周老一听这话，脸色骤然一变。

    即便是五大名山，也背不起卖国这个大罪啊！

    “大长老，你这话是什么意思，我们五大名山，几时卖国了！”

    “你们可知，百多年前，龙国为何会被列强欺凌？不就是因为输掉了大比吗？难道这一次，你们还要眼看着历史重演？！”

    “我告诉你，一个杨玲儿，就算是死了，又能对龙国造成多大的影响？如果徐前辈与美陆的域外强者结盟成功，龙国在此次大比之中，就有了必胜的把握！”

    周老的话音才落，萧战甩手就是一个大耳光抽在他的脸上。

    啪！

    随着一个无比清脆的响声，周老的身子一歪，一头就撞在了身后的越野车上，直接将挡风玻璃撞了个粉碎！

    “萧战，你敢打我……”

    “啪！”

    萧战毫不犹豫，甩手又是一个大耳光抽了过去。

    “如果不是念在你一把年纪，冲你刚才的那句话，你就该死！”

    萧战冷冷的盯着周老寒声说道。

    “而且，这件事与域外强者无关，是我萧战一人所为，就算他们日后想要报复，也大可以来找我萧战！与龙国无关！”

    说完，萧战迈步便走向了庄园！

    周老捂着被抽肿的脸，将目光投向了大长老等人。

    “萧战做的没错，我们龙国人，死也要站着死！绝不苟活！”

    大长老狠狠的瞪了周老一眼。

    而此时，庄园里，一名金发男子，冲身边的一名保镖使了一个眼色。

    那名保镖直接走向了旁边的一扇小门前，打开房门，冲里面的两名大汉道：“威尔，罗斯特先生让我问问，她们两个同意了吗？”

    那个叫威尔的大汉扭回头来，看了一眼黑衣保镖，摇了摇头道：“已经打了一个下午，但是这两个丫头的脾气比驴还倔，就是不敢服软！”

    “哼，把她们带出来！不服？有她们受的！”

    罗斯特一边摇晃着手里的酒杯，一边冷声说道。

    他身为美陆第一家族的接班人，在这个世界上，还没有他征服不了的女人呢！

    哪怕是一些上流社会的明星以及名媛，哪个不得在他的胯下承欢？！

    而这一次，他也是承了家族之名，前来观看域外强者比武的，如果能借此机会，与美陆的域外强者建立更深一层的关系，对于他的家族的未来来说，也有着陌大的好处。

    结果，就在一天前，无意间，看中了两个龙国的年轻女子。

    但是，无论他给对方多少钱，多少好处，对方就是不肯屈从！

    并且，还打伤了他的两个保镖！

    罗斯特这才调来了家族中的天王境高手，直接将两个年轻女孩子绑到了庄园里。

    对这种事，他再拿手不过了，只要再给他两天时间，这两个女孩子一定会因为受不了这种非人的折磨向他屈服的！

    “罗斯特先生，这个姓杨的女孩子家里面的背景不简单啊，如果拖的时间太久了，恐怕会引起国际争端的！”

    一名保镖小声在罗斯特的耳边说道。

    “哼，国际争端？龙国域外的强者，正在想方设法的拉拢我们美陆的域外强者，这个时候，谁敢跟我们要人？”

    说到这，罗斯特洋洋得意的大笑了起来。

