    “啊~~”

    “凡，我觉得有些不舒服。”

    战斗进入到白热化阶段，莰蒂丝却感到一阵不适，身子一软就倒在了凡的怀里。

    她脸色潮红，粗喘着气，目光却始终盯着战场，无辜者之间的厮杀让善良的心难以平静，但又有一种莫名的快感异动着。

    大量的死亡。

    大量的杀戮。

    触发了某个条件。

    莰蒂丝脑海浮现出大量恐怖的画面，全都是化身为“黑山羊幼崽”时看到的景象。

    “你……”

    凡脸色一变，明显感觉到莰蒂丝的变化，不只是心态上的扭曲，就连身体也在异化。

    莰蒂丝的一条藕臂上，裂开了一道狭长口子。

    一张蠕动的嘴巴占据在裂口之上，周围还延伸出一道道触手，不断的蠕动拍打着。

    她那原本白皙细嫩的小脚，也逐渐变得畸形，并拢畸形成山羊蹄子的形状。

    怎么会这样？

    莰蒂丝在异化，她正朝着黑山羊幼崽的方向变异着。

    ‘不好！！’

    ‘完成仪式后的莰蒂丝，异变是永久的么？’

    凡感觉到怀里的佳人，体型也要随着异变而增大，就要回到神祇子嗣的状态。

    那时候……黑山羊的幼崽，恐怕会把战场上所有的生命全部收割。

    神祇子嗣的力量，可不是闹着玩的。

    无论是黑铁级，还是赤铜级，亦或者是精钢级的强者，全都会像蝼蚁一样被屠戮。

    怎么办？？

    凡已经没有心思再玩这场“战争游戏”了。

    他甚至已经在考虑，应该怎么善后，最极端的办法则是将现场数万人，全部杀个精光。

    虽然那样后果很严重，必然会引起其他势力的注意……

    “莰蒂丝，坚持一下。”

    “保持自己的意识，现在还不能异化。”

    凡拍了两下莰蒂丝的脸，将她扭曲的身体抱在怀里，暗中施展【河图洛书】得阵法，尽力将她和外界阻隔。

    “凡……我快……坚持……不住了……”

    衣衫之下，几十张蠕动的大嘴同时发出声音，似乎是怪物的咆哮，也像是孩童的夜啼。

    莰蒂丝艰难的保持着自己的意识，身体进一步的扩大着，已经变成了直径足有数米的圆球。

    “生命……诞生……死亡……血肉……”

    莰蒂丝意识越来越模糊，身体上裂开的嘴巴，诉说着大量意义不明的词汇。

    “我明白了。”

    “你想汲取他们的生命与血肉？？”

    凡猜测着大量词汇的含义，莰蒂丝第一次异化的献祭，牺牲了整整十万人的生命。

    这场战争，数万人在厮杀，生命与鲜血侵染了大地，激化了莰蒂丝体内的某种力量。

    “河图洛书--大衍--土。”

    凡一跺脚，河图洛书衍化万物的能力展露出来。

    他脚下的泥土，化作成浆液，逐渐将两人包裹，缓缓消失在原地。

    黑山羊的幼崽疯狂生长，很快在土地中衍化成原本模样，但却被一股不可思议的力量所包裹。

    大衍。

    凡最近的修行并没有怠慢。

    河图洛书中的无穷奥秘，能推演出宇宙大道的真理，虽然只是勉强领悟万中之一，但也能推算出一方小世界了。

    黑山羊幼崽仿佛置身于无尽星河之中，漂浮在地下深处。

    它发出婴儿啼哭之声，扭曲不和谐的音调，能立刻摧毁生物的精神，想要把周围的结界撕裂。

    “莰蒂丝，控制自己。”

    “你要学会控制自己的力量与欲望。”

    凡漂浮在星空，又是一跺脚，银河裂开一道口子，沾满血浆的泥土从中落下。

    黑山羊幼崽显得异常兴奋。

    它不断拍打着自己的触手，将那些沾血的土块，塞进几十张蠕动大嘴里咀嚼着。

    这些血，有着非凡意义。

    它们代表着死亡，而当黑山羊幼崽吞下死亡之时，死亡本身又会产生一些变化。

    灵魂。

    黑山羊幼崽在吞噬那些死者的灵魂。

    这让它发出满足的啼笑声，临时搭建的结界都在笑声中不断摇晃，星河中出现了许多破裂碎痕。

    “凡……”

    “还不够……还要更多……”

    吞吃了大量灵魂之后，黑山羊幼崽竟然逐渐恢复了理智，发出了刺耳难听的摩擦声音，诉说着自己的渴求。

    莰蒂丝？

    莰蒂丝的意识没有完全崩溃，而且在控制黑山羊幼崽的身体。

    这两个月的经历，再加上不断使用黑山羊幼崽的能力，看来已经让她逐渐适应了神祇子嗣的一部分力量。

    “克制自己，不要瞎闹。”

    凡将手放在黑山羊幼崽的头部顶端，然后使用能力回到了地面上。

    战争已经快要结束了。

    艾德家族全线溃败，死伤大部。

    “所有的兽卫，全部出动。”

    “红狼，全力出手，多斩杀些敌人。”

    凡下达了密令命，竟然让所有的兽族女孩，全部加入战场。

    现在她们已经是成熟的兽族女战士了，几十个身穿披风兜帽的强者，一股脑全都投入到了战场，展开了新一轮的杀戮。

    魔法阵。

    凡的天人合一状态，能够瞬发魔法。

    淡青色的魔力汇聚着，魔法力量在空中凝成法阵，就像是复印机一样精准快速。

    高阶。

    六级风系魔法---镰刀。

    它无形无色，就像是拂面而过的清风。

    但是……这清风却是致命的，瞬息间就划过人们的喉咙，滚滚头颅就像是麦子被镰刀割下，大片大片的生命随之消逝。

    人头滚滚。

    一条镰刀风刃大面积划过，成千上万的军队随之倒下，双方一时间都有些发蒙。

    “啊啊啊！”

    “风暴女神庇佑！”

    “那是我们这边的魔法师……”

    不知道谁喊了一句，无法解释的事情，那就只能用神祇的名号蒙混过去。

    死亡人数还在增加。

    转眼之间，艾德家族还没来得及逃跑的军队们，全都惨死在了战场。

    结束了。

    战争已经结束了。

    艾德家族连撤退的机会都没有，整整两万多人组成的军队，只有数千人逃回了领地。

    另一边。

    克莱斯特家族也是死伤惨重，足足有接近一万的伤亡。

    不过……死的都是一些普通农夫，炮灰工具而已，其中很大一部分是被误杀，最起码被魔法轰杀的可怜鬼就不少。

    至于精锐嘛。

    那些正牌军，雇佣兵们，倒是没有多少伤亡，全都保持着自己的战力。

    这个结果，非常让夏普满意。

    这是一场前所未有的大胜！！

