    从戴罪城往百战城修有宽阔的道路，只是道路的状况实在说不上好。这个世界的技术落后，路面状态本就不好，再加上经常有人骑着强大的奴兽疾驰而过，奴兽们体重庞大，每一次都会在地上留下一个个深深地足印。

    维修和养护这条道路的费用，是戴罪城和百战城分摊。但是百战城只负责三成，七成都由戴罪城来承担。

    这是几百年以前就定下的规矩，一直没有变过。戴罪城中间数次曾经想要改变这种分担比例，可是百战城一直态度强硬：若是戴罪城不愿意，那就不要这条路了，反正对于百战城来说，能不能去戴罪城并不重要。反而是没有了和百战城的沟通，戴罪城会损失惨重。

    于是戴罪城总是忍气吞声。

    苏云姬这一次去百战城，除了经商之外，也有再次商谈分担份额的问题。

    苏启功仍旧是名义上的戴罪城城主，但是所有人都知道，真正做主的是苏云姬。

    这条近千里的道路也不太平，依托着这条道路逃生的盗匪至少有十几波。而且在野外经常出现强大的有灵之兽，甚至还会有无灵之兽形成的特殊兽潮。

    无灵之兽的兽潮到底是怎么形成的，整个世界也没有一个定论。无灵之兽虽然相对弱小，它们便是形成了兽潮也没有能力威胁城市的安全，但是在荒野上攻击商队确实非常危险的，只要出现，几乎就等于宣布商队灭亡。

    苏云姬请了一位家族的长老和自己同行，长老也是真神层次，不过乃是真神的巅峰，只不过和之前的苏启功一样，始终没能突破。

    有这样一位强者坐镇在无敌霸王车上，他们走了几百里也没有一股毛贼不开眼敢来挑战。

    这一天，他们来到了一座山口，忽然前面传来了一阵厮杀声，苏云姬正要派人上前查看，忽然有几个人从山谷中冲了出来，速度极快，但是奔跑间身形有些不协调，显然是身上有伤。他们飞快冲来，看到苏家的商队明显有些意外，他们焦急的挥手，大声喊道：“快走，是平波贼！”

    苏云姬疑惑：“平波贼怎么会到了这里？”

    平波贼不是这条路上的盗匪，他们是百战城外的一股反贼。

    说起来平波贼也是颇有根脚的，两百年前他们本事百战城中的一个大家族，声名显赫实力雄厚，但是他们盲目的参与到了城主之位的争夺之中，失败之后被新任城主报复，接连打压后，他们一怒之下反出了百战城，成了后来凶名赫赫的平波贼。

    他们本来就是大家族，底蕴深厚，在百战城中也是根深蒂固。

    因此反出百战城之后，不但没有衰弱，反而愈发壮大，建建成了气候，成了百战城最大的威胁之一。

    他们在百战城外的“乌霞山”中建造了十二座秘密营寨，每一处都十分险要，即便百战城乃是王城，也是多次进剿失败，双方现在处于一种对峙的状态。

    但是这里距离百战城还有将近六百里，平波贼一般不会离开百战城这么远。

    她心中正在疑惑，就看到一群强大的命魂战士从山谷中追了出来。虽然被称为贼寇，但是这些平波贼装备精良而整齐，丝毫不比正规部队差。

    他们漆黑的战甲胸口上，篆刻着两枚古朴的铭文：平波。

    为首的一员大将，身上的淡金色铠甲一看就是一件强大的“兵器”。他手持一柄刀身和刀柄几乎一样长的巨大斩马刀，胯下一头巨大的甲狼王，奔驰如飞追赶而来。

    后面马车上的秋长天一看到那大将身上的铠甲，顿时一缩脖子低下了头，很怕被对方看见的样子。

    宋征顿时好笑，骂道：“那铠甲是你打造的？”

    秋长天讪讪笑道：“他们开价很高……”

    宋征连连摇头，骂道：“你真是要钱不要命。”

    秋长天却不以为然，很想跟老也吹嘘一下自己在百战城中的超然地位，就算是百战城的人发现自己给平波贼打造兵器，也不敢真的拿自己怎么样。

    可是一想好像也没什么好吹嘘的，那是老爷。他一缩脖子老实了。

    他这个时候不愿意被那大将看到，是担心那家伙一时冲动，把自己抓了回去，专门给平波贼打造兵器。

    那狂奔而来的的大将看到苏家的商队，大喝一声：“平波军办事，闲杂人等退开！”

    苏云姬本来有些同情那几个人，毕竟他们主动开口提醒，品格还算不错。但是这一趟行商，事关苏家的命运，她也不愿节外生枝。因此约束了手下没有多事。

    那几人虽然身上有伤，却也不是易于之辈，逃跑的速度竟然极快，和甲狼不相上下，嗖嗖嗖的从他们身旁冲过去，然后很快钻进了一边的大山之中消失不见。

    平波贼全是骑兵，轰隆隆冲过去紧追不舍。

    苏云姬等他们都过去了，这才下令继续前进。不过她本人皱了皱眉头，来到了后面的车上对宋征禀报道：“那几个人不是商队。看上去更像是平波贼和百战城官方的冲突。”

    宋征颔首表示知道了，苏云姬也没有多说回去了。

    他们穿过了山谷，果然看到战场上并没有运送货物的马车，平波贼留下了十人守在这里，对他们虎视眈眈。地上的那些尸体竟然是平波贼更多。

    而和那逃走的几人穿着着相同服饰的尸体，只有六人。

    苏云姬记得逃走的一共四人，也就是说这支队伍只有十人，却出动了平波贼大约七百人的军队。而且这六人虽然死了，地上平波贼的尸体却有七八十具……

    彼此相安无事，商队穿过了山谷继续前进，宋征左右无事，询问秋长天：“最近百战城有什么热闹的事情吗？”

    秋长天一听，顿时眼睛一亮：“有啊！”

    他眉飞色舞的说道：“要说最近最引人瞩目的一件事情，那一定是花天女巡游王城了。这可是烟花场所的一大盛事！

    但凡想要进入皇城闯荡的花魁，必须要在至少十二座王城中得到认可，若是没有这个资历，不论去了那一座皇城，那些王孙贵胄们，根本不会买账。

    所以那些有野心有实力的花魁，都会在各个王城之中进行巡游。和当地的花魁交流。

    说是交流，其实就是文斗，只有把当地的第一花魁比下去了，才能算是得到了这个王城的认可。”

    他忽然插了一段：“老爷，这和我们跟您的交流完全不是一回事，您不要误会我的意思。我们和您交流，是聆听教诲，绝无半点争锋的意思。”

    后面的都十二连连点头。

    秋长天接着说道：“这位花天女可了不得了，出身北真城，据说家中本来也是王城内的大家族，可惜斗争失败，全家被灭，只有她流落风尘。她三年前便艳名远播，成为了北真城的第一花魁。

    去年开始，她巡游王城，到目前已经去过了三十座王城，无一败绩！”

    说到这里秋长天格外激动，但是看看老爷却是平静如常，他有些不理解了：“无一败绩啊老爷，您知道吗，以往的那些巡游花魁，想要凑足十二座王城的认可，往往需要耗费数年时光，走遍几十座王城，才能最终成功。这其中，失败的远远超过成功的。

    即便如此，那些花魁一旦进入皇城，也会备受追捧，因为谁都知道想要获得十二座王城的认可有多困难。

    可是这一位花天女完全不同，一开始巡游，就是无敌的姿态，到目前三十座王城全部成功！她早已经获得了进入皇城的资格，可是她却没有结束巡游，所有人都猜测，她想要完成一项史无前例的壮举，要得到全部三十六座王城的认可，然后以无敌的姿态进入皇城！”

    秋长天这老色鬼一看就是风月场的老手，说起这些事情来头头是道，而且自己格外兴奋。

    宋征哭笑不得：“我就不该问你。”他转向了云千千：“你来说说，除了这个什么花天女巡游，百战城还有什么热闹事儿？”

    云千千一脸茫然：“问我啊？嗯……我也不知道呀老爷，我一般都在家里，不怎么出门，热闹的地方人多，我呆着不舒服。”

    宋征：“……”

    算了，等到了百战城再打听吧。

    “先生，”苏云姬来了：“我们计划再走五十里，在尖山营地宿营。”

    这条路两侧，有一座座的营地，因为荒野危险，商队们抱团自保，都会选择在这些固定的营地宿营互相照应。久而久之，这些营地周围慢慢形成了一些小村镇。

    虽然很危险，但是这里赚钱容易。

    他们抵达营地的时候，正好有另外一只商队从百战城过来，商队中有个人看到了苏云姬忽然一声惊喜：“云姬！”

    他飞快过来，到了苏云姬面前却又有些局促，欢喜的一双手都不知道该放在哪里：“真没想到，能在这里遇到你。”

    苏云姬还没说话，那人身后却传来一声冷笑：“狐媚子！”

