    第338章几乎认不出来了

    “你、你、你是小妮？”

    邵三郎“嗤”的冷笑，冲杨亮大大翻了个白眼。

    不是他老婆还能是谁？

    杨小妮看到自己亲哥，有种恍然隔世的感觉。

    这一刻，她心里空荡荡的，平静无澜，不恨，也不喜欢，或许以后当陌生人是最好的结果。

    发生过的事她可以不在乎、不计较了，但是也没有那么大度的做到原谅。更不可能跟这所谓的兄嫂相亲相爱。

    从她等同于净身出户的出嫁那天开始，对这个哥哥仅存的一丝丝念想也已经彻底的断了。

    “咱收拾收拾，回去吧。”杨小妮收回目光，向邵三郎道。

    邵三郎巴不得呢，点点头：“好，咱们走！”

    杨亮怔怔的看着他两人收拾东西、离开，突然大声喊：“小妮！”

    杨小妮脚步一顿，回头淡淡看了他一眼：“还有事？”

    杨小妮的目光和态度让杨亮感到有些刺眼，也有些淡淡的恼羞。

    翅膀长硬了！他想起田氏经常说的这句话。

    “没什么，就是......就是、你这都回来了，怎么不上家里去呢？我、我和你嫂子可都惦记着你呢......”

    杨亮越说声音越小，显然说这话他自己都心虚。

    邵三郎很不给面子的轻嗤，大大翻了个白眼：“惦记啥？惦记着让我媳妇给你们干活吗？那你们也太贪了吧！”

    杨亮有些恼羞成怒：“邵云光，你怎么说话呢？你别忘了你可是我们家的女婿！”

    “我没忘啊，”邵三郎笑眯眯道：“你瞧，我这不是来祭拜岳父岳母了吗？感谢岳父岳母给我生了个好媳妇、感谢岳父岳母保佑我媳妇最终顺利的嫁给了我！”

    “你！”

    杨小妮“扑哧！”笑出声，娇嗔的看了邵三郎一眼，满脸甜蜜。

    邵三郎也咧嘴嘿嘿的笑，抓着杨小妮手腕大声道：“走咯媳妇儿，咱们回家！咱们回家吃好吃的！”

    “嗯！”杨小妮重重点头。

    再也没有看杨亮一眼。

    杨亮气得哆嗦，瞪着二人背影良久颤声道：“岂有、岂有此理......太过分了！他们太过分了！”

    杨亮生了会闷气，垂头丧气的回家。

    田氏下意识朝他身后看去，结果没有看到人，便阴阳怪气冷笑：“我还以为你接他们去了呢，敢情你没去啊！”

    杨亮哪儿有脸说自己去了，但是人家根本不肯来，哼了一声没说话，阴沉着脸进屋睡觉去了。

    田氏骂了一阵才作罢。

    心里恨恨的想，杨小妮那个贱人，有本事这辈子都不求娘家！否则，她要她好看......

    方氏和许氏都没有在娘家过夜。

    方氏是带着丈夫和一双儿女回去的，邵小七和邵桃桃者跟着方氏回娘家。

    下午将近傍晚的时候，他们便都回来了。

    回来的时候都挺开心的，尤其是许氏，满脸笑容，见了乔萱格外的亲切。可见这一趟回娘家很是风光的。

    许氏的确很高兴，她是家中长姐，农家的长姐大多数都是最辛苦的。因为不是男孩儿，父母不会太重视，毕竟，农家生活条件都不太好，干活儿填饱肚子才最重要。

    ?  ?小妮棒棒哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

