    看到眼前这个平平无奇的少年，就是剑神的时候。

    在场的所有人中，只有刘邦一人难受。

    对于张良来说，他老张家出了一个强大的神级强者，无论是谁一统王者大陆，他老张家都能获得莫大的好处。

    对于项羽和东皇太一来说，只要不是刘邦一统王者大陆，他们都能接受。

    所以……

    只有刘邦一人受伤的世界，就这样达成了。

    在刘邦，项羽，东皇太一三人对面。

    张晨看着三人略微疑惑地目光，瞬间知道了怎么回事。

    从外表上看，张晨实在是太普通了。

    普通的像是一个平平凡凡的修炼废柴，一点没有神级强者的威严。

    下一刻！！

    张晨瞬间将神级力量释放而出。

    强大的神级力量，瞬间将整个大殿包裹了在内。

    所有人震惊。

    这就是神级强者吗？？

    这就是河洛剑神吗？？

    项羽突然大笑着说：

    “不愧是我大河流域的年轻才俊，年纪轻轻便已经成为王者大陆第一个人族的神！！”

    “堪称王者大陆第一天才！！”

    “前无古人，后无来者……”

    确实！！

    据他所知，这个张晨可是张良的弟弟。

    根据所得知的资料显示，张晨的年龄还不到二十岁。

    竟然就已经达到了恐怖的神级。

    如果不是亲眼见到，无论是谁都不可能相信，在这个世界上，竟然还有这样的天才。

    曾经……

    他们以为王者大陆最强的天才在稷下学院。

    后来……在长安城的演武大赛中，他们又觉得王者大陆最强的天才，在日落海，或者是在长安城。

    但是……万万没有想到，最为强大的天才，竟然已经达到了神级。

    还来自他们大河流域。

    就很麻！！

    东皇太一也缓缓说：

    “我们大河流域虽然向往和平，但是一直期盼着王者大陆统一，现在终于等到了。”

    “有剑神的辅佐，那武则天一定能一统王者大陆。”

    “我等愿意归附剑神，归附河洛帝国。”

    东皇太一说起河洛女帝的时候，喊的并不是女帝大人，而是武则天。

    面对张晨的时候，喊的却是剑神。

    显然！！

    他们是因为剑神，才选择归附河洛帝国的。

    张晨当然明白这一点：

    “张晨在此多谢诸位！！”

    “现在三分之地的所有力量，都已经被围困在一起，待我等一起出兵，将其彻底击溃。”

    项羽：“好……我早就看不惯三分之地的这三个小崽子了。”

    “一群后起之秀，也敢骚扰我大河流域。”

    刘邦：“没错……”

    东皇太一：“有剑神在，当然不惧三分之地的一群小贼。”

    下一刻！！

    花木兰，程咬金再次上前。

    与大河流域的三位王上，商议征讨最终决战的事宜。

    只有张晨一人，露出沉思的目光。

    他在等……

    在等诸葛亮弃暗投明，等待诸葛亮做出选择。

    ……

    与此同时，在三分之地的大营里。

    刘备，孙策，曹操三人，坐在一张小桌子周围。

    每个人的脸上的表情都很难看。

    曹操：“草鞋匠，船夫。”

    “召集好你们的人马，准备最后一战吧。”

    “就算是死，也要在对方的身上，咬下来一块肉。”

    孙策：“曹贼，你可曾想过，我们都战死了，三分之地怎么办？？”

    没错！！

    此刻，他们将三分之地所有的强者力量都聚集在了一起。

    这一战战败。

    不光魏蜀吴联军团灭，就连整个三分之地，以后都没有好下场。

    算是彻底完蛋了。

    曹操：“宁教我负天下人！！”

    孙策：“自私自利之人……”

    刘备：“……”

    “两位小老哥，都不要吵了。”

    “喝下这杯酒，准备迎来决战吧。”

    说完！！

    刘备拿起酒壶，在孙策，曹操，还有自己面前的酒杯里。

    都倒满了酒！！

    曹操：“哼……你懂个屁……”

    孙策：“……”

    刘备：“……”

    说完！！

    三人一起举杯。

    一饮而尽。

    曹操：“宁教我负……”

    他一句话还没有说完，意识就开始模糊。

    瞬间明白了怎么回事。

    曹操拼命瞪大眼睛，震惊的看着安然无恙的孙策和刘备，目光中满是愤怒：

    “你……”

    “你们……酒里有毒……”

    说完！！

    砰的一声，曹操的身体跌倒在地上。

    当然……酒里的并不是毒，而是一种**。

    在喝酒之前，刘备和孙策，都提前吃了解药，当然不会被迷晕。

    孙策：“这样做真的好吗？？”

    刘备：“如果这样做，能为三分之地谋划一个好的未来，我愿意一人背负骂名。”

    “是我，背叛了三分之地。”

    “是我，背叛了三军联盟。”

    孙策：“……”

    这个决定并不是刘备一个人做出来的。

    而是和孙策一起商量，才做出来的决定。

    但是……

    刘备已经决定了，由他一人，背负背叛的骂名，为三分之地减少损失。

    ……

    当天下午！！

    按照河洛帝国和大河流域的计划。

    百万大军，以合围之势，逐渐压缩三分之地大军的活动范围。

    想要在这狭小的角落里，一举歼灭整个三分之地。

    可是！！

    就在这个时候。

    一个拿着闪着扇子，赶着马车的年轻人。

    缓缓驶向河洛大军。

    赶车之人，正是诸葛亮。

    在河洛大军面前，诸葛亮大声说：

    “我要见剑神大人！！”

    很快！！

    在河洛战士的带领下，诸葛亮成功赶着马车，进入了河洛大军之中。

    见到了剑神，见到了花木兰和程咬金，还有大河流域的三位王上。

    诸葛亮在见到张晨的时候，开门见山的说：

    “我家主公有一件礼物要送给剑神大人，还请剑神大人笑纳。”

    闻言！！

    周围的人都十分的疑惑。

    刘备给河洛剑神送礼？？

    想要贿赂河洛剑神？？

    给自己留下一条后路？？

    下一刻！！

    诸葛亮按下了马车上的机关。

    马车周围的木头隔板应声而落，露出了马车内的真正事物。

    竟然是一个披头散发，被捆绑着的中年人。

    怎么回事？？

    给剑神送过来一个男人？？

    刘邦，项羽，东皇太一三人好奇，纷纷上前观看。

    在看到捆绑之人的面孔时，皆大惊失色：

    “曹老板，你怎么在这里？？”

