    秦飞雪没有搭理罗碧云，她不喜欢和这种女人多聊，太过于世俗功利心重的人，她都不喜欢接触。

    罗碧云见秦飞雪不理她，本想发怒，但忽然想了想林枫是他的大哥，那么对着小白脸发怒也犯不着。

    而且眼下的状况并不是很乐观，林枫目前还在被蛟龙的高温炙烤着。

    只见那座山体已经全部被烈焰包裹，发黑发焦，浓烈的烟雾飘上了天空，根本不知道林枫目前是死是活。

    “你这火焰不错，但还无法达到淬炼我肉身的程度。”林枫的话语忽然从山体内传了出来。

    蛟龙猛然一愣，停止了继续喷射火焰，它这可是元婴火焰啊，而且用上了它的实力灼烧的，怎么可能还杀不死林枫呢。

    “如果在数月前你这火焰我是避之不及，但可惜的是我炼体功法进入了下一个层次，你的这点火焰对我来说个还无法造成威胁。”

    林枫如同一枚炮弹一般，从山体内冲了出来，他甚至连衣服都完好无损，整个人气息也相对平稳。

    只有一开始被蛟龙撞入山体的那一刻，轻微受了一些小伤之外，其余的没有任何问题。

    蛟龙的脑子似乎陷入了宕机状态，一时间竟然楞在空中。

    林枫真的没死，而且还活的好好的，不仅如此他身上没有一点的焦痕和受伤的样子。

    那么也就是说，它在这里辛苦的喷火燃烧了半天，结果都是白费力气？

    那座山都快被它烧塌了，结果这个人类修士却是一点事都没有。

    “怎么，很难理解吗？”林枫饶有意味的看着蛟龙说道：“不管你喷的水也好火也好，都对我没有什么效果，如果你没有别的招数，那么我现在就要送你上天了。”

    蛟龙听懂了林枫的话，它再也不与林枫玩过家家了，这次他要直接用实力碾压他，让他知道自己是多么的不好惹，让他知道自己是多强的存在！

    “吼！”

    蛟龙一声震天怒吼，声音穿透云层，方圆数十公里听的一清二楚。

    青色的鳞片散发着幽幽绿色光泽，恐怖磅礴的气势骤然激荡开来，从它周身涌现。

    轰隆~

    天空一声雷鸣，闪过一道道闪电。

    蛟龙忽地对着林枫就是凭空一爪子抓下。

    林枫刚想动手，就看见苍穹之上一个巨大绿色爪子虚影落了下来。

    在这爪子落下的同时，一股恐怖的力量碾压了下来，仿佛整个大地都要被踏碎一般。

    秦飞雪，南宫瑶，罗碧云还有一些金丹期修士见状脸色骤然一变。

    她们也都是能感受到这股恐怖的气息碾压的，似乎周围的空气都稀薄了起来，大地上的灵兽虫蚁们全部都不敢喘气，这股威压太强了。

    林枫也是脸色一变，这蛟龙果然强大，它之前的攻击虽然强但他能顶得住，可现在的这个巨大爪子虚影落下，他有种即将被碾压死的感觉。

    这明明还只是蛟龙啊，还未真正的化为真龙居然就有如此恐怖的威势，若是等它成为了真龙，谁还能是它的对手？

    蛟龙此时的眼中充满了怒火与不屑，一个小小的人修而已，竟然敢与它这种拥有特殊血脉的蛟龙嚣张。

    它可是有一丝真龙血脉的，就光凭这个它日后就能凭此冲击真龙行列，至于能不能成功就看它日后的造化了。

    林枫心中震动，忽然有种无力感出现，这一爪子的威势似乎已经超出了元婴期该有的力量了。

    但就在这时，林枫看见了蛟龙眼中那不屑的神情，这一刻，林枫也怒了。

    “不就是一条大泥鳅吗，嚣张什么，虽然我不是龙蛟一脉，但我体内尚有一丝真龙血脉，虽然不多，但你也别小看我了！”

    林枫忽地周身气势一变，浑身上下的所有元力聚集在右手食指尖上，对着从天空上落下的绿色爪影就是连续三指点出。

    轰隆！

    雷声震响，方圆百里皆是听见这道雷声。

    接着天空闪过刺眼的光芒和元力的对撞，所有在场用肉眼观看战斗的修士都是快速闭上了眼睛，这种亮度如果用眼睛去看，就算你是修士都得瞬间失明。

    “数十里外有机缘，师弟们随我来！”

    远处一名男修看见天空中有强光伴随电闪雷鸣，认为是有人发现机缘或者遗迹，此时不去更待何时呢。

    于是他带着几个同门师弟快速的飞了过去。

    与此同时百里范围内的很多修士都注意到了林枫那边的动静，纷纷动身前往想要一探究竟。

    墨绿色的大湖上空，此时一条巨大的青色蛟龙从空中坠落了下来，跟着坠落的还有一个持刀男修。

    轰！

    蛟龙摔落在湖边的空旷地带，地面被它这么一砸都产生了巨大的裂纹坑洞，可见其有多重。

    林枫也同时摔在了地上，浑身是血。

    果然啊，还是太过于勉强了，以金丹四层的实力硬憾元婴巅峰的蛟龙。

    虽然有青蛟霸体，但这毕竟不是无敌的，林枫还是因为蛟龙的这至强一击遭受了创伤。

    但比起林枫的伤势，蛟龙的伤势更为恐怖一些，它的心脏位置被直接贯穿了，之所以现在还活着，就是因为它是元婴巅峰。

    哪怕没有了心脏，只要有一口气在都能在日后恢复过来。

    林枫抬手抓出一把丹药就吞了下去，原地打坐恢复伤势。

    小轰天雷不愧是神通，他以不同的修为施展后的威力也是大不相同。

    这种神通就算是在仙界也是要被争抢的存在，更何况是在如今的修真界中。

    林枫本身就能越大境界战斗，再加上现在金丹四层的修为，施展三个小轰天雷是肯定能让蛟龙吃瘪的。

    不过这蛟龙也是强的离谱，都把他打成快重伤了，好在那个巨大的绿色爪影不是什么神通，就是它们蛟龙一族自带的天赋法技。

    用来对付同阶的修士的话，应该很少有人是对手，但是对上神通就不太行了。

    林枫也算是险胜，他差点以为自己都要干不过了。

    “他真的赢了......”秦飞雪眼中闪过一道亮芒，林枫果然让她感到惊奇，这是她目前以来见过最有潜力的修士。

    已经可以和仙道学院的那些修士们进行比较了，林枫这种这种天资是可以加入仙道学院的。

    “不是吧，不是吧，他真的单挑打赢了这蛟龙，这可是元婴巅峰的怪物啊......”罗碧云实在无法掩饰眼中的震惊之色，她以为自己在做梦呢。

