    “唐董，这是娜娜，前年工作室签的艺人，也拍过几部影视剧，这次《分手大师》的预告片有一段就是她的，反响很不错。”

    邓朝向唐安介绍着旁边的维族姑娘，一头无刘海的高马尾扎发，充满了活力十足的少女感，更显青春靓丽。

    唐安冲她点点头，笑道，“周总眼光一向很好，娜娜外形不错，很有前途。”

    集团旗下几个公司新人不少，这年头各大公司制作的影视剧越来越多，市场需求也越来越大。

    以往那些影视院校的学生要大三甚至大四快毕业了都没有合适的经纪公司。

    但是现在不少大二甚至大一就被签下来了，也不管有没有资源，先把人签下来再说。

    而那些新人学生不签不行啊，除了一些条件实在是太好或者有关系背景的，哪怕没有承诺多好的条件，基本上都会选择签一个不错的公司。

    你现在不签，过一年又有新的大一新生，闹不好等到毕业了，还没有合适的经纪公司，那时候可就晚了。

    唐安也没有去管他们四家公司，艺人经纪在集团的业务里并没有太过重要的位置。

    发展起来了是你能力，扑了就扑了，换个人就是了。

    不管是后来销声匿迹的，还是大火的，唐安都没有过问。

    华宜都能把楊影捧起来，足以说明这个时代的明星已经渐渐成了一种消费品。

    只是有些能消费五六年，有的一两年罢了。

    唐安从来不过分旗下明星的安排，这个邓朝都知道，不过这次首映式唐安特意注意一个新人女演员，就由不得他心里不多想了。

    或许唐安有意思呢？

    邓朝也才专门给唐安介绍了一下，听到唐安的肯定，更加笃定了自己的猜测。

    邓朝笑道，“通过这部电影，娜娜也算有了些人气，老周已经在找合适的电视剧了，希望能像宓宓旗下的小迪一样顺利吧。”

    “娜娜倒是和小迪有一样的优点，外形上比较有特点，不过小迪占了这方面的好处，这第二个就没有那么容易了，宣传的时候不要把重点都放在这方面。”唐安建议道。

    第一个火起来的维族女明星网民们觉得新奇，那是因为和其他女明星不一样的异域风情。

    第二个的话，要是想彻底大红，没必要主打这方面了。

    除非没有特别大的目标，那蹭蹭热度无所谓。

    邓朝也点点头，纵观大红的明星，几乎没有两个都是同一类型的。

    四旦双冰不是，他和刘业、王小明也不是一个类型。

    同样是一线喜剧明星的徐征、王保墙、黄博也都不是一个类型的。

    “小迪有希望评上这次的新四小花旦，这才两年，发展的太好了，照这个势头下去，90后的新人没有人能赶得上了。”

    邓朝随即又说起了南都娱乐刚刚发起不久的四小花旦评选。

    “南都评四小花旦？”

    “是啊，前几天发起的，这种事唐董您可能没关注。”邓朝回道。

    “哦，距离上次才过了四年不到吧，又开始了。”

    原本今年一月就该选的，不知道怎么推迟了。

    不过唐安也没有关注，公司除了趙莉盈之外，其他孙丽、楊宓、汤研她们三个也不会去参加，根本看不上。

    万倩一向比较低调，估计也不去参加。

    不过江小迪这个年纪去参选，万一真选上了，那真是件麻烦事，弊大于利。

    唐安没有多问，待会和楊宓说说。

    没聊多久，邓朝就带着维族姑娘走开了。

    孙丽这时凑过来，支开了那姑娘，似笑非笑地说道，“今天怎么想着去唐董面前献殷勤了？”

    “献什么殷勤？”

    邓朝不解道，“05年我就拍过唐董的片子，还需要献殷勤吗？”

    孙丽问道，“那你还带着那姑娘凑上去，打的什么注意？”

    “我能打什么注意啊，刚才首映的时候唐董不是看了她两眼嘛，说不定......”邓朝压低了声音，小声说着。

    “那这么说，唐董看上她了？”

    “有这个可能嘛。”

    “所以你才引荐给唐董？”

    “没错啊。”

    孙丽一连问了两遍，冷不丁问道，“那要是唐董没看中，你是不是自己留着了？”

    “不可能啊，怎么会，老婆你怎么这么想。”邓朝一口否认。

    “是吗？”

    孙丽定定地看着邓朝。

    这次《分手大师》她也在剧组客串，倒是有一些风言风语。

    剧组嘛，一连几个月的拍戏，那些人无聊的时候就传些八卦，什么话都能传出来。

    一旦有一男一女独处个几分钟时间，立马就联想起来了。

    虽然不大相信，不过女人终究是敏感的。

    邓朝暗自松了口气，接着说道，“其实我就是为了公司好，你看论艺人数量和质量，我们公司比楊宓公司高多了，但是唐董亲自帮楊宓旗下的江小迪选了两部电视剧，制作、发行方面，集团电视剧事业部的庄总也给了最大的支持。

    集团其他部门对楊宓和汤研两个公司也比较亲自，资源也多，我也不是说唐董偏心，这人总有远近亲疏，咱们也可以当这个亲近的人嘛。”

    “所以你也想有人帮你吹枕边风？没这个必要吧，朱总不是向来和你们一派的嘛？”孙丽不解道。

    虽然真有个人在唐安身边对他们有好处，不过作为一个女人，她还是讨厌这种做法。

    邓朝看了看附近，低头小声说道，“刚刚老周给我透露一个消息，朱总可能要离开了。”

    “朱总要调任？”

    邓朝摇摇头，“不知道，老周也是猜测，这段时间宣传营销部很多工作朱总都安排给了其他几个副总，可能是有调动。”

    汉唐传媒虽然没有其他股东，不过内部也是派系林立。

    邓朝他这这边和朱默关系很好，周师韦在华宜的时候就和朱默是朋友。

    楊宓、汤研不用说，各个部门都要给面子。

    汤研那公司总经理刘妠和电视剧事业部副总经理庄立奇又都是从澄天出来的，庄立奇还是刘妠说动过来的。

    也就是常寄红的千易时代地位最低，不过常寄红本人又比刘妠、周佳手段强，人脉也比她们俩宽。

    再加上孙丽和邓朝这层关系，刘业主演了唐安三部大片，以及蒋纹莉的经纪约也在常寄红那边，四家公司总体算是比较平衡的。

    朱默真要是调走，那邓朝这一派可就瞬间落后了，毕竟宣传营销部是集团仅次于发行部的部门。

    虽然还不确定，不过一点细微的动静就足以牵动他们的心思了。

    这么大的事，孙丽也没时间计较其他的，连忙跟邓朝商议起来。

    成功转移话题，邓朝也暗自抹了把汗。

    怀孕的女人真可怕，一点点风吹草动就这么敏感。

    在剧组，他甚至不敢单独和任何一个女演员待在一起超过一分钟，哪怕剧组员工，化妆师都不行。

    也就金老师，这个不会怀疑。

    这才刚刚怀孕啊，还得心惊胆战几个月，邓朝想想都可啪。

    ......

    宴会厅另一边，两个维族老乡凑在一起。

    “娜娜，恭喜啊，有朝哥的力捧，你很快就要红起来了。”

    江小迪笑吟吟地和她碰了一杯，祝贺道。

    娜娜连忙说道，“谢谢小迪姐，我跟朝哥其实不太熟，这次还是周总推荐我出演的，试镜的时候俞导才让我过了。”

    江小迪眼里闪过一丝莫名的神色，笑道，“娜娜你这可就谦虚了，听说朝哥很看重你呢，准备为你量身打造一部电视剧。”

    娜娜有些疑惑地摇摇头，“我也不知道啊，不过公司的业务朝哥都不大管的，都是周总负责，经纪人也没跟我提过。”

    江小迪笑笑，也就没继续说下去，转而和娜娜聊起来家乡的事。

    两人同一个地方出来，在外人眼里，颇有一种老乡见老乡的的感觉。

    聊了一会，江小迪才离开。

    转身的那一刻，她脸上的笑容瞬间消失，闪过一丝冷意和警惕，不过立马又换上一副笑脸。

    两个年龄、长相、身材差不多的女明星，又是同样的少数民族特色，关键还是一个民族的，天然就处在了对立面上。

    《分手大师》虽然主打邓朝和楊宓两人，不过其他人也都顺带着宣传，热度也不小。

    刚刚首映时，那些男性观众的反应她可是看在眼里，顿时有了危机意识。

    更何况，邓朝还专门把她介绍给唐安，只要唐安一句话，如今她自己的风光很可能就要换成别人。

    ......

    那边娜娜看着老乡离去的背影也是松了口气。

    自己真要是说和邓朝关系好，邓朝要重点培养自己之类的话，估计没两天就该传到孙丽耳朵里去，那就完了。

    凭自己一个三线小明星，真要是惹的孙丽生疑，那在公司的日子绝对不会好过。

    虽然才21岁，不过签近邓朝工作室已经两年了，从那么多新人里脱颖而出，就算没点手段，也不会那么单纯。

    不过就算自己没说什么，万一有人乱编排，那也不得不防。

    娜娜暗暗打定主意，千万要小心。

    同时也庆幸，自己没有去刻意和邓朝套近乎。

    心情刚刚平复下来，公司一姐趙莉盈又笑吟吟地端着酒杯过来。

    娜娜连忙露出一脸微笑，主动上前一步。

    “莉盈姐。”

    PS：关于昨天一更...

    连续几天将近两点睡觉，昨天有点熬不住了，没写完就提前去睡，也没有打招呼。

    其实想发个单章来着，只是想起一直在追的一本书，经常性的一更，然后每次都发单章请假，结果被读者骂，说点进来白高兴一场，还不如不发。

    所以，我也就没有发单章说明......

    今天妥妥的有两更，大家放心。

    