    第790章790回来

    杨六郎也觉得饭菜挺好吃的，也是吃了一个月的餐车上的饭了。

    “小苏啊，你不会离开了吧？”

    “会，我安排好了就会离开，这里红菱他们三个也留下来帮着你们。”

    “媛媛，我要跟着你。”

    “不用，你们就在这里，我今天已经和领导说了，那边已经申请去了，要是下来你们姐弟两个都有股份的，这样你们就留下来干活，我从海边直接的去采参。

    这次不用你们，我主要就是去收参。”

    这下他们更加的不放心了。可是也知道苏媛媛就是一个这样的人，她已经把他们安排好了，她离开就不会让他们跟着了。

    “媛媛，你自己出去我不放心。”

    “有什么不放心的？你们就在这里好好干，有什么事给我打电话就行了，我可能有会有两成的股份，我给魏光祥一成。

    将来有事情我担着出面就行了。”

    “小苏，我和小魏两个一人一成，已经说好了，你的就是你的。”

    “其实我不想要的，可是今天领导的秘书告诉我，只有有我的股份，我才能以后说得上话。

    将来所有的利润我都会捐出去的。

    詹道长你需要钱的地方多，还是从我这里给魏光祥一成。”

    两人都摇头“不用，我们已经商量好了。”

    凭什么让人家给你担着？

    “行吧，以后再说，去申请了。还不知道怎么样呢。

    对了，你们都认识吧？”

    魏光祥笑了“当然，杨六郎我们的关系不错。”

    杨六郎也点头。现在他更加的确定了绝对是苏媛媛净化的。毕竟魏光祥现在身上也是白光了。

    以前他身上可是红色的凶光的。

    到现在吃饭的时候，他还没有反应过来。

    晚饭后，苏媛媛把一万块钱给了曾红菱，“估计不会用到多少钱，我和领导说你们手里有很多的方子。你们还是和詹道长好好的研究一下用哪个吧。

    挑出来几个，不能都交上去。”

    曾红菱点头，她心情不太好，想着苏媛媛就要离开了，她想跟着一起去的。

    他们几个去研究了，苏媛媛回了房间了。

    第二天，詹云昭和魏光祥两人一起离开了。

    苏媛媛在家里等着消息，不知道秦志远的效率怎么样。

    中午的时候，杨春生过来了。还带着一个大着肚子的女人。

    “媛媛。你什么时候回来的？”

    “春生，这是嫂子？”

    “对，这是我媳妇。”

    苏媛媛请他们进屋。“我是昨天回来的。你们这是？”

    “我带你嫂子检查，特意的绕过来看看，没想到门是从里面插着的，敲门一看真的是你。”

    曾红菱听到了动静也过来。她是见过杨春生的。给他们夫妻倒水，说了两句，这才离开。

    “媛媛，我妈上次过来，我告诉她你们一家出去了。

    前几天我接到信，还在问你们的情况。”

    “就先瞒着，我也不知道说什么。还有我确实过几天就要离开了。”

    “媛媛，你还要去哪里？”

    “去海边。”

    “媛媛还是不放弃吗？”这个妹子也太可怜了，别人都看到她有本事，可是谁又知道她有多难？

    “嗯，不能放弃的。嫂子的肚子这么大。什么时候生？”苏媛媛转移了话题，因为根本就没有办法解释。

    “还有一个多月。所以才来医院看看。”

    苏媛媛点头，这样就对了。还是让医生看看心里有底。

    杨春生的媳妇蔡健雅是一个腼腆的女人，全程都是低着头，被说起来也是不好意思的笑了笑。

    “春生哥，是不是我大娘要来照顾我嫂子？”

    杨春生点头“是啊，要来的。”

    “我大娘不知道我家的地址，你别跟她说我在首都。”

    现在见到也不知道怎么说，人家这么高兴的事，可是别因为自己的这点事弄的心情不好。

    “嗯，我妈要是问了我就说你们在外地工作。

    媛媛，这样拖着瞒着也不是事。”杨春生真的觉得非常的为难好不好？每次都要说谎。

    “等到我恢复记忆了再说，现在就是见面我也不知道说什么，反而让我大妈跟着上火。”

    杨春生叹了一口气，媛媛也是真的挺可怜的，怎么什么不好的事情都在她身上发生了？

    “好了，我们回去了，你嫂子坐太长时间腰疼。”

    苏媛媛站着点头“我开车去送你们。”

    “不用，我骑车过来的。放心吧。”

    苏媛媛点头，也没有强求，“家里有米面肉你带回去，给我嫂子吃点好的。”

    “不用，家里什么都有。”

    “那是你的，这是我给嫂子和未来的侄子的。”

    最后杨春生还是带着肉回去了，媛媛还是那样的脾气。

    没一会儿曾红菱凑过来了。“媛媛，我也有两次没来了。”

    苏媛媛瞬间明白什么意思了。“一会儿去找大夫看看。”

    “我害怕。”越是期盼就是越怕失望，开朗乐观的曾红菱现在也怕了。怕自己白高兴一场。

    “看看不就知道了，想别的有用吗？”

    刚才用神识看了一下，没有看出什么，主要是她也不知道两个月的孩子什么样，不比刚才蔡健雅的，都已经可以看出男女了。

    “媛媛，我真的怕我白高兴一场。”

    “别胡思乱想了。孩子也是有缘分的。”

    “嗯，我知道了。去吧，咱们现在就去。”

    现在着急的反而是她了。

    “你叫着杨六郎？”

    “是啊，要叫着他一起。”其实曾红菱不想和杨六郎一起的，就是怕如果没有，有点难为情。

    杨六郎正在看药理，听说要去医院检查还挺纳闷的，曾红菱也没有解释。

    三人开车到了医院。“红菱，你哪里不舒服？”

    “没有，就是过来检查一下。”

    苏媛媛觉得非常好笑，这曾红菱怎么这样的？不应该告诉自己的男人吗？这是准备如果查出来没有就不说了？这是不好意思呢。

    “红菱，我怎么心里没底。”看着那个平时总是一副面无表情的杨六郎焦急，苏媛媛觉得他们两个还真是挺般配的。性格互补了，这样挺好。

    (本章完)

