    随着行星发动机的光芒宛如火炬一般在太平洋中央亮起，环太平洋位面里的人类似乎终于又看到了一丝希望。

    那是黑夜大海狂浪中远方陆地的灯塔，那是冰雪荒原中快要冻死的孤独旅人前方隐现的火光，即使是如格赫罗斯这样不可名状的恐怖存在，也无法扑灭这缕人类希望的火种！

    格赫罗斯舌头卷起的狂风在太平洋上呼啸不止，但那蓝色的等离子光柱依然屹立不倒，有如那传说中的不周山般支撑起天地的重量。

    难怪环太平洋位面的人会将其称之为神迹，在他们的认知里，也只有神才能创造出这样的奇迹了。

    只不过在流浪地球上，奇迹是要靠人类自己创造的！

    乔律驾驶着经过流浪地球魔改后的暴风赤红守在破碎穹顶基地的大门前，用重型火炮、磁轨机炮、旋转刀刃等一切武器把入侵香港的怪兽拒之门外。

    此时他已经打光了机甲上的弹药，不得不再次换上旋转刀刃来与怪兽近身肉搏。在他一刀割下第三十头怪兽的头颅时，好消息终于传来了。

    潘特考斯特通过破碎穹顶指挥室里的通讯装置向乔律喊道：

    “我们找到了！格赫罗斯的神经中枢就在它的眼睛下方，只要我们能够刺穿它的眼睛，就有可能杀掉这个怪物！”

    “你确定吗？”乔律一边对抗着眼前的怪兽一边问道。

    潘特考斯特回答道：“这份情报从纽顿大脑深层意识中找到的，并且在他的记忆里，格赫罗斯一直都在想办法抹除掉这段信息，所以纽顿才会一直把它埋藏到深层意识当中。”

    竟然就连格赫罗斯也都不想让纽顿说出来，那无疑就是会对它造成威胁的秘密。

    然而格赫罗斯还是少算了一步，那就是人类还有神经共感设备这种能够进入到大脑深层意识的手段，即使它能堵住纽顿的嘴，也无法阻止人类知晓这个秘密。

    “不过现在的问题是，我们根本没有能够刺穿格赫罗斯眼睛的武器，那家伙的眼睛可是有月球那么大，更不要说我们需要破坏的还是眼睛背后的神经中枢。”

    这是潘特考斯特眼下最头痛的问题，人类目前根本就没有这样的武器，威力足以穿透格赫罗斯的整只眼睛，并能够进而破坏掉眼睛背后的神经中枢。

    可谓是即使知道了弱点，他们也依然无计可施。

    这个难度实在是太大了。

    乔律却轻轻一笑道：“不，这样就足够了。”

    他操控着暴风赤红一刀把眼前的怪兽切成两半，随后马上通过驾驶舱内配备的方舟号传送装置，带着这份宝贵的情报回到了流浪地球上。

    暴风赤红就暂时完全托管给Moss操控，虽然这样战斗力会大打折扣，不过也足以应付剩下的低级怪兽。

    当务之急还是干掉格赫罗斯这个罪魁祸首，是时候祭出隐藏至今的终极大杀器了！

    从乔律这里获得了有关格赫罗斯的弱点信息后，中央科学院马上根据之前绝境暴君小队收集到的情报进行求证，大体上认可这个想法是正确的。

    “但是现在还有一个问题。”格蕾丝博士作为代表说道：“我们依然不知道神经中枢在它眼睛下的准确位置，如果要确保击杀的话，我们还需要确保能对其神经中枢造成足够的破坏才行。”

    “这不就和当初创业之星号一样吗？

    乔律突然想起，当初他也是为了击中创业之星号的船体要害，结果把整艘船从头到尾给切成两半。

    而现在就轮到格赫罗斯的眼睛！

    格蕾丝博士点点头说道：“这确实是能够最大程度确保杀死它的办法。”

    “那就马上制定一个行动方案出来吧。”罗峰在一旁说道，“现在我们可没有多少时间了。”

    格赫罗斯在被行星发动机的等离子光柱狠狠地烧了一下后，便马上把舌头缩了回去，在太空中疯狂的甩动着。

    只不过这对它而言总归不是致命伤，在最初的痛感过去之后，它便再次盯上行星发动机要塞，眼球中倒映出等离子光柱所发出的火光，似乎正好映射出它心中的怒火。

    作为先驱文明的主宰，被誉为毁灭之先驱的外神，竟然在这么一个小小的星球上屡屡吃瘪，实在是让它颜面尽失，难以忍受这样的耻辱。

    格赫罗斯再次把舌头伸向了地球，但这一次它学聪明了，并没有再把舌尖直接压向行星发动机要塞，而是先伸进太平洋里面冷却一下，随后再横着狠狠地扫向行星发动机。

    这样它就可以避开等离子光柱，直接摧毁下方的行星发动机。

    毕竟双方的体型差距还是太大，只要格赫罗斯足够小心，仅凭一座行星发动机还是不足以对它构成威胁。

    人类在他眼中，依然微如蝼蚁！

    然而就在这时，几发等离子炮突然落在了它的背面，在锈红色的星球表面上炸出几个大坑。

    格赫罗斯的动作马上停了下来，直到刚才为止，它都没有发现这个星系有其他文明存在啊？

    对于自己的感知能力，它从来都是十分自信的。

    不过这一次，它确实是被骗到了。

    随着蔽世天屏的消退，一颗与它面前的地球几乎一模一样的蔚蓝星球突然出现在漆黑的宇宙空间中，一万座行星发动机喷射出冲天的光柱，使其化作一颗蓝色的巨大彗星，缓缓地进入到格赫罗斯的轨道上空。

    那便是流浪地球！

    刚刚击中它的等离子炮，正是从流浪地球上的行星发动机大炮射出。

    此时的流浪地球就把自己当成是格赫罗斯的卫星来环绕着它旋转，并通过赤道上转向发动机大炮的侧舷开火，持续地轰击着格赫罗斯的星球表面。

    遭到如此突如其来的攻击，格赫罗斯也只好先放过眼前的星球，把注意力放在宛如一艘超级战舰般驶来的流浪地球上。

    即使是它也一时无法理解这到底是什么状况，为什么一个太阳系里面会有两个地球？为什么直到刚才为止自己还都什么也感觉不到？

    当然它最无法理解的还是，为何人类竟然能够开着地球向自己冲过来！？