    “......”管不了的原因，其实林潇潇也清楚。

    她来这里求魏合，本身就已经考虑到了这点，温家的情况特殊，她身为商人，怎么可能不知道。

    但她还是来了。

    不只是因为没办法，还因为温莲和她的关系。

    “温莲手上也有异兽肉田两座，我可以做主将其中一座北图洞狼肉田转给您。”林潇潇认真道。

    “北图洞狼....”魏合一愣，这可是中等层次的异兽。

    异兽的评估，是之前以武定国的元太祖定下的一套标准。

    这套标准已经沿用了上千年，到现在，虽然有些过时，但还是很有定位性。

    一座中等肉田，并不是单纯的等于几座下等肉田，而是根本不能交换的。

    魏合虽然已经从周顺那里得了一份上等肉田。但这等好东西，自然是多多益善。

    他毕竟要兼修武学，还有破境珠也需要积攒能量。消耗远超一般武者。

    “一座不够。”魏合思索了下，摇头。

    “那么，两座都转给你！”林潇潇认真道。

    “成交。”魏合断然点头。

    这样一来，加上之前地图上的周顺四座肉田，他就有六座。

    另外手里还留有一枚异种，是和九影一起去那蝙蝠地穴时，弄到的。

    这样的利益，足够出手一次了。

    “谢谢！”林潇潇深深鞠躬，她知道这次出手的危险性有多大。

    对方韩玉忠不是武者，而是官员，背后站着的，不只是单个什么门派，而是整个宣景城。

    一旦暴露，对魏合的影响有多大，她很清楚。

    所以她才愿意代替温莲，给出这么大代价。要知道两座肉田，就算是一些小的拳院，也拿不到这个异兽肉量。

    魏合一人就能到手，算是极其丰厚了。

    “你说，温莲现在已经被带走了？”魏合想了想，问。

    “是。我来之前接到消息，已经被带去了那韩玉忠家里。”林潇潇迅速道。

    “事不宜迟。”魏合站起身。“我马上赶过去一趟，你就在我这里呆着，哪都别去，以免遇到危险。”

    “我带了有....”林潇潇话还没说完，眼前一晃，便已经没了魏合人影。

    片刻后。

    宣景城，裕兴坊。

    王少君一身银丝白袍，风度翩翩走进包厢，看了看外面已经全黑的天色。

    “怎么这个时间来找我？”

    “有个小事找你帮忙。事成之后一座水熊肉肉田。”魏合平静道。

    “说人话。”王少君冷笑道。

    他和魏合之间的交换利益，真要算起来，岂止一座水熊肉肉田能比？

    之前涉及到的那些很多违禁毒药材料，大多都价值不菲，其中对武师也有用的混毒，更是价值远超一座水熊肉肉田。

    哪在乎这点。

    “事情很简单，就是一件小事。”魏合将温莲的事提了提。

    王少君点头应了，从门外叫来一个下属，叮嘱了几句，让其去传个信，这事就算完了。

    “确实是小事，我打个招呼就好，不过若是时间上赶不及也别怪我。”

    “看她运气了。不说这个了，我手里有肉田几座，想要换成更高层次的，你有没有渠道？”魏合来找人，主要的目的才是这个。

    他如今手里若是拿到温莲的肉田，再去地图上找到周顺的那几座，就能有足足六座。这还不算九影那边能拿到的三分之一肉田产量。

    现在的他，简直就是日进斗金。不差钱！

    所以如何将这些资源换成更适合他的东西，才是关键。

    “这个简单。”王少君点头。“不过我不建议你更换，市面上的肉田兑换，下等换中等，上等的很少。因为后两者数量不多。有价无市。”

    “没事，知道你有这个渠道就好。”魏合点头。

    两人又叫了一些菜肴酒水，小小的吃了顿。

    如今两人的关系也不再遮遮掩掩，魏合身为万青门的三大武师之一，突破了第四层覆雨劲的消息，渐渐也传开了。

    他散功过的传闻，也被这新突破的消息覆盖掉。

    外面的人对他的印象，也被万青门三大武师之一的名声所掩埋。

    事到如今，魏合在宣景城渐渐有一份根基。

    九影，王少君，林潇潇，胡子成，还有师门万青门。

    这些人和他的关系，链接成了一张网。

    网虽不大，但相互可以交换利益能量，相互多有照顾。

    魏合可以动用各方面的资源能量，相互互补。

    如王少君有时需要特殊的毒药解药，魏合若是自己搞不定，便去找九影讨论，很快便能找出对策，然后解决。

    有九影这个毒理学专家坐镇，魏合的毒理学方面飞速进步。

    单凭下毒手法，他可以凭借现代人的先进新奇思维，和天马行空的灵感，比拟九影。

    但真要在专业方面对比，他其实是远不如九影。

    若是需要官面上的能量，他也能找王少君帮忙处理。王少君是王家公子，地位极高，人称宣景城三公子之一。

    王家本身也是宣景城官面上首屈一指的大家族。人脉极广。要钱有钱，要人有人。

    而林潇潇胡子成这边，则是可以给魏合一份稳定的基本产业。

    林潇潇能提供钱财和普通资源，应付各种生活日常里的小事。

    胡子成则是打理拳院，培养以后能用得着的弟子护卫。

    这些护卫，以后时间长了成型，能够缓解魏合难以多边顾及的难处。

    对照顾家人朋友，搜集一些情况，还有照顾自己手下产业等，都有用处。

    总不能一些小事情什么都要自己亲自去做，或者动用和王少君的关系吧？

    夜晚时分。

    从裕兴坊出来，魏合和王少君分开，没有第一时间回去。

    而是慢慢沿着街边人行道，朝城外方向返回。

    温莲的事，在林潇潇看来非常严重，但在王少君眼里，甚至在他魏合眼里，也只是个小事。

    只要利益足够，就能轻易解决。

    就算魏合自己，其实也就是个隐蔽的下点药就能解决。

    不需要毒药，只要一点点能让对方不举的药物，就能迂回完事。

    只不过让王少君从另一层面发力，更保险安全。

    忽然一阵嗒嗒声从前面街面上传来。将魏合从思索中拉回来。

    他抬眼望去。

    前面街面上，两边的路人民众们纷纷避开，让出空位，让中间一队马车车队驶过。

    车队有三辆马车组成，前后都是双马拉车，只有中间是四匹马拉车。

    这些马车的车厢淡黄，外刻细碎云纹和孔雀轮廓浮雕。

    车窗上，和驾车的车夫身上衣服，都绣了有一个谢字。

    魏合眯起眼，盯着那中间的车厢。

    那车厢内，端坐有人，光是隔着十多米距离，都能感觉到一股浓烈的宛如火焰般的强横劲力。

    仿佛在跳动，在燃烧。

    那人端坐在车厢内，浑身劲力就像远处浮现的风暴，光是运转就不断朝四周传出细微的呼啸声。

    这种感觉很奇妙，魏合明明耳朵没听到声音，却能感应到车厢内那人的强大劲力。

    他注意到，这些车厢侧面，隐隐都逸散出一丝血腥味。

    再结合车厢内那人肆无忌惮释放的强横劲力。很显然，这是一队很可能才被袭击过的车队。

    “那是府城来的谢敏之谢老先生。”王少君不知道什么时候从魏合身侧冒出来。

    “他老人家一身实力虽衰退不少，但也不是寻常武师能犯。这些个能周游诸州的大佬，就没一个简单的。”王少君轻声道。

    “你怎么又回来了？”魏合疑惑道。

    “你托的事办好了。不要你什么肉田，那种东西我不缺，我要你帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “上次我们解决的归雁塔杀手，惹来了几个麻烦人物。我不方便让家里人知道情况，只能找你了。”王少君低声道。

    “这么相信我实力？”魏合诧异。

    “你说呢？”王少君一脸讥讽，别人就算了，在他面前还这么装，有意思？

    “可以是可以，不过实力太强的我打不过。”魏合想了想答应下来。

    “放心，你就在一旁帮忙下毒压阵就是。其他的我自己来。”王少君也没指望魏合当主力。

    “那行。”魏合没什么好拒绝的。

    能让王少君也如临大敌的，必然是锻骨层次武师。

    他也正好想试试手，看着锻骨层次到底有多厉害。虽然他和万青青多次交手，但那是喂招，万青青终归只是门派子弟，和实战居多的杀手不是一个层次。

    “多谢，时间我回头派人通知你。事成之后，你要什么？”王少君大气的任由魏合开价。

    “暂时放着，等我需要什么再说。”魏合一时半会也没什么急需的。

    “要不要给你介绍个美人？”王少君突然暧昧一笑。

    “你觉得现在适合成家么？”魏合反问。

    “那你就一直等着，一直不成家？”

    “.....”

    “我看你那万师姐不是就很好么？对了，昨天宴会，有个小弟提到，他弟弟结亲的妻子认识你。叫杨果，你认识么？”

    “认识，以前有过交集。”魏合一顿，有些感慨。

    “是吗？我还以为他是不知道从哪打听到我们是朋友，所以故意攀关系。”王少君了然。

    “......”魏合无言。

    “如今你我也老大不小了，总该为以后安排打理了。我打算在城南建一栋百春楼，经营赌坊，棋院，珍宝，有兴趣来一股么？”王少君提议。

    “你不是说要超越上官纪？”

    “那是以后的事，等到我到上官纪那个年纪，肯定比他强。不过现在路还是要一步步的走。”王少君似乎难得的成长了不少。

    “你我就算有资质根骨走到那个层次，但中间还需要多少时间？我初步估算，在我五十岁前，达到上官纪那个层次，就很厉害了。难不成你五十岁都一直不结亲，不生子？”他一番话说得魏合无言以对。

    “所以我们这是要攒家底，为以后家业做准备？”魏合问。

    “知道就好。”王少君瞥了魏合一眼，“说句难听的实在话，我虽远超凡人，但就算一路坦途，运气好，达到上官纪那个层次，已经是极限。更别说你，根骨还不如我。

    可就算是上官纪，也处处受限，不得自由。这世道上，单纯靠武道，走不远。”

    “你倒是看得透彻。”魏合心中感叹。

    “我当然透彻，上官纪在这宣景城厉害，但放眼整个泰州，和他同层次的还有其余四大门派，还有军中大将。更别说还有个无始宗高高在上。”王少君冷声道。

    魏合为之默然。

    这就是眼界高度不同了，在他还将天印门上官纪门主看作是武道极限时，王少君眼中看到的却远远不是一个上官纪。

    “走吧，回了。”

    自从周顺一事后，王少君便隐隐将魏合彻底放在了合作伙伴的位置上看待。

    他实在不想，也不愿，有魏合这样一个对手和敌人。

    所以最好的办法，就是将其变成朋友。

    而两人本就合作越发紧密，魏合又是个你对我好，我就对你好的性子，如此顺水推舟，两者关系也就自然更近。

    分开后，魏合返回西山。然后送林潇潇下山返回。

    没过几日。林潇潇便派人传来消息，温莲得救了。

    不过人虽然及时救出来了，身子没破，但却和家里闹翻了。

    因为其父温尚，居然还要她自己回去，去找那个韩玉忠。

    韩玉忠受到王家施压，放了人，但他背后也有后台。放人不过是不想得罪王家。

    而且王家给出的态度，也不像和温家有多大关系。

    温尚想靠着影射虎皮过关，也是完全不可能。

    温莲在家大吵一架后，终于离家出走，投奔闺蜜林潇潇了。

