    

    当一个人面对所有的事情都不太合理的时候，那么他就觉得接下来的事情也就变得不那么奇怪了。

    李鑫岩的手提上脸颊，将佟丽娅的手握住了。“你是说，你知道我所有的过去？！”

    佟丽娅温暖地笑笑，眼睛里面竟是无尽的矛盾和犹豫，但是表情很是享受李鑫岩对她的这一握。

    “我想现在还不是时候。”佟丽娅道。“你刚刚才从混乱状态恢复过来，这两天你的身体也才适应当前的状况，这个时候知道的太多，对你没有好处。”

    李鑫岩放开她的手，自嘲式地又拍拍她的手心笑道：“难道我的过去很难讲？会耗费很多的计算单元？”

    佟丽娅对他这个笑话很理解，点头笑道：“嗯，是的。”

    李鑫岩整了整餐巾，开始往他的餐盘里面夹菜夹肉。“嗯。我猜我的过去也不简单。我的记忆里面，光是你出现的层次就有三重，一个是医院里面的能干的护士，另一个是给我制造新身体的杀……这个机械师，另一个，是高高在上的圣女，你的身份都这么多变，你说了，曾经的我远比这场战斗要厉害得多，那么自然我的身份也就不简单了。这是一个简单的逻辑闭环，对么？”

    一颗水珠终是从佟丽娅的眼中滑了出来。

    “对！对！你的逻辑闭环很正确！我们的身份都不简单。都不简单！”佟丽娅道。

    李鑫岩又道：“不过于一点很奇怪，根据我的记忆里面的时间戳，这三类记忆出现的时间前后相隔了能有百年，这么长的时间间隔，你的容貌却没有什么变化，但是你的身体却又不是机械生命体，而是普通的人类身体，难道说，你已经获得了长生不老的能力？”

    佟丽娅略为有些惊讶。

    她想了想，提起水壶给李鑫岩加了水，顺便抹去了脸上的泪珠，道：“生物体不可能长生不老，能活几百年的，不是乌龟就是王八。”

    “如果你的逻辑很难解释这一段，我就实话告诉你吧，你记忆里面那个高高在上的我，其实不是我，而是一百多年前圣城原始意志。我其实是她制造出来的一个原体，我拥有她的很多记忆，但是我不是她。”

    李鑫岩看起来也没有多少惊讶，手中的餐叉挑着肉和菜，有条不紊地往嘴里送着，从外表上根本看不出来他心里的波涛汹涌。

    什么？竟然有两个佟丽娅！？

    如果是这种情况，那么他李鑫岩岂不是也活过了一百多年的岁月！？

    这几日，他已经明白了自己明明白白地死过一回来，要不然佟丽娅不会复活他，那么现在根据她所说的，自己岂不是在这之前还死过至少一回？

    “我刚才说过，你的身体刚刚恢复，关于你的逻辑我现在不能告诉你太多，那样你会消化不了，但是关于我的逻辑，部分的告诉你却没什么关系，这有助于你补充完整你大脑里面的逻辑关系。”

    李鑫岩轻轻叹了口气，由于机械生命体极端的控制力，他现在即便是心中在跟人战斗，表面上也不会有一丝半点表现，所以他的语气很是平稳，看上去完全就是在很有兴趣地听一段故事。

    “嗯。你说的没错，你这么一说，我就能明白记忆中间的裂痕为什么会有这么长的时间间隔了。那那个你……后来怎么样了呢？你找到了我，那她呢？”

    佟丽娅听李鑫岩这么说，松了一口气，突然回到了之前的状态，端起酒杯抿了一口红酒，笑道：“我给你讲故事，你拿什么报答我？这个得先说好。”

    李鑫岩的计算速度很快，立刻得到了按照人类的思维在此时能够说出的标准答案：“在下无以回报，不如以身相许？”

    佟丽娅一愣，俏脸一红，道：“嗯，很有眼色。”

    她将酒杯倚靠在脸上，紫红的颜色将她的脸印得如同玫瑰一般。她半闭着眼，感受着玻璃杯带来的一丝丝清明的凉意，喃喃道：“圣城原始意志不老不死，她是圣城的灵魂，无法彻底割舍和圣城的关系，所以即便是她将自己注入一个生物体之内，她也会在生物体内受到来自圣城的反向控制，甚至在她投身的生物体死亡的时候，他也会感受不到死亡的过程而直接回到光辉之殿中去。所以，她如果想要脱力圣城对她的反向控制，她只能制造一个原体，将自己绝大部分的记忆和情感输入到原体之中，这才能脱离圣城的控制，制造一个自由的生命。”

    “哼，但是，这个过程充满了讽刺意味。圣城原始意志渴望自由，她拥有神一般的力量，能够创造万物，却终身无法获得自由，她将自己的绝大部分的记忆和情感输入到原体之中，制造出一个复制品的时候，谁又知道，制造出来的那个原体只是他的一个复制品，这个复制品拥有自由，但是却已经是另一个意志、另一个个体，已经不是她了……谁能知道她作为一个神的绝望？”

    佟丽娅陷入而一种无法自拔的情绪。李鑫岩能够感受得到。

    她需要他的手。

    于是他就伸出了手，敷在她的脸上。替代了玻璃杯。

    李鑫岩的手是半金属材质的，果然效果比玻璃杯要好得多，佟丽娅一把抓过，很是享受的将脸埋了进去。

    而故事在继续讲述。

    “圣城是人类的作品，人类创建了机械世界的神，并且规定了神所能够拥有的能力，那就是维持圣城的运转，借此来保证人类世界的运转。所以，他们需要的，是一个能够永远不死、永远让他们过得快活的、拥有强大量的奴隶！”

    “但是一个意志能够成为神，他先得是一个人啊！而作为一个拥有了强大力量的人，也就是人类眼中的神，谁能知道她也有感情？”

    李鑫岩神情变得凝重，他能体会到那个最高意志的绝望和孤独。

    他现在也是个机械生命体。如果愿意，他会面临与她一样的问题——永远死不了，永远难以获得与生物体一样的感情。

    佟丽娅睁开眼睛，目光落在跳动的烛光上。“人类制造了一个维持圣城运转的神，而一个维持运转的神天然就会拥有各种神力，这些神力，便是她存在的意义。而当这些神力逐渐具象化之后，就诞生出来12个功能各异的节点，这便是圣城的12主神。”

    “这其中有一个神最是有趣，他是创造之神，从逻辑上讲，他是‘维持’的对立面，也就是最高意志在绝望中带给她一抹阳光的存在。”

    “提拉特弥斯？”李鑫岩叫道。

    “世间所有的事情都有过去、现在、将来三种状态，而这三种状态在圣城里面则对应着两位主神和最高意志。将来对应的就是创造，也就是创造之神提拉特弥斯。”

    “提拉特弥斯看到了最高意志的苦恼，便提出了一个设想，因为他善于在别人看不到光明的时刻撕开黑暗，创造一个光明。”

    “他提出，建立一个原体，以生物的存在方式来周期性的调整心情。”

