    “嗡！”

    虚空划裂，震慑乾坤，一道乌光神虹斩断长空，化作一道劫芒冲杀，宛若天痕崩开，又似雷霆万钧，决要劈碎一切，神猛如霸龙出海，势不可挡！

    魔煌惊闪，乱舞苍穹！

    这道突如其来的荒天碎痕，一瞬间就杀至尸鬼道人前方，让他邪目瞪圆，全身颤抖，吓得心头大动，霎时间呆了！

    “砰——！”

    旋即，对撼声冲霄，只见上空，似有一轮太阳在剧烈轰炸，有无尽光芒激荡，耀眼无比，而那炸裂的声势，亦让百里山河震动，大地隆隆作响。

    “成功了吗？！”

    此时此刻，藏在剑势雷光中的楚云，抬头望向天际。

    眼见天芒不断炸裂，动荡不已，他便是涌起喜悦之色。

    事实上，那道划空天痕，不是什么雷龙，不是什么法宝，正是魔剑.龙神辟易。

    此前，楚云心有定计，在疯狂施展剑法，压制血咒邪尸的同时，亦极力营造出澎湃的雷火之势，让视线变得刺目，光灿灿一片。

    那么如此一来，他就有了出手的机会，能趁机施展剑心通明的御剑术，要远程刺杀尸鬼道人！

    楚云自问无法彻底摧毁邪尸，但心中却是很清楚，操纵邪尸的人，便是凌空的尸鬼道人，只要对方一死，那么无论邪尸有多强，最终都会自行崩溃。

    可以说，尸鬼道人的存亡，便是破局的关键！

    “嗡嗡嗡——”

    随着道音颤鸣，嗡嗡震耳，那遮掩天穹的劫光，已经开始逐渐消失了。

    楚云继续凝神观望。

    这一看，就见天空之中，邪云尽散，视野变得清晰起来。

    “嗡……”

    此时，一个圆球状的虚幻光幕，正在横贯苍穹，灿灿生辉，散发出惊人的神能波动，澎湃无尽。

    这是一个强盛的精神结界。

    而光罩的前方，有一柄漆黑的古剑，还在不断地狂冲，嗡嗡作响，与光罩对撼，誓要刺进去，显然余势未尽，剑威极其的强盛。

    可是，即使古剑极尽威能，都无法破开光罩。

    而随着时间缓缓流逝，它原先的凶威，便是逐渐消减了，魔霞开始渐渐收拢。

    “失败了……”楚云眸光顿时灰暗，深知这刺杀之计，已经失败。

    要知道，决定御剑术威力的因素，除了精神修为阶别，还有命器之主本身真气或是真元的多寡。

    一旦命器失去真元维持，就只是普通的兵器而已，不具备太大的杀伤力。

    显然，以楚云剑心通明初级的剑道境界，就只能施展这种御剑刺杀了，虽然能带着些许神猛的剑势余威，但只能冲击一次，离远程施展剑法，还有相当遥远的一段距离。

    更何况，楚云只是地玄境武者，使用的是金丹衍生而出的真气，会让御剑术威力的持续时间，大为降低。

    “这个该死的小鬼！”而与此同时，正在张开精神结界，进行防御的尸鬼道人，望见前方近在咫尺的杀劫古剑，便是浑身惊颤，冷汗不止。

    其实，尸鬼道人当真是头皮发麻，心跳起伏，刚才确实是吓了一大跳。

    因为只差那么一丁点，楚云的刺杀之计就能得逞了。

    若不是尸鬼道人，在千钧一发之际，极速张开精神结界，险之又险地挡下了这一击，恐怕这柄斩天剑，就会直接穿过他的胸膛，收割掉他的宝贵生命。

    很明显，以尸鬼道人的精神修为，所施展出来的精神结界，可谓无比坚固，即使以楚云的御剑之术，都丝毫破不开。

    然而，对于尸鬼道人来说，刚才那格挡飞剑的一刻，着实险过剃头，真的让他涌起恐惧之色，让他至今为止，都无法完全淡定，心脏砰砰直跳。

    “简直难以置信，这平平无奇的地玄境小子，剑道修为居然达到了剑心通明？！”

    “哼！岂有此理，差点就被他摆了一道，若是在阴沟里翻船，进而放虎归山，非但堂主会怪罪下来，就连我的颜面，都会尽数丢失！”

    这时候，尸鬼道人越想越心惊，首次皱起眉头，暗忖又要重新审视楚云了。

    他不曾想，区区一个小子，竟然会给他一个致命的威胁，这在堵截之前，乃是无法想象的。

    “吼！”

    忽然间，就在这短暂的空隙，尸鬼道人冷哼一声，趁着大地上的剑势减弱，立即控制邪尸，再向手无寸铁的楚云杀过去！

    “砰！”

    拳芒爆裂，凶厉无匹！

    “糟糕！”瞧见瞬间来临的血咒邪尸，楚云瞳孔一缩，想要立即施展精神结界，以及二重真武气焰，顺势往后退去。

    然而，由于此前将所有注意力，都放在魔剑之上，在这电光火石间，楚云的反应竟是慢了一拍！

    “砰！”

    旋即，一记狂尸猛拳，带着凶猛的气势，结结实实地打在了楚云的身上，让他当场喷血，急速往后倒飞，再次撞爆群山！

    乱石崩云，沙土高飞，剑势骤然蒸灭一空。

    很快，随着某道人影被打飞，撞到某座山体里头，这一方天地，逐渐变得寂静下来。

    “哼，想要袭杀老夫？如此雕虫小技，还想得逞？简直荒谬之极。”

    “如今，你遭受我乖儿子一击，老夫就看看你还想怎么狂？”

    见到楚云被击中，尸鬼道人再次露出狞笑，干瘦的脸容狠辣而难看。

    结果下一刻，尸鬼道人又再次皱眉。

    只见原先正在掉落大地的魔剑，居然朝着楚云的方向飞了过去。

    “轰轰轰……”

    随着魔剑回飞，沙尘漫天，一名灰尘扑扑的少年，从倒塌的山体里走出，除了嘴角溢出好几口血之外，全身几乎毫发无损。

    “咳咳咳……”

    “幸好经过雷火剑道的削弱，邪尸的力量减弱了很多，而我又有先见之明，买了这块镜子。”

    “否则，刚才那一拳，足以要了我的命。”

    这个重新站起的少年，正是楚云，他正摸着挂在胸口的一块八卦镜，并擦干嘴角的鲜血，气机虽然弱了一些，但状态尚算不错。

    事实上，楚云胸口的八卦镜，叫做护心明镜，能勉强抵挡下级武王的攻击三次，这是楚云此前从拍卖会上竞拍得来的灵宝，想不到如今，终于派上了用场。

    “嗖！”

    伸手接着飞回来的魔剑，楚云露出沉凝的目光，再次看向尸鬼道人以及血咒邪尸。

    “虽然我刺杀失败了，但如今血咒邪尸的力量，已经被削弱了一些。”

    “只要我持之以恒，不顾真气耗损，接连以朝凰剑阵和追电雷罡的组合剑技攻击，那么很快，这大怪物就会逐渐失去其凶威，不再对我构成任何威胁。”

    “到时候，就能想办法杀掉那老鬼了。”

    心念电转之下，楚云毫不放弃，虎目绽放神光。

    即使深陷大劣势，看似不可匹敌，他也要逆流而上！

    而与此同时，半空中的尸鬼道人也在看着楚云，也不知在想些什么，嘴角渐渐露出狰狞的笑容。

    出乎意料的是，他并未继续操纵邪尸攻击，让其停留在原地，似是看穿了楚云的削弱计策。

    “桀桀桀……”

    “喝哈哈哈……”

    “哈哈哈哈！”

    忽然，尸鬼道人收敛精神结界，仰天疯狂长笑，邪目阴狠，笑容可怕，浑身弥漫出妖异的气机。

    “小鬼，不得不说，你今天的表现，实在让老夫太兴奋了，居然差那么一丁点儿，就能杀掉我，老实说，我也很久没有尝过这种爽快的感觉了！”这邪人怪笑道，五官扭曲，惹人心寒。

    “哼，我差点杀掉你，你还高兴？怕就直说啊，不用掩饰的。”楚云言辞锋利，直接出言回击，却在暗中恢复真气，以及急剧下降的精神力。

    连续激活二重真武气焰，接连施展王道武学对敌，而且还要放出精神结界，以及维持雷金刚，这般惊人的消耗，可不是开玩笑的。

    “桀桀桀……小鬼，你莫要嚣张，老夫早就说过，要让你见识一下我的艺术品。”

    “如今，我的宝贝邪尸，你已经看过了，是时候轮到我的小宠物登场了……”

    尸鬼道人饱有深意的一席话，让楚云陡然间一惊，浑身汗毛直竖。

    艺术品？小宠物？

    楚云豁然想起，当初这邪人所召唤出来的棺木，可是足足有三具的，两大一小。

    光是其中一具，就放出了血咒邪尸这等可怕的邪物，实力堪比天府境巅峰，让他只能使出浑身解数，再加上属性克制的关系，才能勉强应对。

    而很显然，剩余两具棺木内的异物，能力只会更加的诡异，更加的难对付！

    “可恶！如果不杀掉这老鬼，这会没完没了的啊！”楚云咬牙，捏紧剑柄，深知自己从未脱离险境，只是在一步步地走向败局，心中无比的焦急。

    “桀桀桀……我的小宠物啊，出来吧！”

    就在此时，只见尸鬼道人再次手结印诀，那剩余的两具大小棺木，居然破开土地，在此地重现。

    “砰……”

    其中，那具两米高的棺木，棺盖突然之间打开，立时涌现出一阵灰蒙蒙的黑气，虚幻而诡秘。

    只见一条长蛇躯体舒展，从棺木中缓缓地浮空而出，蛇信连吐，蛇目血红，显得非常的妖异。

    乍眼看上去，这条长蛇舒展开来后，也只有那么五六米长，但随着它盘旋舞空，吸收十方阴气，竟是越发成长，体型越来越庞大，最后竟是化成了一条小型蛟龙。

    而最让楚云诧异的是，这条巨蛇虽然是灰白色的，但其实它是透明的，只有蛇信和蛇目呈现出血红色，极其诡异。

    “小鬼，这就是我家的吞元鬼蛇，怎么样？是不是很乖巧可爱？桀桀……”尸鬼道人开口，如数家珍地介绍道，邪眼露出戏谑的目光，透发着残酷的意味。

