正眯着眼睛歇息着的凤九被这一晃摇醒了，她睁开眼睛站了起来，神识往外一探，只见一艘飞行船上站着几十名的黑衣人正用船撞击着他们的船，因此导致飞船剧烈晃动。
　　完颜十三探头一看，顿时瞪了瞪眼回头看向凤九：“这莫不是又冲你来的？你说，你到底招惹了多少人，树了多少敌啊？”
　　凤九瞥了他一眼，道：“我初到这边，怎么可能树敌？有也是冲着你来的。”
　　听着这话，完颜十三讪讪的笑了，知道她是在说当时被围攻一事，那确实是冲他来的不错，不过眼下这些就不好说了。
　　“再这么撞下去飞船只怕会承受不住。”那秦姓男子说着，看向凤九：“前辈，不如将飞船停下？”
　　“你们能战？”凤九睨了他一眼：“伤都恢复了？”
　　一听这话，几人不由微顿，他们的伤还没完全恢复，若是战斗的话，顶多也就只能用到七成的功力。
　　“飞船上有防御结界，你们呆着吧！”凤九说了一声，便与完颜十三看瞎了眼一眼，两人这才出了飞船，往外而去。
　　看到他们两人出来，那些站在飞船上的黑衣人也瞬间御剑而出，手中利剑泛着嗜血杀意的朝他们袭去，一出手便是杀招，而且大多都是冲着完颜十三去的。
　　看到这一幕的完颜十三脸色一变，大骂一声：“这又是哪个龟孙子想要我死？居然雇了绝杀楼的杀手来伏杀我？”
　　“我就说肯定是冲着你来的。”
　　凤九勾唇一笑，毫不意外。她在这边还没怎么树过敌，顶多也就美人楼那里杀了一个主事，但一个主事而已，美人楼的人不至于为了一个主事而来惹上一个拥有三头强大神兽的她。
　　那几名仙宗弟子这两天也是安分守己的在客栈中静养，也没得罪什么外人，琴心在城中也没什么大敌，那然，自然就是冲着完颜十三来的了。
　　“取他颈上人头回去复命！”为首一名黑衣人沉声喝着，手中长剑直指完颜十三头上人头。
　　完颜十三本能的摸了摸自己的脖子，神色微怒：“复你爷爷的！也不看看我是谁，敢对我动手？看我不灭了你们！”
　　他怒哼着，手中旗子一扬，无数幽魂飞出，朝那些黑衣人缠去，自己也是一手提着刀，飞身上前狠狠砍下。
　　正准备出手的凤九看了微愣了一下，她看了下他，继而一笑，提气直接掠上前，破开对方飞船上的防御罩，直接杀进飞船去。
　　一时间，铺天杀意在这半空中弥漫而开，强大而凌厉的嗜血气息伴随着血腥味飘散在空气之中，随着鲜血的溅出，随着尸体的倒落，场面似乎隐隐有些失控。
　　那些黑衣人见对方光凭两人便让他们溃不成军，心头大急之时，他们盯着了对方的飞船，当即催动着他们的飞船去撞对方的飞船。
　　两船猛然相撞，船上的人都猛晃了一下，就在飞船稳住时，为首的那名修士借力猛的将凤九他们的飞船掀翻……
