    “妙，肉身世界，以骨骼微粒构成世界之道。不逊色于神话世界中的「八九玄功」那等绝学法门了。”

    徐川钻研着这截黑色骨头，黑色骨头里蕴含着的世界规则玄妙无比，种种天道规则有序运转着，肉身有世界，这不就是界外仙尸的那等境界。

    不过相比起来, 界外仙尸是规则在肉身之外，而这黑色骨头却是世界规则在内，甚至以世界规则形成骨骼！

    一举一动，都是调动世界之力，那上古魔帝的肉身强成那样，徐川就感觉匪夷所思，肉身能够进步的空间, 绝对不逊色于元神！

    “这骨骼，单论参悟，是能够指引一个肉身修行方向，不过要做到很难，不仅需要无数珍宝，对世界规则的构造也得达到极高层次，难度不逊色于掌握「诛仙剑阵」，尤其是，还没有详细法门，只能参照摸索，现在要利用，就是看看能不能成为我的第九分身……”徐川瞬间就想到了孕育分身上。

    他的最后一分身设想的是大道分身，可是有这等骨骼重宝出现，当然优先考虑这骨骼重宝。

    “一截骨骼就蕴含世界，轩辕剑也不可分割, 真不知道怎么破碎的，直接吸收试试。”徐川心中微动, 手中的黑色骨骼消失。

    嗡，

    黑色骨骼出现在他丹田空间中, 九孔莲蓬剩下的唯一一个空洞顿时想要吞吸。

    可是黑色骨骼轻轻一震。

    轰隆隆。

    九孔莲蓬的吞吸力顿时被抵消。

    “失败了。”徐川瞬间明白。

    刷。

    黑色骨骼再度出现在他的掌心中。

    徐川沉默看着, 九孔莲蓬，是造化仙图演变而来，这造化仙图，是违反天道规则的法门，它给了造化，能够将这造化利用到什么层次，全看自身，像徐川意境能够进步这么快，三大意境分身功不可没，可是那都是一些不起眼的分身，甚至到了仙源道树这一层次，也只是三界规则的一部分，都能孕育。

    但黑色骨骼，明显超过了这一层次，它本身就蕴含世界规则奥妙，不属于三界规则奥妙，当然无法培育。

    “没办法做分身，可惜了。”

    徐川心中暗叹。

    不过转而就露出笑容，没办法做分身, 也能做肉身前行的参考。

    意境剑道，有诛仙剑阵剑道世界。

    天道规则，有兽皮卷指引。

    肉身前行，这黑色骨骼算是给了徐川一个参照方向。

    “诸多方面都有前进方向，但是一口吃不成一个胖子，得慢慢来。”徐川收了黑色骨骼，放在大梦仙座空间中，其他分身可以慢慢参悟。

    接着起身。

    “该去界外仙尸宫，得到最后一重机缘了。”

    他一迈步，

    本尊身影直接消失，宫殿中只剩下一元神化身。

    东天庭，饶是以徐川如今的层次，也不能直接挪移到三十三重天。

    “东西天庭，构造的都仿佛铁板一块，就是我要硬闯，也得吃亏。”徐川出现在南天门外，如今他对乾坤大道掌握更深，也越发感觉到东天庭的可怕。

    和上古仙宫都有的一拼。

    上古仙宫，六位仙使在其中，可以不惧玄幽天王，孤峰天王！

    而东西天庭，两位天王在其中，也不惧任何人，孤峰天王就说过，只要他入了东天庭，恶源大魔进都不敢进。

    可上古仙宫那是上古天帝遗留，根基深厚理所应当，东西天庭有这根基，是怎么来的？

    比起这些势力来，他的大夏府就不够看了。

    徐川若有所思，进入南天门。

    他的身形没有遮掩，直直飞过去。天宫中诸多天兵天将，仙女采摘灵果回来，一片祥和景象。

    “南古大仙，无心大仙。”徐川目光看向一虚空方向，在那里蛰伏着两位天道大能，此刻这两位天道大能都显现出身形，朝着徐川恭敬行礼。

    “剑圣天王。”

    “天王。”

    像之前徐川进来他们都是不现身的，如今却是得主动现身行礼。

    徐川飞过，很多天兵天将都驻足远远仰望。

    “看，那身影是真君。”

    “听说真君的肉身强大，巍峨无比，怎么没显现。”

    “什么真君，那已经是天王层次！三界巨头存在，真显露肉身，怕是气息就压死你了。”

    东天庭众多天兵天将对徐川是盲目崇拜的，毕竟徐川成为东天庭真君以来，大杀四方，斩妖除魔，威名赫赫，这杀出来的威名，也最让人容易信服崇拜。

    “是啊，天王存在。”

    “剑圣天王还来我东天庭，那就是认我东天庭的，和我东天庭是一个阵营，将来若是仙界掀起大战，我东天庭两位天王，轻易就能击败西天庭！”

    “那是。”

    谷芉

    他们议论着，虽然是传音议论，可徐川都能轻易捕捉到，他神色平静朝着自己的洞府宫殿飞去。

    “徐川。”一道声音传来。

    徐川心中一动，看向前方，他的面前直接出现一通道，通道金光闪闪，一直延续到孤峰天王洞府，孤峰天王身形巍峨，正坐在上面。

    “天王。”徐川道。

    “称呼我孤峰就行，之前我就和你说，抽出空闲定要来我这里一趟，你也答应，可让我好等，终于将你盼来了，有一位朋友，想见你一见，快过来吧。”孤峰天王笑道。

    朋友？

    徐川暗叹，孤峰天王当时现身公开宣布他有超越天道大能实力，便约定让他来东天庭一趟，徐川自然得来，毕竟界外仙尸宫最后的一重机缘他还没得到呢。

    那时孤峰天王就隐晦的提到过，要和他商讨关于三界未来的大事，也是他日后修行的大事。

    那时徐川就隐隐有预感……孤峰天王要劝说他站边了。地位不同，站边的性质也不同，代表的能量也不同，尤其是，他现在大夏府麾下也依附诸多天道大能！

    “孤峰天王为人坦荡，对我也多有助益，这面子得给。”

    不管是用意境砂交换雷行仙源道树，还是欠下他四个人情，以及在他陷入危险时孤峰天王主动相救，虽然被玄幽天王缠住了，可对方的胸襟和为人还是让徐川钦佩的。

    “好。”徐川点头，一步迈入金色通道。

    孤峰天王洞府中，中央天道河流流淌，孤峰天王巍峨坐在上方，不过此刻孤峰天王左右侧却各多出了一王座，右侧王座上坐着一虚影，那虚影似乎隔着一层无形的屏障，明明就坐在那里，却仿佛不在一个世界。

    “天王。”徐川进来，先朝着孤峰天王一拱手。

    “来，先坐。”孤峰天王指着左侧的王座笑道。

    那王座无比巨大，徐川走过去，肉身也瞬间变大，隐隐有血蛇虚影浮现，镇压乾坤，然后坐到王座上。

    “肉身不错。”右侧传来一道笑声。

    徐川这才仔细看向那虚影，那虚影头发仿佛枯藤，眉目宛如老树翠玉，手臂，腿脚都有无数，像根须般随意低垂着，没有丝毫气息。

    虽没有丝毫气息，可徐川却能感受到对方的强大，绝对是超越天道大能存在！

    “我来介绍，这位是更高层世界，无量界的不死侯。”孤峰天王笑道。

    “不死侯。”徐川脸色平静，心中却暗惊，更高层世界，有两极霸主世界，元界和兽界，之下是五大巅峰世界，其中就有无量界。

    而根据更高层世界的实力划分，封侯已经是超级强者存在了。

    “嗯，三界蓬勃发展，诞生的强者会越来越多，真是怀念那样的时代。”那虚影笑着，眼中似乎真的有怀念之意：“看到你们，就像看到当初的我们，我们无量界，胸怀无量，也希望后来者世界出现超级强者，打破更高层世界格局，所以，徐川对吗？你无需戒备我，我对你并无恶意，只想帮助你们。”

    徐川心头一惊，

    他连对方的气息都感觉不到，对方却轻易就看出他心中所想？如果面对面交手，他怕是得被对方生生算计死。

    “帮助我们？”徐川开口：“怎么帮？”

    “自然是法门绝学，修行道路指引，甚至一些参与炼制，兵器构造都有。你们缺什么，我们都可以给你们。”那虚影笑道。

    徐川眉头一挑。

    “直接给我们？”

    “是。”

    “不要任何代价？”徐川不信。

    “不要，起码，现在不要，你们只需要立下一誓言，这誓言内容，便在此。”那虚影笑着，他的一条条触须直接搅动虚空，虚空中顿时出现了一道道特殊的文字，那文字徐川一个都不认识，可轻易就能明白变达的意思。

    “不灭，附庸…”

    “毁灭，接引……”

    “强者地位平等…”

    “分工…”

    都是一些更高层世界的誓言。徐川看着看着脸色就变了，强者地位平等，意思是将来达到一层次的强者是地位平等的，可下面再诞生的族群延续，那就不平等了，不平等的地位，自然有不平等的待遇。

    还有强者未来的规划，必须遵从无量界守则，相当于他们在投资三界正在崛起的强者，未来给他们当生力军！

    “好买卖。”

    徐川惊叹一声，笑道：

    “这都是达到更高层世界之后的事？据我所知，三界终究会由盛而衰，进入崩溃，最终崩溃后，如果实力不够，只会陨落，无量界这么相信我们？”

    “能够如今就达到这一层次，未来几乎注定能成为更高层世界强者。”不死侯虚影微笑着：“当然，你们就算陨落了，我们也不亏。”

    他有着高高在上，仿佛施舍般的傲气，也不屑说谎。

    徐川不由点头。

    “对，绝学法门又不会少。”

    “你答应了？”那不死侯虚影笑着。在他想来，这买卖是双赢。

    徐川摇头：“当然不。”

