    

    不过，季元元就算是现在说了，李絮也不会信的。

    更何况，李絮的所有家人都在S市，让她去B市那是不可能的。

    季元元叹了口气，还是慢慢来吧。

    接下去的几天，一切都很平静。

    季建国那边也没来作妖了，李絮闲着没事就去帮外公外婆下地干活。

    一个星期之后，李勇又回来了。

    他这几天，已经看好了几套房，打算今天带着李絮和几个孩子过去看看。

    李勇有自行车，李絮又去跟邻居借了一辆。

    两个人带着三个孩子，去了县里。

    李勇看的几套房都不错，都是在学校附近的学区房。而且交通和生活都比较方便，李勇带他们挨个的看了。

    这个位置的房价，现在基本上都在五百到六百中间。

    他们看的都是九十平房左右的房子，在这个年代，公摊面积这个概念还没开始流行，多少平就是实打实的多少平。

    九十平的房子，已经够他们四口住了。

    一共三个房间，虽说房间都小了一些，可也够用。

    “这是最后一套了，我跑了一周，发现县里也就这几个小区还不错。距离小学和中学都近，他们上下学都可以自己去，到时候我再给你在饭店里找个服务员的工作，一个月也能赚个两三百，足够了。”李勇说着，十分的向往。

    李絮站在窗边，看着外面繁华的景色，一时之间竟然有些怔楞。

    离婚这一步，算是走对了吗？

    只要买了房子，他们就算是在城里安了家。

    要是没离婚的话，他们母子四人，还窝在那个小乡村里面。

    “就这套吧，妈妈。”季元元忽然间开口说道，“我喜欢这套。”

    她依稀记得，整个县城的中心最后都往这边转移，这边的房价算是整个县城最高的。

    而且最重要的是，她想到了一件事情。

    这个地方距离县城最大的菜市场很近，她可以利用空间种点菜，让李絮去卖菜。

    空间内，不用浇水，不用施肥，只需要买点种子，而且卖多少摘多少，不用害怕菜坏掉。

    没有成本、没有损耗，只需要交点摊位费。这笔买卖，划算。

    李絮见她喜欢这套，没有任何犹豫，就说道：“小勇，那就这套吧，我什么也不懂，还得你帮我办手续。”

    全款买房，手续很少。李勇只用了一天，就办下来了。

    九十八平，五百块一平，李勇找了点关系，便宜了一百块，又加上一些杂七杂八的费用。

    秦家给的那五万块，刚好够用。

    房子的墙面和地面都是完好的，只需要装上马桶和洗手盆之类的东西，买点家具，就直接可以入住了。

    季建国给的那五千块钱，就派上了用场。

    有李勇和他的兄弟在，三天时间就处理好了。

    找了个天气晴朗的日子，李勇带着他那帮兄弟，帮母子四人搬了家。

    从那个院子里搬出来，李絮也算是松了口气。

    那是准备给小磊结婚用的房子，她们总是住着，也不是一个事。

    房子有些简陋，但是这就是他们以后的家了。

    母子四人在一起，简陋的家也处处都透露着温馨。

    整个房子一共三个房间，都是朝南的。

    其中一间最大的主卧，给了两个男孩。

    毕竟他们两个要住一个房间，房间还是要大一点比较好。

    剩下两个房间，中间的给了季元元，旁边的李絮住。李勇非常的贴心，连锅碗瓢盆都给准备好了。

    搬出来之后，就是两个孩子还有李絮户口的事情了。

    这事也简单，季建国和李絮结婚之后，单独上了一个户口本。

    那个户口本上，只有他们一家四口。现在只需要季建国同意，户口就能迁过来。

    李勇带着李絮直接去了季建国的单位，还没怎么吓唬呢，只说了来意之后，季建国就赶紧答应了。

    母子三人的户口很快就迁出来了，双方都很高兴。

    李絮高兴的是，他们母子，以后和季建国这个烂人，就再也没关系了。

    季建国高兴的是，两个小兔崽子的户口都从自己这里起走了，那以后的学费什么的，李絮就没借口问自己要了吧？

    还有沈梅那里，本来她就因为两个孩子的事情，迟迟不愿意和他结婚。

    现在好了，不过就是两个儿子嘛，等他和沈梅结了婚，又不是不能生了。

    所以，这次见面，双方都十分的和谐。

    看着季建国屁颠屁颠的样子，李勇在心里骂了一声sb。

    户口迁过来之后，在秦小敏的帮助下，三个孩子顺利的进入了小学。

    是的，季元元今年也六岁了，也要上小学了。

    因为户口问题，季元元没上过幼儿园，就直接上一年级。李絮担心她不习惯，在前一天晚上一个劲的嘱咐她，开导她。甚至还临阵磨枪的教了她几个拼音和英文字母。

    然后她就惊讶的发现：我家元元莫非是天才？都没上过学，竟然认识所有的拼音和字母。

    季元元扯出一个僵硬的笑，心中表示这都是小意思。

    她上辈子虽然学习不咋地，可也是正经大学毕业的。

    本来她不想这么早的暴露自己的‘天赋’，可是没办法，李絮实在是有些太唠叨了。

    不过，李絮在发现季元元的‘天赋’之后，有些意犹未尽，又开始教起了简单的字。

    季元元实在是有些受不了了，她决定要告诉李絮一个惊天大秘密，来转移一下李絮的注意力。

    她下了床，将房门反锁住，在李絮诧异的眼神中，很认真的牵起了李絮的手：“妈妈，你闭上眼睛，什么也别想。”

    李絮虽然不知道季元元在搞什么鬼，但是还是很听话的闭上了眼睛，清空了脑子里的杂念。

    转眼间，周遭的温度升高，空气也变的安静起来，季子轩和季子昂的打闹声都听不见了。

    李絮下意识的有些心慌，但是想着季元元的话，她没有睁开眼睛，只是问道：“元元，你在干什么？”

    季元元这才道：“妈妈，你睁开眼睛吧。”

    李絮睁开眼睛，霎时间被眼前的一切都吓到了。

    “这是哪里？我们怎么会在这里？”李絮紧紧的抱住季元元，有些紧张的问道。

    季元元伸出小手，在李絮的后面拍了拍：“妈妈，这里是我的地盘。”

