
　　第二日一早

　　格鲁格什在听完阿木战败的消息后就一直站在营帐中沉默不语，但任谁都看得出他正处在暴怒的边缘，

　　“砰！”

　　“废物！”

　　格鲁格什终于忍不住一掌重重的拍在眼前的桌案上，可惜相比其他食人魔，格鲁格什力量太小，桌子却是丝毫未损。

　　不过格鲁格什发火的样子虽然滑稽，但他在食人魔中的威势是足够高的，

　　周围的几名食人魔酋长和一些部落首领都闷着不敢说话，不愿去触霉头。

　　“去请塔尔来一下。”

　　原本为了防止兽人王国的人提高自己在食人魔中的影响力，格鲁格什都比较排斥塔尔直接参加食人魔的议事，

　　更多的还是格鲁格什和塔尔单独商议，但现在情势紧急，最多再过一天索尔的大军就能逼近飘雪城，

　　该如何应对，格鲁格什还是想听听塔尔的意见，最好再让兽人出点力，毕竟塔尔本身就是一名大地骑士阶的强者。

　　“格鲁格什大人，塔尔大人并不在营帐里，随他一起来的几人好像都不在了。”

　　“今天一早好像就没有见过塔尔大人了。”

　　传令兵很快又给格鲁格什带来了一个让他气的险些让他吐血的消息。

　　…

　　此时的塔尔已经带着几名精英兽人离开了食人魔大营数十里，

　　塔尔等人本来在食人魔大营中自由就不受限制，在格鲁格什的吩咐下，食人魔士兵都对塔尔等人比较客气，

　　离开一会儿也没人在意，直到刚才格鲁格什要见塔尔，食人魔才发现不对。

　　“塔尔大人，我们就这样离开吗？”

　　“不然呢，真要留在那边给食人魔卖命吗？”

　　虽然没有收到食人魔战败的消息，但塔尔也不是瞎子，一早发现有溃兵的时候就拦截索尔的部队出问题了，

　　现在飘雪城又没打下来，要是留在食人魔大营，指不定还得去跟镇国龙骑士索尔拼命，

　　塔尔不过刚刚晋升大地骑士，肯定不会是索尔的对手，这点自知之明还是有的。

　　这次无论是利用食人魔给人类惹点麻烦，还是试探人类龙骑士的目的都达到了，此时不走更待何时。

　　“可是，塔尔大人，我们可以随着格鲁格什一起回荒野，帮助他整合食人魔部落，还能给人类造成更多麻烦。”

　　“他翻不起更多风浪了，这次他只是打了人类一个措手不及，等人类真正腾出手来，把食人魔彻底灭族或许做不到，但只要一直追着格鲁格什的主力打，他格鲁格什还怎么把其他部落整合的起来。”

　　这次格鲁格什又眼看着攻打飘雪城失败，无论格鲁格什能否顺利退回荒野，这都是一场巨大的失利，着对格鲁格什的威望是极大的打击，

　　之后再想继续快速收编整合荒野上的食人魔部落困难就要大的多，不等他整合好荒野上的食人魔部落，人类就已经准备好开始远征荒野了，

　　人类一方有着绝对的空中优势，只要认起真来，很容易在荒野上找到格鲁格什的行踪，

　　到时候只要跟着格鲁格什的部落就会被针对，甚至打出专打格鲁格什手下的旗号，天籁小说网

　　折腾几轮就能把格鲁格什整合的势力给折腾散了。

　　塔尔把这一切看得很清楚，可不想为了一个食人魔把自己命搭上去。

　　“行了，加快速度吧，晚上找个村庄补给一下，与其担心食人魔那边，还不如留点精力回去。”

　　“是，塔尔大人。”

　　一听到要回去，一旁的兽人并没有一点轻松的感觉，反而比刚才还要凝重。

　　从兽人王国进入人类领地实际上不止龙息关一条路，

　　塔尔等人无论如何是不可能从守备森严的龙息关进入金龙王国的，

　　还有一条路便是一路往北，绕过极北雪山，从无尽雪原绕行，绕过整个铁木森林，再往南进入荒野，

　　但无尽雪原是雪巨人的狩猎场，这些巨人成年便有十几米高拥有大地骑士阶的实力，是可以和巨龙一族抗衡的强战种族，

　　恶劣的自然环境，再加上危险的巨人决定了无尽雪原并不适合军队行动，甚至小股军队都不醒，

　　最多也就只能是几名精英冒着危险穿过，要是被雪原巨人盯上，那真的只能是自求多福了，

　　队伍里除了塔尔能凭实力跑掉外，其他人都只能祈祷碰上的雪原巨人对他们身上都几两肉不感兴趣了。

　　…

　　飘雪城

　　“杀！”

　　“金汁，倒！”

　　“擂木，快！”

　　城头上的战斗依然激烈，但还是所有人都能感觉到有些不同，

　　今天食人魔都进攻力度似乎有些弱了，更多的是狗头人冲上来送死，食人魔的比例反而非常低。

　　还算敏锐的桑德及时派人向林特汇报了这一情况。

　　“做好出城的准备吧，等食人魔一撤就跟在他们后面，别再让他们祸害周围的村庄了，虽然这一路上的村庄也被祸害的差不多了。”

　　这是林特向桑德的回复，传令兵出去不远，索尔大军中的剑鹰骑士便落到了侯爵府外，

　　“索尔大人与李察大人合军大破食人魔，已经突破食人魔拦截，大军正在北上！飘雪城守军做好接应准备！”

　　剑鹰骑士虽然是位女性，但喊话的声音很高，这种捷报并不需要掩饰，可以直接公布，

　　她这一喊，整个候府和周边的民众都听得清清楚楚，

　　在短暂的沉寂后，突然爆发出一阵欢呼，而经过这第一批听到捷报的人自发宣传呼喊后，很快整个城的人都知道了援军大胜的消息，

　　整座城市自靖北军荒野战败而来的阴霾总算被欢呼声驱散了一些，

　　与此同时，李察这个名字，也在北地普通人中响亮起来…

　　…

　　飘雪城以南，

　　经过一晚上的休整，河谷地的援军和亨特家联军合兵一处朝着飘雪城行进。

　　接近六万大军在官道上整齐的行进，河谷地的新兵们经过昨日的大胜，仿佛脱胎换骨一般，行军中各个昂着首，逐渐有了那么一股子强军的自信，

　　果然真正的精锐都是靠打出来的，一次胜仗或许胜过十次训练不止，只是付出的是代价从汗水变成了献血…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第一百二十四章 撤军与消失的塔尔免费阅读。https://xs.23sk.com 