
　　安澜笑了一声，声音中满是嘲讽：“他是想要告诉所有盯着陆翌然的人，如果想要动手，现在是最好的机会了。”

　　“机不可失时不再来。”

　　吴文杰点了点头，沉吟了片刻：“我叫陈航那边去查一查，这些新闻消息是谁放出去的。”

　　“嗯。”

　　安澜应了一声，摆了摆手：“查去吧。”

　　“也已经不早了，我这里没有什么其他事情，你先回去吧。”

　　“如果有什么新消息，直接在网上告诉我就是。”

　　吴文杰点了点头应了下来：“好。”

　　安澜想起什么：“你再帮我叮嘱陆翌然一声，让他直接掉头回去。现在我出了车祸，机场那边肯定有人蹲守着。”

　　“陆翌然的是私人飞机，一旦他的飞机在机场落地，恐怕就会有人得到消息了。”

　　“事发突然，机场那边陆翌然肯定也来不及布置妥当。”

　　“不如直接回去，直接将某些人的猜想坐实，他们才好安心行动。”

　　吴文杰应了一声：“好，我知道了。”

　　他倒是可以劝，但是陆翌然是什么人啊，听劝不听劝，那就不是他能够管得了的了。

　　吴文杰叹了口气。

　　做人真难啊，特别是他这样的助理，被夹在老板和老板娘之间，简直……里外不是人啊。

　　等着吴文杰走了，安澜才又闭上了眼。

　　她是真的还有些晕。

　　闭着闭着的，就又睡着了。

　　安澜再次醒过来的时候，是早上六点多，倒是没有那么晕了，只要不做大动作，几乎没有太大的感觉了，伤口的疼痛到了这时候才一点一点的明显起来。

　　安澜起来吃了早饭，八点多，吴灵给她打来了电话。

　　“喂，安总。”

　　吴灵的声音中带着急切：“我刚刚刷新闻看到你昨天晚上出车祸的消息，安总你没事吧？”

　　“没事。”安澜笑了笑，就是受了点轻伤，有点脑震荡。

　　吴灵这才长长地吁了口气：“那就好那就好。”

　　“我今天可能暂时没有办法去公司了，医生让我休息三五天，公司那边的情况你先帮我盯着，有什么事情发消息给我，如果需要我签字的……”

　　安澜想了想：“到时候我把地址发给你，你将需要签字的文件全部整理好，下午的时候给我送过来。”

　　她还是先不要发医院地址过去了，说不定晚些时候她就能出院了呢。

　　毕竟她这也不是什么严重的伤，要休养，回家休养就好了。

　　她一点也不喜欢医院。

　　没多一会儿，周钊和吴文杰就前后脚来了。

　　安澜连忙道：“我觉得我今天没有那么晕了，我今天应该可以出院的吧？只是脑震荡的话，回家休养应该会更好一些吧？”

　　周钊挑了挑眉：“这我可不敢做主。”

　　“……”安澜咬了咬牙，周钊可是这个医院的院长，他都不能做主了，还有谁能做主？

　　陆翌然吗？

　　“我想出院。”安澜垂下眼，睫毛轻轻颤着：“我不太喜欢医院，陆家那边应该有很多医疗设备吧？如果有什么事情，也可以及时处理的啊。”

　　“或者哪怕是派个护士跟我回家呢？”

　　安澜抬起头来，就看见周钊躲闪的目光，只抿了抿唇：“算了，我等会儿跟陆翌然说。”

　　安澜深吸了一口气，又转头看向吴文杰：“网上的那些新闻……”

　　“安总放心，我们没让那些新闻在热搜上待多久，很快就撤了下去。”

　　“小九少爷他们还不知道。”

　　安澜点了点头：“那就好。”

　　只是安澜应完，脑海中却突然闪过了一个念头，只是那念头一闪而过，快的让安澜没有办法抓住。

　　安澜皱了皱眉，才又道：“陆开全他们那边，最近没什么动静吧？”

　　“没有。”

　　“他们现在都还在拘留所，最近也一直没有和人联系，我们都叫人盯着的。”

　　“不过，也不排除，他们是早已经将这一切安排好了，呆在拘留所，不和外面的人联系，只是为了不让我们怀疑，或者说，即便是我们怀疑，也拿不出证据来。”

　　安澜应了一声：“嗯。”

　　等着吴文杰和周钊离开，安澜才又拿出手机，给陆翌然拨了个电话过去，拨打之前，安澜犹豫了一瞬，抬起手来摸了摸自己头上的纱布，最终还是选择了电话，而不是视频。

　　电话被很快接了起来，陆翌然的声音响起：“宝贝醒了？”

　　“嗯。”

　　安澜抿了抿唇：“我想回家，我不想呆在医院了。”

　　“就是一个脑震荡，也没什么要紧的，一直呆在医院好无聊。”

　　陆翌然笑了起来：“可是你的脑震荡是比较严重的脑震荡啊，还是先观察观察吧，就怕脑袋里面有淤血。”

　　安澜眯起眼来，这是不让她出院的意思了？

　　安澜哼了一声：“陆翌然，你该不会忘了吧？我们还没结婚呢。我想出院，医院应该遵从我自己的意愿吧？”

　　“嗯，的确是这样没错。”

　　“但是我就要仗势欺人，宝贝你能把我怎么着？”

　　安澜暗自咬了咬后槽牙：“我要报警，告你限制我的人身自由。”

　　“去吧。”陆翌然笑了起来：“反正我在国外，警察也来抓不了我。”

　　“而且，宝贝忍心吗？”

　　这人，这是有恃无恐了是吧？

　　气死了。

　　安澜磨了磨牙：“你完蛋了。”

　　陆翌然又笑了起来：“乖，听话，再在医院里观察两天。”

　　安澜懒得理会他：“我要和小九还有轻语他们说话，现在立刻马上。”

　　“我不想和你通话了。”

　　安澜一副任性妄为的傲娇模样，心里却是想着，她得要通过小九他们，来确定陆翌然是真的返航了。

　　陆翌然就是个骗子。

　　她一点也不信他。

　　陆翌然轻笑了一声，似乎知道安澜在想什么：“好的，领导，我这就将他们叫过来。”

　　很快，小九就接起了电话：“妈咪！”

　　安澜勾了勾嘴角：“你在做什么啊？吃过早饭了吗？”

　　“吃过了。”小九声音永远充满了活力：“我在玩儿啊。”

　　安澜笑了起来：“那姐姐和舅舅呢？他们也在吗？”

　　“在的，姐姐和舅舅就在我旁边画画呢，妈咪你要和他们说话吗？”

　　安澜听小九这么说，忍不住眯起了眼来。

　　陆翌然那个骗子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百五十七章 有恃无恐免费阅读。https://www.23sk.net 