    刀光闪过，人头落地。

    那些情节轻微的，有的受到训斥，有的受到鞭笞，各领其罚。

    百姓们几乎全部出来了，大概他们今天才认识到这支队伍的不同，这个钟大人的不同。

    看着台下黑压压的士兵和百姓，钟离拿着硬纸卷起的话筒高声说：“弟兄们，你们到卫所当兵，此前我已经说过，你们的成分很复杂，有被抓来服兵役的，有的是替人来服役的，更有甚者，有些人本身就是罪犯，本身就是罪犯，这样的人当兵，再遇到混账的长官，谁敢说他不会变得更坏？所以必须改造！洗心革面，重新做人！今后我的队伍，我的将士，将是受老百姓欢迎爱戴的军队，将是走到大街上，有身份，有地位的人！而不是人家说的，好铁不打钉，好男不当兵，这句话见鬼去吧！”

    台下的士兵鼓掌，老百姓也叫好。

    “父老乡亲们，我们的军队本来就是为了保护老百姓的，今后，凡是有欺负老百姓的，大家尽管找各位军官告状，他们要是不管，你们找我告状，不管的军官将同犯事的下属一块处分。如果我要是再不管，那我们就和强盗没什么分别，你们尽管拿起武器把我们赶出去！”

    “哗”的一声，台下的老百姓一起鼓掌叫好，纷纷跪了下去。

    钟离说：“都起来，都起来，我们的新礼法不用下跪！”

    说到激动处，钟离又当场宣布了军队的十大纪律如下：（一）一切行动听号令；（二）不白拿百姓一针一线；（三）一切缴获要上缴，不克扣军饷；不勒索士兵。（四）买卖公平、借东西要还；（五）不准调戏妇女，不准嫖娼（六）损坏东西要赔偿；（七）不打骂良善；（八）不赌博、不懒惰；（九）不虐待滥杀俘虏；（十）要勇敢机智作战，要学习文化。

    常庆波说：“太好了，我这就找人写下来，每一伍一份，让他们认真学习遵守！街上也要张贴，让老百姓知道，也好监督！”

    钟离听到了“伍”这个词，此前听周先生介绍过，大明初，实行严格的户籍管理制度，五户为一比，每次征兵役，这五户要出五个人，形成一伍，头目叫伍长。

    钟离想，一个小队加上小队长11人，管着两伍，队伍这个词语大概就是这么来的吧。

    钟离随即对赵百户的部下进行了改编，把他们打乱分散，和张百户还有常庆波的队伍进行了调整。麦田身为总旗官，暂时代理百户，统率百十号人马。

    忙完这一切，回到府中，已是月上柳梢头。

    后面的一个小跨院，有几间房屋，莫小二让人收拾出来，作为钟离和艾丽斯的安歇之处。莫小二和魏不群住在小跨院的外面院子里，这样便于警卫，有事也好商量。

    原来姚子康府里的婢女，有几个自愿留下的，莫小二差遣了两个给钟离和艾丽斯服务。

    钟离和艾丽斯吃了晚饭，两个婢女服侍着洗了热水澡，然后送他们回房安歇。

    钟离和艾丽斯各人回各人的房间。钟离刚要准备睡觉，艾丽斯敲门进来，只穿着睡衣，顿时让钟离觉得屋子里春光明媚。

    钟离问艾丽斯：“怎么样，你的房间你还满意吧？”

    艾丽斯坐在钟离的床沿上说：“好几个月了，第一次住这么宽敞的房子，一个人觉得空落落的，还有些不习惯呢。”

    钟离说：“要不，今晚就在我房间里睡吧。”

    艾丽斯有些羞涩地说：“好啊，我一个人睡还真不习惯呢。”

    钟离挨着艾丽斯坐下，两个人的手刚拉到一起。

    门外传来了莫小二的喊声：“钟大人，睡了吗，找你有点事！”

    钟离心里这个气啊，这个莫小二也真是会找时候。

    钟离答应一声，艾丽斯慌忙站起，收拾了一下衣服，端坐在旁边的太师椅上。

    莫小二推门进来，看了一眼艾丽斯，意味深长地朝着她作揖说：“哦，艾女官也在。”

    说着话，拿着一封信说：“钟大人，那个什么，西女官让我给您一封信，我还真给忘了，这会儿给您送过来。”

    钟离一看，莫小二手里拿着一个锦囊，他打开一看，里面是个字条儿：春光旖旎君须知，娇花吐蕊有次第。纵是群芳争斗艳，我是东风第一枝！落款西莉莉。

    好家伙，这个莫小二居然还成了西莉莉的监督员啊，这艾丽斯刚穿着睡衣到了钟离房中没一会儿，这莫小二就脚跟脚的跟了过来，还拿来了西莉莉的一首诗。这哪里是诗啊，简直就是警告信，西莉莉的话再明白不过了，警告钟离说，你身边的美女再多，我也是第一，什么事儿我还没做的，别人肯定不能占了先。

    按道理，莫小二这家伙送完信就该走了，没想到他还直眉瞪眼地站在屋里没动，似乎还等着钟离表态。

    钟离有些生气，可也没办法，西莉莉的诗就像一瓢凉水，兜头浇下，让他一下子清醒了起来，只好看着艾丽斯有些无奈地说：“艾丽斯，你还是回自己房间睡吧。”

    艾丽斯看到钟离看信后的变化，就知道了什么意思，有些幽怨地看了钟离一眼，起身离开。

    艾丽斯出门后，莫小二也赶紧出门，再晚一会儿，钟离的脚就踢到他屁股上了。

    也罢，累了一天也该好好休息一下，钟离索性上床倒头便睡。

    第二天一早，钟离在院子里看到晨练的艾丽斯，过去和她打招呼，艾丽斯撅着小嘴，爱搭不理，看来还在生钟离的气呢。

    钟离看看四下无人，忙给艾丽斯解释，看他实在是很囧的样子，艾丽斯这才咯咯笑了起来。

    对钟离说：“你呀，算是对西莉莉怕到家了，有贼心没贼胆啊。”

    钟离说：“也不是，咱们在这边没什么事儿了，她们在岛上可是苦苦战斗啊，昨晚一想到这些，我心里挺过意不去的。”

    艾丽斯笑着说：“好了，好了，好像我要强迫你一样，走，去吃早饭去了。”

    两个婢女早就把饭菜准备好，嘴里喊着：“老爷，夫人该用早饭了！”

    艾丽斯听到两个小丫头喊她夫人，很高兴，就招呼她们说：“坐下一块吃吧！”

    两个婢女瞪大了眼睛，互相看了看，然后说：“我们到厨房里吃，这是老爷夫人的专用饭菜，我们哪里敢一块吃。”

    钟离笑笑说：“没那么多规矩，这么多饭菜我们两个也吃不了，夫人既然让你们一块吃，就一块吃好了，不用拘束。”

    艾丽斯听到钟离也喊她夫人，笑颜如花，拉着两个婢女一块坐下吃饭，激动的两个小姑娘都哭了，说以前从来没有和主人一块吃过饭，一天不挨打挨骂就算很开心了。

    艾丽斯问她们：“你俩平时怎么吃饭？”

    两个小姑娘说：“以前都是等老爷夫人吃完了，收拾了碗筷，回到厨房，把主子剩下的饭菜热一热，好吃的给仆人里面的管事的吃，他们不吃的，她们还有几个婢女才能吃。”

    艾丽斯一边给她们夹菜，一边说：“你们受苦了！”

    两个小姑娘说：“不苦，不苦，比起在家里来好多了，以前在家里经常吃不饱。”

    钟离说：“你俩放心，以后会好起来的，你们告诉厨房，就说我说的，以后给我们做饭，要节约，够吃就行了，尽量不剩饭菜，你们做仆人的也单独做饭吃，不要老是吃我们的剩饭！”

    两个小姑娘激动哭了，站起来就要给钟离和艾丽斯磕头，钟离拉住她们，说以后只要她们尽力干活，家里的日子会好起来的，以后活泼一点，不用那么陪着小心，他和艾丽斯不会随意打骂她们。

    两个小姑娘一个叫春梅，一个夏荷，都是以前进姚子康府里时给取得名字。

    钟离给她们每人一两银子，还让艾丽斯从柜子里挑了两块布给她们，让她们做衣服，两个人千恩万谢。

    钟离嘱咐她俩，平时有什么事儿要及时告诉他和艾丽斯，两个小姑娘爽快的答应了。

    吃过早饭，钟离带着艾丽斯上街转转，到了大门口，看到执勤的四个门卫，钟离看着都不熟悉，就喊来莫小二，全部换成了知根知底的士兵，给增加了武器配备。对于想进府的人，要严格盘查。

    安排完这些，钟离带着艾丽斯上街，老远就听到戏台那边的训练场上喊声震天。

    循声走去，只见数百士兵队列整齐，正在操练。魏不群一身甲胄，威风凛凛，正在发号施令，下面的队列跟着变动，秩序井然。

    好多围观的百姓都啧啧称赞。

    荷花镇这边的事务，算是有了基本的头绪，街上的店铺也陆续开张，北面的城门限时开放，贸易往来也开始恢复，只是人员盘查比以前严格。钟离最担心的就是混进奸细，一旦进来，他们内外夹攻，局势就不妙。

    这时候，有围观的百姓看到了钟离，都过来向钟离问好。一个老者过来朝着钟离作揖说：“钟大人，小老儿有件事儿想问问您，不知道可不可以？”

    钟离说：“老人家客气了，但讲无妨！”

    那老者说：“钟大人，我家有三个男儿，想把小儿子送来当兵，不知道钟大人同意否？”

