    唐倦和派蒙正在那里全身心地玩着璃月千年，并没有注意到江蓠和影已经回来了。

    “看我这招！”唐倦抓起六面骰子，用力一掷。

    骰子在桌面打滚，最终一的那一面朝上。

    “可恶！”唐倦满脸懊悔，双手捶桌。

    “嘿嘿，这下该我了！”派蒙抓起骰子，满脸笑容。

    这几天唐倦和派蒙就像是被璃月千年给迷住了，啥事也不干就每天下棋，两个人在桌前杀得死去活来，有时候甚至深夜了还能听到他们两个的大喊声。

    不过并没有人去阻止他们，看到他们这样温馨的日常场面，大家都表示就暂时随他们吧，过几天再让他们去工作好了。

    ……

    夜晚。

    江蓠一个人走在原野之上，他感觉有点不对劲，但是又说不上来。

    这里好像不是如今的璃月，一切都十分陌生。

    是什么时候来这里的，又是怎么来这里的？江蓠不记得了。

    隔着很远的距离，江蓠看见远处泛起一股烟尘，好似千军万马奔腾。

    他就一直这么静静地走着，直到靠近了那里。

    那是一处战场。

    众仙与魔物在战场上厮杀，各种各样的术法层出不穷，让江蓠十分惊叹。

    本能的，他走到一边躲了起来，这样的场景他也不想被随便卷入。

    对了，他来到这里到底要干什么呢？

    仔细想了想，江蓠发现自己居然连来这里的目的都想不起来。

    这时，他看见战场的边缘有一个娇小的小姑娘跑了过去。

    月光下他看得并不是很清楚，但还是依稀可以辨别。

    “七七！”他脱口而出。

    七七向着一座山跑去，远离了战场。

    江蓠也没有多想，跟了上去。

    一直跟着七七的身后，他大喊着七七的名字，可七七就好像是听不到一样，始终没有回应。

    七七就那么一直奔跑着，好像非常害怕，非常无助。

    然后，她被路边的石头绊倒，摔伤了右腿。

    疼痛从右腿传来，她没有叫喊，只是从地上爬了起来，拖着受伤的右腿走进了一边的山洞里面。

    江蓠略感疑惑，可还是跟了进去。

    “七七？”走进山洞的江蓠小心翼翼地前进。

    走了一段距离，他看见了七七，但是七七似乎看不见他，正在给自己用心的包扎伤口。

    突然之间，山洞口传来一声巨响。

    轰然倒塌的巨石堵住了山洞口，七七也被剧烈的冲击震晕过去，甚至来不及叫喊。

    江蓠愣住了，时间似乎静止。

    “七七——”他大喊着跑到七七身旁，伸出手去想要抱起七七，却发现自己的双手穿过了七七的身体。

    如此的情况让江蓠心生恐惧，瞳孔不禁放大。

    他看着自己的双手，止不住地颤抖。

    ……

    江蓠猛然从梦中惊醒。

    他从床上一下坐了起来，周围是他熟悉的房间，窗子微微打开着，窗格被风吹得吱吱作响。

    “原来是梦啊…”他轻扶自己的额头，微微叹气。

    天已经亮了，房间里很明亮，和梦中的情景天差万别。

    可是梦中的一切都那么真实，就好像亲身经历一样。

    那战场之上的烟尘，还有七七最后紧闭的双眼，每一个细节都那么清晰。

    “怎么回事…”

    江蓠还有点没反应过来，仿佛他感受到了七七当时的绝望。

    生路在眼前被堵死的绝望，令人窒息。

    “江蓠，你起来了吗？早餐准备好了。”门外传来影的声音。

    “哦哦好，我马上就来。”江蓠回答。

    不对！他突然一惊，影准备的早餐？

    十分钟后，怀着忐忑的心情，江蓠洗漱完毕来到大厅里，大家都已经围坐在桌前了。

    桌上摆着丰盛的早餐，最起码看色泽，卖相还是很不错的。

    “江蓠，你来了。”刻晴还没有去工作，朝江蓠打了声招呼。

    “刻晴大人今天怎么还没去上班呀。”江蓠心不在焉地坐在影旁边。

    “叫我刻晴就好了，别那么别扭地叫我。”刻晴白了江蓠一眼。

    江蓠笑了笑，还想说点什么，一块虾仁被一双筷子夹住送到了他的面前。

    是影，影面带微笑地夹着虾仁送到江蓠嘴边。

    “来，啊——”

    江蓠一愣，内心觉得那不是虾仁而是吓人。

    但是现在能怎么办？现在拒绝影的话，那恐怕会死得很难看，但是那个虾仁…

    他疯狂地向唐倦使眼色，但是唐倦却好像并不明白他的意思，反而用一种略带杀气的眼神看着他。

    好吧…事已至此，无路可逃了！

    江蓠心一横，眼一闭，张开嘴欣然赴“死”。

    然而却没有想象中的苦难来袭。

    虾仁的味道意外的很好，鲜中带嫩，口感很好，想必烹饪者对于火候的把控颇有心得。

    江蓠不可思议地看着影，“影，这是你做的？”

    “嗯？不是呀，是刻晴准备的。”影有些不好意思地说，“我都说了我不会做饭嘛。”

    江蓠一瞬间如释重负，心里悬着的那颗石头终于放下了。

    这下可以好好吃早餐了。

    “刻晴，没想到你还会做饭，而且你不是要工作嘛，居然还为大家准备早餐，辛苦你了。”

    “没事的，大家上次帮忙解决了青墟浦的事情，我还没谢谢你们呢。”刻晴笑着说。

    “好了好了，大家赶紧吃，不能浪费了刻晴的心意！”唐倦拿起筷子开始狼吞虎咽。

    “好耶！”派蒙也开始展现出她对于吃饭的天赋。

    一段时间后，餐桌上的食物被几人一扫而光。

    唐倦和派蒙坐在椅子上舒服地打着饱嗝，刻晴很快便出去工作了。

    江蓠和影也打算出发去不卜庐，毕竟七七的委托还没完成呢。

    昨天晚上的怪梦突然又在江蓠脑海里出现，那些清晰的细节一幕幕再次浮现，让他有种不好的预感。

    “怎么了？”影发现了江蓠的不对劲，关心地问。

    “哦，没事，昨天晚上没怎么睡好。”江蓠回过神来。

    “做噩梦了嘛？”影偏头看着江蓠，笑了笑，“如果害怕的话，今晚…我可以陪着你哦。”

    这话让江蓠不知道该怎么接，他感觉自己脸上的温度逐渐上升，犹豫了一下，径直走向门外。

    “我们走吧，七七应该还在等我们。”

