    此时此刻！

    即便是秦风，也无法确信，沧海宗与秦家，会绝对的安全！

    “嗖嗖！”

    念头一动！

    秦风整个人，便运转起身法，开始迅速朝着羽煞门驻地，疾驰而去！

    “嗖！”

    全力飞行之下，秦风整个人，很快便来到了羽煞门的虚空上方。

    一道道无比强横的灵魂力量，瞬间从他体内，弥漫了出去！

    一刹那间！

    在整个羽煞门虚空上方，便涌现出浩瀚磅礴的灵魂力量，仿佛能覆盖镇压一切生灵！

    “都给我出来！”

    秦风冷冷的厉喝一声，在灵魂力量笼罩下，神威浩浩荡荡，犹如真正的天神降临一般！

    此时此刻！

    秦风身上的威压，似乎都能化为实质般，令人心悸胆寒！

    唰唰唰！

    灵魂之力，化为数十道金色符文流光，开始涌入那些羽煞门长老的灵魂识海中。

    这一刻，在整个羽煞门里面，一名名羽煞门长老，无不心神失守，灵魂震颤……

    “主人！”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    没过多久。

    羽煞门中的几十名高手，便相继出现在了秦风身前，所在的虚空中，态度无比恭敬的行礼道。

    这几十名高手，年龄都比较大，每一个人的修为都达到了化元境，不可谓不强大。

    但就在刚才，却是被秦风一个人，尽数掌控了灵魂。

    可以说！

    掌控了这些羽煞门高手，便意味着整个羽煞门，彻底为秦风所用！

    秦风之所以这样做，自然是为了更加方便，控制整个羽煞门。

    免得会有人，心生不轨，对他掌控的羽煞门，作出一些不利的事情！

    此时此刻！

    秦风，正是需要一个大势力，来帮助自己！

    “立刻前往沧海宗！”

    看着身前的这些羽煞门高手，秦风语气冷冷的开口说道。

    身为秦风的师门，里面有他的师父朋友等，秦风又岂会放任沧海宗，不管不顾！

    更何况！

    根据柳青烟之前，告诉他的一些事情。

    秦风已经知道，在自己“陨落”了以后，为了避免那天蛇宫，对秦家进行疯狂的报复。

    他的师父寂灭。

    已经不顾那沧海宗反对，将他的亲人朋友，全部接到了沧海宗的浮屠峰，进行庇护！

    因此！

    秦风自然是要尽快，赶往沧海宗！

    “哎，也不知道灵儿她如今，情况到底如何！”

    “不过，凭着我如今的修为，以及大量天材地宝，必定可以成功帮到她！”

    回想起了灵儿，秦风的面庞上，便浮现出了一丝淡然的笑容。

    灵儿对于他，便像是自己的亲妹妹一般！

    秦风，绝不容忍任何人，伤害她！

    “是！”

    数十名高手，同时回答道！

    别看羽煞门，这么轻而易举就被秦风掌控，但其整体底蕴，绝对非同一般！

    乃是一个比之沧海宗，都要更厉害一筹的大势力！

    有这么多羽煞门高手相助，即便是沧海宗，遇到了大的麻烦，想必也能起到不少的作用。

    “轰隆隆！”

    在朦胧月色下。

    一艘无比庞大的飞舟，在这一刻，开始从羽煞门虚空中，不断飞行了出去。

    其目的地，赫然便是沧海宗，所在的方向！

