    李三花和她父母的事情，对顾清茗影响并不大。

    李父李母虽手指着她骂狐狸精勾人样外人这些难听的字眼，但大外公一家给她出了气。

    顾清茗也不能得理不饶人。

    不过，李父李母以后别想着女儿婆家任何帮衬。

    这对李父李母来说，可谓是一件很严重的事情。

    他们就相当于少了一个招手即来，挥手而去用来很是顺手可以奴役的人，而且还是一台提款机，虽然这个人是他们的亲生女儿。

    李三花虽觉得婆家对于这件事情的在意，显得不可思议。

    明明以前是没有一点问题的。

    可就因为父母骂了顾清茗两句，就差点让她与娘家断绝关系。

    这到底是什么理啊。

    难道她父母说得不是事实吗？

    顾清茗，她就是一个外嫁女之女，就是相当于一个外人。

    何况，顾清茗又不是他们大房家的外孙女外甥女，至于那么在乎吗？

    在乎到，她这个嫁进来生下两个儿子的媳妇，都已经不在重要。

    李三花突然间对婆家很是失望。

    当初，她看中石小磊，一方面是石小磊长得帅气，生活条件不错，最主要的是，他答应她，以后会和她一起孝敬父母的。

    可现在才几年啊，石小磊和婆家就显得不厌烦了。

    如果不是为了两个儿子，她，是真考虑要离婚的。

    李三花委屈的不行。

    她想了想，收拾一下行李，打算先回娘家住段时间。

    李三花以为，在她收拾行李时，石小磊至少会出来阻止一下。

    可让她很是失望的是，石小磊连面都不愿意露出来。

    等李三花离开后，婆家人看着离开的李三花，神色都略有些难看。

    周翠花问向石小磊，“小磊，你要不要把人给追回来？三花虽对父母有些愚孝，可她毕竟是两孩子的母亲。现在俩孩子这么小，肯定会闹的。”

    石小磊脸色铁青，摇头道，“她就是一根筋的人，不撞南墙不回头。让她在娘家呆一段时间，我倒要看看，她能呆多长时间。平时她去娘家，她两个嫂子，看她都没有一点好脸色。现在回去，呵呵……”

    石小磊不说，他们也能想到，李三花在娘家，肯定会被两个嫂子奚落，甚至是父母的不满。

    “这三花平时瞧着挺好的，怎么一对上她父母，就没了原则呢？”周翠花轻叹了一声道，“算了，让这孩子在娘家住段时间吧。好在俩个孩子并不是很粘她。”

    ……

    顾清茗很忙！

    在忙得学习种植和管理西瓜。

    西瓜植株容易发杈，如任其生长则侧枝较多，耗费大量养分，影响西瓜的生长，引起瓜落、生长慢、个头小、上市晚、品质差等不.良后果，所以栽培西瓜就要倒秧、整枝、压蔓、人工辅助授粉、留瓜、果实护理、裂果防治植株调整措施。

    西瓜种下去后，藤枝长得17到35公分时，就得倒秧！

    西瓜蔓长17-35厘米时，由于头重脚轻，遇风叶蔓易受伤害，需将瓜秧稳定，即倒秧。方法是:松动瓜秧基部的土，把瓜蔓将要倒向一侧瓜秧基部的土扒开，用左手扶持瓜根基部，右手提起瓜蔓顶端，慢慢地随意转动瓜苗，使其倒向畦面，再将根基部另一侧压上土拍实，主蔓即开始匍匐生长。

    西瓜在长出三四十公分时，就得整枝压蔓。

    整枝，即对西瓜的秧蔓进行适当整理，留下主蔓或侧蔓，抹去多余的枝蔓，集中养分，保障正常发育。

    整枝压蔓则有单蔓整枝，双蔓整枝和三蔓整枝。

    单蔓整枝：即只保留一条主蔓，其余侧蔓全部摘除。

    双蔓整枝：即保留主蔓和主蔓基部一条健壮侧蔓，其余侧蔓及早除去，将留下的主侧两蔓引向同一方。

    三蔓整枝：除保留主蔓外，在主蔓基部选留2条生长健壮的侧蔓，其余的侧蔓随时摘除。

    顾清茗一边请教几个种瓜高手，即使三个舅舅，对于种瓜都很是有经验，一边又从书上所学的科学技术应用起来。

    实际与理论并存。

    当然了，这些西瓜是被灵泉水浸泡过的原因，再加上土壤都被灵泉水清理过，还用灵泉水浇灌，使得西瓜藤蔓长得特别好。

    这么好的藤苗，该要清理的就得清理。

    这些藤苗并没有打过农药，所以，顾清茗就把这些藤苗用来喂猪——二师兄。

    当然了，就这一头猪，肯定吃不完这么多藤苗的。

    很多村民见状，纷纷表示想买下这些藤苗，拿回家喂猪牛喂鸡鸭鹅。

    有一次，一个村民见这西瓜藤苗又嫩又绿，突然其想的，就让老婆炒了一盘出来吃。

    这一吃就不得了了。

    全家人都抢着来吃。

    这炒出来的西瓜苗，吃起来又嫩又爽口，比他们平时种出来的蔬菜好吃百倍了。

    他这一宣传，其他村民在好奇之下，也跟着把西瓜苗做菜吃。

    这一吃，就不得了了。

    以前，从没有人吃过西瓜苗。

    主要是西瓜苗上很多小绒毛，难清理，吃起来，有些梗喉咙，所以，没几个人愿意吃这东西。

    可从顾清茗家大棚里拿出来的这种西瓜苗，虽同样有些绒毛，但易清理，所以，炒出来的西瓜苗，并没有那种刺喉咙的感觉。

    于是，顾清茗大棚中的西瓜苗，一下子被村民们买去了。

    连外婆打算留下来喂猪的藤苗，也被人给抢了去。

    整好枝，压好藤蔓，就迎来了西瓜的花期。

    从外婆等人口中，知道西瓜种下去后，五六十天的样子，就开始开花。

    西瓜开花，就要授粉了。

    留果以主蔓第三雌花或侧蔓第二雌花品质最好，产量最高！

    西瓜多是两种授粉方法：

    一是花对花，直接连同花柄一起摘下来，然后将花瓣给摘掉，露出雄蕊，之后直接涂抹在雌花的柱头上就行。

    二是将花粉都集中到干净的器皿中，之后用软毛笔或者小毛刷蘸取花粉，对准雌花柱头轻轻涂抹，看到柱头上留有黄.色的花粉就行了。

    五十多亩地的西瓜，请了三四十个人工授粉。

    授粉时间在每天上午7：00－10：00进行。

    这个时间，是雌花柱头和雄花花粉生理活性最旺盛的时期。

