    第973章 新的方向   

    张龙送走了百丽和迦南之后，就打算好好的睡一会了，到晚上的时候，他们还要准备抓内奸呢。

    

    “大头领，您可要小心一些。”

    周围一片寂静，除了巡逻的人者，整个无涯部落，连点声响都没有。

    

    我和大头领分开之前，还不忘嘱咐他，一定要小心一些，像是这些人手上，大多数时候都会带着枪支弹药，万一一不小心，就有可能会中一枪的。

    

    “放心吧！在自己的部落里，要是再受伤的话，那可就说不过去了，你也要小心一些。”

    大头领也非常谨慎，他当然明白。

    刚刚张龙提醒的是什么意思。

    

    两个人分开之后，特意避开了巡逻的人，随便找了个位置，就偷偷的藏了起来，这巡逻的时间点，都是大头领安排的，他是最清楚的了。

    

    张龙则是，找了一棵大树，三两下的，就直接爬到了高处，从这个位置，基本上能够看到整个部落，只不过因为天黑，更远处的根本就看不清楚。

    

    直到天明蒙蒙亮的时候，他们两个都没有任何的发现，为了不被人看到，两个人迅速的离开了之前所在的地方。

    

    “我这个地方，没有发现任何情况，你那里呢？”

    见到张龙之后，大头领立刻就跟他互换了一下消息。

    

    张龙摇摇头，他盯着的这一片，也是没有任何的情况，一切都显得非常平静，可是越是这样，就越让人觉得心里不安。

    

    “大头领，我想问一下，巡逻的时间，除了我们三个人之外，还有谁比较清楚？”

    张龙觉得，对方很有可能，是掌握了巡逻的时间，在这中间打上一个时间差，才能把人给带出去的。

    

    听了张龙的问题之后，大头领的脸上，立刻就露出了恍然大悟的表情，他怎么反倒是把这件事给忘记了。

    

    潜伏在部落里的人，对这些事情，肯定是特别了解的，要不然的话，是没办法避过巡逻的人的。

    

    “你说的这个，实在是太重要了，除了我们几个人之外，就只有带队的人知道时间了。”

    每天晚上，巡逻的人都是不一样的，这样子也是为了，能让大家休息好。

    

    而且他们，整个无涯部落，晚上有十支巡逻的队伍，巡逻的人员，基本上都是领头的人安排的，这十个人，之前都知道时间点的。

    

    “但是我想着，每一个能做领头的人，应该都是您信任的才对，不可能会混进来陌生人的。”

    这个问题，张龙昨天晚上坐在树上的时候，在脑海里模拟了无数遍。

    

    大头领一开始的时候，是真的想到了那几个领头的人，觉得他们几个人里面，很有可能混入了外人。

    

    “那有没有可能，我们部落里的人，被人给收买了，就把时间透露给了对方？”

    这一个对大头领来说，真的是一种教训，他从此以后，就开始有些怕了。

    

    张龙想了一下，倒也不排除这种可能，他心里想的是，要用什么样的东西，才能把这些人给收买了。

    

    不知道怎么回事，突然就想到了明亮的死，和影的人没有关系，那就只能是和这些人有关了，能够让人不知不觉的离开，除了药物之外，好像就只剩下毒品了。

    

    想到这个可能，张龙都觉得，自己后背一阵阵的发凉，谁也不知道，对方的目的，究竟是什么样子的。

    

    “大头领，您还记不记得，以前这部落里面，都有哪些人吸过毒？”

    张龙对毒品，并不是那么的了解。

    

    有限的知识，还都是从电视上看到的，只知道有些人，就算是借了，很容易再碰的，那个时候，大头领听取了张龙的建议，让这些人强制戒毒。

    

    这么跳脱的问题，让大头领一下子没有反应过来，他也不知道，张龙问的这件事情，和他们要讨论的这件事，又有什么必然的联系。

    

    “那些人我倒是记得，不过人数实在是太多了，一时之间，还真是想不全。”

    那个时候，知道有这么多的人吸毒，大头领是真的非常生气的。

    

    张龙听了之后，表示非常理解，将近上千人，大头领能够记得，也已经是非常不容易的了。

    

    “那您想一想，以前碰过毒品的人，有没有在巡逻的队伍里面的。”

    这个问题，实在是太重要了。

    

    一开始的时候，张龙是一直在想，这么一个谁也没有见过的陌生人，要怎么在无涯部落生活下去，之前那几个人，一下就被看出来了，不可能还能留下一个的。

    

    大头领那一番话，反倒是给了他另外的思路，真的是越想越心惊，越想越觉得，可能真的是这么一回事。

    

    “你这么一说，倒确实是有一个，而且他好像还是领头的。”

    大头领皱着眉头，想了半天，总算是想到了。

    

    不过这个时候的大头领，还都是满头的雾水，想不明白，张龙问这些，究竟有什么目的。

    

    “看样子，这个人就是个突破口，您还记不记得，明亮是怎么死的？”

    说不定那个时候，这些人就想把明亮神不知鬼不觉的偷出去，只不过第一次用这样的方法，一下就注射过量了，直接就让人死了。

    

    大头领点点头，明亮的死，一直都埋在了他的心里，这件事情，直到现在，都还不知道是谁做的。

    

    “这些事情，跟咱们接下来要做的，又有什么联系？”

    大头领觉得，自己现在整个人都乱了，没有一点点的头绪。

    

    但是张龙越问越兴奋，他想着，要是自己一个人的话，不知道多长时间才能想明白这其中的关窍，但是大头领不经意间的一句话，就能给人启发。

    

    “这中间的关联可大着呢，只有曾经吸过毒的，他才能轻易被人给收买了，一开始的明亮，很有可能就是他们想要带走的人。”

    张龙自己说完之后，都觉得后背一阵发凉。

    

    这些人做事，实在是太过缜密了，事隔这么长时间，他才算是想通了，当初并没有留下任何的线索，现在如果不是出了这样的事情，根本就不会有人往那个地方去想。

    

    大头领听完之后，好像是多少有点明白了。

    

    

    

