    陈庆之感觉到了危机感顿生，瞬间侧身躲过。

    但黄金狗头权杖还是擦着他的胸膛而过，将他的胸膛划穿了一个巨大的伤口，鲜血在疯狂的翻滚！

    伤口触目惊心！

    嗡！

    大犬神瞬间将气息推到了巅峰，整栋大楼都是在摇晃。

    他右手一招，狗头权杖飞回到了他的右手中，然后，他纵身一跃。

    就如同一尊猛虎扑杀，动作迅速，力量刚猛，地面都被踩出了巨大的裂缝！

    紧接着，他冲到了陈庆之的身旁，左臂向着他横扫而去。

    哗啦！

    承重墙在他的左臂横扫之下，就如同豆腐一般碎裂！

    左臂轰在了陈庆之的胸膛上！

    陈庆之只感觉自己像是被一尊山岭撞击在了身上，磅礴到极致的力量如同江海一般，灌入到了他的身躯中。

    噗！

    陈庆之的身躯一下子飞了出去，不断的咳血，砸在了墙壁上，将墙壁都是差点砸穿，镶嵌了进去！

    “告诉我，北王是不是早在几个月前就已经死了？”大犬神迈步，喝道。

    声音如雷，浩荡回响！

    陈庆之笑容惨烈，唇齿间都是鲜血：“等北王归来之时，就是你们的死期！”

    站在远处的大龟神眼中喷薄出了杀机。

    “那就死！”大龟神随手抽出了旁边的一根台球杆，力量注入到了其中。

    木头材质的台球杆在这一刻金光大放。

    咻！

    他猛然掷出了手中的台球杆，发出了呼啸声，一下子钉穿了陈庆之的腹部！

    哼！

    陈庆之发出了闷哼声，鲜血已经染红了墙壁和地面！

    “说！”大犬神来到了陈庆之的旁边，掐着他的脖子，眼神狠戾。

    他无法忘记，五年前，北王是如何差点将江默尧给打死的。

    他6眼中的仇恨无法消逝！

    也幸好，江默尧得到了天子遗族大佬的青睐，所以才在短短五年间崛起。

    虽然大佬只是把江默尧当成狗一样，随手指点了一下，但现在的江默尧，已经成为了大夏明面上最可怕的人物！

    陈庆之呵呵的笑了起来，已经极度的虚弱。

    “说！”大犬神见状，眼中的杀机更盛。

    抓住了陈庆之的右手，猛然用力。

    刺耳的骨裂声响起，陈庆之的手骨，被折断！

    “啊！”剧烈的疼痛让陈庆之英俊的脸庞都是扭曲了起来，鲜血顺着七窍在流淌！

    但就是一言不发！

    “还不说？”大犬神随即抓住了他的右手，猛然对折！

    陈庆之右臂无力的垂落了下来。

    钻心的疼痛让他的视线都是一片的血红，并且渐渐的模糊起来！

    “我主北王！”陈庆之口中发出了低吼声。

    “嘴巴倒是挺硬！”大龟神走了过来，提着第二根台球杆，指着他的眉心。

    一旁，躺在地上的苏长川和杜少鸿都是瑟瑟发抖了起来。

    球杆尖端开始发光，缓缓刺入到他的眉心。

    鲜血在翻滚，淌满了他的脸庞！

    样子极其凄惨！

    并且剧烈的疼痛让他的身躯都开始颤抖抽搐起来！

    眼看着就要钉穿他的眉心，就在此时，一股强大的气息如同汪洋一般，径直碾压了过来！

    大犬神一回头，就看到一个身材高大，披散着头发的长发男子正冷漠的看着自己与大龟神！

    唐北！

    他原本离此地很远，但听觉已经极其强大。

    此地的打斗他早就感应到，但没有在意。

    是“北王”二字，吸引了他的注意！

    一看到陈庆之，唐北的脑海中就有无数的记忆碎片在翻滚，然后刺破了桎梏，开始一点一点的涌现！

    他想起了陈庆之是谁！

    陈庆之，也是第一个被他记起的人！

    唐北真的怒了，眼神越发的冷漠起来。

    “你们……该死！”唐北看着大犬神与大龟神，声音冷漠的可怕。

    空气的温度一下子下降到了冰点。

    所有人都感觉到了刺骨的寒冷。

    陈庆之艰难的抬起头，一眼就看到了唐北，愣了一下。

    帝天为什么会来救自己？

    “帝天！”大犬神感觉到了大事不妙，眸子疯狂的收缩了起来。

    “帝天，我们井水不犯河水！”大龟神大吼。

    唐北一言不发，迈出了第二步。

    轰！

    轰！

    轰！

    外界并没有什么影响，但大犬神与大龟神只感觉耳边传来了三声惊天动地的大爆炸，差点将他们的耳鼓都是震穿！

    大犬神心中无比的骇然！

    真正面对帝天，他们才感觉到什么是压迫感，什么是恐怖！

    帝天身上的气势，比完美爆发的江默尧恐怖了足足十几倍甚至几十倍！

    这种压迫感，也至于五年前遇到的那个天子遗族大佬才拥有！

    陈庆之努力的睁开眼睛，想要看清帝天的模样。

    随即，唐北迈出了第三步：“井水不犯河水？”

    他发丝开始狂舞了起来，周身金光璀璨，体内的神秘因子化为了一粒粒金色光点，在四周跳动，然后凝聚成了一口口刀剑！

    玄幻世界中才可以出现的景象！

    当唐北的发丝吹起，露出了他完整的脸庞后，陈庆之如遭雷击！

    帝天！

    北王！

    唐北！

    陈庆之全身再次开始颤抖了起来，并且肌肤上开始出现了无数的鸡皮疙瘩！

    激动，热血！

    “我就知道，我就知道您没死！”陈庆之哈哈大笑，还在不断的咳血！

    他早已经到了强弩之末，随时都会死去。

    但是他强行提起了心神。

    “末将，陈庆之，恭迎北王，回归！”陈庆之大吼。

    恭迎北王，回归！

    大犬神与大龟神闻言，眸子疯狂收缩，心中翻起了惊涛骇浪，感觉全身的鲜血都停止了流动！

    而一旁的苏长川和杜少鸿，更是跪在了地上，激动的浑身发颤！

    这个充满传奇的男人，终究，还是回来了！

    “我，北王，回归！”唐北抬眼，看着大犬神与大龟神，发丝狂舞，眸光灿灿！

