    “有胎息境界的存在出动！”

    “麻烦大了！”

    在地上世界，大帝神格内的梦心灵一下将心思投射回人类基地，只要人类基地一有异动，他就会立刻操控大帝神格返回而去。

    此时神格空间内部有三个人，梦心灵，程心和艾晓薇，不过场面很沉默，在核心处，梦心灵盘坐的时候两女都不敢打搅他，其中艾晓薇一脸崇拜的看着梦心灵，知道是面前这位面壁者将自己从罗刹兽所谓地下世界拯救了出来。

    但是梦心灵在人类基地留意了好一会儿，都没发现什么特殊的地方，当然，也许不会这么快，胎息境界的罗刹尊者也不会立刻抵达千里之外，或许差异的仅仅只是时间，但是终究会来。

    因为罗刹星有尊者，这种人形核武器，即将进入人类基地，除了在外的法兰西和英格兰属天竺航母编队，其余三大区都在一起扎堆，所以梦心灵直接下达了一道系统讯息。

    【叮，全体人类注意，罗刹本土文明罗刹文明和人类文明即将开战，全体人类进入备战状态，此次作战，可使用人类最强大武器，请所有人员做好战斗准备！】

    发布讯息之后，梦心灵没管人类世界的反应，而是将注意力投射在了现场。

    他能够感受在地下世界，一双眼睛正透过无数距离向上看来，这个时候梦心灵一下从大帝神格内，出现在了五千米的高空上，罗刹兽伪装的翅膀托举他能够飞行，下方虽然满目苍夷，但是虺的气息仅仅是变弱了，没死。

    他们正在对峙谁都没有动，隔着百里之深的地表，好似有了某种默契，此刻梦心灵和虺之间就和威慑纪元里，罗辑面对那张墙壁，执剑人罗辑面对的不仅仅是墙壁，而且还有三体人。

    两个人都在等待某些东西，这是在看谁先落了下风。

    罗刹星的海洋之上，法兰西航母编队的航母光荣号正在行驶，这个航母编队是原在西非地区常规执行航行任务的航母编队，现在因为进入了罗刹星，则就被法兰西区调集了过来。

    其实光荣号是戴高乐号的替代品，这艘航母是从美州区购买的一艘常规动力航母，后来经过了改造，变成了核动力航母。

    光荣号航母舰长叫做皮埃尔，是一位法兰西中将，他在得到了讯息之后，立刻下达了全体战机起飞，如有必要进行空中加油补给等命令，已然做好了战斗准备。

    而航母编队之内的其余数艘巡洋舰，护卫舰，驱逐舰，以及核潜艇，几艘补给舰，甚至是四十五艘阵风战斗机都以及起飞，在防备突然出现的罗刹文明的打击。

    整个航母编队的路线是在返航的，因为现在只有回到人类基地才是最安全的，在那边有阿美莉卡福特级的航母，歼系列战斗机，米格系列战斗机，苏式战斗机，核武器若干，以及几大区的精锐部队，重生点，人类世界唯一一个机甲制造生产线，以及转职为恶魔的地点。

    就当整个航母编队返航时候路过一个无人荒岛的时候，发生了异动，那个无人荒岛上的火山突然喷发，十二尊罗刹兽带着冲天的气势一下就飞了过来。

    “发现罗刹兽，发现罗刹兽！“

    “天呐，经过生命力探测仪显示，这几头罗刹兽的生命力都超越了十，甚至二十！“

    战斗机广播频道内，传出了飞行员惊惧的声音，然后收到消息的皮埃尔中将，这位航母战斗指挥员立刻下达了作战指令。

    “看来系统提示的罗刹文明打击是在我们这里了！“

    “法兰西区的勇士们，全体开始作战！“

    “开火！”

    随着航母指挥员的一声令下，隐藏在水下的核动力潜艇以及航母编队内的轨道炮，电磁炮，加农炮，防空炮，飞机上的导弹等等现代武器都向那突然出现的罗刹兽打去。

    有些打击的速度突破了音障，抵达了数倍音速，罗刹兽的那些血肉之躯面对钢铁洪流根本不是对手，就见那些低于罗刹皇的罗刹兽在这么一个瞬间的打击之下死了一大片。

    但是罗刹皇也不好受，哪怕生命力七，一出现就被人类注意到，也是很难受的，因为几艘核动力航母已经发射出了核弹，这种在地球世界不敢使用，但是在罗刹星无所禁忌的东西。

    轰隆隆！

    核武器爆炸，一下就将那座无人岛屿的火山口炸毁，几尊胎息境界的罗刹尊者也被波及，他们一下展开了自身的法相，顿时间十二尊高三十多米的恶魔出现在了天空。

    因为速度太快，几位尊者并未被直接打击到，受到的伤害并不大，但是因为目标太大，且是重点照顾对象，一些导弹已经锁定了他们，十二尊恶魔一出现，无数的导弹又爆炸在了他们面前。

    刷刷！

    恶魔法相一手挥舞，狂风就席卷了出来，此等狂风一下吹开了轰击而来的导弹，使得导弹在旁边爆炸，而这十二尊恶魔浴火而翔，短短时间就跨越音速，来到了一架阵风M战斗机前，仅仅是一捏。

    钢铁被捏爆的声音传来，里面的飞行员并未跳机，而是马上摁下了所有炸弹全部发射的指令。

    砰砰砰！

    炸弹发射抵住了舱体也被巨手捏住无法飞出，传来了碰撞声音之后立刻发生了大爆炸，整艘造价数千万美元的战斗机就这么在一个照面之下被恶魔法相击溃。

    同时间无数的导弹向着十二尊巨大的罗刹恶魔轰击而去，包括几枚核武器，一下的，罗刹恶魔法相也有几尊发现到了危险，开始闪躲，海面上被核武器轰炸出朵朵蘑菇云，同时间还有海啸阵阵。

    海面上的航母甲板上已经没有任何一艘飞机停留，无数舰船都在开火，包括上面的乘务人员，都手持武器，在狂风海啸中，迎着辐射风的玩家们悍不畏死，很快许多罗刹皇罗刹王登陆了航母所在的位置，但是因为罗刹兽怕水的特性，被舰船上的人员狠狠的击杀了一波。

