
　　下了电车后，和泉彻一边龇牙咧嘴地活动着还在隐隐作痛的身体，一边往清水寮走去。

　　捉弄天草芽衣确实有趣，不过偶尔会因为得意忘形而过头，然后，恼羞成怒的少女就会让他明白：为什么天草鸣海这个高大威猛的棒球部主力，却在家只比大海地位高一些……

　　天草芽衣精通各种不会致伤但会让人痛苦不已的殴打技巧。

　　这时，他又突然有了新的疑问。

　　鸣海地位真的比大海高吗？

　　他陷入了沉思。

　　鸣海要铲屎，要准备狗粮，要清理狗窝，要陪大海散步……

　　大海只要每天吐舌头就够了。

　　破案了！大海地位高！

　　心中为好友的地位摇头叹息不已，他脚步未停，不多时，便已经来到了熟悉的花店。

　　门口的花店少女手拿喷雾器，弯着腰，正在为花浇水，脸上带着微笑。

　　驻步欣赏了一会少女的身姿，和泉彻正准备离开，白鸟京子好像察觉到了什么，抬起了头。

　　“咦？”

　　偷看被发现，和泉彻神色如常地和她打了个招呼。

　　“晚上好。”

　　“晚上好，客人。”

　　白鸟京子直起了身子，因弯腰而突显的姣好身材也隐入了宽大的衣服内。

　　“书桌上想放点植物，有什么好的推荐吗？”

　　“多肉怎么样？请进来看看吧。”

　　白鸟京子随手将喷雾器放在门口左侧的盆栽旁，然后引领着和泉彻进了花店。

　　和泉彻瞥了一眼被花盆和叶子挡住的喷雾器，心里嘀咕道：她该不会找不到吧？

　　应该，不会这么迷糊吧......

　　右侧墙壁嵌着的柜上摆满了各种各样的多肉植物。柔和的灯光打在上面，显得有些可爱。

　　少女踮起脚，想要将最上方的那盆呈莲花状的多肉植物拿下来，然而指尖却怎么也够不到花盘。

　　就差一点就能够到了！

　　现在如果放弃的话，在和泉同学面前，一定会很丢脸吧。

　　可恶！再长高一点就好了！

　　正在这时，少女的头上多了一双手。

　　“我来帮你。”

　　突然响起的声音让白鸟京子吓了一跳。

　　她“呀”了一声，下意识往前迈了一步，然后被脚边的花盆绊倒了。

　　她的前面，是各种植物花卉。

　　还有一盆巨大的仙人掌。

　　少女看着离自己的面部越来越近的仙人掌叶，瞳孔放大，身体完全僵掉了。

　　要，要毁容了？！！！

　　和泉彻急忙将即将摔倒的白鸟京子拉了回来。

　　咚！

　　少女的后背撞在他的胸膛，发出了轻微的声响。

　　“没事吧？”

　　和泉彻的声音忽远忽近，听不真切。

　　白鸟京子的心脏在“噗通噗通”地疯狂跳动，过了好半晌才缓过来。

　　但因为后怕而发软的双腿暂时还没办法让她站起来，于是，她便靠在他的胸膛上平复呼吸。

　　“呼——呼——”

　　等到少女能站稳后，和泉彻这才带着歉意说道：“抱歉，那个，我只是想帮忙来着.....”

　　白鸟京子双手放在胸前，摇了摇头：“不怪你，是我太紧张了。和泉同学离这么近......唔！”

　　好像察觉自己说漏了，她连忙捂住了嘴巴。

　　听到她刚刚的话，和泉彻挑了挑眉。

　　“你刚刚，喊我和泉同学？难道说......”

　　白鸟京子心里一慌。

　　糟糕！

　　要怎么圆谎啊！

　　“你也是紫樱学园的？”

　　“啊，是……是啊……”

　　“应该是从上次给学生会送花填的信息里记住了我的名字了吧。不过，我好像在学校没见过你啊。是刚入学不久的学妹吗？”

　　听到和泉彻的话，少女眼睛一亮。

　　“是的！没错！我，我就是一年级的！”

　　“那你应该喊我和泉学长而不是和泉同学哦。”

　　“欸？！”白鸟京子愣住了。

　　“怎么了？”和泉彻故作诧异地问道。

　　内心挣扎了一会后，少女低下头，小声喊了一句：“和，和泉学长.....”

　　和泉彻心满意足地点了点头。

　　“对了，你是哪个班的？”

　　“咦？”白鸟京子再度愣住了。

　　看着她傻乎乎的样子，和泉彻内心偷偷直笑。

　　“啊，抱歉！在你工作期间不应该问这么隐私的问题。”

　　白鸟京子内心松了口气。

　　“除了这个，能再挑个别的种类的嘛？”他举着刚刚拿下来的莲花状多肉问道。

　　少女来到另一侧，指着一株姬月季：“这个怎么样？”

　　尖尖的小叶片上挂着垂垂欲滴的水珠，白色和粉色的花朵小巧精致。

　　“这是姬乙女？”

　　（姬月季，又称姬乙女，世界上最小的月季。）

　　白鸟京子捧起花盆，“嗯！一年四季都能开花哦。小小的，是不是很可爱？”

　　和泉彻本想说：一个男的，养可爱的花不太合适。

　　但，看着少女脸上的笑容，他又觉得，养一株也好。

　　然后他又想到，怪不得招看板娘都要找那些长的最可爱，最漂亮的女生。

　　光是为了看到美少女的笑颜，男人们都愿意慷慨解囊吧。

　　“嗯，那就这一株吧。”

　　“好的。”

　　少女将多肉和姬月季装好后递给了和泉彻。

　　“那么，告辞了。”

　　“请慢走。”白鸟京子恭敬地行了一礼。

　　“对了，很期待在学校与你偶遇，学妹。”

　　说完这句，和泉彻转身离开了花店。

　　白鸟京子眨了眨眼，呆了好半天。

　　我，这就变成学妹了？

　　好像，和泉学长也不错？

　　想到这，她连忙摇了摇头。

　　不对！不是这个问题啦！

　　天天都在与他见面的我，要怎么样才能与他偶遇啊！

　　烦恼了好一会，她才想起来要继续浇花。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后......

　　“咦？喷雾器去哪了？”

　　白鸟京子有些着急，毕竟，那可是最后一个喷雾器了！

　　为什么找不到了啊！

　　忽然，放在门口正中央的喷雾器映入眼帘。

　　她连忙跑过去拿了过来。

　　还好没丢！太好了！

　　没过多久，和泉彻的手机突然震动起来。

　　看到屏幕上显示的迷糊少女的日常任务再度完成一环，他的嘴角没忍住抽搐了下。

　　还真的找不到啊！

　　你这个脑子，为什么能考六百多分啊，根本不合理！

　　不过，

　　可爱倒是蛮可爱的……

　　白鸟京子正浇花时，突然愣住了。

　　等等！

　　我刚刚是放在门口了吗？

　　怎么想也不会放在门口中央挡住路吧？

　　那么，是他吗？

　　少女想到了那个离开的【和泉学长】，随即回想起刚刚差点摔倒，然后被他揽在怀中的场景。

　　尽管体力不好，可到底是男孩子，还是会感觉到怀里很宽阔，有安全感。

　　心脏，再度“噗通噗通”地狂跳了起来。

　　一手摸着发烫的脸，少女呢喃道：

　　“我这是，怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第五十八章 白鸟京子成了学妹免费阅读。https://xs.23sk.com 