    第281章 免费的提款机   

    新闻上写的很清楚:“关于城中村拆迁，近期就会正式启动，   

    土地招标以经开展，预计三年内，成为全市最大规模的商业中心。”

    

    次消息一出，所有人哗然。

    

    城中村竟然真的要拆迁了，之前的消息并不是空穴来风。

    

    那群提前在城中村买房子的富二代要发大财了。

    

    还有那些没有买房子的人，也要成为拆迁大户了，他们除了羡慕就只剩下眼红。

    

    毕竟城中村可是靠近市中心的位置，虽然住户可以自由选择赔偿的方案。

    

    但不管怎么远，只要拆了，他们就能获得一笔不小的赔偿款。

    

    当章优得知这件事后，整个人都颓废了。

    

    虽然他猜到了会是这样的结果，可正当自己面临的时候，他还是难以接受。

    

    如果周珊听了自己的话，没有把那五百万要回来，那么自己投进去的五百万，至少也能变成两千万。

    

    可就因为周珊的不听劝告，为了她的巨婴弟弟，白白损失了一千五百万。

    

    这笔钱，哪怕就是大老板，一年也不一定能赚到这么多。

    

    可他就这么将赚钱的机会，拱手送出去了。

    

    周珊同样也看到了这条新闻，她顿时肠子都悔青了，她没想到城中村竟然真的要拆了，而且就在自己把房子过户给李义阳没几天，宣布要拆的。

    

    她的心瞬间在滴血，那可是白花花的真金白银啊，一下子就这么没了，叫她如何不心痛。

    

    “老……老公，趁房子还没有正式拆迁，不如咱们去把房子要回来吧，大不了咱们多给李先生一百万。”

    周珊舔着脸道。

    

    章优不可置信的看着自家老婆，难以相信她会说出这样的话来:“前天是你要死要活的把钱要回来，李义阳并没有怪你，还反复问了你，是你态度坚决的选择了把钱要回来，李先生二话不说，就把钱给咱们了。

    

    现在你知道城中村真的要拆了，又想把房子要回来了，正当你是玉皇大帝吗，谁都得听你的，人家李先生凭什么把房子再还给你？

    

    还好意思说多给一百万，你知道我买的那些房子可以获得多少赔偿款吗？

    至少两千万啊，你想六百万要回来，天底哪有这么好的事。”

    

    周珊一听可以赔偿两千万，脚不由往后踉跄了几步，如果说刚刚她的心在滴血，那么此刻她的心就是在灌血了。

    

    她后悔了，是真的后悔了，就因为弟弟的彩礼钱，她短短两天的时间损失了一千五百万，简直是要了她的命啊！   

    她不甘心，真的不甘心！   

    “老……老公，我看李先生挺好说话的一人，不如你再去找他商量商量，就说给他一千万，咱把房子要回来？”

    周珊不死心的提议道。

    

    章优再一次被他老婆的话给震惊了:“人家李先生好说话，就活该被我们戏弄？

    

    你又是凭什么觉得李先生会同意把房子给我的？”

    

    “老公，话不要说的那么难听嘛，那时候我也是情急心切，为了我弟结婚的事，才会找他要回房子的，不然我肯定不会那样做。

    

    如果你不好意思说，我去找他说，我现在是孕妇，他多多少少会让着我一点。”

    周珊道。

    

    看着一副想当然的人，章优被气笑了:“你肚子怀孕的是不假，可你怀的又不是他的种，人家凭什么惯着你？”

    

    这话虽然难听，但他就是得骂醒周珊，让她知道错过了就是错过了，这世上没有后悔药吃，更没有人会几次三番的依着她的想法来。

    

    周珊脸色有些白:“难道真的要不回来了吗？”

    

    “对，要不回来了，只能说我章优这辈子就没有暴富的命吧！”

    章优颓废道，神情无比黯然。

    

    “对……对不起老公，都怪我，早知道我就不应该管我弟那破事的。”

    周珊歉意的看着章优，心中那叫一个悔。

    

    章优摇了摇头:“什么都别说了，就当我从来没有买过城中村的房子。”

    

    只有这样想，他心里才会好受许多。

    

    周珊还想说身，她弟弟的电话就打了进来，看到她弟弟的电话，顿时满腔怒火:“喂，有什么事？”

    

    “姐，你说话这么冲干啥，跟吃了枪药似的，我给你打电话是想再问你要点钱。”

    电话里周森一副理所应当的口气道，就好像问自己的亲姐姐要钱，是一件理所应该的事。

    

    若是以前，周珊听到弟弟要钱会二话不说的就把钱给了他，谁让自己就这么一个弟弟。

    

    可一想到自己因为他的事，白白损失了一千五百万，她就气的不行。

    

    “钱钱钱，你找我除了钱就是钱，你这哪是那我当姐，这分明就是把我当成了免费的提款机。”

    

    周森听到她姐的话直接就愣住了，以前自己找她要钱的时候，她直接就给的，有时候怕自己不够，还会多给一点，今天这是怎么了？

    

    “姐瞧你这话说的，你当然是我姐了，只不过我这不是要结婚了，处处都是用钱的地方，实在没钱了才找你的。

    

    你放心等我将来有钱了，肯定连本带利的还你！”

    

    听到周森这么说，周珊冷静了下来，也没那么生气了，她态度缓和道:“你这次又是要什么钱？

    我不是昨天才给了你彩礼和房子首付钱”   

    “我想买辆车，这都要结婚了，没车实在不方便。

    

    也不要那么好的，买个三十万左右的小宝马就行，钱算我借你的。”

    周森道。

    

    章优也听到了周森说的话，他没有做声，他倒要看看周珊会不会答应他给他这笔钱。

    

    周珊听到弟弟要买三十多万的宝马，下意识的看了一眼章优，见他面无表情的模样，突然想起自己为了他，把房子过户给了李义阳的事，而他才过了两天，又给自己打电话要钱。

    

    心中刚下消下去的怒火，又重新燃了起来，她怒道:“你正经工作没一份，还想开宝马，我看你怎么不上天。

    

    你知不知道你姐姐我前天为了给你准备彩礼钱，一下子损失了一千五百万，这一千五百万你赔的起吗？”

    

    “姐，你什么意思？

    你做什么了损失了一千五百万？”

    原本还不满他姐说辞的周森，在听到一千五百万后，所有的重心就都放在了上面。

    

    

