    那一伙共有三人，都穿着夜行衣，脸上也遮的很严实。

    李乘风感应了一下，发现这三人的修为都不弱，为首的是六品大宗师，剩下的两人也都有着七品宗师境的修为。

    为首的大宗师手中端着一个类似风水罗盘一样的东西，罗盘上有淡淡的金色光泽，似乎是在为他们指明方向。

    李乘风一眼就看出来，那人手中端着的罗盘上闪耀的金光，就是肉眼可见的‘气运’。

    “所以，这帮人是在用这种方式寻找‘气运’？”李乘风心中疑惑，然后悄悄的跟了上去。

    果然，这三人在为首那人手中的罗盘指引下，很快就找到了那身怀‘气运’的姑娘那里。

    三人找到那姑娘之后，为首的大宗师手中罗盘上的‘气运’便开始闪烁，三人看到这种情况，也都是露出了兴奋的笑容，然后悄悄的朝着那姑娘潜伏过去。

    李乘风看到这里，本想阻止，但想了想后，却没有动手。

    以李乘风的修为，想要从这三人手上要救人的话，什么时候都可以，但他更想知道，这三人抓这姑娘到底想要做什么。

    那姑娘之后九品境界的江湖二流修为，没有李乘风的干预，那三人甚至都没有惊动睡在她身旁的床边人，就静悄悄的把她给带走了。

    三人带着那姑娘，一路来到了城外的一座荒山。

    他们将昏迷的姑娘放在地上，而后那为首的大宗师将手中的罗盘轻轻放在姑娘的腹部，然后他扯下黑巾，露出面容。

    看到这人的面容时，李乘风吃了一惊。

    因为这人的脸颊上竟然长着黝黑的鳞片，那鳞片在月光下还泛着清冷的幽光。

    另外两人见此，也是先后解下了脸上的黑巾，果然，他们黑巾下的容貌，也跟那名大宗师一样，长着黝黑的鳞片，而且这两人脸上的鳞片还要更加密集。

    李乘风看着那三‘人’的样子，心中不禁暗道：“这些……怎么看都不像是人，它们到底是什么东西？”

    张开嘴，露出不似人类的尖牙，轻轻咬破手指，滴了几滴鲜血在罗盘上。

    让李乘风意外的是，那人指间流出来的鲜血，竟然是绿色的。

    “@￥%#￥%￥*#￥……”

    那大宗师怪人将血液滴在罗盘上后，口中便开始念叨着一些奇怪的语言。

    下一刻，李乘风感觉天空中的月亮好像徒然‘两’了一下，然后他就看到，一束洁白的月光从天而降，落在了昏迷的姑娘身上，将她的身体笼罩了起来。

    嗡！~

    被月光笼罩的姑娘手中的罗盘发出轻鸣，而后其上释放出幽绿色的光芒，光芒中跳跃出一个个古老而简洁的字符，在那姑娘的额头处组成一道奇怪的图案。

    嗡！~

    那图案轻轻颤动，对着姑娘的眉心射出一道拇指般粗细的绿色光线，下一刻，一抹淡淡的金色从姑娘的眉心被光线抽出。

    “果然，这些怪人竟然有从他人身上强行抽取‘气运’的手段！”

    李乘风看到这里，终于确定了这些人的目的，然后他不在隐藏身形，直接一步踏出，出现在那三个怪人面前。

    突然现身的李乘风，把这三个‘怪人’吓了一跳，为首的大宗师怪人瞳孔直接变成了幽绿色的竖瞳，死死盯着李乘风，沉声道：“什么人！”

    李乘风没有理会他们，只是对着那昏迷的姑娘轻轻挥手，掌心挥洒出罡气，将洒落在那姑娘身上的月光截断，然后手掌微曲，对着那罗盘一抓，直接将将那古怪的罗盘从昏迷的姑娘身上吸到了手中。

    嗡嗡！~~

    罗盘在李乘风手中挣扎，他眉头一皱，然后手掌发力，直接将罗盘上的光芒捏碎，然后那罗盘就彻底老实了下来。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    罗盘安静下来后，李乘风的脑海中也是立刻传来了系统触发随机签到的提示音。

    李乘风本想先签到，看看这奇怪的罗盘会给他带来什么样的奖励，但接下来三个怪人的话，却让他惊讶的直接忘记了签到。

    三个怪人见此，为首的大宗师怪人马上对着李乘风怒吼道：“你到底是什么人，快把「兵主罗盘」放下！”

    说完，三个怪人同时朝着李乘风急冲而来。

    “「兵主罗盘」？兵主！”

    李乘风听到那怪人的话，心中不禁一惊，挥手释放元神之力将三人束缚，然后惊讶的看着手中的罗盘。

    对于‘兵主’这个称呼，李乘风当然不会不知道，只是他还不确定，这怪人口中的「兵主罗盘」和他所知道的那位‘兵主’是不是同一个人。

    如果是的话，那就玩大了！

    李乘风并不清楚这个世界远古时期的历史，但如果真的有蚩尤其人存在，那想来应该和他所知道的历史不会相差太多。

    「兵主」蚩尤，那可是在远古时期，以一挑二，差点干翻了人族文明源头的炎、黄二帝的超级猛人。

    李乘风看着手中的罗盘，突然感觉有点烫手，但抢都已经抢了，肯定不能怂。

    这般想着，李乘风将目光从手中的罗盘上移开，看向三个怪人，问道：“你们是什么人，为什么要收集‘气运’？”

    三个怪人虽然被李乘风束缚，不能动弹，但目光中却没有一丝恐惧，反而三人都是冷冷的盯着李乘风，为首的那人开口，冷声道：“我等是「兵主」大人的仆从，不管你是什么人，胆敢破坏「兵主」大人的事情，必将粉身碎骨，被抽魂炼魄！”

    “等着吧，人族，大祭司会来找你的，嗬嗬嗬嗬！”

    说完，那三个怪人同时发出奇怪的渗人笑声，然后就直接鼓动力量，自爆了！

    “……”

    李乘风脸色难看的看着一地的怪人碎尸，脸色一阵难看。

    他没有想到，这三个怪人竟然会直接自爆，甚至都没有一丝犹豫，而且速度快到他都来不及阻止。

    “「兵主」，大祭司……”

    李乘风看着手中的罗盘，回想着那三个怪人自爆前的话，感觉自己好像有惹上了大麻烦。

    他施展《天子望气术》，低头看了一眼自己，果然，发现自己身上又多出了一圈幽绿色的‘气’。

    那三人死的痛快，而且以他们的修为，根本不可能在自己身上印记一类的东西，但李乘风身上还是多出了一道‘因果’，说明这三个怪人身后的人，有办法得知今晚这里发生的事情。

    传说，远古时期，蚩尤所率领‘九黎族’就是由一些奇形怪状的不同种族组成的联盟部落，其中能人异士众多，而其中‘祭司’最擅长的就是‘占卜’。

    那三个怪人长得那个鸟样，估计就算不是当初的‘九黎族’，也是‘九黎’中某个部落的后裔。

    他们刚才‘寻死’的那么爽快，除了知道不是李乘风的对手之外，肯定也是对他们口中的‘大祭司’有绝对的信心，认为李乘风肯定会被那所谓的‘大祭司’找到，所以才‘去’的那么爽快。

    李乘风也不怀疑这世界有那种能人异士，也就是说，他已经被盯上，想躲都躲不掉了。

    沉吟了许久，李乘风轻叹一声，道：“唉，算了，债多不愁，我身上的‘因果’太多，也不差这一个了。”

    “先看看奖励吧。”

    李乘风看着手中的「兵主罗盘」，轻声道：“蚩尤的东西，刷出来的奖励应该不会差，希望能刷出点有用的东西。”

    这般想着，李乘风在心中默念‘签到’。

    【签到成功，宿主获得《奇门遁甲·奇门篇》，请问是否领取？】

    “《奇门遁甲》？还‘奇门篇’？”

    李乘风听到系统的奖励提示，心中一阵疑惑，然后便在心中默念领取。

    嗡！~

    随着李乘风默念领取之后，一股浩瀚的信息便直接涌入到李乘风的脑海中，同时，在他的精神世界中，也是浮现出了一座庞大而复杂的巨大罗盘。

    罗盘的形态看上去跟李乘风在龙虎山时，见到的张良施展的法相‘六甲罗盘’很相似，但只是看上一眼，就能看出来，这座罗盘要比张良的法相‘六甲罗盘’要复杂很多。

    张良的‘六甲罗盘’上只有三层，而李乘风精神世界中的这座罗盘，足足有三十六层。

    罗盘出现之后，便在李乘风的注视下，开始转动上面的字符，并且罗盘每转动一次，都会有一股信息传递到李乘风的意识中，让他明白罗盘上字符转动所代表的的意义。

    也不知道过去了多久，李乘风精神世界中的罗盘在转动了十二万九千六百次之后，终于不再转动，然后徐徐消失。

    这一次，罗盘消失后，李乘风的意识却没有立刻回归身体，而是静静的盘坐在虚无的精神世界中，开始消化关于《奇门遁甲·奇门篇》的信息。

    十二万九千六百，为一元之数。

    一元之数，周而复始。

    方才，那三十六层的罗盘，转动的十二万九千六百次，并不是全部，并且每一次的转动，都是一个开始。

    许久之后，当李乘风完全消化了《奇门遁甲·奇门篇》的信息后，他的意识才从精神世界中脱离，回归身体，而他睁开眼睛的时候，天已经开始亮了。

    “《奇门遁甲》，好复杂啊！”

    李乘风回想着脑海中关于《奇门遁甲·奇门篇》的信息，不禁一阵头大，因为这玩意真的是太复杂了，更重要的是，这还是一门没有尽头的学问。

    《奇门遁甲》的出处，能够追溯到远古时期的炎、黄时代。

    传说，当时炎、黄二帝与蚩尤征战，但蚩尤用兵如神，以至于炎、黄二帝联手也落入下风。

    这时，有天上玄女下凡，传给黄帝《奇门遁甲》，黄帝凭借《奇门遁甲》中的神奇兵法，才能战胜蚩尤。

    完整的《奇门遁甲》分为三篇，分别为太乙、奇门与六壬三式，其中又以太乙篇的‘太乙神数’为首，其中讲述的天文地理，山水星象，无所不有，而且包含大道至理。

    但遗憾的是，《奇门遁甲》流传至今，太乙篇的‘太乙神数’已经彻底失传，便是奇门篇的‘奇门遁甲术’也失落了许多。

    只有六壬篇的‘六壬神课’被完整的传承了下来。

    张良的‘六甲罗盘’只是从奇门遁甲术分化出来的六甲奇门中观想出来的法相，而李乘风精神世界中的罗盘，却是最初的奇门遁甲术演化而来的奇门遁甲盘，是天下罗盘的真正源头。

    李乘风从「兵主罗盘」中刷出来的，是完整的《奇门遁甲术》，他手中的「兵主罗盘」，便是以《奇门遁甲术》为基础制作出来的道具。

    「兵主罗盘」之所以会叫这个名字，是因为这座罗盘是「兵主」蚩尤亲手打造出来的宝物。

    而且，刚才那三个怪人用「兵主罗盘」抽取气运的手段，只是这「兵主罗盘」的附带功能，「兵主罗盘」真正的作用，是用来勘探地理。

    传说，远古时代，蚩尤在与炎、黄二帝的战争中战败后被擒，但当时的蚩尤已经修成了不死之身，炎、黄二帝根本杀不死他，所以那两位只能将蚩尤分尸，然后将他身体的每个部分埋藏在神州大地不同的地方，并派人看守，防止蚩尤的身体重聚，再次复活，霍乱神州大地。

    蚩尤被分尸，并且尸体被埋藏在神州大地的不同地方，而「兵主轮盘」的主要作用是勘探地理，勘探的是什么，已经不言而喻了。

    这玩意就是用来寻找，甚至定位蚩尤身体的定位器啊！

    李乘风看着手中的「兵主轮盘」，越发觉得这玩意是个烫手货，必须想办法扔出去才行。

    如果是张良，肯定会对这「兵主罗盘」感兴趣，而且估计会出大代价来换，毕竟他主修的就是奇门遁甲类的功法。

    但是把这玩意交给张良的话，李乘风担心他知道「兵主罗盘」的真正用处之后，会利用这东西搞事情，毕竟像他们那种老硬币，心都脏，什么事都做得出来。

    所以，李乘风仔细想了一下，感觉还是不能把这东西交给张良和诸葛孔明他们那种老硬币。

    “可是，不送出去的话，要怎么处理这玩意才好？”李乘风看着手中的「兵主罗盘」，一阵头疼。

