

    顾野评价陆侨的行为：“他做得出来。”

    白术认真地评价道：“他可真优秀。”

    “请收起你的盲目崇拜。”顾野阴恻恻地瞥他。

    “我由衷感慨。”白术说，“你的计算机启蒙老师，研究Y9药剂的核心人员，会下围棋还会作曲……”

    顾野不爽了：“你先审视下你自己。”

    “……好吧，我们都是玩大杂烩的小垃圾。”白术觉得他可真是扫兴极了，奈何她耐心宽容不计较，所以她手指托着手机，继续跟牧云河聊天，“索菲见过陆侨了吗？”

    “见过了。听她的描述，是个四五十岁的帅大叔。”牧云河说，“我走之前，顾野给了我陆侨的肖像画，我对比了一下，挺像的。”

    白术听到这话时，下意识瞥了顾野一眼。

    顾野仍然兀自开车，似是没什么情绪变化，但仔细一看，下颌线微微绷紧，抓着方向盘的手指收紧力道，骨节突出。

    白术收回视线，继续问：“还有吗？”

    “没了。”牧云河说，“索菲说，他们是约在镇子上一家咖啡馆见面的，聊了两个小时，他们在咖啡馆门口分开，对方打车离开。我尝试过去调咖啡馆的监控，但时间太久了，监控没保存。就算有保存，大概也被他清空了。”

    “嗯。”

    白术不置可否。

    陆侨现在隐姓埋名，必然是不会留下线索的。

    线索到这里又断了。

    而他们，所得到的不过是猜测被证实——作曲人确实是陆侨，那一段暗号是真的。

    同时，“彩蛋”很重要，一定会留下什么线索。

    原本顾野会尝试通过AI围棋内部系统找出“彩蛋”的，奈何这几日顾野都在搜集风间集团和尤里一伙的罪证，现在时间上根本就不够。

    所以，在挂断了牧云河的电话后，白术给即墨诏发了信息——

    【好好比赛，拿下第一。】

    即墨诏：“……”

    白术有毒。

    搞得他压力山大。

    *

    碍眼的人悉数消失，AI围棋比赛来到尾声。

    即墨诏顺利夺得跟AI围棋对弈的名额。

    作为亚洲赛的合作项目，这一期的直播综艺很成功。

    虽然白术和顾野全程没怎么参与，可即墨诏成了这次综艺的新宠儿，热度可以跟参加极限运动时期的白术和顾野相比。

    毕竟——

    即墨诏的新闻贯穿了整个比赛。

    加上“爹不疼、娘不爱”的小可怜人设，惹得一帮妈妈粉、姐姐粉、女儿粉的爱恋，哪怕是男性，都因他在围棋上战无不胜的实力而竖起大拇指——俨然成了“全网好评”的奇迹。

    这一日跟AI的比赛，以即墨诏为中心，成了整个主直播间的焦点。

    白术为了那一段“彩蛋”，特地跑到现场去观看。

    然而，这一次“决赛”属于即墨诏和AI围棋，他们在特定的房间里进行比赛，棋院的人只能在外面等待，顺便守着直播。

    ——跟看直播的观众没什么区别。

    白术手里拿着一包薯片，一片一片往嘴里塞着薯片，时不时看一眼屏幕。顾野坐在她身边，在她往这边看过来时，自觉地给她递水。

    白术又一次看过来。

    顾野下意识将矿泉水递过去。

    白术顿了下，说：“不喝水。”

    “怎么？”顾野眉头微动。

    白术眼珠转了转：“暗网那个地下赌场，有赌即墨诏和AI围棋谁赢的吗？”

    “……没有。”

    “为什么？”

    “先前那个庄家，因为你拿了第一，赔到破产。”顾野说，“没了。”

    “……”

    好叭。

    白术默默地坐了回去。

    即墨诏和AI围棋的对弈其实剑拔弩张，看不懂围棋的都能从错综复杂的棋盘里看出这一局对弈很艰难。而，真正能来这里观棋的，都是真正懂围棋的，整个现场都被带动得紧张起来。

    平时很安静、紧张，浑身神经绷得很紧，到关键时刻，会发出惊讶和感慨，然后低声讨论着。

    唯有白术和顾野二人，浑身放松，平静自若地观察着进展。

    ——都到这时候了，担心也没用。

    因为即墨诏属于在压力中发挥更优秀的那一类人，前期白术对即墨诏逼得紧，是想让即墨诏有点心理压力。而事实上，就即墨诏从一开始就不落下风的情况来看，即墨诏现在状态很好。

    尽人事，听天命。

    即墨诏发挥了十二分的能力，他们只需要等待结果就行。

    他们没有管现场的人有多心惊肉跳。

    他们没关注网上观众有多期待紧张。

    时间一到，结果出来——

    即墨诏，胜利。

    静默几秒后，全场欢呼。

    白术和顾野对视一眼，第一时间站起身，欲要前往即墨诏所在的棋室内等待彩蛋，然而就在这一刻——

    “快看外面的广告屏！”

    “棋院里的机器都怎么了？”

    “我去，我手机咋出问题了……”

    ……

    此时此刻，所有安装了AI围棋的手机、电脑，以及整座城市的广告牌，都被同一段彩蛋视频入侵。