    看着一脸淡漠说着因记忆受损，暂不考虑婚姻大事的帝弑天，大长老的脸色逐渐染上了些许的愠怒。

    “帝公子，想必你还不知道如今灵灵已经成为风谷的谷主了吧。”这句话既是利诱也是威逼，双管齐下。但凡是长了点脑子的，都应该知道顺着台阶下。可偏偏今日，他就遇上了一个软硬不吃的主儿。

    神色不改，处变不惊，只是淡淡的道了一句恭喜，然后就向宫主告退了。

    看着帝弑天丝毫不为之所动的背影逐渐消失在视野，大长老气愤的站起了身子。

    “这....”直到看着那抹身影安全消失在他的视线之中，他才一脸不可置信的回头。

    其实他是想说这人简直太不识抬举了，甚至想气急败坏打的将他谩骂一顿。不过碍着自己长老的形象，终是忍住了。况且这还是在灵溪宫，不能丢了风谷的颜面。

    深呼吸将几乎暴走的心情强行抚平，然后撑开一抹笑容，“没曾想这帝公子还挺有性格，既如此那老夫就不打扰宫主了，告辞！”

    转身，看着抱着礼物的弟子，气不打一处来，狠狠打的一甩袖子，背光离去。

    “谷主，您莫要生气了，以您现在的身份，想要什么样儿的男人没有啊，既然那姓帝的这般不识抬举，那还就不要他了呢。一个外面世界的低俗之人，哪里能配得上谷主您啊。谷主您消消气，可别气坏了身子。”春樱一边倒茶，一边一脸担忧的说道。

    话是这么说没错，只是像风灵灵这样的人，有种盲目的傲气。在她的认知里，所有人都应该对她卑躬屈膝唯命是从，只有她拒绝别人，绝对不允许被人拒绝。如果从一开始帝弑天就像那些男人一般，对她如痴如醉，或许现在她都对他没有兴趣了。

    越是得不到，就越是想要。

    手不断握紧，因为太过用力而微微颤抖。她也清楚不应该为这么一件小事而苦苦烦恼，可脑海中似乎有一个声音在不断的拉扯着叫嚣着，不断的提醒着她，她不能输，她想要的必须得到，她一定要让那个男人跪在她的脚下忏悔！

    “吩咐下去，本主新登大位，感恩神明。为风谷安然，要亲去神殿祈祷。”神殿有黑白两位长老亲自镇守，执法严明。她要抢在灵溪宫之前，将帝弑天外来者的身份告知两位长老。然后......

    想到这里，风灵灵突然诡异的笑了。

    翌日晌午，一则流言瞬间在岛上疯传开来。风谷现任谷主在一次外出任务中邂逅一男子，与之私定终生后，私自将人带回。不料途中发生意外，男子失去记忆，醒来之后竟然不承认之前的情愫。风谷谷主伤心欲绝，但还是不离不弃，为正其身份，残害同门，李代桃僵，闯下大祸，也因此被她师父赶出师门。即便在这样惨绝的情况下，风灵灵仍旧没有抛弃男子，几次三番救男子于危难，然男子依旧不为所动。这究竟是失忆的悲惨，还是人性的考验，真爱难不成就这般不堪，只是一场意外，一对有情人竟被活活拆散，人间惨剧，莫过于此。这其中最惨之人，就是风灵灵了。可即便如此，风灵灵依旧不离不弃，坚持不懈的想要跟男子在一起，只为不负当初的遇见。真是女子中打的典范，重情中的楷模啊。

    说书先生声泪俱下，讲的扣人心弦，使闻者伤心听者流泪。

    “主人，你都不知道，那真是叫人感动的伟大爱情啊。”小紫红着眼，声情并茂的给灵儿讲述着自己刚刚听来的话本。只是话音还没落，一个巴掌从天而降，重重的打在了他的额头之上。

    “啊！”下意识的伸手摸头，然后抬头，疑惑中带着浓浓的委屈，“主人，你干嘛啊，又打我头！你知不知道，经常打头会变傻的！”

    “就你这个智商，跟傻的区别其实不是很大，别怕。”

    “.......”

    “紫曦，你看主人又欺负我！”

    紫曦在一旁朝着小紫翻了个白眼，“活该。”无情的吐出两个字。

    “......”

    那个男子说的分明就是他们尊上，这傻子竟然还能听哭！还，还说什么伟大的爱情故事？这脑子怕不是被门夹了吧！这的吃多少核桃才能补的回来！

    紫曦看了看仍旧一脸委屈的小紫，生无可恋的摇了摇头，这货应该没救了...

    “小姐，你说这种话本，是从哪里传出来的？竟然这般离谱。”紫曦一边浇花一边说到，“况且哪里有什么美好邂逅，还有什么私定终身，这样扭曲事实也太不要脸了吧。尊上钟情的人，除了小姐之外不会再有第二个人了，要不是那个女人突然冒出来，尊上都跟小姐成亲了...”

    话刚出口，紫曦就后悔了。她赶忙抬头朝着灵儿的方向看了一眼，见灵儿脸色不改，并没有露出难过，心情才稍稍平复了一点。

    如今尊上还没有回来，她怎么能提起成亲的事，她真是个猪脑子。

    灵儿不以为然的笑了笑，“呵，除了莫灵灵还能有谁，哦不对，现在应该叫风灵灵了。”

    一听到风灵灵的名字，紫曦就气不打一处来。

    “那个坏女人不知道这是又想干什么，真像是打不死的小强，讨厌死了。”

    “是啊，风灵灵那个女人确实不简单，不过她也蹦跶不了多久了。”当真以为坐上风谷谷主的位置就能高枕无忧了吗，呵。

    风灵灵刚从黑长老的宫殿出来，春樱就急匆匆的跑了进来，神色慌张。

    “怎么了？毛毛躁躁的，这可是神殿，注意点儿形象。”风灵灵厉声说道，眼神中充满了烦躁。

    “谷...谷主...”气喘吁吁的，说话有些上气不接下气。“奴婢这边得到了一个消息，说是...说是...”

    “有话快说，别磨磨蹭蹭的。”

    “说是宫主这么多年来，一直在寻找的紫色眼睛的女子有消息了。而且很有可能，这女子就是宫主的情人！”

    听到这个消息，风灵灵的眉头也饿皱了皱。

    “所以上次奴婢看到的那个女人，说不定就是宫主要找的那个人。”

    “查清楚那女人打的身份了吗？”本来想直接解决永除后患，说曾想对方还是个硬茬子。既然弄不死，那只能先查一查了，知己知彼才能百战不殆嘛。

    “查不到，那个女人就好像是凭空出现的一般。”

    与此同时，灵溪宫也得到了紫眸女子的消息。

    “宫主，您是否要见一见？”剑心不知道宫主现在是个什么心情，毕竟他找了这么多年。虽然不一定是宫主要找的那个人，可也算是对这么多年的一个交代了。

    “那个女孩多大了？”

    “据探子描述，应该是十八九的样子。”

    “本宫来这里，也整整十八年了。十八年啊，一晃而过，回顾一下似乎过得很快，可其中的度日如年谁又能体会呢。”找了这么多年，说不想见是假的。可真说要见，他又有些害怕。期待太高，害怕失望。回忆太模糊，害怕真相。

    “宫主？”

    “过两天吧，本宫先把手头的事情处理一下。”

    “是。”剑心知道，宫主是在为帝公子的事情烦恼，没想到灵灵小姐竟还不肯放弃，直接将这件事情闹到了神殿。

    就在这时，一个信使跑了进来，在剑心耳边嘀咕几句，然后退下。

    “宫主，神殿那边已经派出人手，要请帝公子到神殿去验明身份！”宫主还没来得及去给帝公子求身份，就被灵灵小姐先下手为强了。

    “宫主，信使是提前回来送信的，神殿的使者过不了多久就会抵达，您赶紧拿个主意吧？”

    “神使都派出来了，本宫还能如何，事到如今也只能走一步看一步。”在帝弑天身份这件事情上，他已经失去了主动权。

    风灵灵得知帝弑天被请到神殿的消息，嘴角露出了一丝笑容。跟她斗，他们都还太嫩了。只要是她想做的事情，即便是天王老子都不能阻止。

    “据传来的消息，这次宫主大人也一块儿来了。”

    “什么？师父也来了？”

    “是的谷主。”

    这个倒是在她的意料之外，神殿都已经出马了，师父还不肯放弃对帝弑天的庇佑，还真是够执着的。原本以为师父对帝弑天不过是单纯的欣赏，没曾想却能为他做到这个地步，这帝弑天还真是有魅力，不愧是她看上的男人。

    神殿之中，黑长老隔着一卷帘子坐在右上方，一众使者及带回来的帝弑天等人都站在下方。在神殿之中，除了长老之外的其他人，都是没有资格坐下的，所以连灵溪宫宫主都直直打的站立在下方。

    “外界闯入者，你可知罪？”黑长老淡漠的声音回荡在大殿，带着浓浓的压迫感，让在场的众人感觉有些喘不过气来，纷纷运用灵力抵抗，才能稍稍感觉轻松。

    很明显这句话是对帝弑天说的，可帝弑天似乎安全没有听到一般，一言不发一点动不动。

    黑长老见状，眉头微蹙，脸上染上了不喜之色。无形中那种窒息感更加强烈，修为底下的神使以及跟随宫主而来的剑心已经有些抵抗不住，脸上出现了痛苦之色。

    宫主察觉到了剑心的不适，将手放在了他的背后。一股暖流涌入，剑心才微微缓和了一些。

    宫主朝着帝弑天的方向看了一眼，见他仍旧毫无反应，心里为他捏了一把汗。这小子的脾气执拗的很，而且总是一副泰山崩于前面不改色的模样，要是在别的地方，他还能护他周全。可这是神殿，是梦幻岛的至高殿堂，若真是激怒了长老，这后果还真是不敢想象。况且黑长老那个脾气...

    罢了罢了，他还是出面稍微调解一下吧。

    宫主上前一步，弯腰说道：“启禀黑长老，这位公子乃是灵溪宫的一位小友，他初来乍到，不懂岛上的规矩，而且性子木讷不善言辞，还请长老莫要见怪。”说罢这头，又劝那头。

    “帝小友，长老是岛上的前辈，带你前来询问也是好意，你有什么话可以跟长老讲，莫要造成误会。”

    帝弑天虽然对这什么长老无感，但宫主打的面子还是要给的。于是开口道：“不记得。”

    没头没尾，要不是宫主跟他相处了几天，已经习惯了他说话的方式，还真不知道该如何给大家解释。

    “长老，这位小友因为一些原因，记忆受损，他除了记得自己的姓名之外，其他的一概不知。对于今日外面的传言，长老切不可听信一面之词，定要好生查探，以免造成不必要的误会。神殿向来执法严明，公正公开，相信长老定会明辨是非，给众人一个交代，不会伤及无辜的。”不管什么时候，高帽子该戴还是得戴，尤其是在这些场面人面前，这些话还是很实用的。

    感受到周围气压的升高，宫主知道自己的话起了作用。

    其实宫主对于这些场面客套向来是很不屑一顾的，这也就是为了帝弑天。连剑心都没想到，为了帝公子，宫主竟然能一而再再而三的违反自己的原则，想来是真心将帝公子当成朋友了。

    “去请风谷谷主过来。”

    “是长老。”

    两相对峙，不偏不倚。

    风灵灵就在偏殿，很快就过来了。进来之后首先拜见了长老，然后朝着宫主欠了欠身子。

    “师父，您最近身体还好吗？”一脸关切之情，丝毫看不出来他们之前发生了那么多的爱恨纠葛，不得不说风灵灵是个戏精。

    “还好，多谢谷主大人挂心。”就仿佛是日常寒暄，看不出喜怒。只是这话语之间，还是拉开了彼此的距离。

    “师父，不管什么时候，也不管您愿不愿意认灵灵，灵灵都是您的徒弟，这一点儿，今生今世都不会改变。”风灵灵说的情真意切，宫主只是笑着点了点头，并没有在说什么。

    转头，又走到了帝弑天身边，深情款款的喊了一声：“天哥哥。”

    帝弑天眸光转动，在风灵灵身上停留了片刻，没有说什么。

    “天哥哥，你还是什么都想不起来吗？连灵灵都想不起来吗？”紫色的眸中氤氲上了丝丝水雾，一副我见犹怜的额样子。身穿一身淡黄色的衣裙，看起来楚楚动人。

    每次看到那双紫色的眸子，帝弑天的情绪总会有些许的触动。

    “未曾。”帝弑天开口了，虽然只说了简简单单的两个字，可也算是回答了风灵灵的问题。

    帝弑天那冷冰冰的性子，对长老都爱答不理的，如今却能对风灵灵有所反应。要说他们之间没有什么，估计不会有人相信。想必在场的人心中，都有这种想法，黑长老也不能除外。

    风灵灵要的就是这个效果，跟帝弑天相处的那几日，她已经察觉到了帝弑天情绪变化的那个点，就是她的眼睛。

    她这双眼睛还真是为她带来了不少便利呢，不管是之前灵溪宫宫主，还是现在的帝弑天，对她有所不同，皆是因为这双眼睛。

    “天哥哥，我知道你不是故意忘记我们之间发生的一切的，可灵灵真的忍受不了没有你在身边的日子了。天哥哥，我们成亲吧，我可以等你想起来，但是我真的受不了明天见不到你的日子。天哥哥，你就当心疼心疼我吧。”

    声泪俱下，一番话所得情真意切，真是令闻着伤心听着流泪。换了那个男人见了这样的场景，怕是都不会忍心拒绝的。

    “擅闯梦幻岛本是死罪，奈何风谷谷主再三恳求，加之你们二人之间的情愫，本长老愿意给你一个机会。只是，这个机会的前提是，你必须成为岛上的人，娶风灵灵为妻。”

