    第8361章这地方不太对

    她就不好意思说。现在终于是有人说出来了，林莉赶紧就应了一声然后问道：“我们是不是要休息一下，然后生堆火烤一烤？”

    她觉得自己现在真的需要烤一下火才行了。

    或者是，现在虽然一杯很热很热的开水暖一下，不然她怕自己真的会整个人冻僵。

    江筱这个时候才发现她的不对劲，她把手电筒稍微那林莉身上照了照，看到她的脸色都是苍白的，嘴唇也没有了血色，看起来真的是冻得很厉害的样子。

    “你很冷吗？”

    “你，你们不会吗？”林莉看着江筱，觉得她现在依然是唇色鲜艳，看起来好像没有什么变化。

    难道说在耐冻这一点上，她也完全比不上江筱吗？

    江筱已经伸手过来，握住了她的手，林莉瞪大了眼睛，因为江筱的手真的很温暖！而她的手快要冻成冰块了。

    江筱握住她的手之后也发现了这一点，“你怎么冷成这样？”

    说着，江筱就把自己身上的外套脱了下来，动作很快地给她披上了，“穿上。”

    林莉愣了一下，“可是你怎么办？”

    江筱脱了外套之后里面就只是穿了一件薄毛衣，还是紧身的那一种，但是她的手为什么还可以这么暖呢？

    “我没事，我不是很冷。”江筱说着，头都没回就伸过手去，压住了丁海景想要脱下外套的动作。

    看都不看她就知道丁海景这会儿一定会是这样的动作，会想着给她穿上他的外套。

    “我真的不冷。”江筱伸手碰了一下丁海景的手背，让他感觉到她的手湿。

    丁海景这才没有坚持脱下自己的外套给她。

    “不过，这个地方的确是要比别处冷多了。”丁海景说道：“我都感觉得到冰寒彻骨。你们怎么样？”

    他问向那四名保镖。

    他们都同时点了点头，不约而同地说道：“确实很冷，我们现在手都是冰的。”

    “那就找个地方起火吧，我给你们烧一壶热水喝了就会好多了。”江筱皱了皱眉，也觉得实在是有些不对劲。

    “我看，去边上，不要走这一条石头路了。”丁海景举起手电筒四处照了照。

    本来他们是觉得两边的杂草太多树木太茂密，这么一条像是干涸河床的，像是路，还好走一点。而且也几乎不用辨认方向，这么走的话方便多了，但是现在看起来这里太冷，也不知道是不是跟这么一条河床有关系。

    “那边。”江筱手电筒往前面的一处照了过去，这么看过去，那里有一片看起来比较高的地势，草不是那么高，他们稍微处理一下应该就可以了。

    “走吧。”

    江筱架起了林莉，觉得她真的是有点儿走不动了。

    而林莉几乎是被江筱架着走的，身体的大部分重量都在她的身上，她真的觉得江筱整个人还是暖的，虽然现在穿得这么少。

    而且她走起来还是那么快，好像是完全没有被影响。

    她是真的佩服江筱了，就连其他几名保镖都看得出来有点儿缩着脖子还有搓了搓手的寒冷的动作，但是江筱却是真的没有。

    (本章完)

