    严阁推门进来后，秦正连忙对他挤眉弄眼，严阁看了一眼垂帘的两张床，就明白秦正的处境了。

    开口道：“陛下，有消息了！”

    “哦？是吗？两位爱妃都休息了，去你的房间说！”

    秦正故意说的小声，然后拉着严阁就往外走，关上门后，秦正长出口气，严阁在身后抿嘴微笑，然后出声道：“您跟我来！”

    而等秦正走后，慕容飞燕和杨昭月几乎同时撩开了帘子，两女对视的时候，慕容飞燕不满道：“真没想到，你还会有这一面！”

    杨昭月一点不示弱，跟从前判若两人，出声道：“以前我是让着你，你别以为你真比我厉害，别忘记了，论品级，我比你高，记得分尊卑！”

    慕容飞燕被这话气的一下子说不出话，但很快开口道：“陛下说了，这次出来，我们要伪装成普通人，你少拿身份压我！”

    “那就各凭本事，本宫才不怕你！”

    “就你那身材，跟我有的比吗？”

    “是啊，你也就那点资本了！”

    ……

    足足几分钟后，慕容飞燕看着说话如此凌厉的杨昭月，冷笑道：“杨昭月，我从小就认识你，可没发现你这么能说啊！”

    “本宫以前不跟你计较而已，现在你给本宫听好了，公平竞争，要是你敢耍小心思，小心本宫一掌拍死你！”

    杨昭月做势抬手，慕容飞燕瞪眼道；“你敢？”

    “你看我敢不敢，总之你给我记住了！”

    然后杨昭月一拉帘子，没再搭理慕容飞燕，慕容飞燕也气呼呼的拉上了帘子，脑子开始想着如何坑杨昭月！

    另外一边的秦正自然是不知道两女的“激斗”，这会儿，他满是严肃坐在严阁的房间内，已经彻底没了睡意，出声道：“也就是说，后天晚上，安妙依就会和陈少炎成亲？”

    “是的，安妙依的人给我们当地商会一份地图，估计就是西南王陈匆的关押点，老奴已经准备好人马，趁着当日他们大婚繁忙，咱们可以趁机救人！”

    严阁话落，秦正点头道：“这是个机会，具体的逃跑路线都已经计划好了吗？”

    “都准备好了，现如今他们目光都放在那二十万大军身上，估计怎么都没想到陛下会出现在这里，私下亲自来救人！”

    严阁话落，秦正出声道：“兵不厌诈，不战而屈人之兵才是兵法上策！”

    “陛下圣明，不过此次陛下真的不用前来冒险，老奴可以为您办妥！“

    后面话出，秦正开口道：“朕来这里，是来见安妙依的！”

    “啊？”

    严阁有点意外，秦正顿时道：“让商会通知安妙依就说朕来了，朕就在这城中的太岁山上等她，来或者不来，就由她了！”

    秦正后面话落，严阁出声道：“老奴提醒陛下，安妙依是安南国公主，陛下您是不是再考虑一下？”

    闻声，秦正眼神一冷道：“阁老，朕知道自己在做什么！”

    短短的话落下，严阁立马正身道：“老奴知罪，不该猜测圣心！”

    见状，秦正声音柔和了几分。

    “好了，舟车劳顿，你也好好休息吧，不过这房间让朕休息一下，回去我估计都没法休息，有劳了！”

    严阁微微一笑道：“诺，老奴伺候陛下，陛下安寝！”

    躺下后，秦正脑子里满脑子都是安妙依，这一次御驾亲征，正事是重要，但最重要的是如何阻止这场婚礼。

    他原本是不想跟安妙依沾染上关系的，但是，安妙依睡了他，成了他的女人，他又怎么可能看着自己女人成为别人的妻子呢？

    虽然秦正自身都不知道以后安妙依知道自己身份该如何解释，但他现在就想破坏这场婚礼，至于其他，以后再说。

    想到这里，他摇摇头不再去想这个，心中想着，安妙依晚上是否会来找他，然后沉沉睡去……

    夜晚，在严阁的掩护下，秦正成功脱身，来到了太岁山下的湖边的凉亭里。

    月色寂静，严阁静静守护在一侧，他们已经在这里等待了将近有三个时辰了，可安妙依还是没有来。

    秦正一杯酒一杯酒下肚子，从一开始的期待，到如今的焦躁，情绪一览无遗！

    严阁眉头微皱，但也不好说什么，他能看出来，皇帝是真的动心了。

    当一阵冷风吹过，看到秦正一个哆嗦时，严阁开口道：“陛下，天色不早了，要么先回去？”

    秦正见状道：“阁老，你将消息带到了？”

    “带到了！”

    秦正看了看湖边的小道，那里一丝光亮都没有，更别提有什么人影了。

    而且，他知道，严阁肯定在周围布置了很多人手，有人靠近，必定会通知。

    内心当下有点愤怒，安妙依当真如此绝情？

    老子不远千里来找你，你连面都不见？

    越想越气，秦正刚要起身离开，破风声起，严阁探手一抓，是一块木牌，他看了一眼后，看向焦躁的秦正道：“陛下，安姑娘来了，老奴先退下！”

    “方圆一公里，朕不想有人打扰！”

    “诺！”

    ……

    等严阁离开，秦正连忙整理了一下自己的衣服，然后故作淡定的坐在凉亭中，掐起酒杯，看着天空！

    也不知道过去多久，脚步声起，秦正知道安妙依到了，但故作不知，依旧看着天空。

    安妙依这会儿心中复杂，那一夜的事情，她比谁都清楚。

    本来收到消息，她是不想来的，可最后还是没忍住，自己甩开属下，骑马偷偷来了此地。

    而因为风尘仆仆，她便找了家客栈补妆，这才耽搁了时间。

    见秦正看着一片乌黑的天空，聪明如她，又怎么会不明白秦正的心思，坐下后，直接倒酒道：“天空中今天可没玉盘，你欣赏什么呢？”

    闻声，秦正老脸有点尴尬，狡辩道：“本公子是在感受着边城的静谧！”

    安妙依直接甩了一个大白眼，喝了一口酒后，再看秦正，就发现秦正脸颊微红，显然没少喝，顿时道：“喝那么多干嘛？等的不耐烦了？”

    秦正听着话，嘴硬道：“我可没等你，只是这地方确实舒适，是个喝酒之地，才多喝了几杯！”

    闻声，安妙依直接起身道：“那我走？”

    秦正心中一沉，开口道：“来都来了，干嘛那么着急走，听说你要大婚了，婚礼我是没法参加了，今晚喝几杯算是祝福了！”

    秦正说着，就要倒酒，安妙依俏脸一冷，一把抓住了秦正的手，秦正看过去的时候，就见安妙依双眼通红道：“你大老远跑来这边陲之地，就是为了和我说这些话？你还是个男人吗？”

    后面话落，秦正拳头紧握，安妙依将话说的如此直白了，他怎么还能不懂心意，出声道：“我怎么不是男人了？是你要嫁给他，我拦的住吗？”

    安妙依听到这话时，眼圈一红道：“只要你说娶我，我就不嫁！”

    “你抛的下你母后他们？你能放弃你的仇恨？”

    秦正问出，安妙依瞬间反问道：“那你能放弃你的月儿吗？放弃你现在拥有的一切吗？只要你能，我就能，我们找个安静的地方，再也不过问是是非非，安静过完余生！”

    这一下，还真给秦正问住了，他没想到自己之前的谎言，现如今成为了自己的坑！

    当即，空气似乎凝固了，安妙依盯着秦正，秦正也看着她，他真的很想说自己就是皇帝，只要你放下仇恨，立马收你进宫。

    可若是这么说，他可能跟安妙依就再也没有以后了。

    咬牙道：“你说的，我做不到！”

    “那你来边陲干什么？给不了我所期望的，就别给我希望，这一杯酒我敬你，从此，你我恩怨两清，消息，我也给你了！”

    安妙依说完，一杯酒饮下，放下后，她泪水滑落转身。

    秦正下意识一把抓住了她的手，安妙依回头道：“最后一次机会，娶我，要么，松开！”

    秦正手中握紧，借着酒劲，咬牙道：“我娶你！”

    安妙依闻声，笑了，微弱月光下的她，身子微微颤抖，梗咽道：“真的？”

    “君子一诺千金，消息你已经给了，等我办完事，跟我回去！”

    “去哪里？”

    安妙依问出，秦正微笑道：“我把大夏商会送给你，应该可以跟你母亲交代了，我会不留余地的帮助你复国，但我希望，你能放下仇恨，因为，我不想我的婚姻里，带着恨，影响咱们的孩子！”

    这话说出，秦正都特么佩服自己有才，实在太机智。

    果然，听到后面孩子二字，安妙依彻底软了下来，一头栽进了秦正的怀中。

    “好，我听你的，只要能复国，不报仇都可以！”

    听到这话，秦正长出了一口气，这，无疑是走出了第一步！

