    就在方平众人进入狡王林没多久。

    东方，数道人影御空而过，威压撼天。

    ……

    “两位八品！”

    方平脸色微变！

    虽然在预料之中，可妖葵城真的来了两位八品，还是让他有些凝重。

    来了两位八品，那陈耀庭就要挡住两人的！

    陈耀庭平静道：“这两人交给我！”

    “陈老……”

    “早就说过的事，东西都拿了，放心。”

    陈耀庭不愿多说，一旁，吴奎山缓缓道：“还有6位七品增援，9位七品！”

    刘破虏看了众人一眼，开口道：“天门城的八品，我和黄景对付！”

    “刘老……”

    “你们全力灭杀那些七品武者！”

    刘破虏眼神犀利道：“这么多年了，这样的机会还是第一次，杀一个算一个！”

    方平咬牙，深吸一口气道：“既然刘老坚持，那老师，您和唐老师，联手缠住那位八品！我和姚成军尽快灭杀那些七品武者，再去协助你们！”

    说着，方平侧头看向王金洋和李寒松，又道：“你们两位……”

    王金洋点头道：“放心，我们会择机突破，现在不合适。”

    现在多了两位七品，也许妖葵城还会来人，会加大的大家的压力。

    “嗯。”

    方平点了点头。

    就在这时候，天门城方向，有人大声笑道：“蛇王！既然来了，何不一见！”

    “哼！”

    吴奎山冷哼一声，腾空而起！

    方平众人，也纷纷腾空而起，遥看远方。

    天门城距离这边，还很远，超过了30里。

    可30里也不过1万5000米，这样的距离，对于高品强者而言，说远，其实也极近。

    远方，天门城上空，多道人影御空而立。

    前方，一位王冠强者傲立虚空，正是天门城主。

    此刻，天门城主面带笑容，妖葵城果然没让他失望。

    两位尊者，六位统领，这样的增援，不算弱了。

    从高端战力来看，天门城王境两人，尊者境3人，统领境9人。

    而对方，王境1人，尊者境两人，统领境6人。

    运气好的话，全部灭杀对方也有希望。

    不过，既然对面来的是蛇王，那就有文章可做了。

    当看到吴奎山腾空而起，天门城主隔空笑道：“蛇王……哈哈哈！很多年没见了，本王至今都没忘记，当年你绝望而又愤怒的眼神……

    蛇王，还记得你的女儿吗？

    砰……化为肉泥！

    哈哈哈……多可爱的孩子……”

    “畜生！”

    吕凤柔怒吼一声，吴奎山一把按住了她，低喝道：“凤柔！”

    吕凤柔双眼血红，双手之上青筋毕露。

     11年了！

    这11年来，她唯一的想法就是杀了那个畜生！

    此刻，听到天门城主用她女儿的死刺激他们，吕凤柔有些癫狂了。

    方平微微蹙眉，高品武者，实力悬殊不大，决出生死，往往就在一瞬间。

    吕凤柔克制不住自己的情绪，很容易被对手针对的！

    天门城主的目的，也就在于此。

    他就是让吴奎山癫狂！

    这样的人，也许可以爆发出更强的实力，可也更容易露出破绽，从而被抓住机会，被斩杀。

    果然，听到吕凤柔的厉喝声，天门城主笑容更浓郁了，大笑道：“原来是蛇王夫人，可惜啊，本王一直等你们来报仇……没想到你们忍了这么多年！

    真可惜！

    若不然，早就送你们一家团聚了。

    你们的女儿，还在等着呢。

    多年轻的孩子，多美味的鲜血……炸裂的那一刻，血肉溅射，本王有幸品尝了一些，真的很美味……真的可惜了。”

    吴奎山平静道：“你怕了。”

    “本王怕了？哈哈哈……”

    “你怕死！”

    吴奎山声音一如既往的平静，“你怕不是我的对手，被我斩杀在这！你若不怕，没必要如此。你在恐惧，因为你知道，我比你更有天赋，更有前景。

    我若不死，你一定会死！”

    “哈哈哈！可笑，可悲！蛇王，忘了当年你苟延残喘的样子了吗？”

    “对，那一年我七品，你九品。而今，我九品，你还是九品！你怯了，发自骨子里的害怕……”

    “可笑！”

    吴奎山并不接话，攻心之术，并非天门城主才会。

    就在两人对话间，天门城那边，东门、南门、西门都有一支长长的铠甲军队出城。

    “蛇王，玩个游戏如何？”

    天门城主继续笑，笑的开怀道：“你不是想报仇吗？本王怜悯你，怕你死了，路上孤单。不如为这一场复仇之战，增加一些乐趣。

    本王先送你的门人弟子，去等你们如何？”

    吴奎山不言。

    “哈哈哈！魔武……有趣，有趣！怕和当年一般，看到你的门人弟子，你的女儿，死在你面前吗？”

    “既然你请动了真王，本王给你机会报仇！”

    “敢吗？”

    吴奎山缓缓道：“你若真有胆，你我之间分个生死，何必让其他人送死……”

    “何必激本王。”

    天门城主淡淡道：“能用更强大的力量杀了你，为何不轻松一些。你们人少，实力弱，那是你们本就是弱者，弱者，有何资格要求公平！”

    说罢，天门城主再次笑道：“弱者，生来就是要臣服于强者的！而你们既然知道自己弱，还敢挑衅，死不足惜！”

    就在此刻，方平喝道：“老狗！废物再多，那也是废物！哪一次大战，不是杀的你们胆寒！真要不怕，何必狗一般地逃亡禁区！”

    “放肆！”

    天门城那边，天门城主并未开口，一位七品武者眼中凶光大盛，冷厉道：“复生武者，永远都是如此不知死活！”

    九品对话，搁在地窟，弱者就不会出声。

    复生武者，一如既往的不知尊卑！

    方平冷笑道：“废物东西！你敢出战，我单手撕碎你！”

    “那你试试！”

    “傻叉！”

    方平冷笑一声，看了一眼天门城外集合的大军。

    超过5万人！

    居然还有大量的普通人！

    地窟强者，果然不把弱者当人。

    这场武者之间的战斗，对方武者近万，还掺杂了数万普通人，这些人不是送死是什么？

    密密麻麻的人头，隔着数十里，也能看的清楚。

    双方隔空对话，一旁，陈耀庭轻声道：“天门城想先开启中低品之战，挫伤我们的锐气，不若直接开启高品之战……”

    中低品战斗，天门城死伤再多，以天门城主的性格，也不会为之动摇。

    可魔武要是损失惨重，众人大概都会受到影响。

    战争，并非一味的厮杀。

    天门城主在开口的第一刻，就在一直压制魔武。

    吴奎山陷入了沉默，对面，上万武者！

    魔武这边，只有几千，人数只有对方武者一半，而且数万普通人……就算杀，那也能让不少人杀的手软。

    就在这时，远方的天门城主再次笑道：“不敢吗？如果是这样，那本王会很失望的！你我交战，本王可不会避开这些人……

    如果你们愿意让本王看一场大戏，那高品武者，自有高品武者的战场！”

    吴奎山眉头皱起，方平眼神冷厉。

    对方不在乎自己那边的中低品死亡！

    大战之时，一旦不避开这些人，很容易造成大量的伤亡。

    方平深吸一口气，低声道：“校长，答应他！既然他想看大戏，满足他！”

    吴奎山看了他一眼，方平精神力微动，却是遮掩了气息。

    “待会真要中低品先开战，我用精神力暗中杀敌！谅他也没能耐发现！”

    这话一出，吴奎山眼神一动。

    天门城众人死完了，天门城主未必会在意，因为他要走了。

    可有人会在意的！

    不，有妖会在意的。

    对天门树而言，天门城并非天门城主的地盘，而是它的。

    那些武者，是它的子民。

    这一次，天门城主会走，它不会，它还要走自己的道，死伤惨重，天门树恐怕会受到不小的影响。

    想到这，吴奎山淡淡道：“既然你想看戏，那我满足你，你这条丧家之犬，也不会在意这些人死亡，可总有些人不会离开，我倒想看看，是不是真的都不在乎！”

    这话一出，虽然距离远，大家看不清天门城众人的脸色变化，想必，一些不会离开的武者，恐怕不会好受。

    天门城主也不动容，面不改色，笑道：“既然你们没意见……那就一起看一场戏好了。”

    “双方各出一位七品，监督如何，有些畜生，可是喜欢做以大欺小的事！”

    “哈哈哈！正合本王之意！”

    “……”

    三言两语间，双方就确定了一切。

    方平心中轻哼一声！

    找死，那我就成全你！

    原本还担心大战爆发，自己这边中低品武者会出现大量伤亡。

    现在对方居然要单独开启中低品之战，高品反而不出手，那方平觉得，这真的是对方在找死了！

    “待会老子暗中弄死你们的精血合一，弄死那些六品，看你们怎么死！”

    众人也不再说话，落入地下，吴奎山看向罗一川几人，脸色郑重道：“天门城武者众多，大家一定要小心！

    罗院长，杜将军……你们几位，一定要击杀那些精血合一境的武者！

    如果放任对方冲入我们的阵营，那就危险了！

    之所以答应他们，也是因为答应下来，有利于我们……”

    方平接话道：“待会，我暗中用精神力牵引你们，找到对方强者所在，记住了，迅速围杀他们的强者！不要距离我太远……”

    罗一川欲言又止，方平按了按手道：“放心，不会被发现的！”

    “还有，丹药该用的时候一定要用，不要节省！包括那块能源晶，黄校长，给六品武者都多发一块，还有，不要表现出来异常……跟我玩这套，弄死他们！”

    天门城主倒是打的好算盘，他知道人类武者关系比他们地窟武者要更亲近。

    故意提前开启中低品战争，怎么想的，大家清楚。

    可真要以为人多，就能如何，那就想多了。

    方平说完，又看向李寒松两人，开口道：“你们俩，多杀一些！你们俩别分开，聚在一起，我会给你们指引方向，出手的时候，我想办法暗中压制对方，一定要瞬间击杀了对手！”

    “好！”

    两人都是一脸郑重。

    方平再次看向其他人，大声道：“天门城不愿给我们熟悉地形的时间，大家虽然刚进来，可大战已经开始！

    我祝大家旗开得胜，杀的他们胆寒！

    再也不敢与我人类为敌！”

    “杀！”

    震天的吼声传出，气血冲霄。

     “诸位珍重！”

    方平也不多说，至于任务的分配，团队的安排，这些不用他操心，这些日子，军部和魔武的导师都在指导，大家知道该怎么做。

    至于狡王林的地形，之前方平出去，也弄了一副地形图出来，大家都熟记这些。

    谁该去哪边，守那边，也都有安排。

    ……

    片刻后，吴奎山众人腾空而起，退出了狡王林。

    而方平，也腾空而起，看向天门城方向，冷笑道：“刚刚那个废物，过来！放心，不杀你，让你亲眼看着，你们这群废物到底有多废，死的有多惨！”

    “王！”

    之前呵斥方平的那位七品，面露凶厉之色，看向天门城主。

    天门城主微微点头，淡淡道：“你去！谅他们也不敢对你出手！”

    一出手，那高品之战瞬间爆发。

    狡王林的那些中低品武者，不说全军覆没，也会死伤大半。

    正如吴奎山所说，天门城主还真不在意这些人的死亡。

    当然，不到万不得已，他也不会做。

    要不然，天门树发怒，之后和蛇王交手，对方不出力，那就麻烦了。

    这话一出，这位七品统领也不耽误，御空而起，迅速朝方平这边飞来。

    他还没到这边，方平气血之力爆发，瞬间压制住了对方，一脸冷漠，嗤笑道：“果然是废物！”

    “哼！”

    对方冷喝一声，能量爆发，双方争锋相对，杀气沸腾。

    两人距离近千米，真要动手，也就在眨眼间。

    就在此刻，天门城方向，有强者大喝道：“杀光复生武者！王必重赏！”

    “入林！”

    随着这声暴喝，数万军队，层层推进，并未分散，而是直接推平了那些树木！

    就在这时候，远方，一声暴吼声传出！

    方平心中暗乐，干的漂亮！

    那一声吼声，来自狡！

    这家伙没跑多远，此刻和百兽林的那位使者妖兽待在一起，看到天门城的军队在破坏它种的树，狡怒不可遏！

    那可是它辛辛苦苦种的！

    光是能量都消耗无数！

    这些混蛋居然敢推平了它的大树！

    这一声怒吼，让天门城众多强者脸色一变，天门城主脸色瞬间难看了起来！

    金角兽王居然在这时候发难！

    心中不满到了极致，可之前金角兽王已经退出了战斗，不至于为了几棵树，让这三头妖兽参战。

    想到这，天门城主朝身边一人示意了一眼。

    很快，有武者出城通报。

    片刻后，那些天门城军武者不再推平树木。

    他们人多势众，相比于金角兽王参与，不推平了树木，照样占据极大的优势。

    有树木的遮挡，大军的阵型就受到了破坏。

    很快，这些武者开始分散。

    方平在半空中乱飞，不远处，那位七品武者脸色铁青，冷冷道：“你想他们全部都死？”

    方平嗤笑，玩味道：“你们这些人，人模狗样的，谁知道会不会有高品武者隐藏在其中！老子愿意查一查，你不乐意？

    要不然，咱俩先来一场，当个开胃菜？”

    “你活不了多久！”

    对方也是满脸冷漠，王要打击蛇王气势，让对方暴怒，出现破绽，志在斩杀蛇王。

    要不然，他根本没必要忍受这些。

    区区统领中段，换成往日，谁敢对他这么说话？

    他可是统领高段强者！

    对方看起来挺强，可也就那样。

    方平自然懒得管他，要不是为了多杀点人，他现在就能捏爆这家伙！

    区区七品高段，老子六品境都杀过俩！

    ……

    武者的战争，那是说爆发就爆发！

    数万人进入了狡王林，魔武这边，也有数千人，很快，就有人遭遇了。

    “杀！”

    厮杀声瞬间响起！

    下方。

    速度最快的不是别人，是秦凤青。

    此刻的秦凤青，眼神冷厉，手持长刀，当遭遇了一支30人以上的队伍，秦凤青瞬间杀了进去！

    别人都是团队作战，而秦凤青选择了单独行动。

    “爸，老家伙，虽然我不能击杀那些高品为你们报仇！”

    “可你们放心，这一次，我一定要杀光了这群畜生，为你们报仇雪恨！”

    人前嬉皮笑脸的秦凤青，此刻却是心绪起伏，根本不管自己会不会受伤，突入人群，挥刀便杀，一声不吭，也不在乎受伤。

    噗！

    长刀入骨声传来！

    至于方平之前允诺的功勋，提升……都被他遗忘了！

    此时此刻，唯有一个念头！

    杀！

    杀光了这群畜生！

    他幼年丧父，母亲终日以泪洗面，老校长送归父亲骨灰的那一天起，他就发誓，一定要报仇！

    谁杀的他父亲，他不知道。

    可报仇的念头，从未忘却。

    杀父之仇，不共戴天！

    直到进入地窟的那一刻，直到知道父亲战死在天门城之战的那一刻起，他就发誓，终有一天，要杀光了这群人！

    今日，就是他报仇的机会！

    “噗！”

    人头掉落，秦凤青只追求杀敌效率，这一次，没有摸尸，也没有丝毫逗留。

    顷刻间，斩杀了这支数十人的队伍，五品武者领队，不堪一击！

    杀光了这群人，秦凤青直奔旁边喊杀声传来的方向奔去！

    ……

    半空中。

    方平注意到了秦凤青，看他浑身浴血，杀人如麻，方平心中轻叹一声。

    武者，都有属于自己的故事。

    而此刻，双方接触的人越来越多了。

    喊杀声，也更大了。

    战场胶着区域，陈云曦身先士卒，作为武道社社长，她带着十多位中品境学员，也很快和对手遭遇。

    “杀！”

    在方平面前说句话都容易脸红的陈云曦，这一刻杀气冲霄，长剑一出，不染血不归！

    长发很快就染成了血红色，溅射的血液，染红了衣衫。

    ……

     另一处，赵雪梅一棍劈碎了对手的脑袋，看都不看，杀向另一处，面色冷凝如水。

    旁边，傅昌鼎低吼声传出，长枪如龙，一枪扎穿敌人的喉咙。

    ……

    所有人都在浴血厮杀！

    进入地窟的第一天，大战就这么爆发了。

    没有给任何人准备的时间，进入地窟，就是大战的开启！