

               电话里，苏启简单跟他沟通了一下。

    李总在听到了z付宝已经是苏启的后，跟周总一样，脸上震惊的无以复加。

    同时心中也苦涩到了极点。

    他们三家企业成立同盟后，一直都处在业务合作板块，难怪他总感觉自己格格不入。

    说不出的感觉，反正觉得苏启对他们并不是特别感冒。

    这问题他百思不得其解，现在好了，终于明白了。

    人家马总付出的代价远远要比自己大太多。

    经过一番沟通后，李总也咬了咬牙，痛下决心决定跟苏启合作。

    对于搜索引擎业务来讲，苏启其实并不太看重，盈利模式太单一。

    而且盈利的方向也容易转换，唯一的作用确实是流量巨大。

    对于其他互联网企业来讲，非常有用，但是对于拥有滴滴这头流量猛兽来讲

    显得那么的微不足道。

    之所以决定拉着李总一起，那就要回到最先开始提出的那个生态圈概念了。

    现在他方向有些改变

    觉得既然做了，那就选择最专业的人去做。

    李总并不是没有眼光的人。

    再者，苏启想到了后世国内最顶级的交给互联网巨头，细数背后，竟然全部都是境外资本。

    苏启想要改变这样的局面。

    千度随着时间往后推移，他们的市场只会越来越大。

    这个市场是华夏的，华夏市场生出来的资金，就应该在华夏人的手中。

    对于这点，随着苏启的地位越来越高，他也越来越这么偏执的去认为。

    到了这个程度，钱对于他来讲只是一个数字，更多的是追求另外的东西。

    具体要等李总来一趟中海，跟苏启当面聊天才能够落地。

    苏启挂了电话后，周总突然一拍桌子大喊了一声，然后站起来就是一顿迪士科。

    苏启脑袋有些发懵的望着这家伙，不知道他哪根神经搭错了，竟然这么兴奋。

    周总或许也感觉到了苏启背后无语的目光，身体突然不扭动了，然后一脸不好意思的回头。

    “呵呵，苏总，不好意思哈，兴奋有点过头了。”

    苏启白了他一眼：“刚我真生怕你会激动之下，在我这里砸东西。”

    周总呵呵直笑说：“没有没有，苏总，你见笑了。”

    “只要老李没想法，我他妈跟着你们一起干了！”

    “娘希匹的，我早就看不顺眼那些资本了，如果咱们真的能够运作成功，我敢保证。千度在我们手上，绝对还远远不止现在的体量。”

    苏启笑了下：“我相信你们。”

    “不过周总，有个事情我一直想跟你确定下，到底是不是真的。”

    周总拍了拍胸脯说：“苏总，你有事直接问，知无不言！”

    苏启哦了一句，平静的说：“我听说你曾经激动之下，没有控制住寄几，把自己裤子脱了，跳到了桌子上疯狂甩裤子。”

    “这事是真的吗？”

    “额……苏总，这个……”

    ……

    苏启把自己的构想跟陶元凯沟通了下。

    电话里，陶元凯提出了一个非常胆大的想法，要么就直接抽空呀呼的团队。

    千度米国分部其实已经成立了，但是一直以来进度非常缓慢。

    因为他们的跟前有谷哥，有呀呼这两大竞争对手。

    这也是为何他们米国资本，突然一下施压的原因。

    现在因为莫米卡的事情，橙子科技再次跟呀呼对标上了。

    既然已经来了，那么干脆让暴风雨来的更加猛烈一点，最少要让人家感觉到怕。

    不然以后总是苍蝇一样的在耳边吵闹不堪。

    苏启表示一万个同意，反正就一句话，放手去做，不怕你撞的头破血流场面没法收拾。

    就怕你安安静静的待在米国毫无动静。

    莫米卡现在的心情是非常忐忑的。

    这时候他在纽约州见到了当初提拔，以及培养自己的阳至远。

    阔别一年未见，阳至远的脸上已经变得豁达了很多。

    他现在的身份是米国千度分部的股东之一，也是米国千度的操盘手。

    莫米卡保持了他原有的尊敬，望着阳至远说：“杨总，真的很抱歉，我应该要早点跟你见面的。”

    “去年你离开了呀呼后，我一直保持沉默，那是因为我害怕自己稍微有风吹草动，我们印都得同事，就要因为我受到牵连。”

    阳至远笑了下：“可以理解，大卫这个人刚愎自用，除了米国人，在他心里不信任一个外国人。”

    “你们印都人在米国的处境，其实比华夏人好不了多少。”

    莫米卡苦笑了下：“是啊，阳总，十年了，你在的时候，我发誓认为呀呼就是我一辈子的事业。”

    “但是你走了后，我发现我错了。”

    “不是呀呼是一辈子的事业，而应该是你，你走了，我们的梦想就无处安放。”

    “但我们印都人跟你们华夏人不一样，我们从印都走出来太难，谁都想在米国能够安家。”

    “所以我们都忍住出来投奔你的念头，但后来我们还是觉得自己错了。”

    “用华夏话说，一厢情愿的想要在米国安家，可也从来没有想过人家愿不愿意接纳我们。”

    “什么全世界包容心最大的国家，都是屁话。”

    阳至远望着这个印都面孔的年轻人，其实自己也大不了他几岁，只不过这个莫米卡非常的尊重他。

    在他面前总是一副晚辈的样子自居。

    所以总让他有种长辈的错觉。

    笑了下说：“印都市场跟华夏市场前几年的情况很像。”

    “你是硅谷最出色的产品经理，回去后坚信会有一番作为，更何况还是跟着苏启的橙子科技。”

    说到这里，莫米卡问到：“杨总，您跟苏总接触过，我一直想问下，苏总这个人到底是什么样子的一个人。”

    “其实也是我最担心的。”

    阳至远突然哈哈大笑了起来。

    莫米卡疑惑的望着阳至远，对于他突然的笑声有些不知所措，以为自己说错了什么话。

    良久后，阳至远喝了一口面前的咖啡。

    然后表情严肃的对他说。

    “一个想让谁飞，谁就可以起飞的人。”