    “让你配个药，也要这么久，到底怎么做事的？”莫无忌一回到十九号丹室，就再次被一顿大骂。

    莫无忌也很是无奈，还只能捏着鼻子说道，“第一次配的药材不是很新鲜，我怕有影响，然后又特意回去换了更新鲜的药材过来。不是有句俗话吗，磨刀不误砍柴工。我虽然是一个杂役弟子，但是也要竭尽全力的将自己的本职工作做到最好。”

    这位石丹师抓过莫无忌带给他的药材，根本就没有去检查什么药材新鲜不新鲜，倒是随口说道，“不错，有点心思。不过若是我炼丹失败，你一样要滚蛋。”

    这王八蛋，果然是喜欢将责任推给别人。炼丹失败将责任推给一个跑腿的配药杂役弟子，这也算是一个奇葩了。

    “石大师，您炼丹的时候，我能不能在一边观看？”知道自己无力抵抗，莫索性不去在意这个石丹师的话，既然失败要滚蛋，还不如脸皮厚一点提要求观看。就算是不成，也没有关系。

    这完全是因为莫无忌不懂炼丹界的规矩，如果不是丹师提出邀请，主动要求观看丹师炼丹是大忌。

    原本急匆匆要进去炼丹的石丹师，忽然停了下来，上下打量了莫无忌好一会，这才不是很确定的问道，“你一个杂役弟子提出要观看我炼丹？”

    自己都这么邋遢，也不过是一个二品人丹师，还敢说他是一个杂役弟子，莫无忌心里很是不爽。他同样不知道，一个二品人丹师在宗门的地位是多么的高贵。

    莫无忌心里呵呵一声，嘴上说道，“石丹师，我在家乡有一个外号，那就是幸运之星。一般别人做事，我在一边观看，成功率会提升一倍都不止。就是我老家隔壁的炼药师炼药，每次也将我叫过去，结果他每次炼药成功率都比别人大。”

    石丹师嘿嘿一笑，忽然说道，“我从未见过有杂役弟子胆子有你这么肥的，好，今天我就让你进来看看。假如我不能成功的话，你自己从悬剑崖跳下去吧。”

    莫无忌打了个冷战，悬剑崖他可是知道。无痕剑派的第一悬崖，在这个悬崖边悬挂了一柄断剑，听说宗门内罪大恶极的弟子，都会被丢下悬剑崖。

    “那个，我还是不进去了吧。”虽然他用了水茸藤，谁知道这个二品人丹师能不能炼制出凝络丹？这个石丹师一看就知道是一个本事不行的家伙。

    石丹师根本就不等莫无忌再说话，手在莫无忌肩膀一带。强大的力量席卷过来，就好像一个吸盘一般，要将莫无忌吸过去。

    莫无忌好歹也是拓脉二层的修炼者，在石丹师动手的同时，周身元气转动间，直接从石丹师那吸盘一般的力量中挣脱开来。随即身形闪动间，他已经落在了石丹师数尺之外。

    “咦，你竟然是拓脉三层……不对，是拓脉二层的实力了？”石丹师震惊的看这莫无忌。

    杂役弟子中不是没有拓脉二层，就算是拓脉四层也是有的。不过和莫无忌这样年轻的拓脉二层并不多见，这还不是最重要的，最重要的是，莫无忌拓脉二层表现出来的反应度和力量，完全可以媲美拓脉三层。

    他是一个二品人丹师，同时也是一个筑灵二层的修士。尽管刚才他随意一抓，连十分之一的力量都没有施展出来，但莫无忌仓促之下还可以躲开，这就不简单。

    莫无忌故作尴尬的笑了笑，“我灵根资质太差，修炼了四五年这才到拓脉二层。”

    听到莫无忌修炼了四五年时间才拓脉二层，石丹师总算是能够接受了。

    他点了点头，“也不错了，既然你刚才能躲开我随手一带，那就免了你跳悬剑崖，进来吧。”

    说完，石丹师先行进入了炼丹室。

    见对方不再说炼丹失败让自己跳崖，莫无忌总算是松了口气，同时跟随这石丹师进入了炼丹室。

    莫无忌是第一次来到炼丹室，走进炼丹室，最先看见的是一个丹炉。丹炉有一米多高，直径两尺左右。

    在丹炉旁边有一个架子，莫无忌看就石丹师将那些药材放在了架子上面。

    除了这些，这个炼丹室只有一个石墩。在丹炉的顶端，有一个天窗。

    石丹师进入炼丹室之后，就再没有说一句话，而是将手中的玉牌插入丹炉旁边的一个凹槽中，然后用力一扳丹炉旁边的一个把手。

    莫无忌就听到“嘭”的一声，一道蓝汪汪的火焰从地底窜出。

    对炼丹的丹火莫无忌不是一无所知，丹师炼丹所用的丹火各种各样，五花八门，地火就是其中的一种。

    很显然，石丹师用的就是地火。

    莫无忌没有多问，他也知道自己没有资格询问任何东西。石丹师能让他站在这里，已经算是天大的运气。

    石丹师任凭火焰灼烧炉底数分钟后，忽地双手不断拍打在炉子的边缘。炉盖飞起，随即炉中的污垢和灰尘在这几巴掌下，就直接飞了出来，落在了丹炉之外。

    石丹师从怀里取出一个葫芦，将葫芦口向下，不知道倒了一些什么液体进去。

    莫无忌很想询问这个液体是什么玩意，因为他看的丹书上介绍，可从未看到过炼丹之前还要倒入液体进入丹炉的。不过他还是忍住了没有问，他担心自己只要一开口，石丹师就会立即让他出去。

    在液体倒入丹炉之后，石丹师让这丹炉又烧了足足数分钟，这才将莫无忌领过来的药材一一送进丹炉之中。

    莫无忌站在一边，根本看不清丹炉里面的情况。只知道石丹师不断的调整火焰大小，然后不断的用一把铁铲翻动丹炉中的灵草。

    看石丹师炼丹，莫无忌没有什么赏心悦目的感觉，他只感觉自己看见一个家伙在炒菜。

    随着石丹师的不断翻动，莫无忌开始闻到了溢出的灵草气味。莫无忌研究植物多年，这种气味一出来，他就闻到了水茸藤的味道。水茸藤的味道和青炎果的味道融合在一起，显然在起作用。

    石丹师目不转睛的盯着丹炉之中，一边翻动丹炉中的灵草，一边控制这火焰的强弱。看他关注的样子，莫无忌就知道他并没有闻到水茸藤的气味。

    时间一点点的过去，莫无忌看就汗水从石丹师的额头流下，然后滴落在地。但是石丹师就好像不知道一般，依然全神贯注的盯着丹炉中的药材。

    莫无忌也有些感叹，石丹师能成为一个二品人丹师凭借的应该不是聪明才智，也不是天生是炼丹的料。而是因为他的这种专注和炼丹时候的心无旁骛。

    虽然莫无忌没有见过别的丹师炼丹，他依然对石丹师炼丹的动作和姿态实在是不敢恭维。这种炼丹姿态，真是太差劲了。就好像游泳一般，各种各样的花式游泳他都不会，他会的是狗爬式。

    足足一个多小时过去，石丹师忽然双手用力拍打在丹炉边缘，一块块黑乎乎的东西从丹炉中飞了出来。

    这应该就算丹渣了，莫无忌根本就不用去检查，他用鼻子嗅嗅就知道这些丹渣蕴含着许多灵药成分。也就是说，这个石丹师拍出来的丹渣远远没有提纯干净。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！请求推荐票支持。）

    ......