    “孽障！！！这个逆子！！！”

    恶魔地狱中，圣主快气疯了。

    为什么，为什么自己会心软。

    他可是圣主！

    八大恶魔里魔品排第八的圣主！

    八大恶魔里最不是东西的那个恶魔！

    狡猾，卑劣，阴险。。。

    这些都是他的标签！

    但是他为什么会心软！

    这不魔法！

    明明自己马上就能独霸那个地球了，但是因为自己的愚蠢一切都完蛋了！

    放映厅中。

    众人看到最后那父慈子孝的一幕，也是哭笑不得。

    “不对！”

    布鲁斯·韦恩突然发现了一个漏洞。

    一个圣主之前话里的漏洞。

    【布鲁斯·韦恩：圣主，我有件事需要你解释一下。】

    【布鲁斯·韦恩：@圣主。】

    【斯特兰奇：你一时半会儿的不用问了，他肯定没空理你。】

    【王：现在他应该还在生闷气吧。】

    【斯特兰奇：何止是闷气啊，估计得气个半死吧。】

    【托尼·斯塔克：不过你又发现了什么？】

    【布鲁斯·韦恩：他之前说，地狱是庇护所，如果没有最后一幕那么这就是合理的。】

    【布鲁斯·韦恩：在最后一幕，所有的恶魔都被驱逐回了那个地狱裂缝。】

    【布鲁斯·韦恩：可如果地狱真的只是庇护所，那么将圣主他们驱逐进去的意义不大啊。】

    【王：这。。。确实。】

    【彼得帕克：虽然之前的恶魔确实是从地狱里被释放出来的，但是也不能排除地狱其实是应该监牢，而圣主之前是在说谎，他们根本就是被关进去的对吗？】

    【布鲁斯·韦恩：孩子，你成长了啊。】

    【一分钟后开播《假如.....奇异博士失去的不是双手》】

    【提示关键词：时间悖论。】

    “奇异博士的时间悖论？”

    “我之前获得过一次看到同位体的机会。”斯特兰奇说道：“看来就是这次了。”

    “失去的不是双手？时间悖论？难道是我使用了时间宝石修复了我的双手的缘故？”

    斯特兰奇看着胸口的阿戈摩托之眼，心中很快就得出一个结论。

    “法师，你这是。。。”

    【王：时间悖论？斯特兰奇，莫非你的那个同位体过度的使用了时间宝石导致了时间崩塌？】

    【斯特兰奇：很有可能，古一法师曾经教导过我，时间魔法是最危险的魔法，危险程度甚至超过了维度魔法，维度魔法会导致维度融合，而时间魔法则是会导致时间悖论，一旦形成时间悖论，整个人都会被困在时间乱流中。】

    【斯特兰奇：而且这还不是最可怕的。】

    【斯特兰奇：最可怕的是，一旦绝对时间点出现了问题，那么极有可能就会导致整个世界的毁灭！】

    【金刚狼：打扰一下，时间悖论是不是就是那个著名的你杀了你祖父的问题？】

    【托尼·斯塔克：根据我的研究，如果你穿越回了过去，那么这个过去就变成了你的未来，无论你在这里做什么，你的时间线都不会受到影响，因为这是另外一条全新的时间线。】

    【托尼·斯塔克：也就是说，我们看到的时间线，并不是这样一整条，而其实是无数条一模一样的时间线的总和，无数条一模一样的时间线，就构成了这一整条时间线。因为无数多的时间线一模一样，这无数多就相当于一条主时间线。如果从哪一刻出现分流，那么那里就会形成时间分支，形成两个宇宙。】

    【希卡利奥特曼：也就是说，穿越时间并不会改变未来，但是会创造出一个全新的平行宇宙。】

    【托尼·斯塔克：没错，不过这也只是我的猜想罢了。】

    【金刚狼：果然还是我自取其辱了。】

    【《假如......奇异博士失去的不是双手》】

    【开播！】

    【当你拥有了逆转时间的力量，你会选择弥补生命中的遗憾吗？】

    【“多玛姆，我是来谈条件的！”】

    【黑暗维度，这是黑暗魔神多玛姆所掌握的世界。】

    【“人类，你是来找死的！”】

    【多玛姆出现在奇异博士面前，他的身体无比巨大，就连一张脸都如同一个星球一样大，身上到处都燃烧着紫色的火焰。】

    【多玛姆的声音如同雷鸣一般，回荡在整个黑暗纬度。】

    【“你的世界现在归我了，就和其他的世界一样！”】

    【就在多玛姆开口的瞬间，数不清的魔法光弹就像暴雨一样落向斯特兰奇。】

    【紧接看多玛姆张廿大嘴，一道紫色的能量光波汹涌而至，一瞬间就将奇异博士的身体彻底吞噬。】

    【斯特兰奇：真是令人不是很怀念的回忆啊。】

    【旺达：你还面对过这么可怕的家伙吗？】

    【斯特兰奇：多玛姆不过是个一瓶子不满半瓶子晃荡的家伙，我当时很轻松的用时间宝石就把它赶走了。】

    【王：原来如此，你是用时间宝石硬生生的把多玛姆给烦走的！】

    【斯特兰奇：咳！】

    【眼见一切都已尘埃落定，但就在这时，时间升始往回倒转，一切又回到了从前。】

    【只见奇异博士从天而隆，落到多玛姆身前。仰头太喊道:“多玛姆。我是来谈条件的！”】

    【多玛姆大吼道：“人类，你是来找死的!”】

    【“你的世界现在归我。。。。等等怎么回事？！”】

    【那个庞太头颅的面容上忽然露出惊骇之色，他发现了不对劲的地方。】

    【多玛姆最为黑暗魔神，实力之强，虽然无法抵抗时间宝石的神力，强行打破时间循环，但是却可以发现不对劲，从中意识到不对劲的地方。】

    【但是，这恰恰成为了奇异博士打败他的机会。】

    【“多玛姆，我是来跟你谈条件的！”】

    【“多玛姆，我是来跟你谈。。。”】

    【“多玛姆，我是来。。。”】

    【“多玛姆，”】

    【“多。。”】

    【这就是奇异博士的计划，通过无尽的时间循环，活生生烦死多玛姆！】

    【旺达：我的天哪......那可是真的死亡，你不害怕或者是痛苦吗？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就和无限奥创一样，下一章我会先讲一部分关于奇异博士里的剧情如果又不喜欢的读者同学可以选择跳订。话我搁这里了，提醒完了，不许说我水字数骗钱了啊

