
两人一起难过了一会儿，沐程君替她擦了擦眼泪，说：

“以后有我，你不要怕。”

沐刘氏闻言，想起了他可能还要开颅，所以提心吊胆了起来。

这病不知道能好不能了。

如果有可能，她宁愿他不再治病。

话说沐冬至两人出去，小武跟高阳郡主也连忙跟了出去。

沐冬至随意转，说：“我们去田里看看吧。”

“好。”沈修远当然乐意了。

高阳郡主本来就喜欢往田间跑，听他们说要去田里，自然是愿意的。

于是，沈修远和小武两人一个人扛了一个孩子，几个人往田里去了。

刚到沐冬至家的田边，好死不死的有只硕大的兔子，它一抬头看到来了这么多人，吓得慌不择路的逃跑。

一头撞到了一个树墩上，顿时撞晕过去了。

沐冬至快速的跑过去，把兔子给提了回来，开心的说：

“今天的午饭有着落了。”

沈修远点了点头，从她手里接过了兔子。

高阳郡主顿时就看傻眼了。

她问：“乡下的兔子都这么蠢的吗？

自己都能撞上树墩？”

小武也诧异的魂不守舍的，这事他还是头一回看到呢。

沈修远见怪不怪的说：“我家小娘子的气运向来不错。”

“切，我还说这是因为兔子见到本郡主才会如此惊慌的呢。”高阳郡主顿时就不高兴了。

这里这么多人，他怎么就笃定是沐冬至的运气呢？

是她的运气不行吗？

她话刚一落，沐冬至脚下不小心踩空了，咚的一下就摔到了田里。

高阳郡主哈哈大笑，说：“怎么样，我说的是真的吧？

她要是有这么好的运气，怎么会摔倒？”

话音刚落，她的脚下不知道被什么东西给绊了一下，一头朝前拱了去，摔了个狗吃屎。

小武放下孩子，将她给扶了起来，问：“你怎么样？要不要紧？”

高阳郡主面上有些尴尬，刚刚她还在笑话沐冬至，可一回头她就摔了，而且还摔的很惨。

可是，她却倔强的不哭，免得遭人笑话。

倒是沐冬至躺在地上半响都没动，沈修远也已经放下孩子到了她的跟前。

“远哥哥，你看看那是什么？”

她指着旁边的草丛说道。

沈修远扒了扒草丛，竟然是野鸭子窝，窝里还有一大堆的野鸭蛋。

他说：“是野鸭蛋。”

高阳郡主和小武都纷纷伸头去看，果然是一堆野鸭蛋。

郡主这会儿也不嫌刚刚很丢人了，她拍了拍身上，兴奋的跳了下去，说：

“好多野鸭蛋啊。”

“捡回去吧，今天中午的午饭有着落了。”沈修远说道。

小武和郡主两人连忙将衣服撑起来，把鸭蛋给装到了衣服里。

郡主兴奋的面上都发光了。

小武也乐滋滋的。

一行人又重新上路。

小武一手兜着鸭蛋，一手抱着孩子。

沈修远也一手提着兔子，一手抱着孩子。

郡主走在前头，沐冬至走在最后。

快到家门口的时候不知道哪里飞来的野鸡，不偏不倚的刚好飞到了沐冬至的怀里。

沐冬至连忙抱住了野鸡。

众人听到咯咯的叫声，都回头看，见她怀里抱着一只长尾巴的野鸡，都惊讶的魂不守舍的。

“你哪里抓来的？”

“我也不知道，刚刚它就飞到我手上了。”沐冬至说道。

“不、不是吧？你运气这么好？”郡主都开始嫉妒了。

明明她才是郡主，为什么没有她的运气好？

沈修远说：“大概是郡主给我们带来的福气。”

“对对对，一定是郡主给我们带来的福气。

我之前从来没有遇到过这种情况。”

“你说的是真的？”高阳郡主有些不相信。

“嗯。”沐冬至认真的回答。

“算了，管他谁的福气，今天中午可以吃野味。”高阳郡主开心的说道。

沐冬至和沈修远都舒了一口气。

他们还真害怕因为运气好而遭受郡主的嫉妒了呢。

还好，郡主是个大大咧咧的人。

他们拿着兔子野鸡和野鸡蛋回家的时候，沐程君和沐刘氏都已经整理好了情绪。

沐程君看到他们带回来这么多东西，立刻问：“你们去打猎了？”

“是出去捡的，冬至的运气可真好，这些都是她捡的。

这个大公鸡，看到了没？

这个大公鸡是自己飞到冬至的怀里的。”高阳郡主说道。

沐程君诧异的看向沐冬至。

沐冬至有些尴尬，摸了摸鼻子，说：“我也不知道怎么回事？

可能是郡主的福气吧。”

“甭管谁的福气了，咱们还是赶紧烧水吧。”小武兴奋的说道。

沐冬至说：“成，你拿着鸭蛋去换点粮。

爹，你跟娘一起去打水。

我跟远哥哥准备杀鸡。”

“那我呢？”

“你帮我看着冬青和冬临吧。”沐冬至说道。

“好勒，走姐姐带你们去玩。”高阳郡主开心的招呼着两个小家伙。

两个小家伙立刻跟着郡主走了。

沐刘氏有些无奈，这俩孩子，谁的面相好就跟着谁走，也不知道是随了谁？

小武去换了一些粮回来，他们中午拿着兔肉炖野鸡，香味飘的老远老远了。

郡主说，她长这么大都没吃过这么好吃的东西。

沐冬至觉得她有些夸张，皇宫里什么好东西没有？

怎么可能没吃过这么好吃的东西呢？

她做的饭还能跟御厨相比了？

沈修远说：“从前她是衣来伸手饭来张口，没有亲自参与到做饭的过程，所以并不会珍惜食物。

但是现在情况不同，所以她说从来没有吃过这么好吃的东西，也许是实话。”

“真的是这样的吗？”

“嗯。”沈修远伸手摸了摸她的脑袋。

沐冬至面色有些红润，说：“你别总是摸我的头了，我已经不是小孩子了。”

沈修远噗嗤一笑，摇了摇头，眼神里说不尽的宠溺。

饭后，沐程君说：“要不你们先回去，我得在这里住上几日。

进门的时候我就有一种熟悉感，多住几日，或许能找回一些记忆。”

沐冬至说：“那成，这些药你记得吃，六日后我让小武来接你们回去。”

“嗯。”

她说完之后对着沐刘氏说：“娘，你先不要着急，可以带爹去以前你们去过的地方慢慢的回忆。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66701671"  chaptername="第244章  她又捡东西了">加入书签</a>
</div>
