
　　“酸甜可口，真好吃。”眉毛飞舞，得意洋洋。

　　鹿鹿气得龇牙咧嘴，当即便上手去抢。

　　陆怀姜个子长得高，手一举高，江怀鹿垫着脚也抢不着。

　　陆怀姜微微弯腰：“你抢着便给你，如何？”说完，又咬了一口冰糖葫芦。

　　一咬下来，便将冰糖葫芦举的高高的。

　　鹿鹿眼珠子一转，恶向胆边生。

　　瞧见陆怀姜此刻正要弯腰，脚尖一点，整个人便勾住陆怀姜的脖子。

　　温热的唇，盖在陆怀姜的唇上。

　　陆怀姜身形微滞，小姑娘甜美的气息扑面而来，肌肤相亲，美好又沉醉。

　　鹿鹿却是顿了一下，随即便咬掉半截冰糖葫芦。

　　嘴唇泛着几分水光，一双眼睛亮的灼人。

　　“甜，甜，是甜！”江怀鹿兴奋的跺脚，拉着陆怀姜的手眉眼弯弯。

　　陆怀姜却是抿了下唇，似乎想要留住她的气息。

　　“嗯，甜，是甜。”她好甜。

　　江怀鹿却是白了他一眼，瞧见他的手不自觉落下，伸手便抢过了冰糖葫芦。

　　美滋滋的放在嘴里咬了一口。

　　“啊呸。”只吃了一口，便呸的一声吐了出来。

　　脸颊皱成一团，满脸的不可置信。

　　“怎么可能？明明方才那颗是甜的，酸甜的。可好吃了。”

　　“为什么这些干涩无味，毫无甜味？”江怀鹿又气又怒。

　　看着陆怀姜的脸满是委屈：“明明方才你嘴里那颗是甜的，好甜好甜的。”

　　陆怀姜突的看向她。

　　“你说，方才你吃到……甜味了？”

　　鹿鹿委屈的嘟着嘴点头：“酸甜的。明明能吃到的啊，可为什么这些依然吃不出来。”

　　陆怀姜脑子里有个可怕……

　　啊呸，有个甜美的猜想。

　　陆怀姜接过她手中的糖葫芦，张开嘴咬了一口。

　　咬住冰糖葫芦，但并未吞咽，只是看着那傻乎乎的小妻子。

　　鹿鹿鬼使神差的垫着脚，又上去咬了一口。

　　肌肤相触，气息交缠，酸甜味扑鼻而来。

　　说不清是谁的气息更好闻。

　　“有甜味了。”有甜味了。

　　鹿鹿印证了猜想，陆怀姜不由发了下呆。这是上天看他太苦，给他走了个后门吗？

　　陆怀姜笑的比她还灿烂。

　　“你为什么比我还开心？”鹿鹿原本很开心，可瞧见陆怀姜这欢喜的劲儿，顿时有些怀疑了。

　　陆怀姜面色立马收敛，轻咳一声。

　　耳尖发红，眼神飘忽。

　　“你能尝到酸甜苦辣，为你感到高兴。”陆怀姜又忍不住翘起了唇角。M.23sk.com

　　连拉拉小手都要小心翼翼的邪神大佬，此刻笑的格外真诚。

　　“真的吗？可是看起来你有点奇怪哦。”鹿鹿三两口嚼了糖葫芦，只觉得对方有点高兴地过头了。

　　“开心、为你开心。”陆怀姜极力掩饰住欢喜，一双眼睛亮的灼人。

　　“那你将糖葫芦咬下来，咬住不要吃完了啊。你一半我一半。”

　　说完，小姑娘似乎有些不好意思。

　　“就是要辛苦你了，谢谢你啊。”鹿鹿红着小脸，笑的一脸单纯。

　　陆怀姜都快感动的哭了，不辛苦不用谢，是我不大好意思才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1293章 感受他的味觉免费阅读。https://xs.23sk.com 