    第12章 密室探索

    时间又到了晚上，今天窗外又传来声音，是在隔壁，不过第五月知道今天那人是在那病房进不来医院了。

    突然间第五月看到窗户上有了个黑影，这时他才想到自己病房的窗户没有锁，看样子那人是要在这房间里进来，果不其然那人推开窗户进入了房间，第五月偷偷看了一眼那人，是那一男一女中的男人，第五月看着那人进入医院，第五月没有跟去，但思索起了那个人何时离开，不过直到第五月睡着也没有再看到那个人。

    等到第二天医生告诫第五月把窗关紧，第五月回应了一下之后离开病房，去了前几天跟踪到的那个房间附近，仔细观察之后发现墙上有点像是血一样的红色，并且像是被擦拭过一样，他装作散步慢慢走回病房。可是在他经过隔壁病房的时候竟然听到了奇怪的争吵。

    “我记的是在这间病房，为什么会没人？”一个男人疑问的说。

    “应该是出院了。”医生这样回复。

    第五月走过去，知道了原因，原来是因为这间病房的病人失踪了。

    “不知道今天晚上还会不会有人从窗户进来？”第五月思考着。

    今天第五月本想在等一下看有没有人爬床进来，不过因为昨晚睡的太晚今天很早就睡了，所以什么也没有等到。

    第二天严夏淋来看望他。

    “你没事了吧？”

    “没什么事，不过医院建议多住院几天，我也就多住了几天。”

    “原来是这样。”

    “那个杀人犯应该是死了吧？”

    “死了。”

    “你离开了那吗？”

    “没有，你的一个朋友去到那里找人帮你清理了一下，现在那个玻璃门也已经修复了。”

    “是吗？我还以为你要离开了呢。玻璃门怎么了吗？”

    “你不知道吗？被撞坏了。还有后亚升本来也是准备离开，不过现在又说不离开了。”

    “你们三人幸存吗？”

    “你说这会不会都是那天晚上出现的人的阴谋，因为他要报复旅馆内住过的人。”

    “你是说复仇。”

    “很久以前不是有几个在那住的杀过人吗？所以我想这个人有可能知道了什么线索，所以才要报复我们整个旅馆的人。”

    “这样想的话……也算是说得通吧。”

    ……

    严夏淋离开后，司空紫夜和第五月还有空晓爱也来看望他了，知道没事便待了一会又离开了。时间慢慢又到了晚上，那个男人又出现了，不过今天窗户是被锁上的，所以那人想要第五月打开窗。

    “在吗？在吗？可以帮我打开窗户吗？”对方先是敲了两下窗，之后开始说话。

    “你是谁，要做什么？”第五月起身开进窗户。

    “你帮我开门，我有事要说，这里有问题。”

    “你是小偷吧？”

    “我不是小偷，我是来找回自己的朋友的。”

    “什么意思？”

    “你先打开窗户，我告诉你。”

    ……

    第五月打开了窗户，那个男人走了进来，随后告诉了自己前来的目的。

    这人说自己名为何之蓝，他的妹妹何晓梦的男朋友万龙纹失踪了，为了找回她的男友曾经假装生病来到这家医院，最后终于发现了这家医院有个隐蔽的地方，现在他们还把何晓梦抓起来了。

    “我要救出妹妹。”

    “这里不是二楼吗？你是怎么上来的，一楼没有窗吗？”第五月突然问道。

    “上来的话要在房子的边缘行走，不是很难。一楼的窗到不了二楼，有锁。”

    “你应该来过很多次了吧？”

    “你知道？”

    “嗯，你是隔壁那个吧，我听到过你们说话。”

    “没错，你叫什么名字，能帮我吗？”

    “我叫第五月。我可以帮你。但是你确定是这家医院有问题吗？”

    “这个医院真的有问题，你如果不信的话...跟我来个地方就知道了。”

    “跟你去个地方？”第五月突然想到他们之前去的那个地方，心中也有了点好奇。

    “不知道你有兴趣没？”

    “这样的话，跟你去看看吧。”两人说完之后在这个接近凌晨的时间开始小心翼翼的走向那个没有门牌的房间。

    两人到了那里，第五月准备开门，不过这个时候门已经上了锁。

    “打不开。”第五月看向何之蓝。

    何之蓝拿出开锁的工具，这时一个声音从两人的背后想起:“你在做什么？”

    两人回头一看竟然是一个医生。之后医生开口说:“这大晚上的不在病房休息，来这干嘛？快点回去。”

    “知道了。”

    两个人回了病房。

    “明天我们再偷偷进来，到时候再查看。”

    “可以，明天我等你。不过你妹妹会不会已经回去了？”

    “并没有。”

    “你还是回家看看再说吧。”

    “那我先去确认一下。”

    两人交换了联系方式，之后何之蓝离开，第五月睡去。

    第二天傍晚，第五月收到何之蓝的信息，说他妹妹没有回去。

    两人决定找个时间寻找这个医院是不是有什么奇怪的地方。

    “这医院真的会有什么问题吗？”第五月沉思着，不久之后电话想起，第五月接通电话。

    “五月呀，听说你那栋楼房闹鬼了，还死了很多的人是不是真的呀？”来电话的是第五月的一个男生朋友，名为福望辛。

    “你怎么会知道？”

    “因为看了报纸呀，据说电视上也有播出过轻轻旅馆这个地方呢。”

    “你说电视和报纸？怎么会？”

    “这有什么奇怪的，不过当时我还以为是其他地方的轻轻旅馆呢，不过后来又一想，用这么奇怪的名字的地方应该没有第二个了吧。”

    “奇怪？哪里奇怪了？不是很不错的名字吗？”

    “是是是，你现在是在医院对吗？”

    “是呀，这你都知道了吗？”第五月和福望辛两人交谈着慢慢聊到了医院，第五月说出了那失踪人的事情，福望辛表示对此也有兴趣，于是商讨起了怎样偷偷进入那里。

    “等中午吃放的时候我们偷偷潜入进去怎样？”

    “中午早已经过了吧？福望辛。”

    “那就晚饭的时候嘛，真是的，如果有人在那看守那就先找个人吸引那人注意，然后趁机溜进去。”

    “这方法不错，那就这么办。”

    “不过只有我们两个人吗？”

    “嗯……还有一个名为何之蓝的人。”第五月思考了一下回答道。

    “那就这样，下午四点半在医院门口碰面。”

    “没问题。”第五月挂断电话，又和何之蓝说了今晚的行动，何之蓝也表示会准时到。

    第五月看了一下现在的时间是三点半。距离约定的时间还有将近一个小时，随后第五月躺在床上看起来手机，这时他发现有几个人都给他发来了消息，聊的内容都是有关轻轻旅馆的事情。

    “言如对这事也有兴趣吗？”第五月看着给他发过来消息的人，突然发现那个在他心目中有着很重位置的空言如也给他发来了消息，随后便和她聊了起来。

    “是呀，我还因此受伤并且住院了呢。”

    “真是糟糕，严不严重呢？”

    “没太大问题，不过在这医院呀我发现了一个很奇怪的事情。”

    “什么事呢？”

    “这个医院有个很奇怪的地方，有人还在这地方失踪过呢，不过后来貌似又出现了。”

    “你在珍士医院吗？”

    “你怎么知道？”第五月有点惊讶空言如竟然知道他所在地方。

    “那里是距离你那最近的医院了吧？其实我在以前也听说过那医院有人突然失踪过。”

    “真的吗？真的有人在这里失踪过？”两人交谈着，说起了晚上的行动，空言如表示也要参加，由此冒险者又多了一个。

    “果然是那里吗？”在福望辛挂断电话后，与他在一起的的魏鹏程问起了刚刚对话的结果。

    “是五月那个旅馆。”两人交谈着，之后也谈论起了今天下午的行动，魏鹏程也表示要同行。

    在一间卧室中空言如和她的一个朋友陶珠珠看着电视，电视上所播出的内容是轻轻旅馆中的情况，并说明一个居住着十多人的楼房在短短两三天的时间被杀的只剩了三个人，还有一个住院了。

    “是说要下午一起去那个医院吗？”陶珠珠问空言如。没等空言如回答又问道:“你知道这上面说的轻轻旅馆吗？”

    “知道。”

    “这上面说有一个住院了。”

    “你想不想问问去看看那个住院的。”

    “你认识？”

    “就是第五月嘛。”

    “原来是他。”

    “下午他说要我们去找他。”

    “这杀人犯也真是够猖狂的，不会还潜伏在第五月身边吧？”

    “我记得是已经死掉了吧。”

    两人聊着四点半很快便到了。

    “时间差不多了，我们出发吧。”

    “走。”两人看了一下时间出发了。

    第五月看准时间出病房与空言如还有陶珠珠几乎一同来到珍士医院门前，随后福望辛和魏鹏程也赶到了，之后何之蓝也赶到了。

    这六个人，先是去吃饭，但是何之蓝说自己不饿，而服务员也是识趣的只拿上来了五份饭菜，之后回了第五月的病房，几个人商议如何行动。

    “真的有人被囚禁在这里吗？”

    “以前倒是听说过，但是并没有人找到过。”

    “所以这次看我们的了。”

    “我和空言如先去看看情况，不然一被发现都会被抓。”第五月这样提议，之后又说道：“如果里面有人那就言如引那人注意，我趁机进去，随后等到晚上人都走了，我在里面打开门，然后再一起进去。”第五月因为之前奇怪的梦认为那里暗道存在，所以定要前去查看。

    “这样吗？”

    “没错，如此怎样？”

    “没问题，不过说起来你们为什么要这样做呢？不感觉很冒险吗？如果那个医院有问题，我们都被抓住离不开了呢？你们不会因此而恐惧吗？”陶珠珠继续询问。

    “我现在可是在接受那家医院的治疗呢，所以有必要知道那医院是不是存在着什么问题。不过你们的话呢？”

    晚饭时间，按照计划开始了行动。

    第五月和空言如两人起身去了医院，其他人依旧在等待，两人进了医院到达那扇门前，第五月躲在门一边的病床下，空言如则是身体倚靠在墙上等待里面的人离开，果然不久之后里面出来了两个人，这两人并没有太过注意空言如的存在，空言如见两人离开，急忙走向那扇门。

    “砰砰砰。”空言如先是敲门。

    “谁呀？”门内传来声音，之后门被打开了。

    “那个……我迷路了，请问257病房怎么走。”空严如看门被打开，再一看屋内已经没有人了，现在这屋子里只有门边这一个人。

    “从这向前走，走到10病房左拐便会看到。”这个医生走出门边，开始为空言如指路，空言如对着第五月做了个手势，示意他可以进入，之后第五月已经无声无息的进入了屋内。

    “知道了，谢谢医生。”空言如道完谢便离开了，医生回了房间。

    这房间和一般的病房差不多，同样都是有着一个病床和一间办公桌，但是空间更大，还有一个放满书的书架。第五月此时正躲在病床下面，他看这屋子里并没有什么异常，便给朋友们发了消息说这只是一间普通病房，没有什么特别的问题。可这消息刚发出去第五月突然听到了奇怪声音，像是什么东西北推开了。

    第五月趴下身子看了看屋内，屋里竟然不知道什么时候多了两双脚，屋内的书架也改变了位置，也就是说有两个人从书架的里面来到屋子里了，之后那两个人离开了。第五月又把这件事说了出去。由此其余五人也很惊喜这屋内貌似有着奇怪密道。

    从下午八点多开始书房后面断续有人走出来，在二十多人走了出去之后，书架被向后推的声音传出，这是这房间里的那个医生所为，之后这个医生也离开了，门也被从外面锁上了。

    “终于都离开了。”第五月从病床下出来，拍了拍身上的土，打电话通知了其他五个人可以进来了。

    (本章完)

