    “鬼指一族，你了解多少？”

    琅仁拖拽着顾雪沉，搭话道。

    前往船舱底部的路程不短，中途碰上几只虚空巨手琅仁也会前去谈判——反正顾雪沉看不见他们的交易物品。

    于是就有了一些空闲时间。

    “鬼指……我对他们了解不多，”顾雪沉摇摇头，“你看到的那些文字就是我对他们最多的了解。”

    “就那么点？这么神秘？”琅仁有些惊讶。

    “不是神秘，他们似乎不再这片宇宙之内一样，根本追溯不到他们族群的源头，唯有鬼指的人抱有某种目的的时候，才会出现在星际间。”

    “哦？意思是他们是另一个维度的种族吗？”

    “不清楚，但这是大多数人对他们的猜测，毕竟……你看这片空间就知道了。”顾雪沉耸肩道，“他们对空间的研究十分特异，说不定就是更高级的维度来的。”

    琅仁挑起眉毛，“那还真是神秘啊……那目的呢？有人知道他们的目的吗？”

    “那当然有，否则我怎么会知道他们空间晶钻的用途呢？他们的任务大概就是追回我们身上沾染的特殊波动了，这中特殊波动也被大势力调查过，比如帝国和联盟……”说到这，顾雪沉表情还挺怪的，像是追寻到不同以往的答案一样。

    “他们用‘好似基因片段般’来形容这个波动……你能理解这是什么意思么？”

    “基因片段？听文字的意思是……这种波动是一整条波频上的碎片？”琅仁试问道。

    “对！他们一族的空间技术可以像碳基生物的基因一样研究操作，这也是所有人怀疑他们是另一个维度的重要原因，”顾雪沉道，“要知道，即便我们现在如何熟练操作星际跃迁技术，也依旧还在利用最基础的空间对频技术。”

    琅仁似懂非懂地点点头。

    信息交流的时间并不算短，他们很快就来到了刚刚拓雁对战虚空巨手的地方，只见一团红褐色的肉球沉寂在地面上，而唯有琅仁能够看见一团浓郁的青紫色雾气盘踞在肉球上。

    “约定者返回，请回收罪业！”

    青紫色雾气感受到琅仁的接近，猛然翻腾起来。

    “回收。”琅仁也不废话，直接甩手接下眼球，随后顺势一掌刀风拍碎了肉球。

    雾气也不管，直接遁破空间缝隙离去。

    “嗯？战斗迹象好像有点眼熟？融化的合金，还有锋利的破口。”顾雪沉没有注意到琅仁打碎肉球前的小动作，看着周围的狼藉有些疑惑。

    “是拓雁他们，他们也来了这里。”琅仁沉声道，“这么说他们也去了伊-3的仓库了……我们得赶紧……”

    喈喈喈喈喈————

    深深的灰黑过道中猛然涌出摄人心神的摩挲声，其中似乎还夹杂着肌腱扭拧的嘎吱声，骨头的开裂声，都跟随这道驳杂的摩擦声越过两人头顶。

    琅仁眉头微皱，瞥了一眼顾雪沉，只见他体表如水银一般泛起波纹。

    “你听见了？”琅仁问道。

    “你说那个诡异的声音？当然，不然我怎么会起鸡皮疙瘩……”顾雪沉好不容易平复下体表的变化，随后沉声对琅仁说道。

    ‘那看来不是虚空单位，难道是那只蜈蚣？’

    就在琅仁放下顾雪沉准备进去的时候，一道急促的呼啸声从过道深处铺面而来，同时有亮光从远处的阴暗缝隙中亮起！

    “是火光……”琅仁说道。

    “他们交战了！”顾雪沉心头一沉，但想到自己状态不行，只能先手甩出两只机械蜘蛛。

    噗嗤一声，机械蜘蛛上安置的喷气装置迅速将它们推向火光处，但不知为何，明明控制器上显示它们的速度并没有变化，可从后面看去它们的速度似乎在越来越慢！

    “那片空间有问题……好像被压缩了？”顾雪沉眉头紧锁，看向琅仁。

    琅仁摇头表示自己并不清楚：“而且你看那边战斗似乎很激烈，但我们却听不见轰鸣……”

    “可刚才的声音？”顾雪沉指的是刚刚那个摩擦声。

    “那不是声音，是这个。”琅仁指了指自己的脑袋，说道，“是意识震慑。”

    “这能说明什么？如果我们再不动作，他们可能就活不下来了，对上这种等级的怪物，就算是帝国的军队也不能全身而退，更何况他们四人还有两个小孩。”

    琅仁正准备说些什么，突然两人面前出现一道漩涡！

    啪啪——两声，两个体型较小的人影被甩了出来，一条修长的臂膀还未来得及收回，便隐约被巨大的阴影轰飞出去，空间漩涡也一同震碎，于是又是啪嗒一声。

    一条女性臂膀砸落在地。

    “莎莉姐！”

    被甩出来的两人正是拖油瓶索米与希雅，不过不知为何，索米两眼泛黑不省人事，而希雅浑身布满了银亮的图纹，一股与她之前完全不符的气势正在迅速消退。

    希雅痛苦的扑向那条手臂，随后又惶恐的看向四周，这才发现琅仁与顾雪沉。

    “顾哥！顾哥快救救莎莉姐还有拓雁哥，他们会死的，他们……我，我们不应该来，那只怪物，肢体……触须……”

    原本向顾雪沉求助的希雅逐渐开始呓语，顾雪沉脸色一变，正要将其击晕时，一条长满了耳朵与狰狞嘴角的手臂啪的一声按在了希雅的脑门上。

    ‘好浓郁的负面情绪……嘶，这姑娘居然还能维持刚刚一瞬间的神志，她不是体质流吗？’

    第一时间开启了【负念体】的琅仁一边吸收着希雅身上的负面情绪，一边惊讶于此刻她的状态。

    “你……”顾雪看着琅仁此刻浑身长满五官的样子，一时间有些语塞。

    体表长有类人五官的生物在宇宙里并不少见，可琅仁这样的就有些……骇人了。

    哪有头发尖都牵着眼球的？

    “你得照看好他们，我去里面看看。”琅仁开口道。

    “你确定！？拓雁他们显然是被碾压的一方，更何况莎莉尔还少了一条手臂……”顾雪沉很理智，此刻的战果无一不说明里面的战斗已经接近尾声，贸然进入只会徒增伤亡。

    “是这样的，但你也不会想一直被困在这个莫名其妙的地方吧？难道要等鬼职一族来回收晶钻的时候，求他们放我们出去？”琅仁叹了口气，似乎有些遗憾。

    顾雪沉抿嘴，突然向琅仁说道：“如果你能救他们出来的话，我给你一件极其稀有的物品作为报答！”

    正安置希雅的琅仁听到顾雪沉的话，略有疑惑的看向对方。

    很有趣，这硅基生物居然能意识到他的想法？是见识过太多这样的场面了吗？

    关于——自己准备“牺牲”那两人来观察蜈蚣能力，以保证格杀蜈蚣的想法。

    “什么样的稀有物品？”琅仁问道，“难道就是关乎你珍贵原因的东西？”

    “对！”顾雪沉点头。

    “至于做到这一步？他们应该不知道你的秘密吧？”琅仁不紧不慢问道，似乎真的表露出并不在意里面两人的死活。

    要知道他们在谈话的时间一分一秒过去，里面的战斗可不会停止，那闪烁的金光随时会消逝。

    “我和他们在一起生活太久了，比我在自己星球生活的还要久，我还想和他们继续这样下去。”顾雪沉低声道，“所以你有救他们的能力吗？”

    “情深意切，我感受到了。”琅仁感慨着点头，“作为我外出遇到的第一批人，你还挺合我胃口……既然你都愿意付出自己的特殊性，那我也不能不给出足够的诚意是吧。”

    话音刚落，只见琅仁身后竟飘着一副变幻不定的水墨画，一条蜿蜒的河床正盘踞其中，等待着暴雨倾盆。

