    吴邪脸色顿时一白，焦急的说道：

    “所以整个队医他们那伙人，还有小哥和黑瞎子两个人，都出事了？”

    周凡举着手电扫视了一圈，微微皱眉，隐约中有一点违和的感觉。

    然后周凡就把背包丢到地上。

    先没进入帐篷里面，就光在这片营地的空地上面。

    对着帐篷搭建的位置，悬挂的衣物，看似随手放到地上的，准备用来做饭物品来回的查看。

    胖子一愣，也跟到周凡的旁边，仔仔细细的打量着这个营地的布置。

    吴邪盯着潘子催促道：

    “潘子，你现在能不能想办法，再联系一下小哥和黑瞎子？”

    “你不是说，小哥和黑瞎子是道上公认的‘南瞎北哑’吗？”

    “就算队医他们被团灭了，黑瞎子我不知道，但是小哥肯定也能活下来的，对不对？！”

    “潘子，你难道除了手机之外，就没有别的能够联系到他们的方法了吗？”

    潘子被吴邪催的，心里也变得忐忑了起来，安抚的说道：

    “小三爷，你先别着急。”

    “其实刚才听你说，这片营地是队医他们那伙人的时候。”

    “虽然小哥和黑瞎子都不在，但是我一点都没担心。”

    “不是说我不在乎他们安危的意思。”

    “我是对于小哥和黑瞎子的身手有信心。”

    “在这种古墓遗迹里面，真没有什么有效的联系方法。”

    “只能走到哪儿，刻一个记号之类的东西。”

    “等到后面的人，碰运气，看到就看到，看不到就拉倒。”

    吴邪听到潘子这么一说，非但没有被他安慰到，反而脸色变得更难看了。

    胖子回过头来，大嗓门的对着潘子和木少问道：

    “不是我说啊，潘子，你们家三爷以前带队出来的时候。”

    “也不备着什么远程联络方式吗？”

    “那什么你们三爷，不是一直是带着一大堆的小弟们团体活动吗？”

    “类似于‘一只穿云箭，千军万马来相见’这种信号枪啥的，没有准备着吗？”

    “就一大帮子人呼啦啦一块下地倒斗，也不讲究什么分兵支援之类的？”

    木少从背包里面翻出来一个小盒子，啪嗒一下打开了。

    木少指着盒子里面装着的，数枚不同颜色的，乒乓球大小的药丸，说道：

    “只有这种信号烟。”

    “扔到篝火里面，能够如同狼烟一般直冲云霄。”

    “不同的颜色，代表着不同的信号。”

    “这是伞兵专用的，每个药丸发出的烟雾，都能够持续三到四个小时。”

    吴邪精神一振，说道：

    “那我们发射一下，起码告诉小哥和黑瞎子，我们到了。”

    “他们要是看到我们的信号，指不定可以给我们回个信号啥的？”

    木少看了吴邪一眼，极有耐心的跟他说道：

    “约定好的，是要等小哥和黑瞎子先发信号。”

    “这种烟雾药丸，通过不同的颜色，只能表达出来最简单的意思。”

    “比如‘安全，速来，危险，求救，濒死，快撤’这几个关键词。”

    “队医他们的进度比我们快。”

    “他们可能会先遇到危险，或者先进入到古墓遗迹当中。”

    “我们发射出去的烟雾弹，他们不一定能够看到。”

    “而且，如果一旦我们发射了烟雾弹，他们没有及时回应的话。”

    “我们是否要在原地等待？”

    “还是随便挑一个方向走？”

    “这种烟雾弹，不是只有和你一头的人能看到。”

    “是所有人都能够看到。”

    “所以，一方面会暴露自己的位置，被人包抄围剿。”

    “另外一方面，可能会被人设置圈套伏击。”

    吴邪啊了一声，郁闷的说道：

    “那这么说起来，小哥和黑瞎子哪儿是打入敌人内部潜伏啊？”

    “不是纯属羊入虎口，听天由命吗。”

    “这以后，我看还是别这么玩了吧。”

    “要倒斗，咱们一堆人一起齐心合力的不好吗？”

    吴邪对着周凡和胖子喊道：

    “你俩发现啥了？”

    周凡对着吴邪他们招招手，没说话。

    胖子正被周凡指挥着，摆在营地空地上面准备做饭的椅子上面，坐了下来。

    周凡又示意胖子拿他们的锅铲，比划比划。

    然后周凡又让胖子换了三处不同的烧饭位置。

    拿起地上的无烟炉和摆在手边的调料盒罐头，然后又放下。

    胖子一脸纳闷的，坐下，起来，坐下，起来，问道：

    “小周你这干啥呢？”

    “我看队医他们的小板凳还挺舒服的，要不我就可着一个坐一会儿呗。”

    吴邪想从旁边扯过来一个小板凳坐下，周凡拦了他一下，说道：

    “小吴，你别拽那个椅子，你就按着它现在摆放的位置。”

    “直接坐下去，再站起来。”

    “然后你把刚才你看到的，晾在绳子上面的衣服，抱过来。”

    “我发现了一点有意思的东西。”

    潘子连忙跟着吴邪一起行动。

    木少看了周凡一眼，背着手，仔细的打量着他们身旁的帐篷，脸色一变。

    然后木少从胖子跟前的无烟炉旁边，拿起了几个塑封小包装的盐和辣椒面等调料。

    用手指沾了一点，尝了尝，木少的脸色沉了下来。

    吴邪和潘子，抱着二十来个，随意的搭在绳子上面的衣服回来了。

    吴邪纳闷的问道：

    “老周，你这葫芦里面卖的什么药啊？”

    “又是摘衣服，又是不停的换地方开火做饭的。”

    “这木少都饿的直接舔盐和辣椒了？”

    “不至于吧，咱们不是还带着很多食物呢吗。”

    木少面色难看的攥住了拳头。

    周凡笑了一下，问道：

    “小吴，你摘衣服的时候，觉得绳子的高度合适吗？”

    “胖子，你觉得这些做饭的东西，还有小板凳什么的，使用的时候顺手吗？”

    吴邪奇怪的说道：

    “就摘一下衣服，有啥觉得合适不合适的？”

    胖子也是随意的说道：

    “炉子，调料油瓶，小板凳的摆放位置，都挺顺手的，就这点玩意儿还能有什么不顺……”

    胖子说了一半，突然意识到了什么，猛地抬头看向周凡。

    站在胖子斜后方的木少，语气不好的说道：

    “这里的调料，盐和辣椒，我尝了一下也挺顺口的。”

    潘子虽然还没闹明白是怎么回事，但是不影响他立刻就做好了随时战斗的准备。

    周凡看了仍然一脸懵懂的吴邪，问道：

    “小吴，你为什么觉得这处营地，是属于队医他们那伙人的？”

    吴邪理所应当的说道：

    “刚才晾在绳子上面的，每件衣服我都看了。”

    “领标和口袋上面，都印着裘德考的那串幸运数字。”

    “这个错不了。”

    周凡用眼神示意其他人警惕，顺便往远离帐篷的中间空地走去。

    周凡指了指吴邪摘下来的衣服，问道：

    “小吴，你不觉得奇怪吗？”

    “咱们下墓倒斗的人，什么时候这么换洗衣服这么勤快了？”

    “特别爱干净的人，根本就不会过来干这行。”

    “根据那天咱们在废弃的疗养院，看到的车辆数目。”

    “队医他们这趟大概来了五十多个人吧。”

    “你和潘子摘下来的衣服，有二十几个吧。”

    “你要是说，有人被虫子咬了，或者受伤了。”

    “正好有条件换一件衣服，避免伤口感染，也算是合情合理。”

    “或者，比如咱们之前在废弃的神庙拿会儿，遇到的特大暴雨。”

    “正巧把队医他们都浇了一个落汤鸡。”

    “之前受过伤的人，怕穿着淋过雨水的衣服让伤口感染，有条件换一件也行。”

    “但是你们瞅瞅，这么多件衣服的上面。”

    “有破洞吗？有新沾染上的血迹吗？有淋过雨之后的馊味吗？”

    “都没有，只有一些刻意印上去的裘德考喜欢的那串数字。”

    “用来误导咱们，这个营地是属于队医他们的。”

    吴邪的呼吸变得急促了起来，匆忙的，不停的翻动手里抱着的衣服。

    看一件，扔一件。

    吴邪从这二十多件衣服当中，只找出来三件带着破洞和血迹的衣服。

    潘子看了一眼，说道：

    “小三爷，这三件衣服上面的血迹，明显不是新沾上去的。”

    胖子也是对着地呸了一口，怒道：

    “小周没提醒的时候，我还没注意。”

    “这些小板凳和无烟炉，小瓶油，装在塑料袋里面的调料摆放的位置，太顺手了。”

    “我跟裘德考的那帮手下，以前一起下过好几次墓。”

    “虽然每次见到的人都不太一样。”

    “但是他们的体型，基本上绝大部分都是，身高185到195，体重180斤的魁梧壮汉。”

    “队医是个假洋鬼子，算是他们队伍里面矮小的了，也得身高175，体重160斤朝上。”

    “小哥和黑瞎子，明显跟他们都不是一个画风。”

    木少也冷冷的说道：

    “刚才我尝了一口，盐和辣椒，也符合我的口味。”

    “洋鬼子吃不惯这种味道。”

    “最有问题的是这些帐篷。”

    “我看了一下，至少是五年前的款式。”

    “不过保存的很好还很新。”

    “但是以我的经验，裘德考那边的人，别的不好说，装备必须最新款式。”

    吴邪震惊说道：

    “我靠！”

    “你们怎么好像都知道？”

    “和着就我一个人，啥都没发现？”

    众人都没好意思说啥。

    吴邪自动的把尴尬的情绪跳了过去，皱着眉头，奇怪的问道：

    “不是，那是谁啊，这么吃饱了撑的耍我们？”

    “把营地故意布置成队医他们，是要干啥？图啥？”

    “难道是王老板在外面的同伙吗？”

    “那现在这个营地证明有问题，我们还能不能住了，要不我们直接走？”

    忽然有一个虚弱的声音，从距离他们比较远的帐篷里面传了出来：

    “谁在那？”

    众人顿时一惊。

    吴邪咽了一口口水，不确定的问道：

    “你们刚才都听到了不？”

    “那边一个帐篷里面，有个病歪歪的人在说话。”

    众人立刻紧张的握住武器。

    还是刚才的那个帐篷里面，又传出来一个虚弱的声音：

    “谁在那？”

    吴邪刚想回答，木少看了一眼潘子。

    潘子一个箭步，把吴邪的嘴巴给捂住了。

    吴邪唔了一声，赶紧做出了一个手势，表示自己不说话。

    又一道幽幽的声音，从另外一个方向，距离他们不远不近的帐篷里面发出：

    “吴邪？”

    吴邪顿时瞪大了眼睛。

    此时周围一片寂静。

    偶尔有沙沙的小风吹过，树叶哗哗的抖动。

    一个距离他们不到五米的帐篷里面，也发出了一道幽幽的声音：

    “吴邪？”

    所有人都精神紧绷了起来。

    吴邪使劲的拍了一下潘子，示意他去查看。

    潘子顿时有点为难。

    木少轻飘飘的瞟了一眼潘子。

    潘子立马特别坚定的，继续捂着吴邪的嘴，不让他回应。

    吴邪只好转头看向周凡和胖子。

    结果惊讶的发现。

    胖子把枪拿了下来，但是周凡对着他摇了摇头，又指了指喷火器。

    胖子惊讶的一挑眉，毕竟枪下还能留人，但是喷火器一上去，就是干净利索的不能反悔了。

    周凡神色郑重的点了点头，然后把七星龙渊剑，以及正在进阶中的青铜蛇纹盾拿了出来。

    木少目光一凝，也把喷火器拿了起来，又指了指吴邪和潘子。

    吴邪看到大家都这么紧张的样子，知道这个营地里面恐怕真的有古怪。

    虽然他自己还没看出来。

    周凡对着吴邪，打了个“禁声，不要回答”的手势。

    又把青铜蛇纹盾，扔给了吴邪。

    吴邪叹了一口气，拿好盾牌，打了个“OK”的手势。

    潘子松开了吴邪，也端着喷火器对着四周警惕。

    此时，一个嘶哑的声音，从他们之前站立的位置旁边，传了出来：

    “救命……”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

