    天际之上，一道流光闪掠而过，迅速的向前疾驰。

    而在这一道流光之中，乃是一架小型飞舟，长约莫两丈，宽丈许，此刻在那飞舟船首处，正站立着一道身影，而此人正是离开了抱剑宗的苏牧。

    距离他离开抱剑宗的日子，已经过去了三天，而在这三日不停不歇的赶路之下，他已经跨越了数十万里的距离，早就出了大齐国的疆界。

    “黄金海岸在玄阴国的一处边界线上，那里相邻着黑海，此处的地界应该是玄阴国的柳州了，最多再有半日光景，便是可以抵达那里。”

    苏牧手中拿出一张地图，旋即又是往飞舟之下望了一眼，思索了片刻，便是自喃说道。

    随着时间的推移，空气开始变得湿润，微微的，还有着一股咸湿的味道，坐在船首处打坐之中的苏牧睁开了双眼，朝前方极目眺望过去，在那天际之处，一片黑黑的海域微微翻滚起浪。

    “那边就是黑海，只要是翻过身下的这一座大山，就到了。”

    苏牧深吸一口气，一股更为彭拜的剑气，被其灌注到了身下的飞舟之中，顿时之间，飞舟光芒大放，立刻是像是一尾剑鱼飚射了出去。

    约莫一刻钟过去后，苏牧催动着飞舟降下，然后落在了一片茂密的林间，收起飞舟过后，便是朝那山林之外走去。

    在这一片山林之外，便是黄金海岸的海岸线，天宝商会的商船，便是停靠在这一个港口。

    还未走出这一片山林，那海水拍击在海岸上的浪涛声便是阵阵入耳，而等到苏牧走出之后，眼前豁然开朗。

    这是一片巨大的空地，此刻在那海边上，正有五艘巨大的商船停靠在那里，如同五头凶猛的海兽展露着身姿。

    在那空地之上，有着不少修士存在，看不出是哪一国的人，有人盘坐在地，面前摆满了一些小玩意，而有人则是在那些小玩意间挑挑选选，观其模样，这似乎是在举行一场交易会。

    苏牧在走出这一片山林过后，便是径直的融入进了人流之中，而这些人对于他的出现，也是见怪不怪，只是递了一个眼神过来后就不加注意了。

    “在大月城的时候，天宝拍卖会上的那个拍卖师说过，想要登船，必须要购买船票，而一张船票，则是两万元石，只是这船票，当如何购买？”

    苏牧在这些摊位跟前大致的一扫，没有入眼的东西，旋即便是将目光移开，然后看向了海边上的那五艘巨大无匹的商船。

    “过去看看。”

    沉吟了下，苏牧便是走了过去。

    不过等到走到一艘商船跟前的时候，当即是有着一个大汉拦住了他的去路，这时，一个肥胖中年走了过去，“呵呵，小兄弟，想要登船的话，先出示船票。”

    肥胖中年一双小眼睛上上下下的打量着苏牧，苏牧的打扮极其平庸，只是穿着一身粗布袍子，头发束起用一根麻绳挽住，不过面容俊朗，一看就非寻常人家的子弟，所以这肥胖中年方才能够客气说话。

    “我没有船票，你们这船票，是可以购买的吧？”苏牧回悟过来，此人应该就是销售船票之人了。

    肥胖中年果真是点了点头，伸出一根胖乎乎的手指，道：“一张船票两万元石，不过这船票只能呆在甲板上。”

    “想要获得有舱位的船票，那就必须要出十万枚元石。”

    苏牧眉头一挑，那日在拍卖会上，那个拍卖师可是没有说这些，很明显，这是在将人忽悠过来之后，再坐地起价了。

    摇了摇头，对这天宝商会奸商般的行径有些无奈，这五艘商船皆是巨大无比，每一艘商船之上，舱位起码是不下千个，每一个舱位卖出十万枚元石，这所有的舱位加起来，那是一个多么恐怖的数字？

    “好吧，我要一张有舱位的船票。”

    苏牧朝那商船打量了一眼，这一路行往天宝大陆，时间肯定不会短，若是一直呆在甲板之上，旅途怕是不会好受，而且若是途中遇到海兽，也是第一个受到冲击。

    而若是拥有舱位就不一样了，可以住进船舱之中，有自己独立的居室，更利于平常的打坐修炼。

    “呵呵，抱歉，公子，这所有的舱位都已经被订购了。”

    肥胖中年显得更为热情了一些，能够出手十万元石购买一个舱位的人，身家肯定不会低，这样的人，保不准就有什么背景存在。

    毕竟在这东土之地，来自天宝大陆的人中，并非只有他们天宝商会一家，也会有一些人乘坐他们的商船前往各处大陆游历或者做生意。

    苏牧眉头紧皱了起来，最终只好是无奈的叹了一口气，“好吧，这是两万枚元石，给我一张甲板船票。”

    说着这话的时候，苏牧则是递出去了一枚储物戒指。

    那肥胖中年笑呵呵的将戒指接过来，精神力往里边一探查，立刻是随手递出了一张船票，道：“公子且保管好船票，在登船之后，会有人检查票据的。”

    “知道了。”

    苏牧在接过之后，便是朝那大船楼梯处走了过去。

    突然的，在他身后，肥胖中年的声音再度响了起来，“公子且慢。”

    等到苏牧回过头来过后，这肥胖中年又道：“在那甲板之上，可以随意选择地方盘坐，只不过有一些人仗着自己实力不错，总是喜欢圈出一块空地供自己单独享用，若是有人侵入了他的地盘，他就会动用武力威胁，将人驱赶出去。”

    “公子在上了甲板之后，可千万要注意一些，我建议你，不妨等到这一次交流会结束，等到所有人上了船后，再看甲板上有无空余的位置。”

    “难道你们天宝商会不管这种行为？”苏牧双目一眯，声音有些不愉的说道。

    闻言，肥胖男子则是苦笑了下，“想要前往天宝大陆的人实在太多了，我们商会也没办法抽调出那么多人手出来维持秩序，所以只要没有什么过激的行为，我们商会都不会横加干涉。”

    苏牧无奈，这天宝商会真是收了钱不办事啊，只不过现在这一条航线被这天宝商会垄断，虽然对其服务感到不爽，但也是无可奈何。

    淡淡的点了点头，便是朝那甲板之上走了上去，也不知将那肥胖男子的话听进去没有。

    见到苏牧那副不以为意的模样，肥胖中年努了努嘴，颠了颠手中的储物戒指，低声道：“又是一个不听劝告的小子，希望这小子不要被揍得太惨，要是这小子真的有什么背景存在，那就有些不妙了。”

