    第86章 代师教徒，你教成太乙金仙了？

    天庭。

    一片凝重，重兵巡视。

    归附帝俊太一的无数妖族中的大能，纷纷来到了天庭一处偏僻隐匿之处，每人手执着一杆旗帜，旗帜上涂绘不同的周天星斗，隐隐间仿佛有一缕缕星辉降落于此天。

    众大妖数量很多，放眼望去一片皆是大罗金仙，只是面对着妖皇唤来而感到疑惑。

    最高处的点将台上，妖皇帝俊、东皇太一与一众妖圣神色漠然站立，身上散发出莫大气势，哪怕不言语却也让众大妖慢慢的停下议论，迷茫的望向点将台，不知道妖皇又有何吩咐。

    很快，帝俊说明了缘由，令众大罗震撼万分。

    妖族的大阵他们知道？

    但是这个大阵可以对抗巫族的十二都填神煞大阵吗？

    当年被十二祖巫拉朽摧枯般一路打破至三十三重天上，如同入无人之境般，那一日谁人不慌？

    若非道祖出面制止了十二祖巫杀戮，恐怕天庭早已灰飞烟灭。

    正当下方议论纷纷之余，帝俊不由分说开始分封星官。

    以往操训之时只是练习站位、配合、旗帜等等，并非真正封下星官，以免引发巫族注视功亏一篑。

    今日自觉不惧巫族那十二都填神煞大阵，自然要封星官来展示周天星斗大阵真正的威力。

    天帝封星官，亦是那阵眼的双主星太阳太阴二星，中恒紫薇恒六十七颗主星，上恒太微恒三十四颗主星，下恒天市恒三十九颗主星以及那些二十八星宿等等，对应着三百六十五颗星辰。

    这三百六十五杆星辰幡汇聚星辰之力而来令虚空颤动、空间禁锢，真当是威力绝伦！

    猛然间，随着妖皇帝俊低吼下，众大罗金仙共同将法力灌入星辰幡中，浩瀚无穷的星辰之力将此界化作一片无垠星海，绚丽精彩中带着一股难以行为的危机，哪怕是准圣斩三尸大能踏入其中没有至宝庇护，怕是不出三五日也得身死道消！

    周天星斗大阵施展了不知多久，恐怖异象引发天象大变，无穷星辉出现在三十三重天之中震撼世人，令众生惶恐。

    过了许久，众大妖相互欢喜散去，脸上皆是对妖族美好的未来而憧憬。

    点将台上，众天庭核心并未离去，共同商讨着周天星斗大阵的利弊和配合之时的缺陷等等，一众准圣逐一改善此阵。

    突然间，妖皇忽然问道：“妖师呢？今日操训周天星斗大阵为何不来？”

    众人相互对视，飞廉和英招出来解释，众人才知妖师鲲鹏因为当初袭杀红云失败后心情郁闷，一气之下跑回了北海中不出，便不再说什么。

    很快，帝俊说道：“此阵可堪圣人之下无敌，但谁知道巫族这些年来有没有改良祖巫大阵？吾这些日子中于河图洛书上悟出了部分精妙之处，尔等回去以后暗中命人收集材料炼制一万四千八百杆小周天星辰幡，以此来对应其余一万四千八百星斗，寻来真仙以上的修士慢慢操训！”

    “此阵若成，想必我等妖族在圣人面前，未必没有一战之力，未来若真和巫族起了冲突，瞬间雷霆手段灭杀了巫族，从此统一洪荒收管众生气运，我妖族未必不可出一尊属于自身的圣人！”

    天帝帝俊气派万分，目光凌厉，心中还有一句话没有说出。

    如能统一洪荒成为众生之主，说不定能够凭借这般气运推演出消失不见的鸿蒙紫气，届时以天庭为教镇压八荒，建立九年义务教育，将天庭理念和印象深入每一个妖族人心中，久而久之他也算得上是教化众生。

    届时以妖族之皇气运、教化众生之德加上鸿蒙紫气，未必不可证道成圣，成为妖族第二尊天道圣人！

    至于九年义务教育什么的，则是十金乌偶尔回天庭讲述金鳌岛所得时和他所说的，截教多宝道人这个教化理念深得他心。

    只可惜巫族不除，始终坐立不安、如芒在背，根本无法全面推广。

    望着睥睨伟岸的妖族帝皇，众妖圣面色欢喜，连连允诺。

    自从入了天庭以后他们担任妖官，修行真当一日万里，那妖族无穷气运助他的修行不知几何快速，谁人不迷恋这种实力暴涨的速度和手中生杀大权呢？

    若妖族能统一洪荒，未来哪怕他们无法觊觎圣人之境界，但多斩一尸、盘踞一隅应当没问题吧？

    一时间，众妖圣情绪高涨。

    东海，金鳌岛。

    逍遥居道宫之中，林天如同以往那般清晨在院子里泡了一壶茶来喝，猛然间身前出现一个熟悉的面孔，身姿挺拔傲然，脸上是那万年不变的威严。

    看到此人，林天一愣，连忙站起来道：“师尊，您回来了？很久没有喝到家里的茶了吧？快来喝茶！”

    望着这个滑头徒弟，通天教主不由一叹。

    本来还想保持着圣人威严，谁知道这小子还是和以前那般脸皮厚，怎么叫他严格的起来？

    无奈之下只好笑骂多宝两句，坐在石凳上一边细细品味金鳌岛上独有的毛尖茶，一边享受着大弟子按摩肩膀，哪怕按着没有半点感觉，但这也是弟子的一些孝心。

    他历来重情重义，性格爽快，碰到这样的弟子却也心中满意。

    通天教主将茶杯放下，淡淡道：“看来这些年来你并没有怠慢修行，元神提升快也就算了，肉身竟然修炼的如此奇速？倒也不必担忧你了，只是吾那其余亲传弟子修行的如何？”

    只是看一眼，通天教主便能将林天全身看透，不论是元神还是肉身这修行境界完全暴露在眼前，但也不过是粗略看一眼罢了。

    弟子有弟子的隐私和秘密，亦如他一直以来从未窥视逍遥居内林天的修行一般，所以也未发现金灵圣母一众大多数已然踏入了太乙金仙之境。

    此番听完道祖讲道、开辟混沌道场以后他便赶回截教，顺便给自己的徒儿们来个小课堂，打算在短时间内提升一下众亲传的实力，免得上了紫霄宫学艺不精丢人现眼。

    “师妹她们吗？有好些踏入太乙金仙了，剩余的也都踏入金仙，吊打阐教应该没问题。”

    林天如实说道，却差点让通天教主把嘴里的茶吐了出来。

    两千年时间你代师教徒，都教到太乙金仙境界了？

    你吹你哥呢！

    (本章完)

