    妖异青年和魁梧青年动手之前，已经将这‘天妖熔火’的实力预判到极高层次。

    但眼前。

    对方展露的实力，依旧超乎他们的想象。

    “熔火？你越是强大，我便越高兴，乖乖臣服于我吧，你会得到想象不到的大机缘。”妖异青年虽震惊对方实力。

    但他仍充满信心。

    方圆近百里内，天地灵气汹涌激荡，大地撕裂动荡不堪。

    半身露出宛若巍峨山岳的天妖熔火，冷冷望着天空中的两道身影，冰冷眸子中满是杀意。

    他是真的怒了！

    他乃是天地孕育出的生灵，拥有着无比惊人的潜力，虽然生性暴躁，但本性并不算嗜杀。

    更不太想参与妖族和人族的战争。

    加入天妖殿，只是为更好了解整个天下动向，但从未对人族造成直接威胁，毕竟，它难以离开这片大地。

    但是。

    三次了！

    从他诞生以来，加上这一次，已经是人族第三次偷袭他了，且来的一次比一次凶猛。

    “要我臣服？”天妖熔火眼神冰冷，此刻，他心中真正对整个人族起了杀心。

    发自内心厌恶人族。

    他只是想安安静静呆在这里，就这么难吗？

    “轰！”

    一拳挥动，手臂瞬间从两百丈延展至五百丈，仿佛岩石铸就的巨大手臂，就如同一根巨大无比的神柱震荡整个天地。

    “好快。”魁梧青年脸色大变。

    这一击，凶猛到极点。

    紫袍妖异青年脸庞上满是凶戾之色：“主动出手？来得好，就让我见识见识到底，你的最强实力能有多强。”

    哗~

    无数紫色气流再度汇聚，更有狂暴雷霆聚集，令悬浮于妖异青年身前的战矛释放出可怕神光，划破长空直刺而下。

    轰！

    又是一次天崩地裂般的大碰撞，方圆数十里的大地被能力冲击的疯狂震荡，无数泥土石块飞溅。

    更多的汹涌岩浆浮现涌出。

    天妖熔火挥动的这一拳，竟没能占到任何便宜，他那巍峨身躯更被这一矛轰击的下沉了近百丈。

    而那神矛威势依旧滔天，锋芒无匹！

    高下立判。

    “火皇处于下风。”

    “火皇竟有些不敌。”远处观战的三大妖神，一边抵御着能量冲击，一边震惊对视。

    它们心中无敌的‘火皇’，竟然在这一次直接对决中落入了下风。

    这怎么可能？

    “这两个人族修士这么厉害吗？”银色大蛇惶恐：“连火皇都不是对手？人族的实力竟然达到了这般层次，那我妖族岂不是要战败？”

    黑色大蛇脸色难堪，没有说话，同样有些惊慌。

    ……

    “师兄，你这一矛，是第九式？”魁梧青年眸子中露出震惊之色，他刚才都已经做好出手准备。

    未曾想。

    紫袍妖异青年，竟独自一人便压制了熔火。

    “嗯。”妖异青年点点头：“以我自身实力，还难以施展出来，不过凭借这布下的阵法，倒是能完整施展出来。”

    魁梧青年不由点头。

    虽是借助阵法方才施展，但这一招威能也确实强的可怕。

    “师弟，不必再拖延，你我联手擒下他。”妖异青年低沉道：“我击溃他，你施展法宝束缚。”

    “好。”魁梧青年点头。

    两人交流看似过去许久，实则仅有刹那。

    “哗！”

    威势滔天的神矛，一刻未停歇，战矛和阵法融汇归一，矛尖汇聚出无上神华。

    这一刻。

    战矛为核心，矛尖为引。

    天地间浩浩荡荡的紫色气流环绕，雷霆弥散八方。

    一重重阵法符文加持。

    一瞬间，那古朴的紫色战矛威势达到前所未有的巅峰，比刚才施展出的两矛都要强上一大截，令天地为之色变。

    一片寂静。

    远处因无法脱离阵法观战的三大妖神面露绝望之色，巍峨如山岳的熔火同样死死盯着这战矛。

    “熔火，今日，你必须臣服！不臣服，便死！”妖异青年眼神冰冷：“杀！”

    哗！

    紫色战矛，引动紫气雷霆，浩浩荡荡杀向了天妖熔火，这一击比之刚才还要可怕。

    几乎同时。

    “去！”

    魁梧青年掌心中，瞬间浮现了一根巨大的银色绳索。

    刹那间，借助阵法引动的天地之力，瞬间化为上千丈长，仿佛要横扫整个天地，轰隆隆的便缠绕向下方的巍峨巨人。

    这是他们两个来到这方世界以来，第一次全力爆发。

    “这熔火，虽是先天生灵，论天赋恐怕足以和顶尖界神体系修士媲美，但太稚嫩了，又未成紫府，正常交锋我们或许都不是对手。”妖异青年传音道：“但借助阵法，他必败无疑。”

    先天生灵。

    实际上拥有着天生的神体，他们的身体潜力强的可怕，最逆天的，比真界级神体潜力还要大。

    熔火，虽非天赋最恐怖的那一类先天生灵，但亦不算弱。

    但是。

    诞生以来的数百南，熔火一直困在这里面，都没有得到什么传承，根本就没能发挥出自身天赋。

    这才令妖异青年和魁梧青年看到擒拿它的希望。

    否则。

    正常情况下，他们两个根本不是对手。

    哗！

    威势滔天的战矛和那又粗又长的绳索，瞬间便从不同方向袭杀向了天妖熔火。

    “绳索？”天妖熔火虽长期呆在这南渊，令他见识不够高。

    但是，这并不代表他笨。

    相反。

    他极为聪明。

    “想活捉束缚我？”天妖熔火眼神冰冷，心中愈发愤怒。

    轰！

    天妖熔火那庞大身躯猛然一窜，竟直接冲出了大地冲向天空，超过七百丈的伟岸身躯是无比骇人的。

    同时。

    轰！轰！轰！轰！四条巨大手臂，同时张开手掌，直接迎着那战矛和绳索拍打了过去。

    这是纯粹硬碰硬的交锋。

    “吼！”饱含痛苦的震天怒吼声。

    岩浆飞溅，硬挡战矛的巨大手掌，竟被直接戳了个对穿，显露出了巨大伤口，几乎令整条手臂直接炸裂。

    但旋即，无数火红液体流动，熔火的这一道巨大伤口，竟以肉眼可见的速度恢复着。

    另一侧，魁梧青年施展的过千丈长的银色绳索，则被熔火另外三条手臂拍的倒飞。

    根本不是对手。

    “熔火，你挡不住我的。”妖异青年两眼放光。

    “师弟，继续，我们能令他受伤一次，便能受伤第二次，迟早将他的法力耗尽，到时你定能束缚他。”

    “好。”魁梧青年兴奋道。

    轰！轰！

    一时间，宛若天崩地裂，两大高手借助阵法之威，疯狂围攻着，天妖熔火虽厉害，但依旧难以抵挡，只能苦苦挣扎。

    处于绝对劣势中。

    只是。

    熔火的身躯何等坚韧强大，即使不断受伤，他也丝毫不惧，一次次挥动手臂攻伐。

    “轰隆！”熔火再一次被一矛轰飞。

    “没用的，臣服吧！”妖异青年气势滔天。

