    看着灭霸渐渐离去的背影，夏子轩一时间呆愣原地。

    什么情况？

    原本只是抱着试一试的想法，夏子轩并没有觉得灭霸会愿意将灵魂宝石借出。

    主要还是因为灵魂宝石，不，应该说是所有无限宝石，对于灭霸来说都无比重要。

    这些都是实现其理想的基石。

    但灭霸对于夏子轩的请求却表现得如此大方。

    是因为灵魂宝石是用超巨星生命换来的，灭霸怕睹物思人吗？

    还是因为灭霸有着一颗用人不疑疑人不用的枭雄之心？

    弄不懂灭霸的想法，夏子轩只好带着灵魂宝石回到了自己的休息室。

    无论如何，先吸收灵魂宝石的能量再说，只有实力提高了，才能够有更好的底气面对一切。

    圣殿号的船舱外，此时依旧是茫茫的星空。

    某个恒星所散发的光芒透过玻璃，映射在了夏子轩手中的灵魂宝石之上。

    缕缕橙色的能量正慢慢涌入夏子轩体内。

    不知不觉中，从夏子轩的记忆苏醒到现在也过了4年有余。

    4年多的时间，从一个普普通通的高中毕业生，到现如今站立于漫威宇宙的金字塔上层。

    无论在实力上，亦或是想法上，夏子轩都有了天翻地覆的变化。

    最初，在夏子轩看来，灭霸及其恐怖的存在，以一己之力单挑整个复联，打得复仇者们丢盔弃甲。

    最后虽然输在了彻底爆发的托尔手中，但也依旧凭借着无限宝石扭转了一切。

    这般实力令当初的夏子轩终日诚惶诚恐，生怕哪天自己就被灭霸的响指打成了飞灰。

    可现如今，在和灭霸对视时，夏子轩却发现自己丝毫不显慌乱。

    倘若不依靠无限宝石，夏子轩并不觉得此刻的自己就会输给灭霸。

    而且由于符咒能力的诡异多变，在自己那一大帮子班底以及卡魔拉的帮助下，即使是和灭霸整个势力正面对抗，也未必就会如同复联3剧情中那般惨烈。

    之所以愿意帮助灭霸收集无限宝石，一方面是因为灵魂宝石的需要献祭生命才能得到。

    另一方面，经历过人口大爆发的夏子轩，也觉得灭霸在理念上并没有错，最多就是行为偏激了一点而已。

    前世的夏国，对于子孙后代问题有着格外的执着。

    在国家坚持计划生育的情况下，依旧有着一大群人沦为了超生游击队。

    重男轻女，不孝有三无后为大，之类的思想早已在老一辈心中根深蒂固。

    不仅仅是夏国，诸如印度和非洲的很多国家，都有着类似的情况。

    越穷越生，越生越穷……

    庞大的人口基数和增长率，人均素质提升困难，资源的开发更是完全跟不上人口的增长。

    疾病、饥饿、战争……

    资源总量的匮乏，与分配的不均，便是这一切的诱因。

    一千个人眼中便有一千个哈姆雷特。

    别人怎么看，夏子轩管不来，但若是灭霸能将人口减半的想法改成强制计划生育，那对于宇宙来说未必就是一件坏事。

    再者，对卡魔拉来说，灭霸确实杀了她许多族人，两人之间有着不可调和的矛盾。

    但对华欣来说，灭霸养育了其灵魂载体这么些年，也算是有些恩情。

    于情于理，能顺手帮灭霸一把的话，夏子轩也并不介意。

    “叮，恭喜宿主完成主线任务：收集无限宝石的能量（5/6）。

    任务奖励：激活随机符咒一枚。”

    “叮！十二生肖符咒——蛇已激活。”

    终于，在夏子轩胡思乱想之际，灵魂宝石的能量汲取也顺利完成了。

    只是在系统说出激活了蛇符咒之后，夏子轩的脸色却是有些阴沉。

    十二生肖符咒之前只剩蛇符咒和狗符咒没有激活。

    蛇符咒代表着隐形之力，能够让使用者隐去身形。

    而狗符咒则是代表着永生之力，配合上马符咒的话，便能真正做到不死不灭。

    倘若激活了狗符咒，夏子轩便能对任何伤害进行免疫从而也能彻底消除身体素质对于符咒力量的使用限制。

    打开十二符咒所有的限制，其力量能有多强？

    最起码单凭兔符咒便可以达到闪电侠的程度吧。

    可偏偏这次激活的却是蛇符咒。

    相比于其他符咒，能够让使用者隐身的蛇符咒是现如今对于夏子轩来说最没用的。

    至于原因？

    以夏子轩目前的实力，二话不说就是莽，偷偷摸摸畏畏缩缩还叫什么恐惧之神。

    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：魔龙（未觉醒）；

    神格：恐惧之神——中位神；

    天赋能力：控火、控雷、元素化、魔神模式（持续时间600s冷却时间24h）、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；炼金术；

    力量：10040；

    速度：100400；

    耐力：100400（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：36400/40000；

    能量自然恢复速度：3秒1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛、羊、蛇；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、死亡光幕（猪）、局部变形（猴）、倍化术（猴）、叠浪劲（兔）、魂吸（羊）；

    特殊装备：上帝战甲（待修复）；

    剩余兑换点：277001；

    再度查看了一下自己的属性面板。

    果不其然，蛇符咒对于夏子轩也亦如羊符咒一样，只是增加了那么一点点可怜的基础属性而已。

    “叮！触发支线任务：信仰与亲情。

    任务内容：弄清楚宿主身世的真相，并拯救安德鲁和尤拉。

    任务奖励：兔符咒技巧——时空之门。

    任务惩罚：失去安德鲁和尤拉。”

    耳边再次响起任务的提示音，夏子轩的瞳孔也随之猛地一缩。

    “华欣，你是不是该给我解释一下这个任务？”

    “还是被你发现了。

    准确来说，我并不是华欣，只是她的一部分而已。

    拥有着华欣一部分记忆。”

    就在方才成功融合完灵魂宝石的能量，凭借着体内灵魂宝石的能量与灵魂宝石共鸣的效果。

    夏子轩敏锐地发现了自己体内存在着另一个灵魂。

    起初夏子轩只以为那是系统精灵——小爱同学的意识体。

    但很快，夏子轩便察觉到了不对，因为凭借着羊符咒对于灵魂的敏锐感知，夏子轩发现自己对于这道灵魂有着莫名的亲切与熟悉感。

    有心试探一下，夏子轩当即便开口诈了一下。

    万万没想到，自己居然猜中了。

    “为什么不早点告诉我？”

    声音略带着颤抖，夏子轩目眦欲裂地说道。

    “因为你太弱了，即便告诉你，你也做不了什么？

    其实系统真正的宿主并不是你，而是华欣。

    在你和华欣穿越的那一刹那，时空的扭曲之力便足以将你的灵魂绞碎，而有着系统保护的华欣却能够实现真正的穿越重生。

    为了保护你的灵魂，华欣利用虎符咒的力量将系统进行了分裂，在这个过程中，华欣自己的灵魂也因此而遭受了重创被迫分裂。

    其中两块灵魂碎片分别被分裂后的系统所融合……”

    小爱同学的话没有继续说下去，但夏子轩却已经猜到了后续所发生的事。

    融合了华欣灵魂碎片的两个残缺系统一个留在了夏子轩体内，另一个则是因为某些原因进入到了卡魔拉体内。

