    第557章连夜将人送出城

    杜婉懒得再跟秦鱼鱼磨蹭。

    出手就一把将人拍晕。

    接着再出去，将两个宫女打发到外面去。

    这时，正好看到大总管过来，身后还跟着两个人，是皇帝身边两个穿着太监的衣饰暗卫，抬着一个大木箱。

    大总管对两个暗卫道：“你们先出去。”

    “是。”两个人很干脆就出到门外。

    杜婉看着那大木箱，“这个拿来装人？”

    “是的，郡主。”大总管打开了箱子，再来一个大变活人，从箱子里走出一个女暗卫，“皇上命她来暂时乔装几日。”

    “嗯，明白。”

    杜婉这下子是真看明白了。

    那个女暗卫和大总管一起，将昏迷的秦鱼鱼搬入了木箱里再盖上。大总管做事还是很细致的，生怕把人闷死，在木箱左右，还开了两个小孔。

    女暗卫去找了一件秦鱼鱼里衣换上，躺到了床榻里。

    杜婉好奇地看了她几眼，面部做过修饰，跟秦鱼鱼还真有七八分像。她看出不像的地方，还有她早知道真相的原因。

    那女暗卫碰到杜婉的目光，还冲着她眨了眨眼，含笑道：“郡主很好奇？”

    “是，你这个……是易容术？”

    “只是一些旁门左道，摆不上台面的。”女暗卫嘴里谦虚着，神色却坦荡得很。

    杜婉朝她点了点头，“那接下来辛苦你了。”

    接下来杜婉在房间里转了转，将秦鱼鱼藏着钱财的地方找了出来，看到这一大笔的钱，不止杜婉愣住，连大总管都很意外。

    杜婉半开玩笑道，“一任清知府，十万雪花银。”

    公主这才当了多久，都有上百万之巨？

    接着，她似笑非笑地看向大总管，那眼神儿仿佛在问：喂，你老呢？攒了多少身家？”

    大总管尴尬了，装傻没看懂。

    杜婉不为难他,适时端出高风亮节的姿态,“这钱啊,不在多，只要够花就成了，是不是？我取走一万吧,其它的大总管拿去给舅舅当赈灾款吧，也算是给表姐积德行善。”

    “是！郡主心善,也是百姓之福。”大总管朝杜婉竖起了大拇指。

    杜婉笑眯眯道,“一般般,一般般啦。”

    大总管：“……”

    这熟悉的作风，真的很郡主。

    屋子里都清理妥当,没看出异样的，女暗卫放下了床帘。

    大总管招来外面的两个人，让他们将那大木箱抬走。

    杜婉跟着走出去,再对宫人说郡主睡着了,不必去打扰等等。接着大箱子抬到了一辆马车。

    一个暗卫驾车,另外一个暗卫坐到车辕里。

    杜婉踏入了车厢。

    当马车行驶到皇宫大门,一个暗卫拿出一枚令牌，宫门前的禁卫看过令牌之后,什么都没有询问便放行。

    然后，是一辆马车出城。

    只要杜婉不露脸，就算有探子跟着,知道宫里出来一辆马车，连夜出了城,去了哪里也没有人知道，原因都挡在城门前了。

    没有出城的令牌,探子连夜出不了城。

    出了城后，杜婉掀开了车窗帘子往外看了看。

    身后没有人再跟着,杜婉还是知道的,“夜晚出城，还能甩掉身后的尾巴,挺不错的。”

    “郡主，您说要去哪里？”一个暗卫在外面问道。

    杜婉脚尖踢了踢前面的大木箱子,没有现在要让秦鱼鱼出来的意思,“你们跟出来，不知道要去哪里吗？”

    “皇上说出城后，一切听从您的安排。”

    “哎哟,真荣幸呀。”杜婉阴阳怪气地一句。

    两个暗卫：“……”

    一点点都没听出你有荣幸的意思！

    杜婉是临时受命的,压根没想好如何安置人。

    秦鱼鱼是一个祸害，不能让她去祸害族里的人,杜婉第一个排除掉杜家村和农庄。此外,她在城外的私产有限，只有两个去处，一个是从谢家换来的桃林庄子，还有一处以前国舅府赔偿的温泉庄子。

    想起温泉庄子，话说，她没有去过一次。

    后来更是直接交给了庄丛打理。

    杜婉本想将人先放到桃林庄子，又想到两个暗卫。

    行了，善良的人设不能崩。

    杜婉最终选择了去温泉庄子。

    不是让秦鱼鱼日后生活在温泉庄子，是秦鱼鱼先前落胎，身子还没有养好。要将人送得远远的，还要让人将身体养好再说，同时也让她有时间想一想，要将秦鱼鱼送去哪里。

    杜婉来了车厢前,掀开了帘子。

    两个暗卫吓了一跳。

    杜婉离着他们小半米的距离蹲下，“你们说说,皇上还有说什么吗？”

    一个暗卫装着很认真地驾车。

    另外一个人只能简洁地回道，“皇上只让我俩跟您的。”

    杜婉挑眉，“我们去做什么,你俩可知？”

    “不知！”两个人的求生欲很强。

    前辈的经验告诉他们，想要活得久，主人的秘密绝对碰，就算不小心知道了秘密也要装着不知道。

    杜婉看到他们的反应挺乐的。

    把秦鱼鱼装箱的时候，大总管为了避嫌将两人打发到门外，可这样不代表他们什么都不知晓。

    杜婉又问：“真不知道吗？”

    “……”那暗卫摇了摇头。

    杜婉嘴角抽了抽，“箱子里那位的安全，有说要派人保护吗？”

    “……”那暗卫又是摇头。

    杜婉板着小脸故意曲解道，“这是不用保护了？”

    “不，不是，不是的！”暗卫连忙否认道，“属下是不知道，皇上没交待。”

    “呵！”

    杜婉无力吐糟了，皇帝真狗。

    安置不难，可后续呢？

    人在外面出事了，谁来负责？秦鱼鱼如果在外面能安分过日子，倒不算是什么，偏偏这就不是一个安分的。

    一见到杜婉的脸色不好，两个暗卫更是不敢作声。

    直到马车来到了温泉庄子。

    温泉庄子是从国舅府那里得来的，修建得自然不差，适宜静养。

    庄子有人看守，杜婉等人连夜过来，守门的下人匆匆去禀报管事。

    杜婉让他们打扫一个院子，最重要是安静，偏僻点也没有什么。等打扫完毕，这才让两个暗卫，抬着大木箱过去，再把秦鱼鱼从木箱里拎出来，放到床榻上面。

    (本章完)

