    王勤心中复杂，他知道有些仇恨一旦结下，那真是没完没了。

    比如三口组，真正矛盾爆发的时候也就打死吉田冈本，可那是光明正大的切磋，这样的而事情对三口组这样的大势力而言，即使不是天天发生，那也是经常发生。

    总不可能发生一起就报复一起，这样的话三口组整天不是陷入打打杀杀之中？

    后来失踪了吉田明步，马上又派了池田过来，大有不死不休的局面。

    事情这么进展下来，一切都耐人寻味。

    还有就是蒋堂，跟他可以说是无冤无仇了，虽然先出手教训了段巨刚，但是对于整个洪门而言，难道被教训还少吗？

    结果直接出动大杀器，就派了一个荒狼过来。

    今晚又来一个和池田一个级别的高手，王勤感觉别人闹上什么矛盾很容易就大事化小，消失化了，自己遇上似乎就不死不休的局面。

    “嘛蛋！太难混了！”

    王勤心中感慨了一句，决定不等了，起身上楼，步伐平稳的向着四楼走去，同时集中心神紧紧锁定躲在储物间的不速之客。

    噔噔噔！

    王勤的脚步声节奏平稳的响着，就在一脚踏上四楼的时候，用灵眼扫了一下，脑海里浮现的黑白画面中，竟然发现他的手掌握着不少细如牛毛的针。

    “这是暗器？都已经是现代社会了还有人学这个？”

    王勤心中有点意外，不过也没放在心了，暗器只有出其不意才具备杀伤力，当暗器暴露自爱明面上就已经算不上暗器了。

    当另一只脚也夸上四楼得时候，王勤感觉没必要掖着藏着，直接笑道：“阁下好身法，莫不是池田的弟弟池地？”

    “你果然不简单，是不是一早就发现了我？”储物间里响起一生阴恻恻的声音，人则是继续猫着不动。

    听口音，王勤感觉这人似乎不是华夏人，这口音像是刚学中文没多久，不过发音虽然不准，却不妨碍每个字让人你明白。

    马上又新的判断，这人不是岛国人，应该是奥港人，马上联想到洪门了，笑道：“阁下是荒虎还是荒龙？”

    上次和潘玉芝聊过这个，洪门有三大杀神，分别是荒龙，荒虎和荒狼。

    荒狼已经领了盒饭，所以王勤就随便猜测了。

    “哈哈！”储物间里传出一声冷酷大笑，接着笑道：“看来我还是低估了，没错鄙人正是荒虎。”

    感觉对方似乎顺着自己的话说，反而很难确认对方是那一个势力的人，王勤接着试探性的道：

    “看来你是为了荒狼报仇来的了，在决斗之前现身一见的勇气也没有吗？”

    “想见我，为什么你不走进来？”荒虎冷冷的道。

    “你手上拿着针干什么？以前不会是做裁缝吧？”王勤笑道，话一出口感觉对方心跳微微加快了一丢丢，马上知道自己这一说，让对方很意外。

    见对方不回答，继续火上浇油的道：“荒狼在我手中连一招都没接住，你比他如何？如果你和他是半斤八两的话，估计也无法接住我一招？”

    荒虎还是不回答，但是王勤感觉到他的心跳又加快了，明显紧张了一分。

    因为王勤的话并非无的放矢，如果见过荒狼身上的伤，有点眼力劲的都会看出，致命伤只有一道，那就是凶口挨了一记掌刀。

    “你以为我会相信？荒狼根本不是你能杀你得了的。”荒虎道。

    “呵呵！”王勤淡淡的笑了一声，接着道：“荒狼见到我的时候，也是以为我是任人宰割的小绵羊，后来他死的很惨。

    算我起来我和他无冤无仇，都不知道他为什么要来杀我？正如不知道你为什么也会来一样，你不要告诉我，你们兄弟情深吧？出来混的那有什么感情？”

    两人此时的距离不到六米，只不过中间隔着一堵墙。

    在天人交感高手眼里，这堵墙、有和没有没什么区别，也不影响双方通过声音清楚判断出对方的方位，但是两人都没有急着动手。

    因为都不知道对方的深浅，而这堵墙的存在让先动手的一方反而会陷入被动，因为拆墙总会多浪费一点时间。

    因此，王勤采取心里战，不断强调一招就把荒狼给打死，让对方紧张。

    只是除了感觉荒虎的心跳微微快了一点，马上就消失了，似乎影响不大。

    知道他心态调整的很快，见他还是不说话，王勤接着道：“你也算是老前辈了，在我这样的小辈面前怎么吓的瑟瑟发抖？”

    “桀桀！”储物间里传来阴恻恻的冷笑：“瑟瑟发抖的人应该是你吧？”

    这样的侮辱都没听到对方气急败坏的声音，王勤知道这样的人不是三言两语就能让对方心里防线崩溃的，不过还是接着刺激道：

    “你逃跑吧！我真不想杀你，因为像你这样的人我随手就能捏死三五个，杀你真是一点意义都没有。”

    话语一落，听到对方的心跳声还是很平稳，明显还是没有被刺激到，不由佩服对方的心态修炼的还不错。

    其实这是王勤看不到对方的脸色，不然就能看到对方的脸色已经黑如锅底，目光深冷，像一条择人而噬的毒蛇。

    之所以心跳没有变化，那是因为修炼了某种秘法，作为一个杀手，如果心跳都控制不好，早就不知道死了但多少回了。

    此刻，躲在储物间里的荒虎真的是骑虎难下了，他现在相信荒狼真的是被王勤打死的了，加上他自己手中拿着钢针也被感知到，马上知道王勤的实力一定非同小可，正面开战一点把握都没有。

    而逃跑确实更难，因为出去的门已经被王勤堵住了，除了破墙逃跑别无他途，可是破墙逃跑等于把后背暴露给王勤，只会死的更快。

    就这么耗下去也不是个事，内心矛盾的很。

    过了数十秒，王勤见对方打又不打，不说话也不逃跑，感觉遇到一个傻子。

    突然间，有一种福至心灵感觉，这是灵识中传来一种兴奋的感觉，这种感觉很熟悉，如同上次遇到池田一般，仿佛有必胜的把握。

    王勤知道这是来自直觉的判断，有了这样的感觉，突然不是很担心了，想了想，笑道：

    “真是无法理解，让地下世界闻风丧胆的荒虎原来是一只病猫，随便说几句话就把你吓得一动不动，像你这样的无胆鼠辈，我走进房间见你又何妨。”

