    一路追赶。

    终于，在叶南他们某一次休息的时候，赶上了！

    大路旁，有一个风景不错的湖泊，事业开阔，微风徐徐。

    开车的男人提议下来休息会儿，拍拍照，他们这一路上就是这样的。

    叶南当然是没什么意见，反正顺路送过去，时间来得及，出来一趟，散散心，不着急忙慌的，体验也不错。

    湖泊旁的青石上。

    六人坐下，两男两女拿出一些食物来，分给叶南和宝儿。

    叶南起初还推辞，但是看他们坚持，便应了下来，宝儿倒是无所谓，给东西就吃。

    不多时。

    身后传来一阵汽车的引擎声，仿佛拖拉机一般。

    扭头看去，却是一辆宝马，一辆已经接近报废的宝马。

    几人看得一阵惊讶。

    “这出来玩，条件这么艰苦吗？”

    “这种车也不怕路上抛锚？”

    “好家伙，比我们可敬业多了。”

    ……

    车门打开。

    楚天娇第一个下来，身后跟着小年轻和自己的女友也下来了。

    回头看了眼自己的宝马，已经成破烂了。

    他欲哭无泪。

    叶南和宝儿也下意识扭头看了眼。

    宝儿瞬间愣住了。

    天娇也一眼就看到了宝儿。

    “林宝儿！”楚天娇惊了一下。

    眼前的林宝儿，完全没办法和戴着神格面具的林宝儿联系到一起。

    而在宝儿身边，则是叶南。

    只是此时的叶南满脸的懵逼，看着楚天娇，似乎有些眼熟，在什么地方见过，但就是想不起来。

    那种梦境逐渐淡忘的感觉越来越深了。

    “天娇姐姐，好久不见。”宝儿也客气的打着招呼。

    “是好久不见了。”

    楚天娇点了点头，再看向叶南，道：“叶南，你还好吗？”

    嗯？

    叶南一愣。

    “那什么，我们认识？”叶南满脸尴尬的问道。

    废话，第一眼看到就直接喊出名字了，显然是认识的，或者从什么地方知道的，但是叶南却压根不知道人家是谁！

    这确实有点尴尬。

    楚天娇眉头一皱，诧异的看着叶南：“你不认识我了？”

    叶南只能无奈的耸了耸肩，道：“确实不认识，不过看起来好像有点眼熟，我们是……同学？还是同事？”

    什么狗屁同学同事！

    楚天娇一时间不知道如何解释。

    还是求助的看向宝儿。

    宝儿当然看出了楚天娇的意思，但也无能为力的摇了摇头，道：“我也没办法，可能是后遗症，但他还是记得我的。”

    说到这里，宝儿的脸上明显的有些得意。

    毕竟还是小孩子心性。

    楚天娇就有些不知道如何处理了。

    “没事儿，会恢复的，我相信一定可以恢复的。”宝儿安慰着楚天娇说道。

    这……

    叶南在旁边是满脸的无语：“哎哎哎，我说，我根本就没有失去记忆好吗？我需要恢复什么？我从小到大的记忆都在啊，只是睡了一觉而已。”

    这种反抗是应该的。

    叶南只是觉得自己睡了一觉，自己从小到大的事情可都记得清清楚楚，怎么在这些人面前就仿佛是失忆了一般。

    而且，他也看出来了。

    宝儿和眼前的女孩是认识的，说不定还是来自于同一个地方。

    “如果没有失忆的话，那我怎么解释？”宝儿反问道。

    这……

    没办法解释！

    “没关系，我叫楚天娇。”楚天娇稍微松了口气，对叶南伸出一只手。

    算是重新认识一下，这无所谓。

    反正能见到叶南已经很不错了。

    “我叫叶南。”叶南赶紧礼貌的回应。

    但发觉对方早就知道自己的名字后，又有些尴尬起来。

    旁边的四人看得疑惑，但能在这荒山野岭的遇到熟人，这是缘分啊！

    他们也喜滋滋的看着，但只是觉得叶南几人是朋友，不知道他们身上到底发生过什么惊心动魄的故事！

    至于那小年轻和自己的女朋友，则踌躇的站在不远处看着。

    心想，这是追到人了？

    那还要不要我们啊？

    女友用胳膊肘怼了怼小年轻，小年轻无奈，只能畏畏缩缩的开口道：“姐姐，您看，您人也找到了，我们……”

    “你们随意。”楚天娇随口说道。

    小年轻如蒙大赦，赶紧拉着女友就往车的方向跑去：“多谢姐姐！”

    “哎，等等！”

    一个声音让两人瞬间顿住了脚步，小心的回头，却发现喊他们的人是那旅游团中的女孩。

    “你们的车都那样了，不怕半路上抛锚吗？要不还是和我们一起吧。”

    人家是好心。

    但小年轻却吓了一大跳，赶紧摆手道：“不不不，不用，不用，抛锚也无所谓，我又卫星电话，没关系，多谢！”

    吞吞吐吐的说完一句话，再不犹豫，拉着女友就上了车。

    拖拉机的引擎发动，一溜烟就窜了。

    叶南看得也是迷糊。

    再看向楚天娇。

    楚天娇则似乎看穿了叶南的想法，说道：“一起吧。”

    这……

    叶南小心的看着眼前的楚天娇，长得是挺漂亮的，美女一个，叶南平日里宅男，也没多少朋友，别说美女了，女性朋友都没有一个。

    忽然美女找上门来，还有些不习惯。

    不过那小两口都跑了，这个时候拒绝，她去哪儿？怎么走？

    况且人家都贴上来了，拒绝的话，是无论如何也说不出口了。

    行，那就一起吧。

    休息过后，房车继续触发，楚天娇和宝儿坐在一起，盯着叶南看，仿佛看不透，叶南浑身不自在，于是跑去前面找那两个青年聊天去了。

    “所以这到底是怎么回事，这个世界，就是叶南的本土世界吗？”楚天娇看着前面的叶南，问道。

    身边宝儿闻言，点了点头，道：“是。”

    “发生了什么，叶南和秦舞瑶不是被苏倩带去了神域吗？”楚天娇继续问道。

    事情的发生十分突然。

    现在想想都不可思议。

    楚天娇正在休息，忽然整个世界就开始塌缩，黑暗笼罩了大地，楚天娇凭借自己的意识坚持着。

    等到终于回过神来的时候，就在这里了。

    似乎是被某种规则力量释放的，随口也是从路人的嘴里得知了这里是地球之后，才猛地想起了叶南说起的话。

    于是开始寻找的。

