    且，离世界树越近，这股压制之力也就越强。

    世界树，这么可怕的吗？强如圣人，也要被祂的力量压制？

    一时间，众人的心中，对风紫宸的忌惮，又重了三分。一路无言，众人来到了世界树下。

    期间，风紫宸并未动身迎接。众人对此，也没有任何的介意。

    迎接？

    迎什么接？

    鸿钧道祖在紫霄宫讲道的时候，你见祂老人家出来迎接了吗？

    有意见，你可以不来。

    在几名人族先天道尊的安排下，众圣与诸大混元道主先后落了座。这时，也差不多到了讲道的时间，风紫宸这边准备准备，就该开始了。

    可是，蓦然间，就看到本来正在世界树下闭目养神的风紫宸，突然睁开了双眼，并从道台上站起，向外走去。

    看其模样，显然是要出去迎接某个人。

    迎接谁？

    看到这一幕的众人，心中皆是思索起来。三界之中，能让人族圣皇屈身迎接的人，并没有几个。没看到，之前圣人进来的时候，祂老人家都没动身迎接吗？

    可这时，祂老人家却动身了。说明来者的身份，比圣人更加的尊贵。

    嘶～～

    比圣人更加尊贵！

    那会是谁？三界之中，还有这样的人物吗？

    自合道之后，鸿钧道祖便逐渐淡出众人的视野，到了如今，除了那些大神通者，以及少数先天道尊，还知道鸿钧道祖的存在之外。

    余者，根本就没听说过鸿钧道祖。

    若非如此，世人也不会称三清为道祖了。三界生灵，只知道祖，却不知鸿钧道祖，故将三清认成了道祖。

    为此，世人膜拜三清时，渐渐称其为道祖。对此，三清也没否认。开创了天仙道的祂们，确实有资格自称为道祖。

    因为不知道鸿钧道祖的存在，故而，圣人就是三界生灵所能幻想的极限，至于比圣人更加强大的存在，他们根本就没想象过。

    如今，从风紫宸的举动之中，他们猜出有一位超越圣人的存在，即将降临，其心中的震撼可想而知。

    就在众人还在震撼的时候，那边圣人以及诸多大神通者们，已经猜出是谁来了。

    是故，在风紫宸离开之后，祂们也跟着出去迎接了。

    这一幕，看的在场众人眼皮直跳。确定了，来人定是超越圣人的伟大存在。这么大的阵仗，真不知来人是谁，又是何等的伟大？

    这样想着，众人纷纷探头朝众人离去的方向看去。他们想要一睹那位伟大人物的风采。

    可惜，他们的想法，注定要落空了。鸿钧道祖的圣颜，又岂是他们可以看到的？

    道祖既已下定决心淡出世人的视野，就不会让人记住祂的存在。

    ……

    …………

    “紫宸惶恐，想不到今日之事，竟然惊动了道祖您老人家。”世界树外，风紫宸很是恭敬的对一为紫袍道人行礼道。

    别管风紫宸与鸿钧道祖有何恩怨，起码在名义上，风紫宸还是祂的后辈，见面要保持应有的礼仪。

    “你也是要成道祖的人了，日后就是贫道的道友，见到贫道，何来的惶恐？”上前将风紫宸扶起，鸿钧道祖笑着说道。

    后天道祖，先天道祖，都是道祖，都是为生灵开启大道之门的存在，并无贵贱之分。哪怕后天之道不如先天之道，也是一样。

    两人说话间，诸圣以及一众大神通者们到了，纷纷朝着鸿钧道祖行礼道：“吾等，见过师尊（老师）！”

    挥了挥手，让祂们起来，鸿钧道祖说道：“也别挡在门口了，快随贫道进去，切莫耽误了勾陈讲道的时辰。”

    说话间，鸿钧道祖与风紫宸二人，一并朝世界树下走去。

    只是在行走间，鸿钧道祖刻意落后风紫宸半步，以免自己抢了祂的风头。

    道祖为人，一向很注意细节。

    来到世界树前，鸿钧道祖似有所觉的抬起头来，盯着世界树看了好大一会儿，方才笑着说道：“有此神树在，我洪荒何愁不兴。”

    说完，道祖又扭头看向身后的众人，似是警告，又似提醒般的说道：“今日也就罢了，若是别的时候，尔等切记，不可靠近世界树亿万里之内。”

    “若是世界树因你等有了损伤，那切莫怪贫道手下无情，亲自出面清理门户。”

    见鸿钧道祖说的严重，连清理门户的话都说了出来，众人心下凛然，连忙保证道：“师尊（老师）放心，若无大事，我等决不会以本尊踏入中央神州一步。”

    好家伙，为表决心，众人别说是靠近世界树了，干脆连中央神州都不来了。

    闻言，鸿钧道祖不由满意的点了点头。世界树成长到如今这个地步，已经成为了洪荒的支柱之一。三界未来能否继续更近一步，怕是就要落在祂的身上了。

    故此，鸿钧道祖才会对世界树异常的看重，容不得祂出半分的差错。

    作为洪荒孕育的第一尊生灵，鸿钧道祖与洪荒天地之间的关系，是割舍不断的。为此，已经成就混元大罗金仙的鸿钧道人，最后还是成为了圣人。

    没错，鸿钧道祖成圣之后，为何那么强大？就是因为，在成圣之前，祂已经是混元大罗金仙了。

    而之后的圣人不同，祂们是以准圣的境界，成就的圣人。成圣之前，差距就如此之大，成圣之后，差距无疑就更大了。

    与洪荒天地难以割舍的鸿钧道祖，是真的希望洪荒天地越来越强的。因为，唯有洪荒天地越强，祂的实力，才会变得更强。

    二者，是共存的关系。

    ……

    …………

    在场众人等了一会儿，就看到，诸圣簇拥着一位仙风道骨的道人走了进来。至于那道人长什么样，穿什么衣服，实力如何，众人却是看不清。

    准确的说，不是看不清，而是记不住。那道人的身影，好似不存于世间一般，无论众人如何记忆，都不能将祂的身影记住。

    往往在看到道祖的一眼，下一刻就忘了祂的模样，旋即，便彻底忘了有关于道祖的一切。

    玄妙的很！

    ……

    道祖落座之后，有道尊敲响了金钟，示意大家肃静，也宣告了，讲道即将开始。

    扫了一眼在场的后天生灵，风紫宸压下所有的思绪，将自己最近整理出来的道理，一一阐述了出来。

    其实，风紫宸这次要讲的东西，也不是什么玄妙的道理，更不是在阐述先天之道与后天之道。

    而是在讲解，如何以后天之道逆证先天之道的方法。

    昔日，道祖讲道，曾传下三个成圣之法，即功德成圣，斩三尸成圣，以及以力成圣。

    而如今，风紫宸仿照道祖昔日之举，也为在场的后天生灵，传下三种以后天之道证就先天道尊的方法。

    其一，将自身所证的后天之道，融入与其相对应的先天之道。

    这样一来，其所修之道，就变成了先天之道的分支。其本人，也是自然而然的便可证就先天道尊的境界。

    不过，以此法证道，虽是稳妥，但最是费时不过，且证道之后，虽有大罗道尊的一切特性，实力远不如正常道尊。

    故，以此法证道，费时不说，实力更是为三法最弱。

    其二，就是以后天之道，强证先天之道。

    以法证道，需先彻底悟透自己所修的后天之道，而后，以后天之道演变先天之妙。

    待得尽数领悟先天之道的玄妙后，便可将自己的本命印记，从后天之道，转移到先天之道上。

    如此，道尊境界成矣。

    以此法成道，其实力比用第一个方法证道的人强，与正常证道者的实力，并无任何的区别。

    此法虽然更强，但更考验修士的悟性，唯有具有先天神魔资质的人，方能修成此法。

    余者，皆不能修成。

    其三，也就是最强的证道之法，便是逆反先天之道。

    将自己所修的后天之道，逆反本源，蜕变成先天之道，从而镶嵌在天地本源之中，成为组成天地的基石。

    此法成道，最强不过。

    一旦成功，立地成为一道之祖不说，更是有功德可拿。实力，堪称道尊中的强者，就是准圣大能，也可抗衡一二。

    而且，以此法证道，相当于另类成道，虽无圣人之实力，却有部分圣人的特权。几乎做到了万劫不磨，就是圣人，也无法将之斩杀。

    此法证道，可谓是好处多多，当然也是最为困难的，开天辟地至今，也就风紫宸一人做到了这一点。

    ……

    …………

    三法传下，风紫宸此回讲道，便算是功德圆满了。

    在声音落下的瞬间，风紫宸顿时就感，整个天地似乎变得不同了。

    无穷无尽的气运朝祂汇聚而来，将祂身上的气势，层层推高，直到混元十重天的地步，方才停止。

    也就是说，在气运的加持之下，风紫宸已经能够发挥出混元十重天的实力了。

    道祖！

    完成了传道的职责，风紫宸终于圆满了自己的道祖道果，成为了洪荒第二个道祖，后天道祖。

    这气运的提升，就是成为道祖的好处之一。

    不过，却不是最大的好处。

    世人皆以为，成为道祖之后，最大的好处，是天地带来的加持，其实这是错的。

    成为道祖最大的好处，从来不是天地带来的加持，而是那无穷无尽的徒子徒孙。

    一旦成为道祖，其麾下，自然而然的便多出来了一股强大的势力。

    今日过后，凡是修炼风紫宸所传之法者，见了祂，皆要称一声老师。这些人的弟子，徒子徒孙，日后都要称风紫宸一声祖师、道祖。

    这些，都将成为风紫宸的势力！

    后天生灵，尽皆以风紫宸为尊。

    那今后，风紫宸还有什么做不成的事？一声令下，天下景从！

    若是祂想成为天帝，无需亲自开口，昊天得到消息之后，主动就会把位置让给祂。

    不让还不行！

    不让的话，天下的后天生灵便会造反，将昊天的天庭推翻，然后共推风紫宸上位。

    不战而屈人之兵，就是如此了。

    鸿钧道祖为何能够一言定下天帝之位？除了祂够强之外，更是因为祂是道祖。所有的先天生灵，都要听从祂的号令。

    为此，祂指定的生灵就是天帝。就算不是，洪荒所有的先天生灵，生生用愿力，也能将其推上天帝之位。

    现如今，风紫宸就将具有这样的权力。

    可惜，这个世界不止有后天生灵，还有先天生灵，且不在少数，使得祂的权力大打折扣，远达不到鸿钧道祖当年天地共尊的盛况。

    不然的话，风紫宸直接就无敌了。

    后天道祖，挂上了后天两个字，那祂能够号令的，就只有修炼后天之道的修士。

    至于修炼先天之道的修士，风紫宸则是管不到。

    欸！

    这样一想，风紫宸突然想把三界之中，修炼先天之道的修士，全都干掉。如此一来，祂不就成了三界的老大吗？

    那场面，想想就刺激。

    可惜，这事就真的只能想想了。风紫宸要是真的敢这么干，怕不是立刻就会被紫霄宫三千红尘客围攻。

    ……

    …………

    风紫宸讲道之后，底下众人却没有立即清醒过来，而是陷入了悟道之中，不断的印证着风紫宸传下的三个方法。

    见此，风紫宸也没打搅他们，而是继续静坐在道台上，等着众人陆续醒来。

    如此，就过去了千年。

    千年时间，底下众修已经陆续醒了大半，可仍有部分修士没有醒来，依旧在悟道，显然有所收获。

    而那些醒来的修士，也没离开，而是抓住这千载难逢的机会，在世界树下努力的修炼起来。

    岁月悠悠，缓缓的流淌着。

    可某一刻，天地之间，突然传来了一场莫名的悸动，引起了众人的主意。

    众人抬头，循声望去，发现引发此次变故的源头，就在元始天尊的身后。

    是阐教首徒广成子，一股玄妙的波动，从他身上弥漫开来，与天地取得了共鸣，故而引发了这场变故。

    这是……

    看到这一幕，众人心中已经隐隐有所明悟。广成子，这是要证道大罗道尊了吧。

