    轰！

    幽蓝色的火焰，点亮了这片漆黑的骨海。

    这些火焰，连下面的这些骨头都可以当作燃料，越烧越旺。

    青石见状一喜，立刻打开小本本开始记录。

    【烛光灵】

    【性别：雄】

    【等级：见习高段】

    【属性：幽灵、火】

    【特性：引火】

    【资质：卓越级（资质甚至比当初的小卡比兽还要好，真不愧是闪光精灵）】

    【技能：火花、惊吓、变小、浊雾、火焰漩涡、奇异之光】

    【遗传技能：溶化、挺住、热风、鬼火】

    【评价：似乎反应有些迟钝，但是听到命令会率先出手, 疑似.....身体比脑子转的快的那种。

    其次，火焰有大问题！！！

    威力比相同技能下的火系招式威力大上一个层次，而且烛光灵的火焰似乎不只是高温灼烧，甚至可以灼烧灵魂，使用起来非死即伤！大恐怖！绝对不能让烛光灵轻易参加训练家对战。】

    看到地面上的骨海，直接被烛光灵的火焰烧掉了一层。

    要不是让烛光灵主动回收的话，这些火焰似乎还可以继续持续燃烧下去。

    “嘶～”

    青石忍不住吸了一口冷气。

    难怪, 除了那些神兽大佬外, 灯火灵家族在幽灵系精灵当中最臭名昭著的一类, 在精灵世界中，属于绝大部分训练家碰都不敢碰的精灵。

    甚至在青石的记忆中，真主角团火箭队三人组，都差点被烛光灵给轻松团灭。

    要是出去以后，这只烛光灵不能轻易出场，实在太危险了！

    “好了，做的不错，烛光灵，回来休息吧。”

    青石喊了一声，烛光灵没有反应。

    又喊了一声，还是继续待在原地，目光呆滞。

    于是，青石直接上前一把将其抱了回去。

    直到这个时候，烛光灵才反应过来，“呜？（我展示完了吗？）”

    “对对对，你全部展示完了, 勾魂眼，你上场吧。”

    青石已经知道这只烛光灵的性格，也不期待它的回话，直接将它放在骨海地面上，然后转头看向四鬼组中的老大。

    勾魂眼一上场，青石立刻感觉跟其他三只精灵不同，那王者般的气势拿捏的死死。

    只要忽略勾魂眼低头驼背的走路姿势，还是相当霸气的。

    但很快，青石就被打脸了。

    什么王者气势，什么准天王的压迫感，通通都是假的。

    一切都是源于勾魂眼对技能的运用。

    只不过，有个技能，让青石有些犹豫，不知道该不该在本子内写上那个技能的名字。

    【勾魂眼】

    【性别：雄】

    【等级：初级低段】

    【属性：幽灵、恶】

    【特性：恶作剧之心】

    【资质：完美级（目前小队内当之无愧的巅峰，也是他第一次遇到这种级别资质）】

    【技能：黑色目光、瞪眼、识破、看穿】

    【遗传技能：吹捧、封印、诡计、模仿、自我再生、戏法、重力、魔法反射、分担痛楚、奇妙空间、意念移物、交换场地、替身、虚张声势】

    【评价：这个技能数量是在跟我开玩笑吗？】

    青石咬着笔头，一时间有些不知道该怎么评价。

    这只勾魂眼，优秀....不，应该说是离谱的有些过分了！

    勾魂眼整整展示了十五分钟，才将它的技能展示完毕，时间比其他三只小弟慢了好几倍。

    “勾魂眼你.....展示完了？”青石有些不太确定的问道。

    “呼...呼...一次性都用一遍的确有些吃力, 应该都用了吧？”勾魂眼自己都不敢保证。

    它也不知道为什么，反而时不时就自动会了新技能，都不需要它去主动学习。

    有些时候，勾魂眼自己都不清楚自己到底会多少个技能。

    “好吧。”

    青石惊叹的点点头，这次还真是开了眼界。

    这么一只勾魂眼，会的技能也太多了吧，另外三只精灵的技能加起来，也不过如此。

    只是......

    青石看着小本本上的字突然发现一个问题，“勾魂眼，你这么多技能，怎么一个主动攻击的技能都没有？”

    是的，这么一大串的技能名字，全部都是各种变化类的技能，增幅自己的，削弱敌人的，控场的通通都有，唯独没有一个直接攻击的技能。

    勾魂眼挠了挠头，宝石眼睛中露出一丝迷茫：“主人，我也不知道为什么，我有过向鬼斯它们学习过，但就是学不会，但是像非主动攻击的技能，都不用学就会了。”

    嗯.....这家伙是在凡吗？

    青石撇了眼勾魂眼，看不出来这个老阴币脸上表情的破绽。

    想想自己，光是一个发劲就学了好久，其他的技能也是靠着大量的训练，一点一点摸索学会的。

    对比两者的技能栏。

    青石表示，技能多有什么用，还不是被自己的铁拳给征服了吗！

    羡慕嫉妒，已经让青石完全不考虑两者之间等级上的差距。

    不过好在，如此特殊的勾魂眼，却最终成为了自己的精灵，这么一想顿时舒服了许多。

    青石合上笔记本宣布道“实力展示结束，接下来我会根据你们的情况，来制定训练计划以及战斗的方式，现在都回去休息吧。”

    在做记录的时候，他心里已经隐隐有了一些规划。

    鬼斯，全面的技能，属于偏全能型选手，之后训练的内容，基本上各个方面都要进行学习。

    梦妖，主要还是以控制为主，幻术的能力不作为控制实在太过浪费，辅助以远程攻击。

    烛火灵，这就简单了，之后核心输出点，控制方面就算了，太为难它的反应。

    至于最后的勾魂眼，纯粹的控制骚扰手，配合上恶作剧之心特性，甚至现在就可以拉到主力队伍当中。

    对了，还有那个诡异的虚张声势技能。

    明明正常情况下，是对敌人精灵使用，使对方被激怒后陷入混乱状态，物攻方面会得到增加。

    但是勾魂眼手中，却是用来模拟出准天王精灵的气势，倒是某种意义上更为符合这个技能的字面意思。

    狐假虎威！

    青石感觉，勾魂眼目前的用法，比激怒敌人的作用来得更大。

    他最后一个走进古堡，径直走到那把最大的座椅上坐下，屏蔽外界那几个小家伙的嬉闹声，全身心集中在队伍内的搭配上。

    写写划划弄了几分钟。

    青石最后一脸愁容的感叹道。

    “唉，精灵太多，技能太多，跟团队里不少成员定位有些重合，难道我要拆解成两支队伍吗？”

