
　　要说玄天极和孙悟空之间的恩怨，那还要从一千三百年前，烈阳入侵地球的时候说起。

　　那个时候的烈阳发现了地球，并且驾驶云霄天庭入侵了地球。

　　而作为地球的守护者，孙悟空自然和烈阳打了一场。金刚不坏的身体和专为战斗而设计的基因，让那个时候不了解孙悟空的烈阳，翻了一个大跟头。

　　也就是在那个时刻，还是一名小兵的玄天极在与孙悟空对战的时候，被孙悟空随手一棒子就抽晕了。

　　这个仇恨也被玄天极记了下来，直到一千三百年后的现在，面对曾经随手就能打败自己的孙悟空，玄天极与其斗得不相上下，甚至还有隐隐约约的压制的感觉。

　　这让记仇了一千三百年的玄天极，狠狠的出了这口恶气。

　　玄天极：“孙悟空别白费力气了，这么多年，关于你的仙法方案我们已经分析得够多了！

　　你还以为现在是一千三百年前吗！就凭现在的你连南天门都闯不过！”

　　相比于玄天极打的酣畅淋漓，孙悟空这边则是十分憋屈。

　　他的进攻总会被玄天极提前预判，进攻到一半就会被迫打断。如果只是一次还好，但每次都是这样，就连孙悟空都有些难以忍受。

　　玄天极在战斗的时候控制闪电，闪电在玄天极刻意的操纵下，直奔孙悟空。

　　而面对这样的攻击孙悟空双眼一瞪，金色的护盾立刻展开，任凭雷电如何攻击都无法突破孙悟空的护盾。

　　见到这一幕，玄天极手持战戟从天而降，狠狠地朝着孙悟空的护盾刺了下去。

　　“轰嗤！”

　　肉眼可见的能量波动，以二人为中心扩散开来。

　　也就在这个时候，潘震坐在椅子上，带着一群战将出现在了南天门的上空。天籁小说网

　　感知到潘震的到来，玄天极立刻收手，随后退出了战斗范围。

　　面对玄天极的收手，孙悟空也制止了继续打下去的欲望。

　　只不过仇人见面分外眼红，孙悟空用金箍棒指着高高在上的潘震。

　　“潘震你究竟是什么意思！这么多年了，还没有打消对地球的念头吗！”

　　看着质问自己的孙悟空，潘震丝毫不在意的说道。

　　“孙悟空，你有什么资格质问我？就凭现在的你吗？

　　你看。玄天极，小神一个，都能和你打上半个多小时。就凭现在的你拿什么和烈阳叫板？

　　你还是一千三百年前的你，但烈阳已经不是一千三百年前的烈阳了。

　　现在的我们碾死你，就如同碾死一只臭虫一样容易。”

　　骄傲的孙悟空听到潘震的贬低，顿时忍不住自己的脾气，想要冲上前打上一架。

　　但是还没有等他飞起来，玄天极就挡在了他的面前，将孙悟空重新的挡回到了地面。

　　玄天极：“猴子，你的对手是我！搞清楚你现在的地位。”

　　看着玄天极那欠揍的表情，孙悟空抡动金箍棒，再一次和玄天极打在了一起。

　　而面对再一次开战，潘震并没有阻止。反而和众多战将一样，在南天门的上空如同看耍猴那般悠闲。

　　这样的情况持续了几分钟，直到葛小伦的到来，终止了这场战斗。

　　葛小伦：“猴哥，你干什么呢？你怎么和他们打起来了！”

　　看着葛小伦的不解，孙悟空没好气的说道。

　　“老仇人了！一时间没忍住。”

　　听到孙悟空的解释，葛小伦顿时感到无语。

　　“现在根本就不是打架的时候！地球那边的事情还没完呢，你还在这里打架不是添乱吗？”

　　听到葛小伦的话，孙悟空顿时有些不爽。

　　“你和他们谈有什么用？嘴皮子要是能解决这些问题早解决了，还用得着让你过来一趟吗？

　　要俺老孙说，不管怎么样先打上一架，赢了才有资格谈判。不然的话，你说的再好听，也跟放屁没有区别。”

　　葛小伦听到孙悟空的解释心中一叹，他当然知道这个道理，不然的话也不会拉着天使冷过来。

　　但让他更加失落的是，即便地球有着和烈阳同归于尽的想法，但地球却没有这个能力。

　　也正是因为这样，他才不远亿万里的让天使带着他来到烈阳谈判。

　　葛小伦来到孙悟空的身边，在他的耳旁小声的说道。

　　“我知道你说的道理，可问题是，咱们不是打不过嘛。要是能打得过，我用得着过来和他们谈判？

　　而且这次有天使撑腰，谈判都已经差不多了。你现在过来，不就是捣乱来了嘛。”

　　孙悟空听到葛小伦这话，顿时有些不服气了。

　　“你的意思是俺老孙过来，不仅没有帮忙，还添乱了？”

　　葛小伦双手一摊，满脸无奈。

　　“不然呢？你打了半天，连人家的城门都没有进去。就连这么一个小兵你都没解决，更别说人家上面还有那么多的军队了。”

　　听葛小伦这么一说，孙悟空也开始抓耳挠腮了起来。直到这时，他才想起自己答应过伶风，绝不动手。

　　“哎呀，你看着闹的！俺老孙怎么就没控制住自己的暴脾气呢？”

　　好歹是跟随着吴老师修行过，孙悟空的脾气也相比于以前好了许多。虽然之前有所冲动，但回过神来，也能将自己的脾气压回去。

　　只不过，这样的氛围并没有持续多久，便被蕾娜一声怒吼给打断了。

　　“孙悟空，给你脸了是吧！平常在地球给我甩脸子也就算了，现在你竟然敢跑到烈阳来耍威风！”

　　蕾娜从天而降，一脸气愤的看着不远处的孙悟空。

　　之前在地球的时候，孙悟空就因为蕾娜是烈阳人而对她态度冷淡。

　　只不过蕾娜考虑自己是客人，所以也就没有和孙悟空一般见识，但二人的梁子也算是结下了。

　　直到现在，当蕾娜听到孙悟空在自己的地盘闹事挑衅时，之前压制的愤怒彻底爆发了出来。

　　而孙悟空这边，虽然知道的确是自己这边儿冲动了。但骄傲的他并没有选择向蕾娜解释。而是直接将自己的猴脸向旁一扭，选择了不理会蕾娜。

　　这样的动作，让原本就气愤至极的蕾娜，更加暴跳如雷。

　　“玄天极你是死了吗！谁让你停下来的继续打！老娘要把这只猴子身上的毛全拔了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百一十九章弼马温的脾气确实臭免费阅读。https://xs.23sk.com 