
秦阳重重的砸在地上，嘴边全是鲜血。

同样的一招，但是渡边野现在施展的威力比之前至少大了一倍甚至更多，秦阳受的伤也要重得多，之前只是嘴角沁出血丝，如今确是被打得直接喷血。

他浑身的骨头都生疼无比，仿佛被打断了一般，这是承受了太大冲击力引起的痛楚。

秦阳顾不得去查看自己的伤势，一个翻身，然后弹身而起，幻影步发动，迅速的向着前方窜去。

渡边野的拳头擦着秦阳的身子掠过，带着强劲的破风声，威力惊人。

秦阳深深的吸了一口气，双手伸出，十指连续弹动。

每一次弹动，都有着一缕极为强劲的螺旋罡气随手而出，眨眼间，十道凌厉之极的指劲刺向了渡边野。

十道指劲齐出之后，秦阳最先弹出指劲的右手拇指再度悄然向外不着痕迹的一按，一股肉眼几乎不可见的螺旋波动飞射而出。

渡边野看着漫天飞来的十道凌厉指劲，心中一惊，这不是和他之前施展的绝招有些类似吗？

渡边野没有躲闪，大喝一声，拳出如龙。

罡气拳印轰出，重重的撞击在凌厉的指劲上，罡气对撞，瞬间炸裂，化为无数散乱的罡气乱流。

十道指劲，十道拳印。

无一漏网。

渡边野刚刚松了一口气，却陡然心生不安，一股巨大的危机陡然笼罩在他的心间，让他背后的汗毛都瞬间立了起来。

渡边野心脏陡然收缩，他下意识的向着旁边闪去。

就在渡边野闪动身形的同时，一道几乎肉眼不可见的罡气指印从爆炸的散乱罡气乱流中冲了出来，如同子弹一般射向了他的胸膛。

渡边野大吃一惊，他完全没想到在这十道凌厉之极的指劲之下竟然还隐藏着这么一道不易被人察觉的攻击，就像是躲藏在草丛里的毒蛇，陡然窜起，给人致命的一击。

这一击非常的隐蔽，让人防不胜防。

渡边野虽然躲开了胸腹致命的位置，但是却依旧无法完全躲闪开，指劲射在了他的肩膀位置。

如同子弹一般的螺旋罡气迅速的撕裂了他身体表面的罡气，然后钻了进去，然后砰然炸裂。

渡边野惨哼一声，身子踉跄向着后方退去。

渡边野的肩膀上出现了一个巨大的血窟窿，鲜血正疯狂的从血窟窿中向着外面涌出，眨眼间，他的衣服便血淋淋的一片。

秦阳看到这一幕，松了一口气，三大杀招第二招图穷匕见果然够阴险够狠毒，让人防不胜防！

这么大的血窟窿，虽然没伤到重要内脏，但是惊神指的特性便是破坏力超强，尤其是三大杀招发出的指劲不仅贯穿力特强，而且还具有炸裂的能力，能够极大程度的让伤口变得更大！

这个血窟窿不致命，但是如果继续战斗的话，很容易失血而死的。

渡边野低头看着自己肩膀的伤口，虽然也疼，但是却因为药剂的刺激作用，他并没有感觉到不能承受，但是作为一个修行者，他却很清楚自己的伤势。

他的眼瞳中流露出了几分绝望，秦阳的这一招可以说直接断绝了他胜利的希望！

自己竟然输了！

渡边野握紧了拳头，眼中透露出了坚毅的神色。

不胜利，毋宁死！

就在渡边野准备向着秦阳再度冲过去的时候，上野时江站了起来，脸上神色严肃：“住手！”

渡边野停下了身子，转身看着旁边转身掠上擂台的上野时江：“宗主……”

上野时江冲着场边的医疗人员招了招手，沉声道：“你已经尽力了，不要浪费自己的生命，你输了这一场，但是活下去，在未来你才有机会再赢回来……秦阳，我们青木流认输！”

上野时江的话响彻全场，他这话显然不单单是说给渡边野听的，更是说给在场的所有观众听的。

整个广场死寂一片。

没人抱怨渡边野，因为所有人都看到了渡边野是如何的狂暴，是如何的拼命，然而他还是输了，这不能怪渡边野没尽力，只能说秦阳真的太彪悍了！

如果是一个普通修行者，渡边野那么狂暴而充满力量感的攻击早就打垮了对手了，可是秦阳却像是一个打不垮打不死的小强一般，顽强的支撑到了渡边野爆发力下降的时候，再反手给了渡边野一个致命的重击！

渡边野没再说话，虽然他已经萌生战死在擂台上的想法，但是上野时江既然已经出面，已经认输，那他自然用不着再死。

能好好的活着，谁又想死呢？

渡边野深深的看了一眼秦阳，身子忽然一软，仿佛没有力气一般的倒在了医护人员的手里。

上野时江看着对面嘴角和胸.前都有着血渍的秦阳，沉声道：“秦阳，你确实很厉害，渡边野这样都打不垮你！”

秦阳咧嘴一笑：“死撑而已！”

上野时江冷冷的说道：“赶紧养伤吧，下午你还有一场挑战赛呢。”

秦阳伸手揉着自己的胳膊，呲牙咧嘴的问道：“连渡边野都不是我的对手，你们还有比渡边野更厉害的高手吗？”

上野时江冷笑道：“天人境或许没有比渡边野更厉害的人，但是你现在却受了伤，吐了血，你总不会告诉我，这也是你为了引我我们入彀伪装的吧？”

秦阳笑笑：“当然不是，我终究只是一个天人二十五的修行者而已，不过我可还有更厉害的杀招没施展出来！”

上野时江瞳孔微微一缩，旋即又归于平静。

“青木流能够派出的最强挑战者已经输掉了，那接下来的事情已经和我们青木流没有关系了！”

秦阳微微一笑：“多谢青木流借我这个地方摆擂台，多谢上野先生！”

上野时江不再搭理秦阳，转身走下了擂台。

秦阳回到角落，司徒香快步的迎了上来，扶住了秦阳：“你伤得怎样？”

秦阳笑笑：“还好，再打一场应该没问题，只是不知道是否还有没有挑战者，又或者没有大赌注，我干脆就认输算了，赢了这么多，还他们一把大般若长光也没啥嘛……”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45737902"  chaptername="第一千三百八十二章  青木流认输">加入书签</a>
</div>
