
王斗回身一看，却是总兵猛如虎、孙应元、黄得功，还有副总兵张应元，周遇吉等人，他们身后还跟着一大群将官，众人皆身着甲胄，甲叶锵锵作响全文字小说最快)

说话的是京营总兵孙应元，他年在四十多岁，神情威严，戴着云翅盔，穿着长身罩甲，甲叶露在外面，却是明甲样式从肩到手臂处，还有一副臂手，甲叶精良，闪闪发亮

他腰上还扎着鞓带，上面挂着弓箭，宝剑等物，走动间，手臂处，脚摆处，不时露出内中鲜红的大红蟒服

不但孙应元如此装扮，黄得功，周遇吉二人，他们身后的京营各将皆是如此

不过他们身后的亲卫军士，除了云翅盔，臂手外，身上的长身罩甲却是暗甲样式，甲叶内衬，不露在外各人罩甲深红，远望有若红云，这便是明军被誉为“赤军”的由来

京营的官兵，身着便是大明最正统的盔甲样式，看上去威武不凡特别孙应元、黄得功、周遇吉三人为京营名将，他们麾下军队，可说是京营最后能战武力，深受崇祯帝嘉许，举止中，自有一股豪迈自信

看到孙应元说话，王斗拱手笑道：“原来是孙总兵，末将见过大将军”

又给黄得功，猛如虎，周遇吉等人作了个罗圈揖

孙应元微笑道：“都是袍泽，何必多礼”

他仔细打量王斗，叹道：“早在数年前，就闻将军大名，惜不能一见”

看看王斗身后各将，还有护卫总诸人，露出欣赏的神情，再叹：“尽是骁勇将士，怪不得能斩杀献贼”

他说道：“我来引见”

指着身旁满腮虬髯，身形魁伟的黄得功道：“叫他黄闯子就好了”

黄得功裂开大嘴笑起来：“这样叫我喜欢，军中兄弟都这样叫我”

他说话带点皖地口音，王斗知道他虽是辽东开原人，其先祖却来自合肥有此口音不奇怪

孙应元又指着不苟言语，看起来颇为忠厚的周遇吉道：“这位较死板，以军礼见之便可”

最后他指着那满脸沧桑，一身明盔明甲披着沉旧斗篷的猛如虎道：“这位便是剿贼正总统猛如虎，猛帅你斩杀献贼，可给我们猛帅报了大仇”

猛如虎脸色复杂，追剿张献忠，他损失最大儿子猛先捷、侄儿猛忠战死，大纛军符尽数失落，又不能说王斗襄阳大捷是错的，只是叹了口气

他身后的中军参将马智却有不平，嘀咕了一句：“还不是巧运，正好遇到献贼？”

他声音虽低，然王斗等人皆是听到，身后谢一科与高史银无不大怒正要回骂猛如虎己是暴喝一声，对马智咆哮道：“巧运，这世上可有巧运？若你在襄阳遇到献贼，可能取他首级？可能灭他两千精骑？”

马智被骂得满头是包，只好低头不语，他也知道王斗虽然现在与自己一样是参将，不过他两立大功转眼便可高升，到时与猛如虎等人平起平坐却是自己不能比的

再说了，进襄阳城时，还有看到城池上精锐无比的舜乡军听闻这样的军队，王斗在襄阳城内外竟有七千众，谁能不思之心寒，敢于造次？

孙应元也是眉头皱起，自己向王斗介绍各将，这马智突然嘀咕一声，言语无理，不成体统

王斗微笑道：“马将军也是无心之言，罢了”

猛如虎趁机收场，对马智喝了一声：“回营再收拾你”

黄得功走出来，圆场道：“好了好了，现在最重要的事，就是喝酒听说城北的醉仙楼不错，还可以看到汉水景致，这酒楼我去包，大家伙好好庆贺一下”

他对王斗道：“就定在辰时，王将军一定要来，我等痛饮，不醉不归”

王斗知道他们想结交自己，自己何尝不是如此？当下笑道：“诸位盛情，斗一定去”

此时众人一身甲胄，自然要回营换过便服，然后赴宴

王斗正要告辞，忽然听到一声尖细的声音：“哟，大家伙都在”

众人一看，却是太监刘元斌与卢九德从辕门内走了出来，二人身后都跟着几个心腹宦官，辕门外的车轿旁，同样聚着一大帮小侍从，见主子出来，都连忙上前侍候

说话的正是大太监刘元斌，对于监军内臣，众人都不敢怠慢，别说刘元斌司礼监太监出身，久居各军，威望素著，各人都向两个太监施礼问好

一个小宦官仔细给刘元斌系上锦缎金丝缕披风，刘元斌慢条斯理地享受着，对众人的问候不以为意，忽然他眼睛一亮，却是看到人群中的王斗

他略整披风外衣，向王斗走来，开口笑道：“方才白虎堂重地，不好向将军招呼，此时再见，果是威武不凡，怪不得能洛阳、襄阳大捷，立不世奇功”

他本来神色阴沉，不过此时一笑，倒有几分和蔼之色

他身后跟着太监卢九德，则是笑眯眯的，油光满面

王斗不知道这个太监什么意思，微笑道：“公公客气了，斗不敢当”

刘元斌说道：“遇见就好，对了，咱家正好有一事与将军商议”

王斗心念电转，说道：“公公请说”

刘元斌道：“咱家知道将军襄阳大捷，斩杀献贼两千精骑，所获骡马良驹甚多，不知能否打个商量，给咱家让个三百匹良马？”

此言一出，场中气氛微妙起来马文豸、马智等游击、参将均是兴灾乐祸，猛如虎、孙应元、黄得功各人则是眉头皱起，特别孙应元，脸色有些难看，这个死太监，贪婪成性，也不看人物场合

此时刘元斌为孙应元监军，此人仗着自己久监各军，又是司礼监太监挟势而骄，不断对自己索取不说，还侵占军资将营中精兵尽入其人标营，还冒领了许多功劳，自己念在其是内臣监军，不想轻易得罪

不过王斗是什么人？孙应元虽初见王斗也知道这王斗不是好相与之人，小心惹出祸事

他咳嗽一声，上前低声道：“监臣……”

刘元斌一罢手，制止孙应元的发言，不悦地看着王斗道：“行与不行王将军给个话，咱家又不会短了你的银钱”

王斗脸色沉了下来，对刘元斌与卢九德王斗略有了解卢九德贪是贪，关键时刻，惟贿是徇，辙募群僧诵佛号，以祈免死，别的倒没什么恶行这刘元斌什么人？崇帧七年接受李自成的贿赂，使其部冲出车箱峡，绝处逢生

贪不说，而且心性阴冷，纵兵劫掠，玩寇殃民是常事历史上的崇帧十四年，李自成攻陷南阳刘元斌抢掠妇女北逃，后见带着妇女逃跑不快就将所掠妇女全部溺死河中

现在敲诈到自己头上来，别人不敢轻易得罪内臣，王斗可没有这个顾虑

而且东路马骡虽多，战马却少，刘元斌张口就要三百匹良马，何为良马，至少是战马，自己哪里肯给？至于银钱，不说刘元斌给不给，便是给，自己会缺那点钱么？

想到这里，他淡然道：“良马本官也缺，却是抱歉了，告辞”

斗篷一甩，扬长而去

舜乡军各将皆跟在王斗身后大步而去，谢一科与高史银还回过头来，对刘元斌怒目而视

温达兴眼中寒光闪闪，眼睛掠过刘元斌的脖颈，崇祯十一年的时候，自己随将军杀了大太监高起潜，当时惶恐，不过事情过去，现在想想，不过如此

这刘元斌再敢啰嗦无礼，就让他随高起潜而去

刘元斌没想到王斗竟如此不识抬举，不知好歹，当众扫自己颜面，半响，他才反应过来，又惊又怒地尖叫：“匹夫无礼”

猛如虎、孙应元、黄得功等人没想到王斗竟敢当众扫刘元斌的面子，皆是哑然当场

……

当晚辰时，王斗领谢一科，还有两队护卫到达醉仙楼，他一向如此，便是在东路，身边至少也跟着一到两队护卫

猛如虎、孙应元、黄得功、周遇吉等人早在楼下相迎，身后还跟着一大帮部将，个个皆是锦袍便服那些部将看着王斗的眼神有些怪异，内中有佩服，也有兴灾乐祸等，这王斗，可将刘监臣得罪狠了

黄得功大笑走出，豪爽地拍着王斗肩膀：“王大将军，你可来了”

又低声道：“你得罪刘监臣，可不是好事，小心他向皇上告状”

王斗微笑道：“无妨”

黄得功与周遇吉都对王斗及孙应元同情，二人受卢九德监军，还好，卢九德虽贪，还知道场合，懂得适可而止但孙应元在刘元斌手下，平时不知吃了多少挂落，现在王斗又得罪刘元斌，这真是……

不过看王斗平静的样子，黄得功也是佩服，想想也是，自己人等虽不敢轻易得罪内臣，但王斗却不同，他名满天下，军力又强，刘元斌再横，也管不到王斗头上去

就算他向皇上打小报告，想想一个国之重臣，一个家奴，也知道皇上倾向哪一个

猛如虎与孙应元也走出来与王斗低语，看得出来，两个老将都很关心王斗

王斗心中温暖，对各人好意，一一谢过，刘元斌之事，他并不放在心上

众人又寒暄一阵，便齐拥上楼而去

……

注：鞓带，便是当时腰带，有扎孔，卡簧两种臂手又名臂缚式，一种臂甲，明军中普遍使用，明前没有

又注：大明盔甲很威武的，不是电视上那种萎靡样子，有心的朋友，可以查查‘出警入跸图’、‘平番得胜图’，便知道当时大明盔甲样式未完待续)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27694"  chaptername="第396章  匹夫无礼!">加入书签</a>
</div>
