    南宫昊看着秦嫣儿那柔弱的样子，轻叹一声：“我终于明白，什么叫英雄难过美人关了。”

    秦嫣儿眼睛一亮，露出惊喜之色：“难道说……昊哥哥你真的喜欢我了？太好了！”

    虽然之前在海王秘境前，南宫昊对秦嫣儿很是亲近。

    但秦嫣儿明白，那只是南宫昊为了气其他天骄，故意那样做的。

    其实南宫昊真正喜欢的，还是秦雪瑶。

    秦嫣儿吃醋，也想得到南宫昊的疼爱。

    但没想到她之前百般讨好和跪舔，没能让南宫昊在意。

    此时被追杀一番，倒是让南宫昊真的开始在意她了。

    “如此说来，我还要谢谢西海族追杀我呢，若是能让昊哥哥喜欢我，追杀我多少次都没关系。”

    南宫昊无奈：“别胡说。”

    “能得到昊哥哥，我付出什么都可以的。”秦嫣儿又恢复了之前舔狗女的姿态。

    明明是个绝世仙女般的高傲美女，却总是忍不住对南宫昊露出这幅花痴女的模样。

    南宫昊苦笑着摇头，转移了话题：“你姐姐在哪呢？”

    “不知道，之前被海浪冲散了，我也在找她。”秦嫣儿想到自己姐姐，也变得凝重起来。

    经过刚才的事情，她也看出来了。

    西海族恐怕是故意分散所有人，然后挨个围剿，逐个击破！

    现在秦雪瑶只怕也在危险之中。

    “小狐妖，你能找到吗？”南宫昊回头问道。

    狐妖小萝莉耸了耸鼻子，有些迟疑：“太远了，而且海水也会分散味道。”

    南宫昊皱眉：“那你能闻到谁的味道？”

    狐妖小萝莉仔细的嗅着，许久之后，她露出一抹畏惧之色：“是那个家伙！”

    “难道是那个战神宫的赘婿？”司徒蕊也露出忌惮之色。

    南宫昊却眼睛一亮。

    说起来，那个赘婿和苏尘好像一样，都是天选之子啊。

    说不得，可以好好利用一下！

    至于秦雪瑶她们，都有自保之力，倒是不用太过担忧。

    “跟上那赘婿！”南宫昊立刻下令。

    “可……那家伙好像很擅长追踪之法，我怕会被发现啊。”狐妖小萝莉很是抗拒，撅着小嘴嘟囔道。

    司徒蕊也连忙提醒道：“是啊，我使用过几次空间玉简，想要躲过那家伙，结果都被追上了。”

    南宫昊微微一笑：“我有万化珠，可以隐藏咱们的身形，走吧。”

    眼见着南宫昊执意，司徒蕊立刻对狐妖小萝莉说道：“那个人在哪，带我们去吧。”

    狐妖小萝莉本来就觉得南宫昊不如自家至尊。

    此时，她更加不喜欢南宫昊了。

    这个神子，太自大了！

    不由得，小狐妖对南宫昊的态度都差了一些，嘟着嘴说道：“东边！”

    司徒蕊对小狐妖的态度十分不满，瞪了她一眼：“信不信我们把你丢在这！”

    小狐妖吓一跳，也十分委屈。

    南宫昊却没理会，直接上了三头鲸，带着众人一路向东。

    很快，小狐妖说道：“那个家伙就在附近。”

    南宫昊看向四周，只见四处都是丘陵和峡谷，海水碧波荡漾，看不到那个赘婿的身影。

    看来对方也是很擅长隐藏的。

    不过这家伙在躲着谁？

    南宫昊等人在万化珠的笼罩下，那赘婿肯定也察觉不到他们，所以肯定不是防备他们。

    难道是这边有什么情况？

    很快，远处那条大峡谷之中出现了动静。

    伴随着一串气泡飞上来，出现了一队人马。

    是西海族的人们。

    带头的，赫然是西海族的大皇子！

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    南宫昊露出高兴之色。

    西海族大皇子扫视四周，沉声道：“外面应该已经彻底乱起来了，肯定没人顾得上这边，咱们去核心地带。”

    去吧，快去吧！

    你们去了核心地带，爷就能签到了！

    南宫昊真的很想知道，这次系统会给什么奖励？

    难道是提前解开下一道锁天链？

    又或者是什么极品功法？

    就在此时，大皇子身边的侍卫讨好道：“大皇子，您身为杀仙魔体，若是能得到咱们大帝的传承，将来必定能证道成帝，挽救西海族的危机！”

    大皇子神色傲然，却又出言讥讽。

    “那南宫家神子，不过是区区天谴神体，就骄傲的四处炫耀。”

    “可他何曾知道，本皇子乃是万古无双的杀仙魔体，一旦大成，惊天动地，可镇压仙魔！”

    南宫昊还真听说过这个体质。

    和他天谴神体一样，被诅咒的体质，但同时又是所有人都想得到的体质。

    因为杀仙魔体天生蕴含阴阳之力，左手阴，右手阳，两种功法随意施展。

    一旦合并，更是威力无穷的强悍神通，甚至可开天辟地！

    大皇子带着傲然之色，直奔远处，很快来到了一座海底火山旁边。

    他喝令众人在这外面守着，然后自己钻进了海底火山之中。

    看来，那边就是核心地带的入口了。

    南宫昊丢下三头鲸，带着身边几人悄悄跟了进去。

    同时，在他们行动的时候，南宫昊感觉到了一抹波动从身边经过。

    看来就是那个战神宫的赘婿了。

    不过让南宫昊惊讶的是，对方在经过他身边的时候停顿了一下，似乎也发现他了。

    这家伙果然不愧是上古归来的老魔，竟然都能发现万化珠的力量？

    不过双方都很默契，谁也没有动手，一起潜入了海底火山。

    大皇子就这样在前面带路，一路向下。

    期间，他还打开了几道阻拦的阵法。

    那些阵法都是圣人之上境界布置的。

    若是南宫昊等人自己来，是绝对进不来的。

    很快，到了火山底部，这里竟然有四通八达的通道。

    “终于到了！”大皇子很是激动：“大帝曾经的修炼之地，希望这次能见到大帝的传承！”

    “大帝的传承原来在这，真不容易啊。”一道身影从旁边出现，竟是东青城圣子楚少元！

    “咦，楚兄你也跟来了啊。”一个上古异族的异兽天骄出现，脸上带着戏谑的笑容。

    “看来大家都到齐了？”又是一个一流势力的天骄出现，但也是天子境界，很强！

    随后，又是几个强人一起现出身形。

    显然，这些人都跟南宫昊一样，把大皇子当成了带路寻宝的小白鼠。

    见到这些人，西海族大皇子惊怒无比：“你……你们……该死！你们都会死在这里！！！”

    暴怒的大皇子掉头就跑。

    他有实力，也有自信。

    但更加明白他不是这么多天骄的对手，只能借助熟悉地形逃走。

    那些天骄自然立刻追上去，但也有人进去其他的通道。

    都找到了大帝传承的核心之地，还跟着大皇子干嘛。

    只是等所有人都走了，南宫昊却发现那战神宫赘婿没出现。

    看来，那家伙是等着自己现身呢？

    不过南宫昊不着急，他打算先签个到再说。

