    夜北辰这一次回来，也感受到了两女对于自己的思念，不知道是不是夜北辰性格大变，身材变好的原因，总而言之，两女对于夜北辰，似乎有了一点爱。

    夜北辰是无法理解这种的，毕竟以前很欺负她们，虽然没有打骂之类的，但的确有很过分的欺负。

    按道理她们应该很讨厌夜北辰，现在却看到了一丝喜欢，让夜北辰摸不清楚头脑了。

    最后夜北辰归类为了两点，第一点，保守，第二点，夜北辰最近的确发生了巨大改变。

    带着这些想法，夜北辰接下来对她们两女很好，距离也保持，很亲密的行为，只有捏了她们的脸蛋而已，然后就回去禁地修炼了。

    夜北辰回来只是看看，看了安心了，就好好修炼了。

    而且因为爷爷的原因，夜北辰不想离开太久。

    “趁着这个时间，好好修炼轮回刀决。”

    夜北辰说着，手里马上出现了血色的轮回妖刀，然后按照修炼方法，凝聚神桥之力，四百三十二座神桥一起爆发力量，汇聚在轮回妖刀之上。

    然后夜北辰第一刀就斩杀出去了。

    只见不远处地面直接被劈开了一道巨大的裂痕。

    “还可以。”

    夜北辰比较满意，然后继续修炼了。

    接下来的两个月里面，夜北辰白天出去广场签到，获得提升念力的圣灵液，晚上闭关修炼轮回刀决，每一天实力都在提升。

    就这样，夜北辰的境界不知不觉来到了王武境巅峰，灵气是皇武境巅峰的灵气的两倍。

    万龙之体觉醒了三百龙之力，获得超越皇武境的肉身，虽然距离圣武境还有七百龙之力的差距，但已经很可怕了。

    识海念力凝聚成固态足球大小，夜北辰的能够感应到五千米之内的一切了。

    至于轮回刀决，成功把第一刀斩山河修炼到了大成境界，一刀斩杀而出，足以毁灭一座小山。

    两个月的努力，达到如此成就，也多亏一百倍修炼速度和夜北辰的勤奋努力。

    “凭借我现在的实力，算是真正意义上圣武境之下无敌了。”

    “不过圣武境之上还有帝武境，帝武境之上还有神武境，神武境之上还有更多的境界，修炼无止境，我依旧还是井底之蛙。”

    夜北辰无奈说道，不修炼到无敌，都不好意思出去浪。

    “嗯？有人踏足皇宫吗？”

    这时候，夜北辰感应到了皇宫外院，一道黑衣身影已经来到了皇宫里面，凭借夜色和诡异的身法，已经来到了皇宫内部了。

    夜北辰因为念力强大的原因，念力可以穿越能量层，看穿外面的情况，所以就发现了有人踏足皇宫。

    “这年头都有人敢踏足皇宫了吗？”

    夜北辰嘀咕一声，然后施展了月影步，极速消失不见。

    “三皇子这个杂碎竟然没有在寝宫里面，只有两位灵武境蚂蚁镇守这里，看来，我可以享受里面的两位美女了。”

    黑衣身影强者激动说完，马上神不知鬼不觉的要深入里面了。

    但下一刻，夜北辰的身影速度来到了黑衣强者面前了，黑衣强者被吓得倒退几步，震惊看向来人。

    “你是三皇子？”

    “你知道太多了。”

    夜北辰说完，身影已经来到了黑衣强者面前，简简单单的一拳轰了出去。

    “废物也想杀我？找死。”黑衣强者气息攀升，强大的力量汇聚成白虎形状，同样一拳轰出去。

    但一瞬间，黑衣强者甚至还没办法完成施展武技，夜北辰的拳头已经砸在了黑衣强者的脑袋上了。

    黑衣强者整个人被砸飞出去，鲜血狂吐，然后就昏迷过去了。

    眼前的黑衣强者已经很强大了，王武境八重境界，但面对夜北辰，一丝反抗之力都没有。

    “什么人？”这时候禁军，还有夜北辰两个侍卫感觉到了动静，纷纷跑过去。

    但夜北辰的身影已经消失不见了，至于黑衣人，被夜北辰拎着离开了。

    夜北辰没有马上杀了他，毕竟不知道这个人背后还有什么人，什么阴谋诡计，留着命，还可能会得到有用的情报。

    “嗯？那道身影，怎么有点像三殿下的呢？”

    两名侍卫，还有一些禁军强者看到了夜北辰凌空起来的身影，惊讶说道。

    虽然是夜色，但这些人都很强大，感应能力很强。

    “不过怎么可能是三殿下的，三殿下连玄武境都没有达到，凌空而起，至少是皇武境吧！”

    说着，还给自己两巴掌，让自己清醒清醒。

    ……

    禁地里面，黑衣人迷迷糊糊苏醒了之后，看着眼前的夜北辰，吓了一跳，然后马上往后爬。

    “再敢动一下，必杀。”

    “是是是，我不敢了。”

    黑衣人绝望说道，动都不敢动一下了。

    “我不喜欢废话，开门见山了，你来自什么势力？为什么踏足皇宫？”

    “是不是我全部说了，你就可以放过我？”黑衣人马上问道。

    “可以，你如果一五一十告诉我，我就放过你，不会杀了你。”夜北辰说道。

    “君子一言，驷马难追。”

    “再不说你现在就死。”

    “好好好，我说，我全部交代，我其实就是一名杀手，这一次踏足皇宫，就是为了刺杀你，然后探需皇宫内部的情况，大概就是这样。”

    “什么势力？”

    “血盟的杀手。”

    “什么等级？”

    “黑铁，最弱的等级了，一般没有人会在意我们这种人的死活。”

    “血盟踏足神圣皇朝了？”夜北辰疑惑了。

    夜北辰对于血盟两个字不陌生，天域一个很恐怖的杀手势力，曾经有人就因为得罪了血盟的人，然后被灭门，所有人一谈到血盟，就闻之变色了。

    “血盟势力遍布圣域，踏足神圣皇朝，很正常。”黑衣人认真道。

    “血盟还有多少人在神圣皇朝？”

    “据我所知，青铜杀手应该有三位，更高的白银杀手不知道有没有。”

    “都是什么人？”

    “大人你这就为难我了，我只是一个黑铁蝼蚁，怎么可能知道青铜杀手的下落，而且作为杀手，每一个人都会隐藏自己的身份，外人无法得知。”

