    轰咔！

    一声巨响，整座大厅轰然倒塌，烟尘四起中数道身影冲天而起，然后又撞击在一起。

    轰隆隆！

    恍若一道惊雷在所有人耳边炸开，半空中一轮五彩光晕乍现即逝，狂风骤起，气浪翻滚，一时间竟无法看清其中具体情况。

    唰！

    废墟中，两道如月刀光飙射而出，斩向正在肆意杀戮山匪的江南生。

    江南生见到那两道刀光袭来，脸色一变，惊呼出声。

    “明月刀！”

    目光再越过秦氏兄弟，看向后方激战不休的战场，江南生脸色狂变，心里一咯噔。

    明月盗怎么还有这么多高手！

    甚至是能与何总捕头不相上下的高手！

    这……会不会是一个圈套？！

    江南生心念急转，顿时萌生退意。

    他知道秦氏兄弟有击败炼血中期的战绩，自己对上他们恐怕会凶多吉少。

    但秦氏兄弟蓄谋偷袭，此时反而不能退，唯有正面击退秦氏兄弟，才有一线生机！

    江南生也是厮杀经验丰富，当即心一横，体内血气狂涌，霎时间全身一片刺红，炼骨神力爆发，两者合而为一。

    玄铁宝剑上浮现一层的淡淡银色剑芒，江南生伸臂一递，人随剑走，剑尖荡开一圈涟漪，朝着秦氏兄弟突刺而去。

    危急之下，江南生再也没有半点保留，一出手就是江家镇族绝学。

    大江东去！

    剑势淼淼蕴势其中，一旦爆发，就如涛涛江水连绵不绝，冲破挡在面前的一切阻碍。

    “好剑！”

    秦氏兄弟惊叹一声，同样全力以赴，两道如月刀光骤然合在一起，恍若一道绞轮高速旋转起来，朝着玄铁剑光绞去。

    明月锁大江！

    咔咔咔！

    一连串让人牙酸的声音中，银色剑芒在明月映照之下寸寸湮灭，坚硬无比的玄铁剑被硬生生绞成麻花状。

    咔咔！

    江南生持剑的右手咔咔声中被绞得粉碎，直到此时，他才反应过来，右肩一震，才切断那股旋转力道。

    噗！

    一轮明月落下，一颗头颅飞天而起，鲜血冲天而起，喷洒到十数米之外，恍如下了一场血雨。

    从秦氏兄弟偷袭，到江南生身死，时间不到三息，快得所有人都没有反应过来。

    秦氏兄弟一击得手，毫不停留，朝着靠得最近的剿匪队员狂掠而去，双刀连环之下，瞬间斩杀五六名炼脏炼骨武者，竟无一合之敌。

    此时，众人才反应过来，纷纷四散逃开避其锋芒。

    向平眼神一凝，直接舍弃眼前的对手，身形在人群中左突右进，一刀斩向在陈青和白宇夹击之下左绰右支的黎凤。

    “暴气！”

    陈青和白宇看见向平疾冲而来的身影，神色一闪，同时轻喝一声，手中雁翎刀刀芒大作，一左一右朝着黎凤夹击而去。

    两人同时发动暴气之法，刀芒威力速度大增，黎凤心中警兆大作，当即不再犹豫，暴喝一声。

    “燃血！”

    一抹血色涌上脸庞，黎凤不退反进，双手握刀，实质般的血色刀芒横扫而出，热浪滚滚。

    暴气是一种压榨潜能的方式，使用后会虚弱一段时间，若是有灵丹妙药，能很快恢复。

    而燃血直接是燃烧潜能的方式，威力比暴气大得多，燃烧掉的潜能几乎无法恢复，使用后大多会实力跌落。

    若是平时，陈青和白宇自然不会硬接炼血武者的燃血攻击，而是采取游走拖延之法。

    但此时两人都是一步不退，咬牙挥刀，朝着黎凤攻去。

    滋！

    刀芒遇到实质般的血色刀芒，恍若黄油般被轻易切割开来。

    铿！

    一股沛然巨力传来，两人都是身形剧震，手中长刀几乎脱手而出，脚下拉出五六米长的滑痕，才勉强稳住倒退的身形。

    黎凤只是身影一晃，挥舞着血刀，就要朝着两人冲来。

    噗！

    一截刀尖从背后刺入，透胸而出，然后又迅速拔出，血水喷泉般飙射出来。

    黎凤身形一顿，感受到全身力量迅速流逝，眼中厉色一闪，腰身一拧，血刀划过一道弧线，朝着偷袭的向平斩去。

    向平脚下用力一蹬，身形后仰双手撑地，躲过一刀，炙热的气流从面前横扫而过，烤得汗毛卷曲枯黄。

    黎凤一刀不中，整个人身形下压，手腕一拧，血刀刀身翻转下切。

    向平亡魂大冒，一个泥牛打滚，堪堪躲过这一刀。

    铿！

    黎凤一刀砍在地上，深入数尺，他暴喝一声，双手握刀用力一扭，血刀带起一片泥土，朝着向平横切而来。

    眼见避无可避，向平咬牙，体内血气沸腾起来，就要使出燃血的手段。

    噗！

    滚烫的热血淋了一头一身，向平不惊反喜，强行压制下体内沸腾的气血，反手挥刀拍飞砸落的半截尸体，左手一拍地面弹身而起，与陈青和白宇犄角而立。

    “小凤！”

    秦氏兄弟悲呼一声，双刀合璧，一轮明月轰然坠落，朝着挡路的张明浩和朱成玉砸去。

    嘭！

    一声闷响，气浪翻滚中，张明浩和朱成玉全身巨震，衣衫炸裂纷飞，脸色齐齐一白，踉跄后退出五六米远，脚下拉出几条深深的沟壑。

    六扇门三人眼见秦氏兄弟联手之威，当即不再犹豫，全都双手持刀，呈半月状疾冲而来。

    待离得秦氏兄弟丈许之地，几乎同一时间，三人同时跺足，拧身，挥刀。

    唰唰唰！

    三道银色刀芒破空，离刀三尺已融为一片，封住了秦氏兄弟的前后左右，避无可避。

    六扇门合击之术——乱刃刀法！

    “开！”

    秦氏兄弟沉喝一声，双刀合璧，一轮比之前大了数圈粉明月骤然亮起，护住两人身形。

    一轮银边明月闪耀一瞬，轰然炸裂开来，狂风乱卷之中，五人身形齐齐一震，血气逆涌脸色一片潮红。

    如此威势，张明浩和朱成玉脸色齐齐一变，环视一圈，默契地朝着堵住大门的黑衣人杀去。

    ……

    尖耳鱼鳃！

    似曾相识！

    黑衣人感受到杨林的目光，双目一眯，嘴角一咧。

    “小虫子！又见面了！”

    声音刚在耳边响起，杨林便见那黑衣人眼中闪过一道血芒，脑海中骤然炸开一片滔天血海！

    一如当初！

