    一个多月后。

    虚拟宇宙公司的工作人员将修理好的大帝号飞船重新交给了林衍，然后林衍就和瞳难王都准备离开帝都星，林衍和盖特自然是回苍蓝星，而瞳难王则是回混沌城。

    “林衍，你准备什么时候前往混沌城潜修？”瞳难王道。

    林衍有和他说过一些修炼上的计划，瞳难王也很支持，在他看来，林衍和其他天才不同，意志已经足够坚定，停留在这乾巫宇宙国，纯粹是浪费时间。

    在混沌城的进步速度会提高很多。

    “应该过不了多久吧。”林衍微笑道。

    瞳难王点头：“那好，那我们就在混沌城再见了。”

    林衍遥望着瞳难王的宇宙飞船缓缓升空，冲破了梦幽帝国帝都星的大气层，很快离去消失不见。

    他看向盖特，说道：“我们也走吧。”

    “是，殿下。”盖特恭敬道。

    现在的盖特，只觉得虚拟宇宙公司那么多殿下的护卫军首领中，能像自己这般纯粹打酱油的，实在是不多见了。

    林衍殿下遇到刺杀，首先将他这护卫军首领先收进了世界戒指，实在是……大离谱事件！

    闻所未闻，见所未见。

    可是不打酱油又能怎么办呢？

    上次来刺杀的是封侯高等不朽神灵和封侯初等摩云藤，这次更是三大封王巅峰强者，从后来引出宇宙之主存在来看，很可能是林衍殿下已经惹来了宇宙尊者的刺杀。

    别说自己挨不挨揍了，就算看自己一眼，自己都可能会死翘翘。

    想通了他也就看开了……不是属下不努力，实在是殿下太变态啊！

    盖特充分认识到虚拟宇宙公司对林衍的保护，已经到了万无一失的程度，而他这个护卫军首领，只能算是摆在明面的吉祥物。

    ……

    数天后，林衍就回到了苍蓝星。

    夜。

    林衍独自一人走在寂静又广阔的宫殿走廊上，循着侧殿的台阶，沿着台阶而上，一步步向上，来到这巍峨宫殿的最高一层。

    林衍扶拦而望。

    风来松涛，星汉灿烂。

    “想当初我从地球离开，也从未想过我能够这么快就成长到这一步。”林衍双眸清亮，“现在距离‘血猧’分身孕育出来仅剩下最后六年时间，我马上就可以回家了。”

    “家”。

    对于林衍来说，他是天外的来客，异世的旅人，在这个世界本是没有家的。

    还记得荒野区的那个夜晚。

    那夜有着很好的月光，大厦的天台上，那个叫“陈连”的少年失声哭泣。

    “我想家了。”

    “我好久没有回去了。”

    那时的陈连觉得自己会死。

    他想的不是自己会死，而是想他那个瘦的皮包骨头，黑的像煤炭，却说“不苦”的爷爷。

    因为如果他死了，他的爷爷会再无依靠，会孤苦伶仃，会尝到世间最痛的苦。

    那时的林衍也想家。

    因为这样的苦，在那场雪夜的车祸后，很有可能那对养育他二十多年，一直为他遮风挡雨的人便尝到了。

    一切恍如昨日。

    但已经过去很久了。

    不得不承认，很多东西都会随着时间而逝去。

    那个可能再也回不去的故乡在林衍脑海中渐渐淡去，他曾经的亲人、朋友逐渐成为一个符号，铭刻在他的内心深处，却已经不再多去想念。

    从林衍来到这里开始，原宇宙已经度过两百多年时间，他不知道前世的亲人是否还在，更不知道是否有追溯过往的可能。

    或者说，那些前尘和过往是否只是一个梦呢？

    《吞噬星空》的真相是什么？

    为什么自己会降临这个世界……或者说，为什么自己能够看到世界的未来？

    这是他很少去想的，因为现在的他根本不具备寻找答案的能力。

    时过境迁。

    在距离苍蓝星数万光年之外，那颗蔚蓝的星球，有着相同的名字和似是而非的历史，已经完全寄托下林衍内心的情感。

    那便也就是家了。

    有他的家人，有他的妻子，有他的朋友，还有共同的理想。

    虽偶尔会在虚拟宇宙中陪陪家人，但那完全不同，甚至即使和家人在一起时，林衍大部分意识还在研究秘法，感悟法则。

    因为他们依旧天各一方，哪怕在虚拟宇宙中站在一起，依旧在相互想念。

    他神情温柔缱绻，声音竟有些干涩：“至安啊……”

    她等自己，已经等了很久了。

    所以林衍想更快一点，他早就在等待这一天。

    而这些等待也终将得到结果。

    ……

    “地球”的存在对林衍自身有很大的影响吗？地球人在宇宙中的崛起对他自身有很大的意义吗？

    实际上并没有。

    除了“罗峰”这个命定的主角，其他人连林衍的背影恐怕都看不到，有绿线噬虫分身，他根本不需要帮手。

    还需要他去投入精力，投入资源，看上去就是这样一件没有意义的事情。

    这是个伟力归于自身的世界，对于巨斧创始者而言，人类族群的存在对他同样没有意义。

    虽然层面不同，但有一点是共通的，都是凭借自己的奉献，独自扛起种族乃至族群的兴衰，而不求对自己有什么收获。

    但在另一个角度，却又有着很大的意义。

    因为……正是身上有着“责任”，才会有坚定的意志昂扬向前，因为眼中有着目标，才能坚持初心，去创造更理想的世界。

    追求强大，为什么要追求强大？

    这并非所谓的通向光明之路。

    而是一条崎岖蜿蜒、尸骨遍地的荆棘之路。

    它枯燥，它冷漠，它痛苦，它孤独，如果没有强大的内心，和自我的追求，是不可能走下去的。

    不朽神灵即可永恒长存，如果仅仅是想要享乐，那么让其他人类在神国内繁衍生息，就可以永远的享乐下去，不可能存在危险。

    没人能找到你的神国，神国人类也根本不具备成为不朽的潜力，没有任何人能抵抗你的神威。

    还可以连接虚拟宇宙，随意消遣时光。

    可林衍不喜欢这样的享乐，他愿意承担责任，愿意去实现他的人生正确的价值。

    正是内心这样的坚持，才能令他的人生变得光辉灿烂，拥有无限的可能。

    正是这样，“我”才能一直是“我”。

    ……

    林衍昂首看着星空，脑海中则是掠动过无数念头。

    “我刚完成的梦幽帝国任务，在很长时间内，虚拟宇宙公司都不会向我再次下达其他任务，而在这六年时间内，我也不会再去其他地方。”

    “而这段时间里，其他的都可以缓一缓，最重要的任务就是做到成功寄生‘不朽摩云藤’！”

    那不朽摩云藤，乃是108主藤蔓，封侯初等实力。

    虽然说被寄生的生命傀儡将无法再提升法则感悟，神体也不会再提高，但是完全可以修炼振幅秘法！

    甚至神体振幅后，会达到封王水准……这说的仅仅是神体，和实力是两个不同的概念。

    当然。

    林衍是以“附体”的形式借用它的力量，根本不在乎摩云藤自身的实力和法则感悟，只需要有神体就够了。

    灵魂振幅秘法林衍有《无欲》，神体振幅秘法《黑洞圣体》修炼的难度很大，代价也很大，并不适合用在植物生命身上。

    不过放眼浩瀚宇宙，适合植物生命神体的振幅秘法自然也是有的。

    甚至还有些比较强大的族群，比如植物生命“凡灵族”，这就是宇宙一强大族群，凡灵族没有性别，是凭借一棵棵凡灵祖树孕育出后代来。

    林衍并没有在宝库中找到，准备日后找暮星国主老师问问，按理来说人类族群应该是有的，就拿祖树尊者的世界树分身来说，就肯定已经修炼到百倍振幅的极限。

    成功寄生“不朽摩云藤”，不仅意味着绿线噬虫将拥有封侯层次的神力，配合法则感悟和秘法感悟，达到全方面的封侯级战力，也意味着《天魔幻境》的初卷修炼，已经初见成效。

    这种实力面对曜亥，即便对方有不死之身，也足以伤及根本，想要灵魂灭杀他，也不会太难。

    之所以是说绿线噬虫，而不是林衍自己，则是因为林衍本尊的身体现在根本推动不了封侯植物生命的力量。

    他才域主巅峰而已。

    等到他突破界主，进化到界主巅峰，实力暴涨上千倍，就可以让这等层次的植物生命附体了。

    而绿线噬虫不同，它的生命基因层次高达两千多倍，加上振幅秘法，足以推动封侯初等“摩云藤”的神力。

    而如果是太岁树灵这种封侯巅峰，1万倍界主巅峰水准神体，就算是绿线噬虫，在域主级也是无法承载这等神力的。

    林衍对此倒是无所谓。

    域主时期，有绿线噬虫强大起来已经足够了。

    至于林衍本尊或者血猧分身，安心修炼就好。

    林衍思索着：“以我的意志意识强度，随时都可以突破界主，不过这件事不急，等以后再说。”

    宇宙级原始通天山的奖励是1亿积分。

    域主级原始通天山的奖励是30亿积分。

    积分会在成为界主时直接奖励，这是很高昂的积分奖励，要求对林衍也不难，肯定是要闯的。

    通过域主级原始通天山，至少要有通天桥16层的能耐，林衍现在的法则感悟可能还要差一点，但是配合那无比夸张的振幅秘法，就算现在去闯，林衍也有十足信心通过。

    换作其他人，在这种情况下，就肯定突破界主了。

    界主拥有世界之力，意识降临本源之地，法则感悟速度是最快的。

    但是林衍不同。

    他早在恒星级时，就已经通过融合“光络晶”做到意识降临本源之地，只是那时意识强度很低，远达不到界主级的效果，但也令他做到短短几年，就超越了被誉为“上万纪元”一出的绝世天才——伯兰。

    伯兰当时是在恒星级修炼了数百年，才能在空间法则上有那么高的感悟。

    现在的话，自然和恒星级时不同，突不突破界主，对林衍的法则感悟速度根本没有什么影响。

    既然如此，他肯定不会急着突破，要知道域主级的四次机缘机会，才只用了一次。

    机缘机会，对林衍很重要，是浪费不得的。

    “等‘血猧’分身诞生，就着手准备前往混沌城，结束域主级的外放任命。”林衍默默道，“现在的我，乾巫宇宙国对我来说……实在是太小了。”

    这乾巫宇宙国小吗？

    乾巫大星区，辖下有十万三千多星域，星系数量超过一个亿，存在岁月无比悠久，疆土之广阔……就是不朽强者无穷岁月也不可能逛遍。

    听起来并不小。

    但已容不下他的心，已容不下他的意。

    ……

    1年，2年，3年……

    时间如流水，根本不知道四季更替，不知道日月轮回。

    在这段时间内，林衍一直闭关潜修，且下令，禁止任何人来打扰自己。

    随着时间的变化，林衍对于《天魔幻境》和《天魔蛊》两大灵魂类秘法的研究也更加深入，其他方面的修炼则是全部暂缓，全身心投入在这上面。

    因为比起其他的秘法绝学，或是法则感悟，这显然是对他实力进步最大的方式，并且同样影响深远。

    幽静的暗室内，日光灯照射在合金地面上反射出冰冷的光芒。

    林衍盘膝坐在地面上，腰杆笔直，双眸缓缓睁开，眼神中有着思索。

    “灵魂经过吸收第二滴清魂元露，《无欲》秘法修炼到极限，勉强达到70倍灵魂振幅，这还是我意志强大的原因，在这个基础上再想让灵魂有较大进步，恐怕要寻找‘冰狱青露’这等程度的宝物，才能做到。”

    吸收第一滴清魂元露，使林衍的灵魂振幅从30倍达到59倍，而第二滴清魂元露，仅让他从59倍达到70倍。

    这首先是因为这类秘法越往后越难修炼，其次就是因为第二滴清魂元露的效果有所衰减。

    如果林衍不是将那第3滴兑换掉，而是继续使用，林衍猜测最多能达到73倍。

    这种层次的宝物效果会越来越差，需要更强的宝物，那种价值数千亿混元单位的灵魂宝物，才有可能让林衍达到80倍，再度得到一门灵魂类秘法。

    至于林衍所说的冰狱青露……这是一种宇宙闻名的灵魂宝物，源于“乌华秘境”冰狱星带，是特殊生命青兜寇耗费无尽心力才能制造，价值2万亿混元单位一滴。

    比300亿一滴的清魂元露，所存在的差距自然极大。

    对宇宙尊者来说都是很珍贵的宝物，能够将林衍的灵魂极限推动到更高。

    不过现在也只是想想，他可拿不出2万亿混元单位，总不能给“黑凰甲”卖了吧，林衍疯了才会这么做。

    “70倍灵魂振幅，2200倍生命基因层次，也就是说……绿线噬虫已经拥有150倍界主巅峰念力！”

    仅仅域主级，就能达到150倍界主巅峰念力，可见绿线噬虫分身的逆天之处。

    不过到了这个层次，再想进步，就只能等突破界主了。

    “这次，肯定能一举成功。”林衍抿着唇，眼眸凌厉犹如刀锋，“将这不朽摩云藤弄成我的生命傀儡。”

    他的双眸重新闭上，意识则是完全进入绿线噬虫分身中。

    ……

    世界戒指中。

    绿线噬虫分身三对形状不一的眼睛无比冷漠，俯瞰着下方那连绵数十万公里的水晶般植物生命。

    摩云藤依旧处于奇异的冰封状态，宛如巨大冰雕，主藤蔓叶表层凝结出的冰晶闪烁着光华。

    哗！

    绿线噬虫身形悬于摩云藤上空，迅速施展天赋“寄生”。

    林衍在这三十多年时间里，已经将“寄生”天赋的灵魂之虫和“天魔蛊”彻底融合。

    “寄生”是天赋秘法，无法借用外力，林衍将其结合幻术流奴役之法，算是降低其标准和要求，加强其奴役能力。

    这也是林衍没有让浑黯附体绿线噬虫，使其达到310倍界主巅峰念力的原因，这样能施展更强的《天魔幻境》是不假，但是“寄生”天赋秘法才是这过程中最重要的核心。

    这是奴役之法，而不是单纯为了幻术，这是一个整体，是因为将这幻术流奴役之法和“灵魂之虫”相结合，所以才产生效果。

    嗤！

    虚化念力立刻侵入摩云藤的体内，迅速结合化为奇异的黑色丝线，形成无数秘纹所构成的黑色莲花。

    一股股黑雾从黑莲中流淌出来，变幻出无穷幻境，鱼龙曼衍，如万花筒般。

    黑雾隐隐波动，逐渐形成一只蠕动的蛊虫。

    这是“天魔蛊”，也是“灵魂之虫”。

    嗖！

    那黑雾渗透入摩云藤的灵魂中，看似无声，可摩云藤是不死之身，生命印记已经融入每一个细胞碎片，这黑雾瞬间以光速迸发，直接笼罩摩云藤神体的每一分神力。

    原本晶莹的神体此时笼罩了一层黑光，无数黑雾渗透进每一个生命印记，摩云藤因为驓雨王的灵魂秘法，此时正处于沉睡状态。

    绿线噬虫全力操控着这黑雾侵入，同时天魔蛊也找到了摩云藤的灵魂核心，开始对其进行啃噬，一丝丝绿线从它的口中溢出，无数丝线融入进去。

    “坚持。”

    “一定得成功。”

    随着这绿线侵入的越来越深，就自然破坏了驓雨王当初的秘法，而且在灵魂遇到真正危急时，摩云藤的意识也变得更加强烈。

    林衍不慌不忙，对此早有心理准备。

    “天魔幻境！”

    “必须一战功成。”

    绿线噬虫眸光微冷，那朵黑色莲花瞬间崩散，无数秘纹随着黑雾瞬间疯狂地涌入摩云藤所有生命印记，天魔幻境渗透能力再度变强。

    “给我成功！！”

    林衍完全拼了，意志意识全力以赴。

    要让摩云藤在幻境中不知不觉地成功被寄生，就绝对不能让它的意识苏醒，否则在关键时刻，摩云藤燃烧神力，他的幻境和天赋秘法都无法奏效。

    这也是寄生不朽神灵的难度，要知道，绿线噬虫的天赋秘法本身就能算极高明的奴役之法。

    越是强大的特殊生命，天赋手段就越逆天。

    这完全可以相当于一门宇宙尊者层次的奴役绝学，而且根本不需要进行修炼，就能达到最强的效果。

    这就是绿线噬虫这一天生的灵魂大师，惊人的灵魂侵袭控制能力。

    而《天魔蛊》的奴役之法，在林衍看来还要更加强大，二者相结合，想要将摩云藤制造成生命傀儡，都如此困难。

    片刻。

    摩云藤体表的那些冰冷结晶瞬间完全融化，同时整个摩云藤疯狂冲天而起，那108主藤蔓还有着无数的分藤、蔓叶都疯狂地朝四面八方蔓延、扭曲舞动。

    那弥漫数十万公里庞大看似晶莹剔透，就仿佛水晶般的摩云藤，不断变幻着颜色，金色、银色、紫色、黑色、绿色、蓝色……颜色变幻，那庞大的神体威压逐渐收敛，可依旧让人感到心颤。

    唰！

    林衍的身形也出现在这一方世界当中。

    “哈哈……成了！”林衍眸光明亮，内心欢喜无比，忍不住大笑。

    “嘶……”

    绿线噬虫分身也兴奋地嘶吼。

    经过这三十多年的努力，林衍终究还是成功将这不朽摩云藤成功寄生为生命傀儡，这对他有着无比重大的意义。

    这意味着，这摩云藤在非附体状态，就是不打任何折扣的封侯初等战力，可以神力燃烧，幅散数十万公里的庞大神体，根本无惧于神力燃烧！

    而如果进入附体状态，配合林衍接近通天桥16层的法则感悟，和秘法宝物等，将让绿线噬虫在域主级就能达到封侯高等实力，当然，现在的绿线噬虫，还无法承受神力燃烧后的力量。

    “嗖！”

    遮天盖地的摩云藤迅速缩小，根系核心融入绿线噬虫的身体，瞬间在绿线噬虫体表形成了一套银色薄膜，和绿线噬虫的鳞甲完美贴合在一起，根本看不出来。

    这正是摩云战衣。

    摩云藤是偏防御类的植物生命，并且可以辅助攻击，这封侯初等的摩云藤，身体强度完全不亚于封侯高等的人类强者。

    植物生命战衣不像蛹螺甲等铠甲，对于外来的冲击力并非是进行削弱，而是尽力抵挡。

    摩云藤自己彻底抵挡不住，那冲击力才会攻击到主人。

    “哈哈……”

    “让我看看，这摩云藤附体后的力量到底有多可怕！”林衍忍不住流露出笑意，一双眼眸看着绿线噬虫，此刻都在闪闪发光。

