    第653章 父母双打

    说完，蝶就蹦跳的来到陈墨的面前，扑入陈墨的怀中，抓着他的手，抚摸着自己的大腿。

    一旁的清墨脸黑的直接一把将蝶给拉了下来，道：“你这样成何体统，一点羞耻都不要了。”

    蝶甩开清墨的手，亲腻的抱着陈墨的胳膊，道：“才不是呢，我只会对夫君才会这样，而且，夫君可喜欢了，是不是...”

    蝶撅着嘴，一双饱含青水的美眸，直勾勾的看着陈墨。

    清墨一脸的黑线。

    “你个丫头，虽然你懂我，但也不能堂而皇之的说出来呀。”陈墨无语的心道了一声，不过也没有责备她，反正旁边都是自己的人，轻轻一用力，就把蝶揽进了怀里。

    左右手各一个，体验那真正的温香软玉。

    手在青鳞和蝶的大腿上来回抚摸。

    青鳞毕竟脸薄，在房事方面也放不开，很快便是面红耳赤了起来，脑袋埋在陈墨的怀里，抿着嘴，大气不敢喘一口...

    “清墨，别停呀，我要吃水蜜桃。”见没有水果喂来，陈墨偏头看了一眼。

    “吃吃吃，你就知道吃。”清墨将没有削的水蜜桃砸在陈墨的脸上，起身朝小医仙那边去了。

    “夫君，鱼烤好了，你要吃吗？”小医仙的话也是响起。

    “你已经开吃了。”清墨一把接过烤鱼，优雅的咬了一口，自顾自的吃了起来。

    小医仙：“...”

    目光瞥了眼后头，脸色也是微红了一下：“呸呸...”

    ...

    这大白天的，还是在野外，陈墨也不敢真做些什么，品尝了番两人的小嘴后，便是加入了烤鱼的队伍。

    有些前世的记忆，陈墨自然知道怎么烤起来更香。

    他的纳戒里，也有在斗气大陆闲来无事所制作的香料，在灵鱼改了几下花刀，洒上香料，香油，在烈火的炙烤下，一阵清风徐来，一阵令人口水直流的香味，飘然在整个林间。

    “好香呀，鱼是我钓的，夫君，我要第一个吃。”紫妍鱼也不钓了，小跑了过来，把鱼杆递给薰儿后，就要从陈墨的手里抢鱼。

    “别抢，都有份。”陈墨把鱼递给紫妍说道。

    紫妍钓的灵鱼挺多的，而且烧烤用的火也不是普通的火焰，而是异火，只要控制下温度，烤一条鱼，要不了多长的时间。

    紫妍才不管，津津有味的吃了起来。

    她在迦南学院的时候，就有一个蛮力王的称号，而且也是一个吃货，因此即使是变为御姐后，这些性格和爱好也没有改变，吃起来也没有清墨那么优雅。

    而且作为太虚古龙，她吃鱼的时候，是不吐骨头的，连带着骨头也吃了进去。

    反倒是鱼头被她给剃了。

    第二条烤好的鱼陈墨给的是青鳞，她的性格太内向了，而且也不争，若是自己不给她，恐怕她的排到最后吃。

    之后烤的就给蝶、薰儿、小医仙。

    至于子衿，直接给忘了。

    有句话怎么说来着，父母是真爱，孩子是意外。

    等陈子衿闻着香回来的时候，直看到地上一些鱼骨头，父亲、娘、姨他们都在谈情说爱，仿佛把她给忘了。

    “你...你们，你们也太过分了。吃烤鱼，竟然没有我的份...”陈子衿幽怨的看着陈墨，见陈墨没理她，又把目光看向清墨。

    清墨还是疼孩子的，一把揪起陈墨的耳朵，道：“子衿饿了，还不快给他烤鱼去。”

    陈墨回了句：“自己动手，丰衣足食。”

    “去不去？”清墨揪着陈墨耳朵的手，拧了拧。

    “去，这就去。”陈墨屈指一弹，河面顿时炸开，一条灵鱼飞了出来，陈墨手指隔空唰唰一下，灵鱼便是被开肠破肚，然而落在烤架上。

    改花刀，刷香油，洒香料。

    陈墨一边烤，一边对陈子衿没有好奇的说道：“女孩子家家的，不想着学琴棋书画，整天在外面野，和个女孩子一样，看那个男的以后敢娶你。”

    “哼，我才不怕，本姑娘天生丽质，还怕没男子。”陈子衿一点都不带怕的，旋即说道：“当初娘把父亲你揍的那么惨，你还不是把娘给娶了。”

    “噗嗤...”紫妍听到这话，没忍住，笑出声来。

    薰儿、小医仙几人也是忍俊不禁。

    陈墨和清墨则是一脸的黑线，陈墨沉着脸：“你怎么知道的？”

    “娘跟我说的。”陈子衿想都没想，直接把娘给卖了。

    清墨：“陈...子...衿...”

    唰！

    陈子衿瞬间打了个寒颤。

    她最亲的是清墨，最怕的也是清墨。

    “别怕...”陈墨则护着陈子衿，目光幽幽的看着清墨：“女王陛下，你每天都女儿都说些什么呢？”

    “驭夫之道。”有陈墨护着了，陈子衿胆子也大了一些，在陈墨的轻轻说道。

    陈墨：“……”

    清墨脸色由红转寒，狠狠剐了陈子衿一眼，道：“陈子衿，你胡说八道什么，看我不好好教训你。”

    说着，就要起身去教训一番陈子衿。

    却没陈墨拦在身前，还把她一把抗了起来，道：“女王陛下，我看还是我先教训教训你…”

    “父亲，加油。”陈子衿给陈墨打气。

    “你干嘛，快放开本王。”清墨慌了。

    只见陈墨直接拿出一个营帐，然后把清墨抱了进去。

    半个时辰后。

    两人整理着衣裳从营帐里走出来。

    然后两人一起，对陈子衿来了一番亲子教育。

    让她体会了一下，父母那沉重的爱。

    屁股都打开花了，一旁的蝶几人也不敢拦。

    尤其是青鳞张大着小嘴，道：“她怎么敢的呀？”

    不知道什么叫做床头打架床尾和吗？

    不知道什么叫枕边风吗？

    很快，陈子衿便是求饶了起来：“娘，我再也不敢了，求你放过我吧。”

    “不行，好你个丫头，本王这么宠你，你却这么出卖本王，还借你父亲来打压本王，不知道你父亲也得让本王三分吗？该打。”清墨凤眉朝着陈墨一瞪，道：“还有你，等收拾了她，本王再找你好好的算一账。”

    你个混蛋，竟然敢让本王跪着…

    ps：qq阅读有个空间站起航的活动，就在书架的上方，感兴趣的话可以点进去看看，搜索本书或者橘猫的作者名，加入橘猫的战队，可以获得q币和现金的奖励。

    前一百的战队，队伍里火力值第一的每天可以获得9元现金，可以提现。

    嗯，目前战队已经是前百。

    火力值可以阅读，分享活动，打赏等方式获得。

    (本章完)

