    “爱因斯坦之后最伟大的物理学家。”

    这一个评价，恐怕在物理学界再没有这一个评价更高的了。

    “乖乖，没想到竟然真被华国发现了上帝粒子。”

    “上帝，你可是我们西方的神灵，怎么保佑东方去了？”

    “那个莫白是牛顿转世吗？”

    无比的震惊齐齐涌入一众西方媒体乃至民众的内心。

    “看来，这个诺贝尔物理学奖哪怕就是不想颁给莫白都不行了。”

    “唉，这妖孽太变态了，我们也没办法。”

    诺贝尔委员会一众委员苦笑。

    他们原本做好了让莫白等个几十年再给他颁奖。

    但现在来看，他们就算是想为难莫白，都不可能。

    这个发现实在是太大太大了，远远超出了一般的诺贝尔奖发现。

    如果诺贝尔奖不颁给莫白，那诺贝尔的声誉都可能受到极大的影响。

    “我还是有一些不相信，上帝粒子莫白是怎么发现的？一般来说，这样的粒子他是需要大型强子对撞机才能发现，但我们却知道，华国并没有大型强子对撞机。”

    “笨，华国没有，欧洲有，米国也有呀。”

    “呵呵，你觉得欧洲与米国的大型强子对撞机会给华国使用吗？”

    “这倒也对，那这么来说华国是怎么发现的上帝粒子？”

    “虽然我不知道是怎么发现的，但我想，我们已经可以断定，华国已经拥有了自己的大型强子对撞机。”

    “我草，不可能。大型强子对撞机可不是普通的机器，他最少都得几百上千亿。”

    “是，确实如此。”

    “既然如此，你觉得华国他们有这个实力打造出大型强子对撞机吗？”

    “如果我们还是保持着原来对于华国的看法，那么，他确实不可能拥有。但是，我想说的是，现在的华国早已不是我们眼中的华国。”

    这个答案可谓是震醒了不少欧美民众。

    “说的对，做为世界第二经济体，我们有什么理由觉得华国还是那个弱小的国家吗？”

    “何止是弱小，他早已经是一个非常强大的国家，只是我们并不知道而已。”

    “顶楼上，华国远远比我们想象当中的还强大，他为什么就不能打造一架属于自己的强子对撞机。看看最近几年华国所发生的一切吧。他们的科技，他们的发明，天眼，超级起重船，跨海大桥，大飞机，航天……哪一项比我们差？不说其他，就说一款大白手机，我们只看到这是一款手机，但大家是否能想到，这一款手机里面却蕴含着恐怖的华国实力。”

    “也许，现在我们有必要重新认识一下华国。”

    无数人不断的介绍着这些年华国出现的一切。

    他从无到有。

    他从弱小到强大。

    他从一直跟随世界，到现在的引领世界。

    这便是他们的实力。

    “我了个去，这真是你们说的华国？”

    有一些民众仍是有一些不愿相信。

    “当然，如果不信，不仿到华国来转一转。”

    “是的，我就是华国的留学生，我在华国生活了四年，我能够无比清楚的感受到华国最近几年的发展。”

    “我也在华国生活了4年，不过，我是来这里做生意。在没来华国之前，我一度与很多人一样，觉得华国就像印国一样，是一个非常落后的国家，我觉得华国比之印国还落后，甚至我还做好了在这个落后国家生活的思想准备。但是，当我来到华国之后，我才发现，我的想法错了。华国不但一点也不落后，反而他还无比的先进。”

    “何止是先进，实话跟你们说，在华国生活久了，我都感觉我们的国家很落后。就拿地铁来说，这里的地铁不仅高大上，而且非常的便利。但看看我国家的地铁，又破又烂。还有他们的机场，他们的学校，他们的城市……我很奇怪，为什么这么一个实力很强的国家，偏偏在大家眼里是落后？”

    “我能明白这个问题，其实不是华国落后，而是我们一直以自己为中心。我们一直认为我们西方才是世界主流，是我们引领着世界，凡是与我们不一样的，那么他们都很差。事实上在过去的几十年里，的确如此。但现在，华国走出了一条与我们完全不一样，但却同样拥有无比强大竞争力的道路。”

    人们从开始对发现上帝粒子的震惊，慢慢的却是开始讨论起整个的华国。

    从华国的经济，到华国的文化，再到华国的政治环境……

    一瞬间，原本在大家眼里并不怎么样的华国，却是一下子在无数民众眼里天翻地覆。

    “华国的崛起之路注定是无法阻档的。”

    “以前我们一直压制着华国，现在来看，我们再也压制不住了。”

    “嗯，是的。我觉得，现在是我们重新审视这一个强大的国家了，如果不然，万一什么华国成为了世界第一，说不定我们还夜郎自大。”

    不少西方欧美媒体不住的叹气。

    其实他们又哪里不知道华国早就不是以前的华国。

    他们可比之普通民众更为了解真实的华国是怎么样的？

    哪怕就算是不了解，看一看华国的经济实力，你便能知道华国有多强大。

    一个国家的经济实力是别国的几倍，甚至是几十倍，你却说这一个国家很弱后，这本身上就是一个讽刺。可更为讽刺的是，这一些经济是华国几十分之一的国家，他们却仍觉得自己国家怎么怎么样发达。

    虽然从平均经济水平来说，有不少国家的确比华国更强。

    但是，他们绝对不可能考虑到。对于大型经济体来说，他们的这一些弱小经济体，哪怕他们的平均gdp再高，他们都无法与大经济体相比。一但经济危险爆发，最先倒霉的就是他们。

    看看欧洲那一些国家，这便是小经济体国家将面临的风险。

    但是，这对于华国来说，却完全不一样。不管爆发多大的危机，他们都有各种方法应对。

    “好了，别感叹了，我们还是期待今年的物理学诺贝尔奖花落谁家吧。”

    “别猜了，不是莫白，我跺掉JJ。”

    “同上，我也是。”

    其实这个时候不要猜测，大家已经很清楚了。

    正如莫白说的那句话，今年的诺贝尔物理学奖，我夺定了。

    是的。

    三天之后，诺贝尔委员会正式公布：

    今年夺得诺贝尔物理学奖的人，正是莫白。

    不过，不待大家从喜悦当中恢复过来。

    诺贝尔委员会又再度公布了一个获奖名单。

    这个奖项是诺贝尔生理学奖。

    无数人万万没有想到，今年夺得这个诺贝尔生理学奖的人，也是莫白。