    俞慎看向周围，一片黑暗，但是消毒水的味道传入鼻尖。

    此时，一个声音忽然响起：

    “俞道友，你醒了？”

    此时，病房里灯光亮起，俞慎抬手遮住眼睛，风四和张十一就在眼前。

    俞慎略微适应了一下灯光后，风四上前来道：

    “身体感觉怎么样？”

    俞慎下意识的搂着小姑娘，发现小姑娘身上裹着曼陀罗图。

    朝着风四、张十一微微一笑，又扯到伤口有些刺痛，道：

    “没什么，就感觉非常虚弱。”

    此时，一个身影忽然浮现，竟然是符鬼楚。

    俞慎一样看过去楚的样子，差点笑出来，这家伙身上黑乎乎的，半透明的肚子上还有一个似乎是魔头的脸面，似乎还没消化完，看着有些滑稽。

    楚的手里拿着古篆七星剑，头上戴着【墨竹笠】，显然是楚帮俞慎把这两件东西收好了。

    俞慎接过楚递过来的古篆七星剑和【墨竹笠】，收到储物空间，道：

    “你进阶灵鬼了？”

    楚此时露出了一个疑惑的眼神，歪着脑袋思考了片刻后，才微微点头。

    俞慎看到楚的样子，吐槽道:

    “你这个模样就不要卖萌了好吧。”

    风四看到楚出现，道：

    “道友，今天还好你的符鬼护身，不然那群东瀛人怕死要出手抢夺。”

    细问之下俞慎才知道，贞子首先找到自己，用她的治疗能力帮俞慎治疗。

    而那群东瀛人发现俞慎晕倒，对俞慎身边的法器起了歹念，好在楚这家伙还有点脑子，附身在之前下了轻灵之气的米国少将身上，才凭借着米国少将身份让俞慎他们全身而退。

    此时俞慎所在的医院也是米国驻军医院，东瀛人也没办法插手。

    俞慎扭头看向楚，道：

    “不错嘛，你还挺聪明的嘛。”

    楚歪着脑袋，似乎听懂俞慎在夸她，抬起脑袋一个骄傲的模样。

    俞慎笑道：

    “夸你一下就装起来了哦。”

    说完，楚歪着脑袋，一副呆萌呆萌的样子，有点不理解俞慎的话。

    片刻后，想不通的楚也就自顾自的找了个地方继续运转【化阴之术】。

    不过楚今天吃的快撑的家伙还算有良心，【化阴之术】吞化出来的轻灵之气还知道推给俞慎，让俞慎也能分一杯羹。

    知道俞慎没啥大问题之后，风四和张十一也就在病房旁边的病床上休息。

    他们今天也是非常疲劳，所以很快就发出了浅浅、平稳的声音，进入深睡。

    俞慎看了眼楚道：

    “晚上靠你守夜了。”

    楚歪着脑袋在思考人生，抽空点点头，俞慎才在一阵疲惫下，进入了熟睡之中。

    次日，俞慎一大早就醒了过来，发现身边的小不点贞子。

    小姑娘紧紧搂着俞慎的手臂，让俞慎要起身的时候只能将其抱起。

    才将小姑娘抱起，她就发出淡淡的娇哼，白嫩的小手揉揉眼睛，忽闪忽闪的大眼睛看着俞慎，伸出手道:

    “爸爸，爸爸。”

    俞慎听了，顿时一阵郁闷，捏捏小姑娘的圆乎乎的嫩脸道：

    “叫哥哥，来跟我说，哥~哥~”

    小姑娘一副迷茫的模样，下意识的将右手大拇指含在嘴里，眼睛盯着俞慎。

    过了一会，小姑娘终于开口了：

    “爸爸，爸爸爸爸爸爸。”

    俞慎听完就无奈了，道：

    “好吧，你想叫什么就什么吧。”

    这时候，风四和张十一也都醒来，张十一伸着懒腰道：

    “天亮了，肚子都快饿瘪了。”

    说完，张十一拍拍自己肥硕的肚子，声音就像是挑到了熟西瓜一样。

    风四无奈道：

    “走吧，这里是米国属医院，应该有吃的，俞道友不方便，帮他一起带回来。”

    俞慎笑道：

    “要记得这个小家伙，有牛奶是最好的。”

    贞子也扭头看向风四他们，张开口奶声奶气的道：

    “饿，饿。”

    张十一笑道：

    “这小丫头也是鬼精鬼灵的，不过还是叫贞子是不是不太好。”

    风四道：

    “确实不太好，俞道友，既然她认你为父亲，也是缘分，不如由你为她起个新名字。”

    俞慎顿时有些为难道：

    “这可真是为难我了。”

    许久，俞慎才开口道：

    “贞这个字，我能想到的也就是元亨利贞，不过这也不适合女孩子呀。”

    张十一笑着说道:

    “那就换个字嘛，新的名字，新的人生，贞听着也太封建了，要改。”

    风四这会就不同意了：

    “这话说的，贞这个汉字的意象还是不错的，坚韧、坚强，又有正、定、忠等意，我觉得留下不错。”

    两个加起来都快一百岁的人，这时候为一个贞字斗嘴起来，更是搞得俞慎头疼不已。

    贞子见到两个老家伙互相斗嘴，指着他们“咯咯咯”的笑了起来，笑容犹如花朵绽放。

    要说小丫头的长相确实没得说，长大了也一定是个了不起的大美人。

    这时候，俞慎忽然发现小丫头手里还抱着一个石块，仔细看了一眼，竟然是石制曼陀罗，没想到在小丫头这里。

    俞慎从小丫头怀里拿过石制曼陀罗，小丫头连忙伸出白嫩的小手要拿回来，俞慎就顺手又交了回去。

    俞慎道：

    “这玩意怎么给小姑娘玩？”

    张十一笑道：

    “你家丫头那天拿着死不肯放手，就让她玩着吧。”

    此时，风四忽然开口道：

    “我想到一个好名字，你们知道女贞树吗，古书里说【女贞之树，一名冬生，负霜葱翠，振柯凌风】，又有说此树叫做冬青，不如就冬青吧。”

    说完，张十一也同意道：

    “冬青不错，意象挺好的。”

    听到这里，俞慎一头黑线，一听到冬青就想到某个有阴阳眼，蚩尤转世的倒霉蛋。

    俞慎连忙道：

    “不妥，冬青这个名字太像男孩名字，既然有【负霜葱翠，振柯凌风】一说，取其意象，不如叫做凌霜。”

    风四沉吟道：

    “凌霜，凌霜，【嘉寒园之丽木，美独有此贞芳；质葳蕤而怀风，性耿介而凌霜】，不错，不错，凌霜合适。”

    旁边的张十一也笑着拍手道:

    “合适，太合适了。”

    见到两个老家伙开心，小丫头也“咯咯咯”的笑起来，俞慎逗弄小家伙道：

    “看来你也挺满意的，那就叫凌霜了，俞凌霜。”

