    那超绝境巅峰强者都说了，只要秦帝放过他，他可以将一切都给秦帝，可秦帝却要他的命。

    遇到这样的杠精，那超绝境巅峰强者也是愤怒无比，想跟秦帝拼命。

    可是……

    他连拼命的资格都没有，一直被秦帝压着打。

    一剑一剑又一剑。

    剑剑都杀伤力惊人。

    关键每一剑，还极快无比，想躲都躲不掉，唯有与之硬拼。

    硬拼。

    其实那超绝境巅峰强者一点都不怕，他可是超绝境巅峰的修为，硬拼下去，除非同样是超绝境巅峰，不然谁能耗过他？

    现在就是谁先耗尽谁死。

    可人家秦帝，根本就没什么消耗。

    还拼个屁啊？

    “噗呲！”

    那名超绝境巅峰强者，终于支撑不住了，被秦帝一剑刺穿了心脏。

    看着他的尸体，秦帝摇了摇头，“杀敌，不让敌人感到太大的痛苦，给敌人一个干脆，这才是君子所为。而你，明知道注定要死，还苦苦支撑，浪费我追杀其他人的时间，你是小人！”

    “嗖！”

    秦帝快速丢下一句话，再一次弹射而出，花如是则是紧随其后，帮助秦帝收取他人的尸体。

    接下来。

    秦帝大杀四方，但凡是被秦帝追上的人，愣是没有一个不死的。

    而让人惊恐，绝望的是，不是秦帝像是不会消耗一样，也不是秦帝速度极快，而是，无论他们躲在什么地方，藏多远，秦帝都能发现。

    要知道，作为超绝境巅峰强者，想要全力隐藏自己，一般情况下是很难被发现的。

    可他们在秦帝面前，一切都无所遁形。

    这就太可怕了。

    转眼间，一个小时过去了。

    秦帝先后杀了十六名超绝境巅峰强者，然后停了下来。

    “哼。”

    秦帝冷哼连连，催动体内的灵气，极度不屑的说道：“就你们这些废物，也特么的敢堵老子的门？别特么的跑啊？今天老子杀够了，不想杀了，以后见到老子，都丫的给老子躲着走。”

    十六名超绝境巅峰强者的尸体，所能够提取出来的能量，也就够秦帝斩杀一名超绝境巅峰强者的。

    真是不多。

    可秦帝也没办法。

    那如同海啸一般，涌入他体内的灵气，消失了。

    继续杀下去，消耗跟不上了啊。

    好在，疯狂涌入秦帝体内的灵气，是在秦帝斩杀第十六名超绝境巅峰强者之后停下来，消失的。

    如果砍了一半没砍死，灵气突然不涌入了，秦帝体内的灵气再耗尽……那乐子可就大了啊。

    还好，还好。

    “走，回家。”

    秦帝也不再废话，搂着花如是的肩膀，径直向剑魔府邸飞去。

    此刻的秦帝，心中有些明悟，竟然可以隐约看到了前方的道路，而且，他看到的道路，还不止一条。

    而只要走出一条道，那就是悟道境。

    直到秦帝离开了很久，之前那些逃窜的超绝境巅峰强者，才敢偷偷摸摸地冒头，一个个后怕不已。

    还好秦帝停下来了，不然，他们全都要死啊。

    这一次，别看秦帝杀人不多，也就十六名超绝境巅峰的强者，可给其他人所带来的震撼，实在是太大了。

    就算秦帝不说，他们以后遇到秦帝，那也绝对会绕道走。

    而那些超绝境巅峰强者，之前堵剑魔府邸的门时，有多么的嚣张，现在就有多么的狼狈。

    秦屠天！

    能不能屠天，他们不知道，但这绝对是一个屠夫。

    太霸道了，也太可怕了。

    这一刻，再也没人去想杀了秦帝，爆了秦帝的一切了。

    今天能捡回一条命，都是老祖宗保佑。

    ……

    剑魔府邸。

    当秦帝和花如是回来，一众尸魔，看向秦帝的眼神彻底的变了，尤其是那些之前与超绝境巅峰强者打过一场的九万尸魔，更是震撼无比。

    超绝境巅峰强者有多强，他们可是深有体会的，结果，秦帝依旧可以快速斩杀，追着一众超绝境巅峰强者砍。

    秦帝有多强？

    这一刻，一众尸魔都有了强烈的危机感。

    之前，秦帝弱，不是那些超绝境巅峰强者的对手，那些超绝境巅峰强者还一直堵门，秦帝想出门，他们这些尸魔，就至关重要了。

    没有尸魔在，秦帝连门都不敢出。

    尸魔的价值一下子就提高了很多。

    可现在，那些超绝境巅峰的强者别说是来堵门了，遇到秦帝的第一反应，只怕就是扭头就跑。

    秦帝已经不需要尸魔了。

    这让尸魔的存在，已经没什么太大的价值了。

    好害怕。

    怎么办？

    必须努力修炼，让自己变强，变得足够强大，这样对秦帝来说才有价值。

    一个个尸魔，都心中发狠。

    下品入圣境尸魔？

    不行了。

    必须要晋级才行。

    “带弟兄弟，你实在是太强大，太牛逼了。”牧简快速围了上来，一脸的激动和亢奋，“杀超绝境巅峰强者如杀鸡，带弟兄弟，你真是我的偶像，我牧简，能有你这样的兄弟，我感到庆幸，我感到无比的骄傲和自豪，我……”

    “说人话。”秦帝皱了皱眉头。

    “咳咳，那个啥……”牧简瞥了一眼，四周的尸魔，压低声音说道：“带弟兄弟，你看看，能不能让我回到收尸车里？我不想在外面呆着了，压力实在是太大了。要不，你将我们魔族，全都放出来也行。”

    包括牧简在内，也就一千多个魔，而尸魔的数量足足有二十万之多，数量上差距实在是太大了。

    这也就罢了，关键是，每一个尸魔都比他们强。

    他们虽然快速突破到了超凡境，但也只是初期，而那些尸魔，可全都是超凡境巅峰。

    一对一，除了牧简一些，少数魔族天才外，都不是对手啊。

    “嗯。”

    秦帝点了点头，心念一动，收尸小破车凭空出现，并打开了收尸车的棺材盖，“都出来吧。”

    丢下一句话，秦帝便径直离开，走进了一间房，开始闭关。

    卡在化神期极限，对道毫无概念的秦帝，经过一番杀伐之后，竟然隐约看到了好几条道在前方。

    我这是悟了？

    要突破到悟道期了？

    这么简单的？

    秦帝有些迫不及待了。

    ……

    与此同时。

    北方的其中一扇门。

    “今天什么情况？怎么周围一个人都没有？”杜老爷子和狼狈不堪的苏胖子，看着大门周围，空空如也，一个人都没有，不由的皱起了眉头。

    不应该啊。

    平素里，昆仑圣地第一层，四面，三十六门，时时刻刻都人来人往的啊，而今天却冷冷清清的。

    “管那么多干什么？”苏胖子向身后的荒野看了一眼，“趁着高尊海还傻乎乎地深入北方荒野，我们赶紧进去找秦帝。”

    “嗯。”

    杜老爷子点了点头，向城内走去。

    “咻！咻！”

    当他们在经过一口井的时候，两道黑色水柱，从井口突然激射而出，并化作两只巨手，快速向杜老爷子和苏胖子抓了过来。

    “苏胖子，救我……”

    杜老爷子被一把抓住，脸色剧变，惊恐大叫。

    【作者有话说】

    回到家很晚了，赶紧写一章，先看着。我继续码字。

