    怔怔的听了许久，终究没有睡意。

    她试图闭上眼睛，想再回到那棵桃树下，再看一眼赵元璟。

    可怎么也无法入睡。

    叹了口气，她下了床，打开箱子，搬出一个锦盒，从里面拿出一个罗盘，一根熠熠生辉的彩色宝石蝴蝶簪子。

    这簪子是用好几种不同颜色的宝石镶嵌而成，在阳光下会泛着五彩的光，蝶翅微微颤动，仿佛活过来一般。

    这是当年她被册封为皇后时，赵元璟送她的礼物。

    自从赵元璟不在了，这簪子也就被收了起来。

    她仔仔细细把簪子擦干净，放回锦盒，看向罗盘。

    摸着罗盘略微粗糙冰冷的质感，她的心情会很快变得平静。

    这罗盘是她的希望，带给她安全感和宁静的心。

    抱着罗盘，她很快就睡着了。

    这次一夜无梦，没有梦见赵元璟，没有那棵桃树，也没有追不到的人和无尽的失落。

    也没有泪水。

    醒来的时候，天色微曦，心情宁静。

    云黛坐起来，伸了个懒腰，把罗盘收好。

    皇长子降生，宫里到处喜气洋洋的。

    孩子满月很是操办了一场。

    起名字的时候，晏儿特意来问云黛，云黛让他自己做主。

    晏儿便去问了摄政王。

    赵纾也说让他自己做主。

    晏儿便起了四五个名字，分别让母后他们选。

    没想到，云黛和摄政王都选了同一个名字——赵羡安。

    小皇子是羡字辈。

    她俩都希望小皇子平平安安。

    晏儿也就欣然同意了，定下了自己长子的名字。

    小皇子由皇后细心教养，又有一堆的长辈爱护，长得很好。

    采采的身子也恢复的很好，出了月子就继续打理后宫事宜，一边又照顾孩子，虽辛苦，但也游刃有余。

    她不是锋芒毕露的性子，但沉稳内敛，什么事都是心中有数。

    不该含糊的时候，绝不手软。

    出了月子，她就可以开始侍寝了，但因着忙碌，也就不怎么应承，反劝晏儿多去朱绣荣和其他几个妃嫔屋里走一走。

    朱绣荣怀这个孩子遭了许多罪，蔫蔫儿的病西施一般。

    晏儿隔三差五会去看看，但其余几个妃嫔屋里，并不怎么去。

    尤其韩韵儿，这个宝林就一直是宝林，别说侍寝，皇帝一次都没去过她屋里，也没正眼看过她。

    于是众人都知道了，这个年轻的皇帝并不是耽于美色的人，也不会如先帝那般独宠一个人。

    他虽温和，但极理智。

    对于安分听话的人，他愿意抬举。对于韩韵儿那样不安分的，也绝不会姑息纵容。

    从这方面来说，他比先帝更适合当皇帝。

    前朝言官们根本就不可能从这方面来提意见。

    等炎热的夏季结束，进入凉爽的秋天后，朝廷有一件大事，到了不得不面对的时候。

    皇帝已经满二十岁了。

    男人二十要举行成人礼，行冠礼，得到长辈赐字，意味着正式步入成年。

    也就意味着，他可以完全亲政，不需要摄政王了。

    这几年一直是秦王赵纾把控大方向的朝政，晏儿无论做什么决定，都必须跟他商议，得到他的赞同后，才能推行。

    等他行了冠礼，秦王就必须交出大权。

