    第92章 不懂炼丹？

    

    “紫霞龙皇草、阴阳乾坤石、九叶竹莲、极寒玉兰……丹王是要炼制九转逆生丹！”

    

    诸多炼丹师为之惊呼。

    

    赵绝丹摆出的药材，赫然正是九转逆生丹的原料。

    

    九转逆生丹，顾名思义，乃是逆生丹药，能医死人肉白骨，只要还有一口气在，无论多重的伤，一丹下去，便能恢复。

    

    此丹之珍贵，不言而喻。

    

    “没想到丹王竟要炼制如此圣丹，秦风怕是没希望了。”

    

    “是啊，普天之下，根本没有其他圣丹能与之媲美，只要丹成，丹王将立于不败之地。”

    

    诸多炼丹师笑道，仿佛已经看到丹王碾压秦风的结局。

    

    “九转逆生丹么。”

    秦风看着赵绝丹低语，这种丹药他早就炼制过千百回了，毕竟是疗伤圣丹，即便他不需要，他的弟子也会用上。

    

    他正愁不知炼何丹，既然赵绝丹炼制此丹，那么他也一样吧，如此也好比较。

    

    想到这，他手掌挥动，一份相同的材料便出现在他面前，虽然仙级之下，没有任何灵草能入他眼，但当初修行炼丹，自是收集了不少灵材，炼丹，绰绰有余。

    

    诸人正在得意，忽见秦风之举，俱是为之愕然。

    

    “这些药材……他也要炼制九转逆生丹？”

    

    “真是不自量力，九转逆生丹乃是六阶上品圣丹，没有六阶后期境界，休想炼制成功。”

    

    “没错，而且九转逆生丹的炼制手法极为复杂苛刻，三转成丹，一转一阶，历经九转方成圣丹，只有真正顶尖的炼丹师，才敢炼制此丹，放眼神州，恐怕只有丹王才有把握炼制成功。”

    

    诸多炼丹师本就不看好秦风，此时更是彻底失望了。

    

    你有六阶后期境界吗？

    

    你有实力炼制吗？

    

    竟敢炼制同样的圣丹。

    

    “你也要炼此丹？”

    赵绝丹略微愕然。

    

    “同样的丹药才更好比较，更能彰显斗丹的公平。”

    秦风淡然轻语。

    

    哼！   

    赵绝丹重重冷哼。

    

    更好比较？

    彰显公平？

    

    这是在嘲讽他实力不济，还是怕他有小人之心，落败不认输？

    

    但无论哪种，赵绝丹都感觉到强烈的冒犯，他不屑多言，只是大手一挥，开始逐一淬炼药材。

    

    他会让秦风知道，什么才是神州丹道绝巅。

    

    “好高深的淬药手段，不愧是神州丹道的象征。”

    

    “我要有这种实力就好了。”

    

    赵绝丹一出手，瞬间便吸引了无数目光，俱是带着震撼艳羡。

    

    不得不说，赵绝丹确实很有实力，他的淬药手法极为高深，且行云流水，给人一赏心悦目之感。

    

    便是秦风都多看了两眼，眼中有些许赞赏。

    

    基础不错。

    

    随后，秦风收回目光，看着身前材料，手指轻轻一弹，将一种种材料全部打入炼丹炉中。

    

    诸多目光瞬间望来。

    

    秦风武道绝世，却与赵绝丹斗丹，所以许多人对他的炼制，还是很好奇的。

    

    只是秦风的举动，瞬间让无数人愕然。

    

    “炼丹可以这样吗，我不是炼丹师，别骗我。”

    

    “可以个鬼，这完全就是胡闹。”

    

    “便是炼丹童子都知道，炼丹之前，需要辨药、选药、淬药，因为世间灵药千千万，不同的灵药有着不同属性，即便是同样的灵药，因年份不同，产地不同，大小不同，所蕴藏的药力也是千差万别。”

    

    “如果不能熟练的分辨、挑选灵药，根本不可能炼制出合适的丹药，这也是为什么，同境界的炼丹师，炼制出来的丹药也有品阶差距，只因对灵药的认识有着差距，在分辨和挑选上落了下乘。”

    

    “先不说秦风分辨、挑选灵药的实力如何，仅从这淬药便可断定，他根本不懂炼丹。”

    

    “灵药未经淬药，属性分配比列会存在严重偏差，极有可能造成爆丹的恐怖后果，哪怕最终成丹，因未淬药，各种灵药的药力也是不纯，只会炼制出低劣品质的劣丹。”

    

    经过炼丹师这番解释，哪怕不动炼丹的人也都知道秦风是在胡闹，当即冷笑声阵阵。

    

    “终究还是露相了，他根本就不是什么强大的炼丹师，如此胡闹，怕是真要爆丹。”

    

    “爆丹可是件极其危险的事，要不要封困那片空间？”

    

    “不用，从他起手就能看出，他炼丹实力有限，血云台的地火足以压住他的爆丹余威。”

    

    南境那些至强者，甚至都在考虑秦风爆丹后的事了。

    

    “或许，他不是胡闹呢？”

    

    就在所有人都认定秦风不懂炼制，是在胡闹的时候，有不同的声音响起。

    

    “传说强大的炼丹师，能够将淬药融入炼丹之中，一边淬药，一边炼制，丹成时，也能纯净无暇，直接省去淬药这一步，节省大量时间。”

    

    这番言论一出，周遭诸人先是一愣，随即便是无数否决。

    

    想要将淬药融入炼丹之中，省去这一步骤，需要何等逆天的炼制实力，便是赵绝丹都无法做到，何况秦风？

    

    这根本不可能。

    

    那种逆天炼制，只存在于传说中。

    

    “丹王已经淬药完成，要开启炼制了。”

    这时，有人叫着，所有人的心神这才收回。

    

    果然，只见赵绝丹已经将数十份药材全部淬炼完毕，他手指掐诀，引无数地火，打到炼丹炉下，然后将数十份药材逐一打入炼丹炉中。

    

    与秦风截然相反的是，赵绝丹放入药材的时候十分小翼。

    

    哪种药材先放，哪种药材后放，放置什么药材，需要怎样的火候，又需要怎样的节点，都把控的极其精妙，引无数炼丹师震叹。

    

    “这才是炼丹，炼丹本就是一门精致的修行，容不得半点差错，一丝一毫的差别，都会影响到最后的成丹品阶，如果人人都胡乱炼制，神州丹道危诶。”

    

    有炼丹师暗讽秦风。

    

    不仅是百草堂炼丹师，几乎所有炼丹师尽皆如此。

    

    秦风不懂炼制，完全胡乱，无疑是在亵渎丹道，抛开其他不言，这些炼丹师对他也有极大的成见。

    

    “三转成丹，好快的速度，不愧是丹王。”

    

    很快，人群再度惊呼。

    

    只见赵绝丹身前炼丹炉上空，出现磅礴的雾气，赫然正是三转成丹的迹象，众人看到这一幕，再看迟迟没能做到三转成丹的秦风，无不摇头。

    

    胡闹终究是胡闹。

    

    抢在赵绝丹之前炼制，却迟迟无法三转成丹，谁还敢说秦风是传说中那等绝强的炼丹师？

    

    他，根本不懂炼丹！   

    

    

