
　　最后没办法，那个叫‘海哥’的中年男人，只能让跟着自己的两个手下，去把云渺抬走。

　　云渺面无表情地看着走过来的其中一个青年。

　　男人二十三四的样子，身材高大，长像俊朗阳光，皮肤是那种健康有朝气的蜜色。

　　哪怕是穿着简单的灰色T恤加黑色工装裤，站在人群中也非常地显眼。

　　这个就是陆彬。

　　当初骗走原主妹妹云夕颜的网上聊得来的知己，如今，也是原主的‘网恋男友’。

　　“你醒了？”

　　陆彬面无异色，好似之前一般，跟云渺打着招呼。

　　就连444都想佩服这禽兽了。

　　脸皮太厚了，心理素质太强了。

　　又或者，是这样的情况经历多了，所以习惯了？

　　云渺慢慢撑着地面，坐了起来。

　　还好，这些人估计是知道到了这里，想逃也逃不了了，所以并没有再绑着她们。

　　“我的药呢？”

　　她没有傻傻地问些其他的，比如‘我为什么会在这里’这种可笑的话。

　　原主背包里带着好几瓶药。

　　虽然标签上写的‘维生素C’‘维生素E’，‘防过敏’‘治蚊虫叮咬’等等，但其实，里面是治疗心脏排异性的药物。

　　其中，还有一瓶是含有化学剧毒的药，是她用来防身的，也是为了用来报仇的。

　　刚要弯腰下来拽她的陆彬愣了愣，眼神古怪地望着她，“我一会给你。”

　　云渺扫了一眼周围。

　　看到跟她同一个队伍里的另外两个女人，已经被买走她们的男人扛着走远了。

　　眼神微微眯了眯。

　　一行七人。

　　除去陆彬，还有三男三女，三个女的都在这了，剩下三个男的呢？

　　还活着吗？

　　陆彬见她神色古怪，丝毫不像其他的两个女人一样惊恐大叫，也不哭不闹的，他迟疑了一下，“自己站得起来吗？”

　　云渺没站起来，也没有回答，干脆盘腿而坐，神色淡定地道：“我体质特殊，过敏后拖得太久，不及时服药，会死的。”

　　陆彬转头望向海哥，带着询问的神色。

　　关海东也是一脸怪异。

　　显然，他刚才听到了二人的对话。

　　其实不只是他，周围围观的村民们，都看到了这古怪的一幕。

　　他们还从来没有见过，到了他们这地方，有哪个女人不喊不叫，也不哭怕的。

　　纷纷好奇地望着他们。

　　得到关海东的首肯，陆彬这才开口回复云渺：“我一会就去拿给你。”

　　顿了顿，他忍不住好奇地询问，“你就没什么想问的吗？”23sK.com

　　云渺没想到，那些东西真的还在。

　　她问药的事情，只是想试探一下陆彬他们，有没有发现那些药的不对劲，有没有发现夹杂在那些药里面的那瓶毒药而已。

　　“问什么？”

　　“我忘了告诉你了，我得了绝症，本来就活不长了。”云渺有气无力地坐在地上，丝毫没有害怕和着急。

　　这回轮到陆彬傻眼了。

　　搞了半天，他白努力了这么久。

　　难怪她出来玩，还带那么多药在背包里，难怪她这么瘦，看起来一副弱不禁风的样子，脸色也有些白的异常，原来是因为……

　　“为了看病，也为了这最后一趟旅行，我连房子都卖了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1526章 被拐后，她成了所有人的恶梦（4）免费阅读。https://www.23sk.com 