    “司明！”

    一声冷斥，转而傅戚推开他，弹了弹微皱的衣服，优雅的动作看似从容不迫，但若细看，就会发现他抿起的唇角有着及不可微的触动，那是因为提起真正的倪朵而明显隐忍的情绪。

    “难道你希望朵儿死吗？一个死里逃生的人，能活着，已是万幸！”言下之意，她又任何改变，都正常！

    如果现在真正的朵儿还活着，不管她变成什么样子，他只会感恩，都能接受。

    “表哥，你是在自欺欺人吗？我不相信——”

    眼底凝满失望，齐司明有些不敢相信，不相信他看不出来，也感觉不出来，他后悔，后悔放弃了自己最心爱的女人，最后却让她遭遇了这样的不幸！

    他的话还没说完，傅戚却陡然截了过去：

    “司明！我说她是，她就是！他是我的太太，你要记住自己的身份！我的事儿，不需要任何人插手，也绝不许任何人插手！以后不要再来这里，我不希望有人再以任何方式骚扰她！”

    义正言辞，傅戚的每个字，都带着咬牙切齿的警告，看了两人一眼，他转身，才陡然夸下了肩膀：

    “只要她活着，我愿意用生命…守护她！”不让她再受到一点点的伤害！

    最后这一句轻柔的感叹，是傅戚对真正的倪朵说的！

    只是身后的两人都在气头上，压根没听出区别，齐司明只觉得火大：“表哥！我不止是为她，还有你！你也是我最亲最在乎的人！如果不是，如果不是她也同样的决定，我就不会——”

    如果不是倪朵也选择他，他不会轻易放手！可那个女人就不像倪朵！谁知道呆在他身边，有什么企图？

    急得像是热锅上的蚂蚁，齐司明却不知道从哪儿开口，未及出声，一道阴森的冷光已经射了过来：

    “我说了，我是事儿，我的人，我会管！司明，倪朵，生是我的人，死，也是我的鬼！去做你自己的事情，过好你的日子，别再多事！否则，别怪我不给姑妈面子！”

    说完，傅戚转身进了屋。刹那间，齐司明浑身的血液却像是冻住了，半天，一动未动：

    恨意！强烈得不容忽视的恨意！他居然在他的眼底感觉到了…恨意？他恨谁？如此仇视，如此敌意？如此浓得化不开的强烈！

    齐司明是震惊的，瞬间，激动的情绪却也冷却了不少。

    这样的反应，他第一次看到！

    另一边，丁小满也是气得脸色发青，半天，一句话都没说出来。

    原本，被齐司明叫来，听说倪朵还活着，她高兴的快疯了，还一个劲儿纳闷，她活着，怎么没跟她联系？而齐司明之所以叫她一起过来，只是为了有个伴不尴尬，也不想再造成他们的误会，他只是想来看看她——

    却没想到，是这样的光景！

    主人已经进屋了，两人也没有留下的必要，便浑浑噩噩地往外走。

    齐司明想不通，丁小满却有股气煞的情绪：“司明，你是不是也觉得，她根本就不是倪朵…倪朵不是这种反应，不是这个样子，连笑也不对…总之浑身都怪怪的…”

    “司明，你倒是说句话啊！这个傅戚眼睛瞎了吗？她只是跟倪朵长得像而已！分明不是一个人，他怎么会看不出来？朵朵跟了他三年，真是白跟了…气死我了！”

    “这个女人从哪儿冒出来的！为什么要冒充一个死人？朵朵怎么这么可怜，活着的时候被人欺负，死了，还要被人利用？你们表兄弟怎么回事？两个都说爱她，却都在她最需要的时候负了她？…”

    …

    想起三年前，齐司明的延误，她被逼无奈选择嫁给了傅戚，而今对傅戚有了好感，却又因他而亡，想起这些年倪朵的艰辛，最后的结局，丁小满不满的情绪一下子上来了，蹲在地上，气得嚎啕大哭。

    另一边，恰逢周末，难得空闲，倪朵开着车，莫名其妙地就开到了名苑的范围。

    也许是潜意识里觉得，他会在这里，也许是想要回忆些什么，总之，倪朵把车直接开了进来，毕竟生活了三年，对这里还颇为熟悉，很容易地，她就进来了。

    怕被人察觉，她一直在车子里，开得很慢，到了名苑门口，她停了车，也没下，只是透过车窗望着外面熟悉的一切，心里有些说不出的五味陈杂。

    她的车子，已经不再是现代，而是一辆价值五十万左右的白色奥迪！这些钱自然全是那套房子兑换出来的，傅戚的一套房子，当真让她的生活彻底的改变了。而今姐姐不在了，家里也没有负担，她的钱已经足够她消费，她不是想要奢侈，而是她想要不同——不同于以前的倪朵，所以，车子，她换了奥迪。

    这一刻，奥迪停在这样的地方，自然比现代更不容易引起注意，虽然，在这里，她的车也还是不上数。

    她还没熄火，就见来人从豪宅走了出来，一急，倪朵就趴到了座位上，因为正靠着路边，两人的吵架声，清楚地，一字不漏地全都传进了她的耳朵。

    刹那间，倪朵更是震惊：小满跟司明？

    他们什么意思？难道，还有一个她？她也有…替身？

    大写的惊怵，瞬间爬满脸庞，倪朵那个晕啊：她以姐姐的身份重生，感情这还给别人腾地方了？

    难不成傅戚还想念她，又找了一个跟她长得像的…替身？

    这个世界上有多少长得像的女人啊！

    只是听到好友的抱不平，好友的哭声，倪朵心里凝满了感动：小满！她好想出去跟她说一声，她还活着！

    可是，她不能！她还有很多事儿没做，现在不能功亏一篑。

    弯身，地上纸巾，齐司明脸色也不好看，试图拉了丁小满几次，直至她的哭声渐弭，他才开口道：

    “小满！朵朵，已经不在了…我们都觉得她不是倪朵，可是表哥，却直言他是！不管她是不是，我们最好都还是不要干预！”

    “你什么意思？就让她这么冒充朵朵？那个人是你表哥啊！我是无所谓，最多就是心里不舒服，可是，谁知道那个女人从哪儿冒出来的，你不怕她害你表哥吗？世界上怎么会有这么相像的人？要真是像、或者双胞，我都认了，傅戚要对她好，我也没办法，只是干嘛要说是朵朵？拿着别人的名字就想要享受别人的人生吗？我真想让倪朵的父母亲自来认一认，拆穿这个不要脸的冒牌！这三年，倪朵受了多少委屈，吃了多少苦，她挂着傅太太的名，连情人都不如，你知不知道，她开不开心，对他，都只能笑，她不能生气，不能发脾气，因为傅戚不止是他的老公！她得罪不起！她讨好了三年的男人，换得这么一点点不知道算不算情谊的东西，现在却让别人白白享受？还哟没有天理？她不在了？还要让她的灵魂也跟着受委屈？TMD，气死我了？连倪朵不戴水晶，更不会戴黄水晶都不知道，还冒充她？还有你那个呼风唤雨、厉害到不行的表哥？厉害个屁！真假都不分！不知道他怎么把公司做到这么大的？根本就是个贪恋美色的糊涂蛋！只看脸！气死我了，气死我了！朵朵，你在天上有灵，怎么不开开眼，劈死这一对！”

    “小满！注意你的措辞！其实，你有没有想过？或许，表哥不是看不出来，只是太过伤心，不愿意接受！”

    因为他也想不通外人都能感觉到的事情，精明的表哥怎么连怀疑都没有，一口咬得那么死？

    一愣，丁小满眼底的泪全都止住了：“你是说…他伤心过头？看到有个长得像倪朵的，哪怕知道她是冒充的，也把她当朵朵了？”

    这么说，他是真得太爱倪朵的缘故？想起，他还让他那个特助特意来打听过倪朵的事儿，丁小满也觉得有可能。毕竟相处三年，多少都有点感情吧！而且，记得那个特助也透漏过，上次车子的事儿都是他在后面处理的，他对朵朵是用过心的！后来，她才把知道的一些事儿差不多都告诉他了。

    要是失去了才发现爱，却再也无法挽回，那他也挺可怜的！再多的钱，也不可能挽回生死？顿时，她又觉得倪朵这么多年的辛苦，总算是有点回报了。

    “你不了解表哥！他从出生，就背负着大家族的使命！你别以为豪门的公子哥上辈子是积了多少德，也许，我们不缺钱，但我们付出的，绝对比大多数人人多太多，很多人童年都在玩耍的时候，我们连睡觉的时间都是用来学习，要能处理应对各种各样的情况，仅有聪明是不够的！他若认真起来，真的会六亲不认！他的事儿，舅舅跟舅妈也是做不了主的！所以，知道他娶朵朵，我也有些很是意外…你不知道他有多骄傲，我不是说朵朵不好，而是他的眼睛从小就长在头顶，他是出类拔萃的，所以，他入眼的女人，也都是站在巅峰、才貌极致出众的名媛千金，小家碧玉，他不会放在眼底，人中龙凤，他是龙，要的是凤，真正的凤，不是乡野飞出来的凤，你懂吗？可是他对倪朵，似乎的确又不太一样…我从没见他为女人发过脾气，包括当年他的恋人!”

    “你说这些…”什么意思?

    “小满!这件事，不要再插手！表哥说得出，就做得到！他都不念我的情，也不见得会念你这个倪朵朋友的情！如果她是倪朵，我相信她会回到我们身边，如果不是，我们就静观其变吧！别多事，更别去查倪朵的父母或是动请他们来的心思…若是表哥执意，坏了他的事儿，只有死路一条！他的狠，你还没机会见识！总之，不要去犯他——”

    说着，两人渐走渐远，倪朵缓缓直起了身子：

    ‘名苑里，还有一个女人…冒充她？傅戚会喜欢她吗？如果真喜欢，又怎么会离婚？如果真爱到不行？怎么会真假不分?!弄个假的，还要当她？’

    想着，他正对着一个跟自己一样的女人做着对自己做过的事情，倪朵胸膛也澎湃出一股浓浓的火气：

    泥马！搞什么鬼?

    刹那间，倪朵的心情也受到了很多的波动跟影响，下意识地，她就去推了车门，但瞬间，她就猛地回过味来了：

    难道，这才是有人制造车祸的真正原因？

    伍思敏？！

    她不是要抢回傅戚，而是要取代她成为傅太太？她应该不知道他们已经离婚了！那傅戚呢？他真得连她都分不出，还把她给接回名苑了？真把她当死人了？

    纠结了下，倪朵还是没下去，转而，发动了车子快速离去：‘看来，她的计划得提前了！再等下去，别自己真成了席芸，成了冒牌的倪朵了！’

    开出名苑，倪朵去了理发店，她身上的痣该去的都去掉了，肤色基本恢复如常了，她只要做一点特别的改变就行了。

    第一件事，她把属于倪朵的头发彻底剪短了，做成了她以前就喜欢、时下最流行的时尚中短卷发BOBO，想要在身上多留点不一样的记好，又不想去纹身，她便精心挑选了些放水的纹身贴，最后她选择了一款祥云图案大小差不多的，贴在了自己一侧胸前微微靠上的位置。

    席芸——云的标记！很符合！

    她要用一点特殊的印记让特别的人记住！

    ***

    屋里，如果伍思敏不是那么贪心，那么盲目，就该明白，自己的演技是多么拙略。外人一眼都能看穿的事儿，傅戚怎么会看不出来。

    但她却一目障叶，偏偏要掩耳盗铃，就觉得自己聪明，而样貌也没有缺陷。

    而且她下意识的认定，真正的倪朵死了，自己就什么也不怕了。所以，待傅戚回来，她还是极力的想要掩饰：

    “戚，这手环…是送我去医院的救命恩人给我戴上的，说是保平安！我为了感激，才戴着，还给了他钱！死里逃出，我只有感激…我真得没想那么多！”

    “我知道！”

    “你知道？”他知道什么？开口，伍思敏又惊得不行。

    “我知道你向来不拘小节，说不好听点，就是粗心大意！这种小事，不会往心里去，喜欢了，估计就不想这么多了！只是没想到，原来还有这个缘故！朵朵，我知道司明跟你谈过恋爱，一直对你不死心，他这么说，就是为了离间我们，想夺走你，我都明白！”

    轻拥着她，傅戚还说得好像是齐司明别有用心似的，闻言，伍思敏才惊觉是自己做贼心虚了：

    “恩!”

    她怎么把这茬忘了，以后，她必须要鉴定自己是倪朵，毕竟倪朵已经死了，现在，她就是！

    心里对着自己默念洗脑了一百遍，伍思敏的心才稍稍平静了下。

    “好了！不要担心！他们不知道你的身体受了伤！等你身体好了，都想起来了，他们就不会这么质疑了！一个经历生死劫难的人，怎么会一点改变都没有？是他们大惊小怪了！我知道，你就是我的朵朵！我不会让他抢走你的…”

    放缓了声音，傅戚还抬手摸了摸她的脸颊，轻眯着眼眸，像是享受，傅戚却能清楚到分辨出…明显不一样的触感。

    男人看女人，其实也并不是只用眼，身体的感觉，更直接。她的皮肤明显偏干，会有轻微的涩感，而他的朵儿，却是水水嫩嫩的。

    听着，伍思敏已经激动地天南地北都找不着了：“恩！只要你相信我，我一定会慢慢好起来的！”

    有什么不同，她会记着一点点改，早晚变成一样的！而且，她深信，时间长了，他对倪朵的记忆也会被跟她的习惯所取代，到时候，她不改，也是她了！

    “恩，不急！瞧你一早忙活，都出汗了…去泡个澡，舒缓一下！别带着汗再吹风，小心感冒！”

    “好！”

    倒不是怕感冒，而是知道他干净，怕自己身上有味道，她的体质，是带轻微狐臭的，虽然她很小就手术也治疗了，以后也都用香体珠遮掩，但一出汗，细闻的话，肯定还是会多少透出些来，所以，她基本不喜欢运动，不喜欢出汗，一出汗一定要洗澡。

    转身，伍思敏很快的进了浴室。

    哗哗的流水声传来，傅戚转身就逡巡了一周，扫到她的包，便翻出了皮夹，看里面放了不少银行卡，翻出，他快速用手机正反都拍了两下。

    等她出来的时候，傅戚早就把一切恢复原样了，坐在一边，随手翻了些杂志：

    “洗好了?换件衣服吧，今天没什么事…带你出去走走？真喜欢狗的话，正好去买一只！”

    “好！”

    伍思敏匆匆换了衣服，刚准备好，傅戚的手机就响了，一通急火的通话，转身，傅戚便道：

    “Sorry，看来不能陪你了！有点急事，我得去公司一趟！这样，你今天在家休息吧！免得出去又碰到司明他们！有空，我再陪你去逛逛！为了补偿你，我让司机给你送两条活蛇过来，你可以做你喜欢的蛇羹吃！乖——”

    快速在她额间亲了一下，不待她回应，傅戚人已经出了门。

    上了车，他便直接给汤子辰拨了电话过去：“发些照片给你，想办法去银行给我查清楚！”

