
八云紫很忧郁，她忽悠自己的好闺蜜做事目的就是为了自己的事情能省则省，只要不是和幻想乡有关的事情八云紫可以说一点都不想管，哪怕是会馆的也一样。

但这种话是不能明说的，毕竟王玥的不要脸她是见识过的，今天她要是敢这么说，明天王玥估计真的又会拉一车的人来揍自己。

只不过她还是没有想到王玥的不要脸能不要脸到这种地步，在她给自己闺蜜下套的同时，王玥其实也在给自己下套了。

而且这个套她不钻也得走钻，毕竟这个套还是她自己下的。

所以在老硬币和老不要脸的交手过后，八云紫这个老硬币落败了，跟着王玥在日之本现世找妖精。

而第一个被找上的就是在日之本人脉最广并且名声最响的河城凌取。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

又是平淡的一天。

河城杂货铺虽说是各种杂货五金都有，但实际上专门来买东西的人不多，除去一些驹场没有的零件只能在她这购买外，来的基本上都是三年不开着开张吃三年的买卖。

再加上最近凌取的收入有点多所以对于开店更加百无聊赖了，甚至一度有了关店出去走走的想法。

只不过今天来的人打破了这难得的平淡。

“欢迎。。。。”

看着面前的王玥，凌取古井无波，心里想着王玥这个大金主这次又是有什么买卖。

但是看到王玥身后的八云紫后，那死鱼眼不由的跳了跳。

“啊。。。稀客，你不在你那一亩三分地继续当你的乡长怎么又有空跑我这来？”

“阿啦，我可从来不是什么乡长哦~”

八云紫掩嘴笑了下，又指了指王玥说，

“况且我只是跟着他来的。”

“看的出来。”

凌取看了看王玥又看了看八云紫，嘴里吐槽到，

“只不过两位来似乎不是不像是来做买卖啊。”

当初看到王玥的时候，凌取就一直把他和某个笑起来特别带有恶意的女人联系在一起，现在可好，两个满满都是套路的家伙凑一起了。

这明显不是来照顾自己生意的，更像是来搞事的。

“怎么不是？来做买卖的？”

王玥笑眯眯的看着凌取说，

“我可是来做大买卖的。”

说着掏出十根金条放在凌取面前微笑的说，

“这次不是要情报，而是请你做一件小事。”

“帮我通知所有你知道的妖精，会馆即将要在日之本建立，只要不违反会馆的一些规矩，任何妖精都可以来。”

“我会让紫在这里放置一个长时间的缝隙确保一定时间内任何想来的妖精都可以加入。”

听着王玥的话，一旁的八云紫十分配合的在凌取的店铺的门外开了个不大不小的门，似乎完全没有给凌取拒绝的机会，甚至十分贴心的制作了一个结界，只有带有灵力的人才能看得到缝隙的存在。

而凌取看着店外那个缝隙，能明显的感觉到面前这两位根本就是赶鸭子上架，哪怕自己拒绝，他们也会宣传出去，只不过是这件事由她们自己做还是由王玥来做罢了。

想到这，凌取叹了口气手下了金条对着王玥问道，

“有必要做到这种地步么？”

“当然有。”

王玥笑了笑，

“如果把你拉到我们这边，那么里会就会更加不安定了。”

“妖精和人类可以是合作关系，但绝对不是附庸关系，这个道理你应该明白，但现在的日之本这方面问题还比较大，所以稍微帮他们改革一下算是表达我的善意吧~”

这话听起来十分大义凛然，但凌取感觉到的除了恶意还是恶意。

日之本什么情况她不知道？可以说为了打压妖怪日之本算得上是不遗余力了，除去一些早远就和人类有关系的妖怪或者凌取这种危险程度不成正比的存在，日之本的妖怪其实过得没多少特别好的。

一些偏远地区和特殊地区还好，而由政府和里会把控的人之地，那就基本上是妖怪禁区了。

再外加妖怪在某些方面可以开发黑科技这个原因，拿妖怪做实验这种事里会其实没少做。

虽然王玥上次一次性打掉了里会整个实验科以及团灭了掌管实验科的天梭家，但是只要这件事还会带来利益，新的实验科和家族不久之后就会又一次出现。

说实话这种事凌取也没有什么特别好的办法，毕竟她要保下这块驹场已经是她最大的限度了，所以面对这种事情，只要于自己无关凌取通常都会选择睁一只眼闭一只眼。

当初智代的事其实也是这样，只不过没想到王玥这种一肚子坏水的家伙会狂暴到那种地步。

而现在，这最后的恶意终究还是杀向自己了。

但凌取还是打算做最后的挣扎，

“樱怎么办？你知道她无法离开那座山的。”

“好办~”

王玥笑眯眯的指了指八云紫说，

“我这不是带来了解决办法么？八云搬家公司你指的拥有，不就一座山么~她来~”

这下不只是河城凌取，就连八云紫都有些诧异。

“你认真的？”

“当然认真的。”

王玥笑眯眯的看着八云紫说，

“我可是给你准备了两个大单呢，这个山算什么，回头我还给你准备了个城堡。”

说着还拍了拍脸色不太好看的八云紫，

“我可是很看好你的哦~回头如果会馆给你提成记得分我一些~中间商总归要赚点差价不是？”

看着王玥那双笑着已经眯起来的眼睛八云紫发现这个贼船似乎比想象中的还要坑，但是还是叹了口气答应下来，毕竟不答应也不行。

而这种搬运对于八云紫来说其实也没有困难到完全无法的地步，只不过会很累而已。

见八云紫默认下来，王玥又返头看向河城凌取，

“那么还有什么问题么？前里会成员，河城凌取小姐？哦还有蟲酉先生？”

随着王玥的话落，蟲酉喝着酒从里屋走了出来，

“我没有意见。”

“。。。你知道你在说什么么？”

河城凌取有些无语的看着自己身边这个不着调的酒鬼，而蟲酉只是耸了耸肩说，

“知道，不过凌取啊，有时候你就是想太多了，现在日之本妖精的情况能比这件事发生好多少？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70299339"  chaptername="第204章  八云搬家公司">加入书签</a>
</div>
