    “爹爹，娘亲，现在大水蛇还在吗？”囡宝问。

    此处狭窄，只能容一只船经过，对向两边都有船只，所以要排队等候，顺序通过。

    她们的船只已经停下来了，她们有优先行驶权，也要等对方已经在行驶中央的船只先过了，才能过。

    廖久正在观察环境，天空中乘风与疾风在掠行，水面也平静无波。

    三只雪狼虽然叫得凶，但它们没有预警的意思，估计回忆怀念的成分居多。

    “应该不在了，水面没有漩涡了。”

    最重要的是，船只通行时，也没有船头上有老水手烧香献祭的场面。

    之前，他们通过这里时，就有老船长，拿出鸡鸭祭拜烧香。

    反正闲着是闲着，姜莲珠拿了一个水下雷达探测仪，扔下去，探测情况。

    很快，她看清了水底全部情况。

    “没有漩涡，水下就是暗流，暗流也被石块给堵上了，那条水蛇不见了。会不会是楚北府的官差来把它给捉走了？“

    上次廖久说过，让人去告知楚北府的官差的。

    “不知道，后面没有消息传来。”

    姜莲珠奇道，“那有可能搬家走了。”

    只要不在这里继续害人，就行了。

    她们议论了一会儿，前面的船只就通过了，归她们行走了。

    船只很快经过了这里，仍旧风平浪静。

    其实刚刚姜莲珠不用扔雷达下去看情况，她好像能用意识探测水面情况了。

    又行走了几日之后，到达了楚北府。

    还没有靠岸，远远地就看到码头之上，有身穿官差服装的人，站满了码头。

    一艘小舟子快速靠近她们的大船，说明了来意，原来是楚北府的都府大人在此，恭候迎接福安郡主回楚北府。

    下人来报，问姜莲珠的意思，见或者不见。

    姜莲珠与廖久商量了一下。

    得出结论，还是见一面。

    可是别的人就算了，楚北府的都府大人之前对她们也是援过手的。

    那次，廖久只身前来救姜莲珠她们，一路被百花楼的人追杀，护卫不够，路上都是借兵，经过府城时，都府大人借了她们几百兵力，护送她们去京城，虽然基本上没怎么用上，但是威慑力还是有的。

    这个情要承人家的。

    人家都闻讯来迎接了，这个面子不能不给。

    一路上也经过了好几个城池，都泊过岸，补充物资，取通行证什么也有人求见福安郡主，都被姜莲珠她们拒绝了。

    下了船，护卫带着楚北府的都城大人来见姜莲珠她们。

    是个胖胖的中年男人，生得十分的和气，大肚腩，走路一晃一晃的，笑容可掬。

    一番见面，客套说话。

    都府大人说话也得礼，不过分的巴结，又让姜莲珠她们感觉到回乡府的自在，确实令人心生好感。

    最后，都府大人问了姜莲珠她们的行程。

    姜莲珠她们打算在原先住过的驿站里，歇一晚，再启程。

    因为姜程氏以前就是在这个驿站里，与程嬷嬷相见的。

    如果姜程氏在天之灵，想必也会想在这里歇一晚上。

    于是，都府大人就在驿站旁边不远处的一个大酒楼里，作东，宴请姜莲珠廖久他们吃了顿饭。

    姜莲珠她们欣然出席。

    楚北府的都府大人，其貌不扬。

    但是行事说话，没得说，相处起来让人舒适，不愧已经做到都府这一层面上来了。

    吃饭，也是宾主相宜，都府大人提起楚北府来，头头是道，还夸了又夸沙门县，又说起了沙门县十里镇的秋梨膏等等，还说了楚北书院，以前姜莲珠她们去过，欢迎姜莲珠她们有空再去，说楚北府永远是福安郡主，小襄王的家，任何时候，楚北府都会是她们坚实的后盾……

    这说得层面就广了，就跟表忠心差不多了。

    姜莲珠与大宝表示了感谢。

    第二天，一早，都府大人又来相送，起意是想把姜莲珠廖久他们送回到沙门县去的，廖久他们不需要，他才作罢。

    从楚北府去沙门县，要走官道，正好天气好，路途顺序，一路上顺风顺水的，白天赶路，晚上寻找城池休息，实在不凑巧的时候，就野外扎营休息。

    数日之后，就到达了沙门县。

    县城城门大开，城墙上挂有条幅，写着欢迎福安郡主回家，欢迎小襄王回家，欢迎六扇门总督等字样。

    刚靠近，墙头上已经有人拿望远镜在瞧着他们马车队伍，一确认是姜莲珠她们，城门口的锣鼓队就开始奏乐，锣鼓喧天。

    还有舞狮的，踩龙船的。

    百姓们，蜂拥而至。

    高声喊着，“福安郡主回来了！！！”

    “快来看啊，沾沾喜气啊！这是天之娇女啊！”

    不一会儿就见沙门县的县太老爷带人出来了，一路小跑，十分激动地来到姜莲珠她们的马车前面。

    殷勤道，“福安郡主！小王爷！！欢迎回乡啊！”

    “廖总督好啊，欢迎来到我们沙门县巡察工作！”

    “快，来，给咱们郡主献花……”

    ……

    一派闹腾。

    她们回乡没有避开人的耳目，一路上提前得知消息来等她们的人太多了。

    已经见怪不怪，习以为常了，姜莲珠她们表示了感谢。

    她对沙门县的印象还是挺好的。

    虽然她与沙门县打交道的次数不多，沙门县整体来说，衙门处事反应快，办案公正，民风也淳朴，交通便利，四通八达，也是周围有名的大县，挺不错的。

    这县太老爷也热诚，与姜莲珠她们打过招呼，要留姜莲珠她们住一晚，吃个便饭什么的，姜莲珠她们拒绝了。

    天色还早，她也归心似箭了，就婉谢了县太老爷，等归程的时候，再来叨扰。

    县太老爷高兴，把她们送出十几里地才回城。

    热闹欢腾，载歌载舞的，也得亏姜莲珠她们淡定。

    到了晚间的时候，姜莲珠她们就回到了王家村。

    王家村内，家家灯火通明，还飘香着秋梨膏的香味。

    原来，这个季节又是一年秋梨膏的季节了！

    村里的狗一叫，就见里正老叔他们披衣，举着火把来到了村口处，迎接姜莲珠她们。

