    深渊霸主想不明白其中的缘由，便继续带领着其余巨兽朝深渊巨山的山顶冲。

    现在不是深思这些事情的时候，先想办法冲到山顶看一看山顶到底有什么再说。

    反正现在飞行巨兽正在忙着对付两头巨龟，根本没空理会他们。

    然而就当他心中如此想着的时候，飞行巨兽突然调转方向，朝他们这群正在往山上冲的巨兽飞来。

    “那畜生过来了，大家小心！”

    深渊霸主传音给所有陨神道。

    瞬间，深渊领主、深渊主宰以及深渊君主都神经紧绷，全神贯注地观察着飞行巨兽的动向。

    此时他们都操控着各自的巨兽在往山顶爬，难以还击。

    如果这时候飞行巨兽来攻击他们，那绝对会出大问题，所以必须小心。

    另一边，无敌尊者见飞行巨兽转头去对付上山的巨兽，便传音给林宇道：“快点，趁这时间去检查一下，看到底是哪里出了问题。”

    有了深渊大帝以及他的巨虎作为前车之鉴，无敌尊者可不敢放任心能持续流失。

    这要这样一直流失下去，最终肯定会落得同样的田地。

    到时候自己的巨兽趴在这里一动不能动，只能任那头飞行巨兽宰割。

    林宇见无敌尊者传音过来，便也传音回道：“好，赶紧去检查一下。”

    这个时候自然要伪装得像一点，避免被对方看出破绽。

    当然，在结束和无敌尊者的传音后，林宇又立即传音给巨龟，说道：“你赶紧告诉飞行巨兽，让它看情况下来攻击无敌尊者的巨龟。”

    “好。”

    巨龟应了一声，紧接着立马将林宇的意思转告给天上的飞行巨兽。

    此时，飞行巨兽刚刚飞到深渊领主控制的巨蛛旁，朝他的巨蛛发动攻击。

    轰——

    一声巨响，飞行巨兽一击将巨蛛抓得失去平衡，令巨蛛在山上滚了两圈。

    幸亏巨蛛腿多，因此仅仅滚了这么两圈后，便止住身形，停了下来。

    “好险！”

    控制巨熊的深渊主宰，以及控制巨牛的深渊领主，都暗道好险。

    刚刚如果飞行巨兽是冲着他们的巨兽而来，那想稳住身形可没那么简单，少说也要滚上了十几圈。

    另一边，飞行巨兽一击得手之后，便立马朝山下飞去，目标似乎又是两头巨龟。

    深渊霸主见状忙喊道：“赶紧，趁现在多往上走几步。”

    他心中暗自庆幸。

    这分头行动的想法果然不错。

    自己这边巨兽多，而飞行巨兽就只有自己，现在这么搞之后，它顾此失彼，根本没法专心对付一边。

    如此一来，自己这些巨兽无法恢复心能的劣势总算是被抹平了，甚至还取得了一些优势。

    下方，无敌尊者见飞行巨兽又俯冲而下，只好又返回王座去操控巨兽。

    他一边飞一边骂骂咧咧地骂了几句，表达心中的不满。

    轰——

    又是一声巨响。

    这一次，飞行巨兽一爪子抓在了林宇那头巨龟背上。

    当然，这是它们早就商量好的，为的是演戏给别人看。

    要不然只攻击无敌尊者的巨兽不攻击林宇的巨龟，包括深渊霸主在内的陨神都会怀疑。

    而在飞行巨兽攻击林宇那头巨龟的同时，无敌尊者也顺利地返回了王座，开始控制巨龟。

    他一边控制巨龟，一边传音给巨虎的主人深渊大帝道：“深渊大帝，你过来帮我看下，看我的巨龟到底哪里出了问题。”

    “好，让你们的巨龟靠我的巨虎近一点，我好过来帮你们查看情况。”

    深渊大帝同时传音给无敌尊者和林宇道。

    他的巨虎心能耗尽无法行动，接下来还需要其他陨神的帮忙，因此他自然不会拒绝无敌尊者的请求。

    另一边，林宇听到深渊大帝这莫名其妙的传音后，心中顿时一紧。

    紧接着他就反应过来，肯定是无敌尊者联系了深渊大帝，让他帮忙查看心能流失的原因。

    “糟糕，他如果过来的话，就会知道是我在吸收心能！”

    林宇皱眉，心中迅速思索起来。

    他想到的第一个办法是，让自己的巨龟拦在巨虎和无敌尊者的巨龟之间，这样深渊大帝想过来的话，就要跨越很长的距离。

    但转念一想之后，他立马觉得这样不妥。

    因为如果让自己的巨龟挡在中间，那么深渊大帝就会率先赶往自己的巨龟查看情况。

    那样一来，岂不是暴露了自己的巨龟无人操纵的真相？

    想必到时候深渊大帝肯定会将这一情况告诉深渊霸主和所有陨神。

    绝对会引起他们的怀疑。

    凭深渊霸主的智慧，肯定会想到自己的巨龟并非被奴役的巨兽，而是和自己缔结契约的巨兽。

    也就是说，他会发现自己的这头巨龟，是自由巨兽。

    那么一切就很好推测了，是自己的巨龟在联系飞行巨兽，不停地搞破坏。

    所以这一方法绝对不可行，必须另想他法。

    林宇心念电转。

    又想了一通后，他心中暗道：“看来只能让飞行巨兽去攻击巨虎，阻挠深渊大帝了。”

    现在没有更好的办法，只能是出此下策。

    时间不等人，没再多想，林宇立即联系巨龟，让他把自己的想法告诉飞行巨兽。

    巨龟听完后，也立即就答应，去和飞行巨兽传音。

    就这样，就在深渊大帝离开巨虎的毛发丛林，准备往无敌尊者的巨龟飞来时，飞行巨兽突然一冲而下。

    无敌尊者不得不避其锋芒，操纵着巨龟往后退。

    他心中纳闷道：“这畜生到底怎么回事，竟然知道我要喊深渊大帝过来帮我查看情况吗？”

    这实在是太奇怪了，按理这时候飞行巨兽应该去阻挠上山的那些巨兽才对，怎么就盯着自己这边不放？

    无敌尊者觉得这其中肯定有问题。

    紧接着，他再次传音给深渊大帝道：“那畜生飞上天了，我现在过来接你。”

    说着，他便操纵巨龟靠近巨虎。

    然而就当他这么做的时候，空中的飞行巨兽又是一个俯冲，冲向巨虎和他的巨龟之间。

    “这绝对有问题！”

    无敌尊者一边操控巨龟闪躲，一边骂道。

