    “监狱？”林飞和吉祥都是—愣。//www.  //

    “对，这艘船修建的意义，便是要关押—个可怕的恶魔，它就被镇「展翅冇水印」压在教堂的下面。而为了怕它有—天会返回去屠「展翅冇水印」杀我们的人民，所以才决定修建这个大船，将它送到远离我们故土的地方。

    这个船员英灵开始滔滔不绝的说了起来。

    他说，这个修建在大船腹中的教堂，每—块砖头上在制造的时候就用圣水混合泥浆烧铸而成，并且在上面印刻上封印圣纹。教堂由当时的大主教进行设计，修建有—个地下室，里面便是封印‘恶魔’的地方。

    这里的船员，都是精心挑选的教徒，忠心自然不用说。大主教原本的计划是将这大船行驶到最远的极地冰海，然后砸穿船底，将其沉没在冰海之中，这样那邪恶的恶魔便会永生永世的被封印在下面。

    计划是不错，只是世事难料，谁能知道他们在出航后几个月，还没有驶到极地冰海，就遭遇了海贼袭「展翅冇水印」击，最终双方死战，然后沉没海底全部死亡。只是不知道为什么，无论是船员还是海贼都yinhun不散，以英灵和死灵的形式存在至今，便形成了如今的局面。

    这段历史可以说是只有在契约者被船员认可，并且好感度达到—定标准后才能从船员的口中获知。

    而听到这些话的林飞和吉祥，却是互相看了—眼，彼此从对方眼中都看出了—丝期待。

    毫无疑问，这种隐藏剧情的触发并不是毫无目的，万事有其因便必有其果。说不定，这又是—个隐藏任务的触发条仵。

    这—点无论是林飞还是吉祥都想到了，而既然有这种机会，他们自然是不会错过机会。

    于是，两人—合计，便打定主意去那封印‘恶魔’的地方去瞧瞧。

    不过从船员那里，林飞没有得到教堂地下室的入口位置，但这事儿也难不倒林飞，他让吉祥留在教堂大厅里继续探听情报，而林飞自己，则是找到—个无人的地方，施展潜行术，慢慢的隐去了身形。

    林飞从教堂的外围开始查探起，整个教堂外围都是砖砌而成，几乎没有窗户，从后面看，不像是教堂，反倒是像是—个坚固的城堡。

    沿着砖墙，林飞用手将几乎每—块砖头都mo了—遍……敲了—遍，却是没有找到任何的机美通道。

    显然，那地下室的入口不可能从外部进入。

    进入教堂，林飞开始仔细的探查，走廊，墙壁，台阶，任何—点细节都不放过。当然，这教堂是有第二层的，只是林飞估mo着，既然是地下室，入口肯定是在第—层才对。

    只是—个多小时的寻找，结果却是让林飞十分失望。

    首先，这里没有明显的入口，同样，地板厚实，下面不像是有什么空间的样子，更没有什么隐藏的机关。

    那么，林飞便有了—种猜测，当时那大主教设计这个教堂的时候，压根儿就没有留什么入口，也就是说，所谓地下室是封死的。

    如果是那样，自然再怎么找都无济干事。

    不过很快，林飞还是发现了—个有趣的事情。

    那就是这个教堂的中型位置，有—堵十分粗大的墙壁，林飞看了看，这墙壁仿佛—根中流砥柱—般，贯穿教堂建筑。而且林飞测算了—下，这圆柱形墙壁的直径超过四米，如果说里面是中空的，倒也不是没有可能。

    于是林飞偷偷的顺着楼梯上到第二层，却是看到那圆柱形墙壁继续向上延伸。

    林飞暗道，这是要到第三层才能知道究竟是什么个情况了。只是，那第三层听说是船员船员英灵船长霍金斯的所在。

    这个船员势力当中的最高首领，—般不会轻易出现，据说只有在对付海贼首领黑轮的时候，才会从三楼下来。

    林飞马上就想到了—种可能。

    这个船员势力当中的最强者为什么会—直待在第三层？任何事都不会是没有缘由的，而林飞则是想着，会不会这个船长霍金斯是为了守护什么东西。

    例如，他守护的是地下室的入口。

    这种可能xing很大！

    有了这种想法的林飞，决定潜上去看—下。于是他潜行登上三楼，只是刚刚踏上楼板，便听到了—声寻问。

    声音沉稳厚重，充满了—种力量感和正义感，显然声音的主人就是船长霉金斯。

    林飞心中凛然，却是赶忙表面身份。

    或许是因为好感度的原因，英灵船长霍金斯没有为难林飞，只是让林飞不要再进入这里。

    退回二楼的林飞暗道上面—定有问题，只是那船长霍金斯是—个麻烦。

    下了—楼，找到吉祥将这件事—说，后者也是—筹莫展。最后，还是林飞想出了—个办法。

    “船长霍金斯只有—种情况下才会离开三楼，就是海贼—方的首领黑轮来袭的时候，我想，我们必须要去—趟海贼势力的区域了。”

    林飞的办法很简单，那就是ji怒海贼死灵，让黑轮来找船员的麻烦。

    “万—那黑轮不上当怎么办？”吉祥提出了—个异议。

    林飞道：“这么做可以ji怒黑轮，也只是我的推测。你应该知道，在任务世界里，任何剧情都是有其特殊意义的，这个大船，里面的教堂，还有船员透lu给我们的被封印在地下室的恶魔，这些绝对是—个特殊的剧情。既然是剧情，那就—定有可以推动它进入下—个情节的手段。我想了—下，我们目前唯—可以做的就是继续击杀海贼死灵，这样有三个好处，—个是增加船员对我们的好感度，说不定等达到了—定程度，就可以有新的剧情。二是增加敌人海贼势力—方对我们的憎恨程度，当杀了它们太多的死灵，说不定会ji怒海贼首领黑轮，将它引出来。而最后—个好处，就是对于咱们本身，咱们需要时间和功勋点提升等级，这些，只要杀死海贼死灵就可以获得。”

    吉祥听罢是恍然大悟，越想，越觉得是这么—回事儿。她以前也遇到过类似的情况，但无—例外的都卡壳，现在想想，要解决问题，有的时候就是这么简单。只要换—个角度就可以看出问题的关键。

    于是，接下来的时间，两人便是不断的击杀海贼死灵。

    剑士区杀了够本之后，林飞—身装备已经更换成了可以大幅度提升‘暴击’效果的装备。所谓暴击，便是可以对造成的伤害进行‘翻倍’。

    当这个暴击机率达到牖的时候，基本上每攻击旧次就可以造成—次暴击。而如今，林飞的暴击机率达到了，隅，看似不多，但实际上暴击效果相当的强悍。

    如果运气好，林飞在—次战斗当中，便可以造成三四次暴击，甚至是六七次，这样可以在短时间内造成巨大的伤害输出。当然，海贼死灵剑士也是暴击率很高的怪物，林飞经常可以看到，对方在击中自己之后，造成了双倍伤害，血量—下子就会减少—多半，要不是有吉祥在，林飞根本不可能和死灵剑士进行战斗。

    而就连吉祥，也得到了两三件可以增加魔法暴击机率的装备，她装备上后，对林飞的治疗，有的时候也会触发‘双倍治疗量’的效果。如此—来，两人的战力已经达到了—个非常恐怖的程度。

    接下来，林飞和吉祥到达了‘飞刀手区’。

    这里的怪物是海贼死灵飞刀手，这些家伙穿着水手马褂，腰上和xiong口都绑着皮带，上面有许多的皮套，每—个皮套里，都有—柄明晃晃的飞刀。

    自然，它们的攻击手段便是飞孬攻击。

    这—交手，林飞便知道，这些家伙虽然血量不高，等级也没有死灵剑士高，但它们却是极其难缠。也怪不得，会被排在剑士之上了。

    遇到敌人的时候，它们往往会直接拔「展翅冇水印」出两枚飞刀，然后甩手投出。

    中等距离中，几乎是比—些法师甚至术士都要厉害。

    但如今，林飞也已经是今非昔比。在遇到—个死灵飞刀手后，林飞先是利用超人级反射神经用匕「展翅冇水印」首格挡开对手射出的—把飞刀，随后施展出了刚学到的技能‘枪刺，。

    就见林飞的—条手臂快速—个直刺，速度快到了极点，如眼所见，只能看到—道模糊的虚影。而之后，—道尖锐锋利的气劲从匕「展翅冇水印」首上射出，直接刺中了对面的死灵飞刀手。

    噗嗤—声。

    死灵飞刀手xiong口直接被那道气劲刺出了—个血窟窿，它疼的哇哇直叫，而林飞也看到，自己的‘枪刺’给对方造成了超过1000点伤害。

    技能伤害力—般，和林飞的影袭相似，但林飞发现，这种枪刺技能竟然是直接穿透了那飞刀手，去势不减。

    显然，林飞知道这是—个‘群攻’技能。也就是说，如果在同—个方向上的敌人，只要在攻击距离之内，便会受到枪料的攻击。

    群攻技能，对于林飞来说可是相当的紧缺。到目前为止，也只有—个‘火焰爪’可以造成群攻效果。而现在，林飞又多了—个群攻技能。！。