    可苏落落眼中不但没有害怕，反而绽出嗜血般的笑意。

    往后一仰，躲过老虎的利爪，苏落落手中的匕首同时划开了老虎的肚子，鲜血喷出来的时候，瞬间引得周围的兽类低吼，齐齐朝着那老虎扑去。

    不过是眨眼之间，那老虎就被撕得粉碎。

    一地血迹斑斑！

    之后。

    苏落落又用同样的方法，不断地瓦解兽群，刺伤一只，就会引来一群的嘶咬。

    不消片刻。

    她这边已经消灭了十来只。

    冷碧水和秦怀若看着苏落落这种逐一化解的办法，迅速学了她的，才让自己有了喘息的机会。

    “苏落落，联手。”

    冷碧水发现苏落落哪怕是堆在这猛兽群里，她也游刃有余，而且她似乎还很喜欢这种凶残的打斗。

    她从一开始就没想过要驯兽，她要的，是杀戮！

    如果她的力气足够，这儿的猛兽将都会死在她的匕首之下。

    狂风呼啸，暴雨连捶。

    训兽池里血水涌动，寒意刺进骨子里，让人生出哆嗦之意。

    冷碧水身娇肉贵，哪里受过这种苦楚，很快就坚持不住了，她是会训兽，但每次训兽都是侍卫护着，属下教着，而且挑选给她的都是相对温驯的兽类，只是她自己不知道而已。

    而苏落落。

    她浑身上下都散着一股子野性，越是想要挑衅她，她就越是骁勇，越是兴奋。

    听到冷碧水的话，苏落落转头朝着她们冰冷一笑。

    “联手？可以，跪下来求我。”

    冷碧水脸色大变，鞭子狠狠的朝着苏落落这边砍了过来，怒道。

    “你何德何能，敢让本公主给你下跪？你们神月国就是这么待客的？”

    “你是客吗？客人来了会不断挑衅寻事，不断想要谋害他人性命，不断地为非作歹吗？你们在我眼里，连条狗都不如。”

    一个翻身，窜到豹子的背上，苏落落一匕首刺进它的脖颈间，鲜血迸出，猛兽们立即窜了过来。

    姿势利落，且手段凌厉。

    君墨临站在雨里，孤影清冷，但却傲然逼视。

    他看着苏落落，一眨不眨，眼底有着无尽的心疼，但却并没有上去帮忙。

    并非不能护，而是她想玩！

    雨越下越大，苏落落身上的血迹很快就被清洗干净，裹着她玲珑的身形。

    几位王爷站在雅间里，看着这底下冷戾的一幕时，一个个眼中惊讶溢出。

    这是她们第一次，真正的认识到苏落落。

    敬王欧阳初渊，今年十七岁，生得玉树临风，身形修长，他转头一脸疑惑地看着自己的皇兄睿王。

    苏落落那样美丽又有趣的人儿，睿王怎么会说和离就和离呢？

    那次风月楼的比赛，其实每一位王爷都在场，只是他们乔装打扮而已，所以每个人都看到了苏落落的表现。

    敬王敢肯定，如果苏落落不是和离了，太子肯定会上门提亲的。

    而此刻的睿王。

    也的确双眸睨着苏落落，就连身边的苏意瑶喊不舒服，他都没有听见。

    苏意瑶双目阴狠，恨恨地看着池子里的一切，拳头紧紧握着，心中在不断的呐喊。

    撕了她，吃了她。

    “苏侧妃，您一定很担心苏四小姐吧？”

    一位庶出的小姐见她神情紧张，上前扶了她一把，轻声问着，大家都是庶女，所以那位小姐有意结交苏意瑶。

    苏意瑶看着那小姐的衣着打扮就知道是庶出的，眼里鄙夷闪过，将自己的手抽了回来，转头对蔷薇冷声道。

    “哪来的野狗在我身边乱叫，也不看看自己什么身份，一个庶女也敢过来讨好本侧妃。”

    那位小姐顿时面红耳赤，站在那里尴尬的眼泪往外溢。

    苏意瑶看着她那委屈可怜的模样就来气，嘲讽道。

    “装可怜给谁看呢？你们这些庶女，要本事没本事，要脸蛋没脸蛋，一天到晚就知道装可怜，说两句就哭，真是讨嫌。”

    “是容月无礼了，请苏侧妃恕罪。”

    这位叫容月的庶女急忙朝着苏意瑶施了一礼，随后擦了眼泪转身离开。

    结果正好被曲明涧看到，他蹙眉看着容月。

    “容表妹，又开始作了？”

    曲明涧冷眼看着容月，这个表妹虽说是庶女，倒也断文识字，所以他说不上喜欢，也说不上不喜欢，反正就那样。

    容月看到曲明涧吓了一跳，急忙规矩地施礼，容月的丫鬟上前把刚才的事情说了一下，曲明涧听着像是看傻子一样的看向苏意瑶，但他现在没有心情骂，他要看苏落落。

    此刻时的苏落落在他的眼里简直不亚于巾帼英雄，有勇有谋、有胆有识。

    她在训兽池里不断的算计猛兽，让它们互相残杀，反倒是冷碧水和秦怀若狼狈不堪啊。

    而且。

    也不知道从哪里飞来了一群鸟儿，跟着苏落落跑，猛兽若是想要袭击苏落落，那些鸟儿就飞扑过朝着它的眼睛拼命地啄。

    有好几头猛兽的眼睛都被弄得鲜血直溢，被弄瞎，没两下就成为了其它猛兽嘴里的食物。

    “苏落落。”

    冷碧水被一头黑豹追得满池子跑，她都已经跑不动了，那豹子却还矫健得快如闪电，眨眼就窜到了她的面前，冷碧水这下慌得不行，朝着苏落落喊道。

    “快帮帮我，我给你十万两银子。”

    秦怀若纵身一跃，狼也跟着一跃而起，一口咬在他的袍子上，撕拉一声响起，衣服只剩下一半，他也慌不择路地喊了起来。

    “我出十五万两，苏四小姐，救我。”

    他们真的顶不住了，这些猛兽又凶残，动作又迅速，而且一只只力气奇大比起他们在天璃国训的简直难太多了。

    这话让离的近的众人听到了，有人指着下面笑了起来。

    “真有意思，口口声声说自己会驯兽，结果还要苏四小姐帮忙，这打脸也来得太快了吧？”

    苏落落听着却是微微挑眉，一匕首刺进黑熊的身体里笑道。

    “二十五万两银子，这可是你们说的。”

    冷碧水和秦怀若眼睛亮了起来，急忙点头，苏落落腾空而起，匕首化作暗器刺向咬着秦若若不放的豹子……

    正要大开杀戒，却见那高台之上。

    一道修长的身影飞身掠来，一手揽着苏落落的腰身，一手暗器天女散花般射出，周围猛兽嚎叫，苏落落的耳边却传来他温柔的嗓音。

    “够了，雨太大，玩久了，会生病的。”

