    厉老夫人何曾被人这样威胁过？

    虽然平日里她十分欣赏厉慕承，对他说话也是和颜悦色的。

    可这次，她是真的动了怒，吼道：“你要是还敢跟许如清纠缠，你就不是我们厉家人！只要你和许如清还在一起，我就一定会不惜任何代价拆散你们。除非，你给我滚出厉家，不再是我厉家人！”

    厉老夫人这次算是跟厉慕承撕破了脸，既然软的不行，她就来硬的。

    可没想到，厉慕承只是点点头，“行，我走。”

    说完，他径直向楼梯走去，直奔主卧。

    苏瑶吓了一跳，连忙追了上去。

    没想到，厉慕承已经开始收拾东西。

    “慕承，你这是干什么？”

    苏瑶将他手中的行李箱夺过来，焦急的说：“祖母刚才那都是气话，你服个软就好了。干嘛要闹成这样？”

    厉慕承深深地吸了口气，深邃的目光望着她，道：“苏瑶，既然今天已经把话说开了，那我就直说了吧。许如清就是当年，离开我的那个女人。”

    苏瑶大惊失色，不可置信的看着他。

    原来，许如清和厉慕承在这么久之前，就认识了。

    厉慕承有些颓然的笑了笑，道：“当年，我就是为了去找她，才没有去国外参加教授举行的那场会议，没有登机。其实那场飞机事故，该死的人，应该是我。”

    苏瑶这才明白，原来，厉慕承当年突然说无法去国外参加会议，是因为去找许如清了。

    原来，之前吴清峰口中提起的，厉慕承那个深爱着的女人，是许如清。

    苏瑶垂在身侧的手攥了攥，心里升起一股无名的怒火。

    当年许如清这样赤裸裸的背叛了厉慕承，还间接害死了吴清峰。

    即便如此，厉慕承两年后回来，还是和她纠缠在了一起？

    苏瑶又不是傻的，她知道，厉慕承这个时候把话挑明了，就是为了让她日后揣着明白装糊涂。

    可她怎么能容忍？

    她在厉家的位置，绝不能因为一个许如清被撼动。

    为了让厉慕承更加愧疚，苏瑶哽咽道：“所以，当年，是因为许如清，安安的爸爸才丧命在了那场飞机事故中。尸骨无存，是吗？”

    提起这个，厉慕承的眉宇间仍有遗憾和愧疚。

    可是，他却没有再揪着许如清的错误不放，而是淡淡地说：“我们厉家，也欠了许如清一个孩子。那也是一条生命！”

    苏瑶有些错愕。

    她一直以为，厉慕承对许如清流产的这件事，根本就没那么在乎。

    毕竟，之前厉慕承表现出来的样子，也根本没有痛心疾首。

    可刚才，厉慕承的语气，分明是痛苦的，也是在乎的。

    苏瑶不敢让厉慕承看出自己的妒忌，便开始示弱，卑微的祈求道：“慕承，不要走，好吗？我心里清楚，我和安安名不正言不顺。你要是走了，我们母子该怎么办？”

    厉慕承笑了笑，安慰道：“只有你和我知道安安的身份。只要老太太承认，安安就是名正言顺的。所以，你就安安心心的呆在厉家就好。”

    苏瑶这才意识到问题的严重性。

    看来，厉慕承这次是非走不可了。

    他居然因为一个许如清，而放弃了厉家带给他的尊荣和身份。

    苏瑶现在心里恨不得杀了许如清。

    可她表面上也只能装作委屈的模样，不敢强硬的挽留他。

    一旦被这个男人发现，她对他别有企图，那么很多事，厉慕承都会怀疑到她身上。

    因此，苏瑶主动放厉慕承离开，还说道：“慕承，你千万不要对我和安安有什么负担。我们之间是协议结婚，你没有必要对我负责，你有追求幸福的权利。我祝福你和许小姐，真的。”

    厉慕承继续收拾着自己的行李，目光有些柔软的望着她，“不管怎么说，清峰的死，我和如清有不可推卸的责任。我一定会对你和安安负责到底，但是请你原谅如清，一切都有我来负责。”

    苏瑶勉强笑了笑，道：“什么负责不负责的？我们只是协议结婚，都不要有太大负担，好吗？”

    “谢谢你，苏瑶。”

    厉慕承冲她点点头，语气很复杂，有感激，也有亏欠。

    很快，厉慕承收拾好了自己的几件衣服和必需品，便拉着行李箱下楼。

    厉老夫人吃惊的看着他，不可思议的道：“你真要为了那个女人，和厉家决裂？慕承，你想清楚了！”

    “我不是为了谁，而是，我不喜欢这种被动的感觉。”

    厉慕承眸光冷漠，语气没有多余的感情，“我最讨厌被人胁迫。”

    在厉老太太愤怒的目光下，厉慕承转身离开，没有丝毫留恋。

    当晚，老夫人就被气的血压飙升。

    苏瑶为了表现自己对老夫人的孝心，更是一夜没有合眼，在床边照顾着。

    ……

    厉慕承这次离开厉家，正好也腾出了时间做自己的事。

    最近自己在帝都的集团规模早已做大，他跟季修文和姜赫商量着来江城开分公司。

    明天，季修文和姜赫就该过来实地考察了。

    之前厉慕承在厉氏一直被各种会议和事务缠身，现在正好，可以有充足的时间，和他们讨论分公司的事。

    翌日，厉慕承亲自驱车去机场接人。

    季修文和姜赫面面相觑，大概是没想到，他这个大忙人会亲自过来。

    姜赫笑眯眯的打趣儿道：“慕承瞒着我们结了婚，有了娃，现在父爱大发了呢！”

    “死一边去！”

    厉慕承推开他，径直走向比较靠谱的季修文。

    姜赫跟了上去，仍在一旁喋喋不休。

    而季修文一直沉默着，因为，他和厉慕承认识的时间太久了。

    他从来都没有听说过厉慕承和除了许如清的哪个女人走的那么近，甚至，都有了孩子。

    可姜赫的嘴向来没有个把门儿的，他也不方便现在就去问厉慕承。

    就这样，季修文将这件事压在心底，三人一同去了会所。

    刚走到门口，厉慕承突然停住脚步，姜赫差点撞到他身上。

    季修文不动声色的看着厉慕承铁青的脸色，又看了眼不远处的一幕。

    顾尧的妹妹顾璃正殷勤的拉着许如清，而她们身后的是顾尧和顾尧的母亲顾夫人。

    这么看来，倒真的像是一家人似的。

    季修文就这么看着没做声，而姜赫摸了摸鼻子，弱弱的道：“这……不是当年甩了慕承的那个女孩子吗？慕承都结婚了，不会还惦记着人家吧？”

