    威廉掏出一瓶复方汤剂，这种常用魔药，他一般都是大量携带，不用去斯内普办公室偷。

    他又揪下一根头发丢入了瓶子，里面顿时变成墨绿色液体。

    塞德里克一口喝下，他的身体很快发生了剧烈变化。

    他低头打量了一下自己一圈，然后突然伸出手抓住威廉的衣服，要脱他的长袍。

    威廉吓得后退了两步，他为什么感觉这一幕似曾相识？

    动作熟练，情绪焦躁，急切中还带着一丝期待？

    等等……第一次时间循环的时候，塞德里克不就是这样脱沃林顿的衣服吗？

    塞德里克也是一脸懵逼，问道：“不脱衣服吗？我总不能穿着大号的衣服出去吧，那也太奇怪了！”

    塞德里克比威廉大了快两岁，他比威廉稍微高一些。

    “我这有衣服。”威廉连忙从戒指里掏出一套长袍。

    塞德里克几下就将身上衣服扯掉，开始换威廉的衣服。

    说实话，看见自己在一侧脱衣服，确实有一种很奇怪的感觉。

    最可怕的是，塞德里克穿着衣服，嘴里还发出奇奇怪怪的声音，好像比利王。

    “嗯嗯～威廉，没发现……啊？你看起来这么瘦，身体却这么强壮……瞧瞧着健壮的肱二头肌……没少锻炼吧？啊啊啊～”

    “……”威廉不自然地转了转脖子，总感觉四周弥漫着蕉灼的气息。

    换好衣服后，塞德里克顶着一张帅气的脸去了礼堂，威廉则独自朝着古代魔文办公室走去。

    古代魔文是一门真正让人着迷的学科，这一词不是单只文字，还指远古时代留下的与魔法相关的书籍、咒语等。

    因此要掌握这些，霍格沃兹的学生们要从基本也就是最简单的古代魔文文字开始学起。

    掌握了这些，才知道大量的魔文的意义，就像历史学家学习最简单的甲骨文一样。

    当然，还有许多古代魔文本身就有魔力，无法付诸纸上，只能口口相传。

    古代魔文的作用远不止这些，如今这个时代，为了方便大家施法，许多魔法都属于简便化。

    古代魔文组成的魔法，威力则要大很多。

    同样，施法的速度也会慢一些，因为其中存在着很长的吟唱。

    所以那个时代的很多巫师，还会一手好剑法，防止被人近身……比如格兰芬多。

    “威廉！”

    走在四楼的时候，威廉突然听见有人在叫他。

    威廉扭头发现是赫敏跟着她的室友们。

    “你怎么在这里，不是要比赛了吗？”

    赫敏熟稔地打着招呼，她的两个室友都好奇地望着威廉。

    太好奇了……入学第一天就带着众多巫师从黑湖飞过。

    如此拉风的男人，还是最年轻的梅林勋章获得者；开的商店赚钱无数，据说还只是玩票性质。

    这一排排名头砸下来，足以将这些没有见过多少世面的小姑娘们，震撼地一愣一愣的。

    威廉还是个学神，各个老师的心头好，用邻居家的孩子形容都不准确，应该说典型隔壁王室家的孩子。

    事实上，有无数学生试图接近威廉这个小团体，但到现在为止，也就赫敏走得最近。

    既然碰到了，威廉也上前打招呼。

    赫敏热心介绍道：“这是我的室友，拉文德·布朗和帕德玛·佩蒂尔，这是威廉·史塔克，你们应该听过。”

    拉文德·布朗有着一张胖胖的娃娃脸，脑袋上缠着一根奇怪的黄色丝带，穿着有些花里胡哨。

    帕瓦蒂·佩蒂尔则是个黑发印度女孩，额心天生一点红痣，看起来格外漂亮。

    最厉害的是，她还有着孪生妹妹帕德马·佩蒂尔，目前在拉文克劳学院。

    嗯……这是一对漂亮的并蒂莲姐妹花！

    “你们好。”威廉脸上洋溢着笑容。“我经常听赫敏提起你们。”

    “哦，她说我们什么？“拉文德·布朗忍不住好奇问道。

    “她开学前害怕室友不好相处，没想到来到霍格沃茨，发现有两个暖心又漂亮的室友。”

    “她真的这么说？“两人捂住着笑起来。

    “当然了，我从来不说谎。”威廉笑容越发灿烂了。

    “不过，我觉得赫敏说的不那么准确，你们比描述的更漂亮。”

    “威廉，你真的这样认为？”拉文德立刻一副自来熟。

    “我怎么会骗你呢，我从来不骗漂亮女孩子。”

    威廉话音落下，又是一阵羞赧的笑声。

    赫敏则悄悄望向威廉侧脸，一脸懵逼地怔怔出神。

    她和拉文德认识了一学期了，对方都没有和她这么热情地说过话。

    威廉这才认识几分钟，就这样熟了？

    还有，她什么时候说两人……暖心又漂亮？！

    威廉余光瞥了赫敏一眼，嘴角抽搐，幸好这小丫头情商还没有低到当面质问他。

    怪不得赫敏人缘这么差，智商是上去了，但情商马上要没了。

    威廉和几人又聊了一会，说了一些有趣的事情，赢来一阵欢声笑语。

    “好了，我还有事情，就不耽误你们去礼堂了，赫敏，你和我一块去找芭丝茜达教授吧。”

    威廉想了想，还是决定将赫敏带走，省的她被哈利这个熊孩子带去见伏地魔。

    威廉更想知道，如果没有赫敏的帮助，哈利和罗恩能够在禁区里闯几关。

    赫敏思考没有一秒钟，果断点点头，真的不去看魁地奇了。

    魁地奇多没意思，谁爱看谁看！

    在两人走远后，两个女孩齐齐望向赫敏的背影，她们眼神中夹杂着促狭嫉妒。

    拉文德·布朗深深吸了口气，羡慕道：“你觉得他们是什么关系？”

    “是不是……已经开始约会了？”

    “没有吧，看起来好像只是普通朋友。”帕瓦蒂·佩蒂尔用带着咖喱味的英语说道。

    “我听我妹妹说，史塔克现在还是单身。”

    拉文德不信道：“可是，赫敏入学的时候，都没人和她说话，只有威廉一个朋友。”

    “我听别人说，他们入学前就认识。”帕瓦蒂·佩蒂尔解释道。“以前只是邻居吧。”

    拉文德叹道：“我也想找一个这样的男朋友……当然我不是花痴，说实话，我这个人脸盲，就是说我根本分不清楚谁帅气谁不帅气。”

    “还有啊，别看威廉一副很有钱的样子，我对加隆没有兴趣，我从来没碰过加隆。

    我只希望和威廉这种长相平平无奇的男生，谈一场平淡的恋爱，最后组建一个普通家庭。”

    帕瓦蒂：“……”

    ……

    ……

    （感谢“风灵十五”的打赏。）

    