
元婴修士的大战自是惊天动地，他们一拳一掌之间皆是别人一辈子都望尘莫及的力道，此地狭小，几个回合交手，二人已经去到槐山上方天际。

留在铜陵沟的五个金丹你来我往，郭九幽施出的那只蓝蝶虫子很快又召来另一头金丹凶兽，虽是豹形石躯，但躯体不大，异常灵活，是修真界常见的‘垒孙兽’。

混战开始，谁也没顾得上铜陵沟那处深渊内的情况。

自陈勰现身至今，距离地面一百八十余丈的地底深处，四人一兽昏厥良久。

因陈勰一出场便将蓝魔血灵阵的阵法中枢震碎，此时的巨大卵壳早已化作粉末。

在绝对的力量面前，这种东西自然是存活不下来，但林地龙和黄有油却没受什么伤害。

空间内毫无光亮，冰冷的石板上传来一声阴森畅笑，最先醒来的竟是林地龙。

他往口中送服一颗丹药，简易打坐调息，很快起身走去黄有油跟前，手掌吸摄之间，将遗落在黄有油身侧的漆黑骷髅爪收入手中，同一时刻，黄有油的眼睛艰难睁开。

“道兄……你！”黄有油怎么也没想到，侥幸留了性命的他，刚一睁眼便看到一双鬼爪冲自己抓来。

“既有强人现身，我一人都不一定能逃走，你还是早些成就了这【嗜血爪】吧。”

“不要……”

来不及呼喊什么，黄有油双眼狰狞惊瞪，爆满血丝，枯瘦蜡黄的脸颊扭曲起来，口中涌出猩红血水，脖颈已然断裂。

小心了一辈子的他，在这最后关头还是命丧老友之手，满脑子幻象做完这件事能得到林地龙的帮助，寻获契合夺舍的肉身，可终归是没逃脱内心深处不敢多想的那个结局。

都言人心薄凉，他也知道人心的确如此，但真遇上这种事，还是悲哀难受，更或者说，他早就知道会是这个下场，只是偏要去赌一把，因为本来也没什么前途。

人的智识并不是永远处于巅峰状态，当你老迈不堪，卧病在床，久候无医时，明明不信鬼神也会变得呢喃自语、虔诚哀求，因为你除了幻象和祈求什么也做不了，既然没别的方式活下去，信那些以前不相信的东西也就变得理所当然。

呼吸逐渐微弱直至停止，原本就皮包骨头的身子被脖颈间那通体漆黑的骷髅爪吸化血气，很快便只剩下一具干瘪躯干，他就这样死了。

林地龙收了鬼爪，看都不看尸体一眼，快步走去另一处谢玄躺着的地方，刚要伸手吸摄，一股巨力袭来，他赶忙闪躲。

吼~

原来是满身血痕的英招兽冒出来护主，林地龙讥笑了声：

“你这畜生如今还有几分力道？本就是个被阉割的东西，还当自己是上古神兽？”

英招兽凶戾嘶吼，巨掌作扑击状，将昏迷的谢玄和常自在护持在身后，一步也不曾退缩。

被人翻了老底，对于一个异兽来讲，自是怒气憋胸的，它本是这天地间最有灵性和造化的几种兽类之一，无奈早前跟错了人，被长苏门逼的分化劫身，如今连这最后一具躯体也受到重创，源自古老的血统记忆中，那种发自灵魂深处的愤怒，喷涌欲出。

‘阉割’一词，足以说明林地龙是知道当年长苏门对这头异种做过什么的，他那时也有心争夺一头，奈何运气太差，暗中未能如愿，等到现在，虽是见到了正主，但其已经失去提升结丹几率的效用，也只能费些力杀掉罢了。

一人一兽在这纵横不足二十丈的地底撕斗开，林地龙夺舍的这具躯体虽然只有练气巅峰，但他实际上是一个活了两百多年的老鬼，手段其多，控驭的那只骷髅鬼爪本就是能对金丹力量造成伤害的凶器，对付毫无神通的英招兽很是得力。

天色逐渐暗淡，夜晚来临，铜陵沟周遭山石震荡，随处可见深坑乱象，金丹气场互相碰撞，产生的气爆之力容不得小人物逼近。

老远处盘坐在山林间调养伤势的宗不二双目紧闭，差点被林地龙拍死的他，此刻正在极力与体内鬼气作斗争，配合着陈盛年所布置的阵法，已经撑过最危险的时刻。

而陈盛年则焦躁观望着铜陵沟战场，时不时回头看看自家老大，他如今也不知道那边打到什么地步，只见到山体崩塌，天际云层变来变去，目力所及之处，各处空间都似乎在震荡。

这是绝对力量的角逐，他这种连练气后期都没修炼到的人，根本没资格介入。

******

落魄峰以南，鲮鱼洞中。

阵台长宽十五丈，中央区域摆着一台雕有‘天冥’二字的黑棺，内里血气翻滚，看不清实质景象。

不远处的寒泉内有阴气嫁接桥梁，每隔一段时间便会输送冰魄进入黑棺，黑棺两侧各盘坐一人，钟紫言持续输送化煞之力，澹台庆生持续输送凝尸之力。

当棺内血气翻滚达到顶峰时，二人同时睁目，双手极速掐诀敕咒，硬生生将快要翻开棺盖的半条血臂压回棺内。

良久，一声呜咽之音自棺中传出，第六次祭炼过程便算完结。

二人相继松了口气，澹台庆生少有的露出笑意：“此番进展顺利，全赖你那化煞神通，真是神异之技啊！”

钟紫言面色隐有不安，回应了句：“我亦没想这几次祭炼过程会这般快。”

澹台庆生察觉钟紫言的异色，忙问：“你似乎心绪不宁，有何心事不妨直说？”

钟紫言擦去脸上汗珠，起身负手看着归于平静的黑棺，少顷直言道：

“我平日少有此种状况，今日只觉心头揪悸，没来由生了恐慌，只怕门中出了变故！”

“这……”澹台庆生稍一思索，抬头看了看，指着黑棺道：“此物祭炼只余三个轮转，若不然暂以阴阵适缓，出去看看？”

“好！”

二人旋即挥开闭关洞门，来到地面时，钟紫言见自家弟子苏猎焦急度步，一问之下，心头大惊。

旁侧的许广元又将三日里槐山西麓的动静道出，钟紫言只匆匆向澹台庆生告辞，拉着苏猎直奔铜陵沟。

许广元看着迅速离去的钟紫言，问向澹台庆生：“那【血煞僵】……”

大是大非面前，澹台庆生哪里会怪罪钟紫言，忙对许广元道：“你速派些人手去助他家，既然连元婴身影都出现，必是惊天大事，我们不能做那见利忘义、不识恩情之辈！”

“可是里面……”许广元指着鲮鱼洞下。

“我自能应对，你速去助他！”为人在世，孰轻孰重，澹台庆生心里有数，挥手吩咐许广元快马加鞭，莫做扭捏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443067"  chaptername="第322章  黄有油死">加入书签</a>
</div>
