    随着这一道笑声出现，便看到几道身影，从身后的小路，缓缓走来。

    从他们的服饰来看，这几个人，同样也是摩柯门的亲传弟子。

    其修为，与之前拦住秦风的那几名弟子，倒是相差不多。

    他们每个人，身上的气息波动，悠长而又精纯，赫然也是化元境五重以上！

    而为首的青年男子，看上去十分英俊年轻，大概也就二十多岁的模样。

    此刻，他的脸上，挂满了畅快的笑容。

    不难猜出，他便是刚才，开口说话的人。

    来者，身上气场十足，步伐之间，如同龙虎之姿，给人一种深深的震慑感。

    “这秦逍遥能拜入两名长老门下，即便是实力不算多强，但他的身份，已经非同寻常了！”

    “所以，这一次，连柳天南师兄，也忍不住派人，前来拉拢秦逍遥！”

    “柳天南，那可是跟步轻龙，地位相差无几的妖孽天才啊！”

    “这一下子，恐怕是，真的有好戏看咯！”

    当看到了那满脸笑容的青年男子，附近的那些天才弟子们，脸上无不露出了一丝惊讶之色。

    “哼！”

    “知道什么叫先来后到么？”

    “是我们先邀请秦逍遥，你可别太放肆了！”

    步轻龙的人，顿时一个个脸色微变，满脸冷厉的盯着后来的几人。

    “呵呵！”

    “我自然知道先来后到，应该由你们先行选择，所以并不会破坏规矩！”

    “只不过！”

    “咱们的秦逍遥师弟，似乎并没有打算，加入你们派系的想法啊！”

    “既然如此，那我们过来邀请秦逍遥，又有何不可？”

    后来的青年男子，满脸淡然笑意，完全没有任何的忌惮之色。

    柳天南？

    听到周围这些人的议论声，秦风的心头，不由得再次感到了一丝诧异。

    此人，同样也是这摩柯门里面，实力比较杰出的天才高手。

    其战斗力，远超同境界武者，同样拜入了摩柯门的一名，掌管所有武器的长老门下。

    无论是背景与自身实力，都不会比步轻龙，差到哪里去！

    绝非是一般弟子，所能招惹的存在！

    看着面前，这两行天才弟子，秦风脸上的笑容，不由变得越来越轻蔑。

    如同，遇到了什么，好笑的事情。

    也就在双方，不肯让步，准备动手抢人的时候。

    秦风，却是二话不说，便迈动脚步，朝着旁边走了出去。

    这一幕！

    无疑是让所有人，都脸色狂变！

    秦逍遥，竟然敢无视他们，直接转身就走？

    这未免也太猖狂了吧！

    这完全就是不给，步轻龙、柳天南面子啊！

    太傲慢！

    太放肆！

    秦风这般的举动。

    即便是那些围观的武者们，也不禁瞪大了眼珠子，满脸不可思议之色。

    虽然，通过之前打探的消息，这个秦逍遥的性格非常狂妄、傲慢。

    但何曾能够料到，秦逍遥，竟然会狂妄到，这般的夸张？

    他这一番举动，无疑是在当面蔑视，那步轻龙与柳天南的威严啊！

    一旦被那二人知道后，秦逍遥必定会，遭遇到疯狂的打压！

    他又如何，继续在摩柯门里，安然无恙的待下去？

    “秦逍遥！”

    “给我站住！”

    看到秦风离开的背影，那两名为首的青年男子，几乎是同一时刻，愤怒的怒吼起来。

    二人脸上的表情，皆是阴沉如水，满脸煞气。

