    这个时候，老者忽然好像是察觉到了什么，然后看见了这个虚空当中的某个地方，就见到那里，仿佛有着一扇不可被打开的青铜门。

    但是下一刻，那个门轰隆隆的作响。

    紧接着就有着一股来自于时空错乱的感觉。

    下一课，一个女子就从那里面走了出来。

    这女子气质清冷，一身白衣。

    “姑娘感觉收获如何呀？”

    老者一脸尊敬。

    “您找到去往那里的路了吗？”

    李雨摇摇头。

    “并没有，不过我看见了几个天地已经朝着这边赶了过来，像是之前传说当中的那几个。”

    “但是他们的身上像是有着眼睛在窥探着一切，我差一点就要被发现了。”

    “这一眼就是差一点暴露。”

    老者听见这话，都是一脸凝重。

    “现在看来，他们应该是成为了探路石。”

    李雨沉思片刻。

    “那要不然我们直接把他们杀了吧？”

    老者听见这话，则是摇了摇头。

    “还是不用了，毕竟有一个看门狗在那里，就算是他们来了，反正也会吃大亏的，肯定不会进来的。”

    老者想到这里都是气的牙痒痒，她现在脚后跟还疼呢。

    李雨听见这话，也是愣了一下，他倒是不知道前辈那些人到底在哪里，也不知道到底是不是出现在了这里。

    而至于另一个青铜门的后面，则是有着一个老者双手而立。

    这个时候，他轻轻地叹了一口气，已经过去了好几个月的光景。

    他所有的意志都快要磨灭了。

    只要那个门被打开之后，他就会直接飞出去。

    至于他身后的那一群尊者，现在都是面面相觑。

    “他们真的回来了吗？我们已经手这里好几个月了吧？”

    “而且现在神域不知道是什么状况啊！”

    所有人都是小声议论着。

    至于这个时候老者的脸色大变。

    “怎么回事？为什么感觉有些不妙。”

    “好像是已经上路的那些生灵。”

    天阳呢喃。

    他用了大手段，才把两个世界隔开。

    所以说阳世当中的人不能感知到他们，但是他可以感受到那边的波动。

    “怎么回事？难道说已经有奸细来到了这边吗？”

    天阳的脸色十分难看，这一刻他真的想要杀回去。

    但是这个时候，他手中的星图已经浮现。

    “这是怎么回事？竟然在预警！”

    “大事不妙啊，这青铜门的背后也有人在接近了。”

    天阳深吸了一口气，脸色十分凝重。

    “现在看来，大战是要一触即发了。”

    至于青铜门的另一面。

    这里像是与世隔绝一般，无数的时空碎片在不断的漂浮着。

    黑子的目光深邃，耳朵一竖，目光直接看向了另一面的时空世界，看到了一条路，上面正在走过来的生灵。

    黑子脸色凝重。

    “来的可是真快呀，竟然想用这样的几个旗子就过来试探这一界。”

    “正好我最近可是闲的慌呢。”

    黑子邪魅一笑。

    至于这个时候的太墟界当中，无数的生灵都是在不断的欢呼。

    “感谢荒圣之主！”

    “多亏了他老人家那个琴声，就是从那边想起来的，只要有她在，我们一界就不用愁了。”

    至于这个时候所有的生灵都是朝着那个方向一同跪拜着。

    “这就是真正大佬的手段吗？”

    狗鸡这个时候都是有些不敢相信了。

    苏销石点点头，开口道：“看来是这样，没有错了。”

    狗鸡浑身颤/抖，开口道：“还好啊，我没有选错路，看来那个黑大帝的主人是真巨佬啊！”

    这个时候他真的是十分的羡慕了。

    “到底怎么样才可以拥有这样的大佬了？我是真的会羡慕。”

    田浩等人都是已经直接愣在了那里，可以说，这样的一幕完全是超出了他们的认知。

    “本来我都以为快要完了，没有想到竟然会有这样的高手，直接镇/压了这样的灾祸。”

    她深吸了一口气，现在都是有些不敢相信，然后他就是朝着那个方向深深的鞠躬了。

    玉洁现在都是有些庆幸，还好，一开始的时候并没有那么着急下定论，想必能够弹出那样的琴声，就是这一界真正的大佬吧。

    “女王现在神域大乱，灰雾当道，真的需要这一界的前辈出手相助啊。”

    田浩这个时候一脸期待。

    “放心好了，这些事情就不用操心了，一切的事情都在前辈的掌握之中，我们就不必指手画脚了吧？”

    火清相信，不管是什么事情，一切都是在前辈老人家的掌握之中。

    林道然看了看东风，不由得点了点头。

    “这一次弹的确实要比之前的强很多。”

    东方笑了出来，开口道：“多谢师父的夸赞。”

    至于这个时候，他额头上都是有着一层细密的汗珠。

    现在她的力量已经用的一干二净了，而且他的修为也不足以支持他演奏完刚才的一曲。

    弟子们这个时候都是已经被震撼到了。

    “那样等级的灰雾可以说是灾难了吧，但是天地来的话，肯定也会死的，没想到师姐抬手就镇/压了呀。”

    “这把琴真是太厉害了呀。”

    林道然听见这话。

    “也就还行吧。”

    “你们都累了吧？喝点茶吧！”

    林道然直接泡了一壶茶。

    在场的弟子们都是坐了下来开始喝茶。

    这个时候大家都是心生敬畏。

    “不愧是师傅啊，就算是这么大的灾难，但那又怎么样呢？在他老人家的眼里，根本就不算什么事情。”

    云生一脸羡慕。

    在场的弟子都是开始了感叹。

    东枫这个时候则是开口。

    “这一次神域派人过来，说是让咱们世界搬迁去神域，师傅，你是怎么想的呢？”

    这个时候他有些紧张。

    林道然听见这话，很快就是明白了。

    不管怎么说，太虚界的生态环境确实是不行了。

    但是要说是神域的话，按照城市集群的效应，应该还不如太虚界。

    所以对方才有这想法，把这个世界搬过去。

    林道然琢磨了一下子，真要是对方想搬的话，他们好像也不能把对方怎么样。

    但是要说是这么直接的把整个世界搬走。

