    吃完线面，郑爽跟妈妈说去看金南一家，就下楼打的而去，十几分钟就到南宫街金南的诊所巷边了。

    金南正在诊所里忙得不亦乐乎，抬头见郑爽来了，大喜过望，让郑爽帮忙看些病人。郑爽笑嘻嘻地坐在一张桌子后，边骂了声：“你小子剥削我劳动力呀？呆会儿结账啊！”

    边低头开处方，金南边对坐等一旁的病人说：“这位是我医大的同学，在外地开了个医院，医术高明得很，大家过去请他看病吧！”

    金南的医誉看来很不错，几个病人听了，立即围向郑爽。郑爽很耐心地替病人诊了脉，观察了病人的病相后，边一一解答了病人提出的问题，边开着处方。见诊所里只有一个护士，本来就替金南一个人开的处方配药扎针，此时多了个郑爽出来，顿时手忙脚乱起来。郑爽见了，安慰护士说：“不用急，一个个来，给药要准确，呆会儿我开完处方就去帮你！”

    金南听了，抬头望了郑爽一眼，心里暗想这小子莫非想勾引人家护士不成？人家可是有夫之妇啊!好在有郑爽帮忙，半个小时后病人的处方全开好了，郑爽和金南先后过去帮护士的忙，三人联手几分钟内就解决了所有配药工作。

    边在洗手池前洗着手，金南边问同样在洗手的郑爽：“今天怎么不打招呼就回来了？是不是回来看看温婷妹子呢？你小子不会，嘿嘿，不会把人家小姑娘那个了吧？”郑爽作势要抽打金南，说：“你小子欠揍是不？上海的老板派来个什么规划工程师，下午三点我要去接机呢！阿希和洋洋呢？”

    提到汪希，金南开心地说：“阿希读书可用功了，每次考试都是一百分，她可得意着呢！洋洋在幼儿园呢，下学期就要上小一了。呵，你这干爸可要送礼物给洋洋哦，这几天他老跟阿希提起你呢，似乎跟你还亲似的，弄得我都有点吃醋了！”

    郑爽听了很开心，说：“你呀！不然索然让你一次性把醋都吃完，暑假我带洋洋回庞村玩上两个月？”金南一听大摇其头，连声说：“别别别！你是干爸，我是亲爸，儿子当然要跟着亲爸了。洋洋是我的命根子，我可不让你带他去庞村！再说，洋洋暑假还要上钢琴课呢，哪有时间去庞村野玩去！”

    正说着，汪希放学后接了洋洋回诊所来了，见了郑爽开心地大叫一声，抱着洋洋就跑到郑爽面前，将向郑爽大叫着的洋洋递给他，说：“今天什么风把你给吹来啦？”边亲着洋洋，郑爽边向汪希眨眨眼，说：“这不是想你们了，巴巴的坐几小时的班车来看你们了么？”汪希一下子想起过去跟郑爽在床上亲热时的情景，心头一热，望了金南一眼，故意问金南：“你早上起来的时候，看到太阳在哪一边？”

    金南心知阿希在调侃郑爽，凑热闹着说：“似乎在西郊那边呢！不然，郑爽怎么会出现在省城呢？”汪希装模作样地抚着手臂说：“怪不得我浑身一阵阵发冷，原来冬天到了！”

    郑爽见金南跟汪希大有夫唱妇随的架势，故作投降状，说：“得，二比一，你们怎么说就怎么成吧，反正你们一唱一和的说了算！对了，我妈说，你们准备国庆节结婚呀，怎么不打一声招呼让我好准备礼物呢？”

    洋洋抱着郑爽的脖子，抗议般大叫着：“我要升小一了，干爸的礼物呢？”