    果然没这么简单。

    双子之逆也是走投无路了，她藏在神鬼游戏里的最强鬼神角色会被任索操控满级牧师净化；

    藏在角色扮演类手游里派出的纸片人叠得再厚，也根本抵挡不住歼星炮的一击；

    藏在FPS游戏里，呵，龙珠人物一个龟波气功，整个游戏地图清空一遍。

    现在她居然藏在聊天软件里。毫无疑问，聊天软件有个屁的战斗力啊，顶多用表情包糊脸。

    然而任索没想到双子之逆居然还有另外一种操作：拖延时间。

    双子之逆都隐藏在一个个大型聊天群里，这种聊天群所占据的服务器资源也较多，体现在虚拟世界里，就是空间比较大。

    当任索操控的孙悟空进入这个足足一千人的大型社交聊天群时，瞬间就被无数表情包糊脸了。

    不过没关系，伊莉娜能够侦查双子之逆的具体位置，而且孙悟空多得是地图炮技能，直接瞬发元气弹盖过去就是了。

    表情包和聊天泡泡在元气弹之下化为齑粉，然而这时候双子之逆已经不见了。

    怎么回事？任索一愣，才想起聊天软件的一个设定。

    一个账号，是可以同时打开N个聊天群和对话。跟游戏里不一样，游戏角色是固定在一个服务器，一个副本，一个场景内，是没办法随便移动的。

    但在聊天软件里却不存在这个问题，因为账号在所有聊天群里都处于‘我在但我又未必在’的状态，可以随时从社交类的二次元零花钱群切换到游戏类的奈瑟新手村群，毫无半点障碍。

    任索赶紧追上去，然而在下一个大型聊天群里，孙悟空跟双子之逆依然在最远距离的对角线上，哪怕孙悟空马上一个龟波气功过去，但双子之逆还是溜了。

    这样不行，任索换了一个能封锁双子之逆行径的角色——拥有空间时间暂停技能的英雄，虚空假面！

    然而还是没什么卵用——任索一来，双子之逆就跑了，一点时间都不留给任索。

    简直像是捉迷藏似得。

    这次捉迷藏足足持续了三个小时，期间无数聊天群遭遇聊天记录清空甚至炸群等现象，任索甚至钻研了一下聊天群的特性，试图将双子之逆@出来，但都毫无效果。

    任索感觉这不是办法，停下脚步问道：「有没有让双子之逆不跑的办法？」

    伊莉娜：「这是这个空间的特性，我只可以利用，没办法阻止。」

    任索思索片刻，问道：「如果双子之逆所在的空间突然消失，会不会对她造成影响？」

    伊莉娜：「可能能让她消耗0.1秒以上时间进行分析。」

    然后任索就开始爆群之旅。

    刺猬猫讨论群，爆！

    16璃羽会员群，爆！

    美猴王粉丝群，爆！

    任索一路炸过去，不知多少很多人聊天的群忽然就炸了，甚至彻底消失，这些群的群主都吓得怀疑是不是群友发反动内容被网监抓住了——不然怎么消失得这么彻底？

    炸了三十几个群，哪怕双子之逆速度也很快，但终究被任索抓住了机会，被虚空假面开出了大招【时间结界】，将双子之逆时停在这个‘任狗索粉是一家’群里。

    双子之逆完全走不掉，在聊天软件里她除了发言和发图外再无其他能力。

    任索也是第一次看见双子之逆的本体：跟伊莉娜很像，她有扎成丸子头的金发，穿着一套深蓝色的短裤，右眼戴着眼罩，左瞳如同红宝石般璀璨，跟伊莉娜站在一起，仿佛镜子相映般。

    虚空假面举起他的万世权杖——也就是锤子——狠狠砸向双子之逆的脑袋！

    哐啦一声，双子之逆化为数据流消散，任索呼出一口气：被这么多表情包糊脸追逐了三个多小时，他玩得也有点累了。

    伊莉娜：「双子之逆的本源数据丢失，已经离开本服务器，目前双子之逆拥有4%本源数据，伊莉娜拥有125%源数据。」

    任索一愣。

    怎么回事，上一次双子之逆的数据只剩下4%，怎么这次还是4%？

    伊莉娜：「聊天软件的用户极多，双子之逆从钟攫取的能量也增多。虽然她在这里没有任何战力，但却可以通过拖延战术来延长她获取能量的时间。」

    任索：「所有双子之逆能够迅速恢复她的本源数据？」

    伊莉娜：「对，这是她最后的退路。哪怕我们可以一次次击败她，但她本源数据过于微小，伊莉娜必须花费大量时间才能找到她。」

    「在这段时间，她可以选择在聊天软件里迅速恢复本源数据，即使在这里会令她丧失所有战斗力。在存在伊莉娜的时候，双子之逆绝不会选择聊天软件——这样做等于将本源数据送给伊莉娜。」

    「但在濒临消失之际，她只能通过这种办法来延长自己的生命。接下来，她必然也会在聊天软件里隐藏。」

    双子之逆具有智能，任索一开始就知道了——连伊莉娜都有智能，身为她的敌人自然也有。

    只是双子之逆还有这种计策，倒是出乎任索的预料。

    伊莉娜又道：「只要伊莉娜的本源数据继续增长，伟大主宰你所操控的角色也会越来越强，伊莉娜的搜索时间也会越来越短，必然能击杀双子之逆。」

    听起来好像不错。

    任索算了算，双子之逆总共使用了27小时时间才恢复了5%数据，其中24小时是搜索时间，3小时是追捕时间，而击杀双子之逆一次获取5%数据。

    任索已经知道怎么追杀双子之逆，只要等伊莉娜本源数据增长，等搜索时间降低，那么只要到达一个节点，双子之逆就会因为没能恢复5%本源数据而败亡。

    不过，伊莉娜现在已经是125%本源数据，搜索时间也还是要24小时，看来减少搜索时间所需的本源数据不会少。

    任索：「既然知道她的所在服务器，不能减少搜索时间吗？」

    伊莉娜：「搜索的要点是定位，而并非目前位置。双子之逆隐藏在数据流之中，知道具体位置并无助益，伊莉娜是依靠本源数据的特性来锁定她的位置。」

    这就是3星+游戏的难点吗……

    而且，任索隐隐约约察觉到游戏里的一个坑：这个游戏似乎在不停拖延通关时间。

    如果任索没猜错的话，通关时间很可能是游戏通关评价的重要参考数据。

    在设定里，双子之逆能汲取所在服务器所有网友的精气神，听起来就知道不是什么好事。虽然任索没在网上找到相关报道，顶多找到几个打机猝死的，但也不知道是不是跟双子之逆有关。

    基于他的游戏经历已经同步现实，以及小世界游戏机的良好信誉，任索没理由怀疑这个设定是瞎编。

    也就是说，任索动作越快，其实就是在救更多的人——虽然网友们肯定不知道有个萌妹子在网络上保护他们。

    任索忽然感觉自己是网络上行侠仗义的侠客——他看了看面前的手柄，他是手柄侠还是键盘侠？

    不过该怎么样才能缩短时间呢？

    任索马上想到一个办法——氪金。

    将伊莉娜的本源氪到200%，肯定能大幅降低搜索时间！如果任索想尽快通关，就不能小家小气一步步试探，一定到氪到能吊打双子之逆的地步。

    不过任索还是有些肉疼——按照「细水长流」的触发几率，这这至少也得花三四十功勋。

    但跟通关利益比，这还算是值得的。

    另一方面，任索还得减少追捕时间——炸群虽然有效，但难保双子之逆会进化到免疫这一招。

    任索可不会小看3星+游戏的难度。

    这时候任索想了想，问道：

    「伊莉娜，现在双子之逆还没侵蚀这个聊天服务器，你能接掌它吗？」