    科比和奥尼尔也签下了年薪两千多万的合同，难道他们也拿了湖人的股权了么，李雷没有去问，毕竟这是属于个人隐私。

    在这之后就是选秀大会了，芝加哥两个选秀权都不是很靠前一个首轮末尾，一个二轮中段，但是克劳斯都已经是考察好了人。

    雄鹿队选择了澳洲大嘴博古特，这家伙似乎很有自信。

    “安德鲁来了，其他的NBA球队们，你们做好内线被支配的恐惧了么，新赛季的密尔沃基目标在只有一个——总冠军。”

    呼呼呼，这澳洲大嘴，真的是喝酒把脑子喝傻了，还总冠军呢，雄鹿能进个季后赛就不错了。

    接下来的是老鹰，他们在有了易建联的情况下，是不可能选择马文威廉姆斯了，第三顺位的爵士也不需要马文，所以马文这个历史空间里的榜眼秀彻底的悲剧了。

    老鹰选择了香蕉船四兄弟之阿炮，这样他们四兄弟完全在东部团聚了，真的是一副感人的画面啊，爵士那边则是选择了小胖德隆，希望这一世他不要和斯隆闹翻吧。

    后面的选秀没有什么出入，克劳斯也开始了推销兰多夫之旅，开拓者那边又准备接手了。

    “一个马特尔外加一个选秀权就想要扎克，你是不是把我当傻子了约翰？想要扎克，你必须再拿出一个首轮来才可以。”

    约翰纳什还在和克劳斯扯皮，最终他还是同意了这笔交易，克劳斯这边和开拓者谈妥马上就拨通了步行者那边的电话，并告知步行者选谁。

    步行者那边拉里伯德还是很高兴的，毕竟他是很清楚韦伯斯特的潜力的，至于自己手上的这个十七号签，他也不知道去选谁。

    轮到了步行者，拉里伯德收到了公牛那边的通知，“步行者队在首轮第十七顺位选择的是新墨西哥州立大学的六尺九锋线丹尼格兰杰。”

    丹尼格兰杰，好像球探那边提过那么一嗓子，拉里伯德想起了这茬，不过他并没有选择终止交易，毕竟用一个丹尼格兰杰和选秀权去换马特尔韦伯斯特这个本届最强高中生还是赚的，因为韦伯斯特的潜力在那摆着呢，而格兰杰完全没有什么潜力可言了。

    韦伯斯特被开拓者选中有点不高兴，但他没有反应过来呢，经纪人告诉他被送到了芝加哥，韦伯斯特的心情好了不少，去芝加哥意味着可以拿总冠军，可以拿大合同，可以走上人生巅峰，而且芝加哥是个大球市。

    “走吧，我们去芝加哥那边报道吧。”韦伯斯特的表情很激动，可是他的经纪人又接到了一个电话，“不好意思马特尔，你去不了芝加哥了，刚刚你被芝加哥交易到了印第安纳换来了丹尼格兰杰和一个选秀权，你现在只能去印第安纳报道了。”

    什么叫人生的大起大落这就是，马特尔韦伯斯特强迫自己冷静下来，可他却怎么都冷静不下来。

    公牛的其他两个选秀权，选择了大卫李，以及马尔辛戈塔特，这两个内线对于被公牛选中是很吃惊的，而且克劳斯给了他们全额的保障合同，不用担心第一年发挥不佳直接凉凉。

    这俩人都是克劳斯经过了多方类比选择的，其实还有布兰顿巴斯，伊恩马辛米等人可以选择，但克劳斯还是选择了性价比最高的两个，这俩人大卫李防守一般可进攻手段不比兰多夫弱，而且绝对不会成为兰多夫那种刺头，对方是个富二代，他加入公牛，应该也能像李雷那般吸引不少女粉，戈塔特就和他相反了。不过这样正好互补。

    公牛能够跃升为体坛第一俱乐部，靠的就是多元化的粉丝基础支撑，以及广大的华夏市场。

    在选秀大会之后，就是交易市场开启了，开启的第一个小时，迈阿密热火就来了个重磅炸弹，邓肯，基德，加内特三大自由球员入驻热火，加上九分评委韦德，他们组成了华丽的F4天团，而且是绝对是NBA第一内线组合，邓肯打五号位的才能完全不比他在四号位上差，这一点根本不需要去质疑。

    斯坦范甘迪真的是幸福的要昏过去了，兰迪芬德太能干了，这个被莱利从湖人带出来的小透明，终于用实际行动证明了自己，这三人签下的合同都是一千多万水准，而这也导致韦德的续约必须降薪才可以，韦德很痛快的同意了。

    而在遥远的洛杉矶，杰里巴斯正在对着他的一对儿女全力输出。

    “争争争，就特么的知道争，现在好了吧，布鲁斯和公牛续约，蒂姆也去了迈阿密，你们满意了，联盟里又一个天团组建了，f.u.c.k，你们两个不成器的东西，为什么就不能跟约翰尼学学呢，是不是非要把我气死你们才罢休啊，该死的，如果不是你们从中作梗，什么威胁到科比沙克的利益，我们已经拿下蒂姆，甚至是布鲁斯了，再者说了科比和沙克，有你们说的那么不懂事，那么低情商么，滚，给我从办公室里滚出去。”

    吉姆巴斯和珍妮巴斯从自己老爹的办公室里灰溜溜的离开了，但是这对姐弟之间的明争暗斗却没有丝毫罢手的意思。

    ”白痴的女人，沙克已经老了，还是说他用老二把你给喂饱了啊，如果你不那么袒护沙克，布鲁斯早就来洛杉矶了，他和科比的后场，拿十个冠军都跟玩一样“

    吉姆巴斯的话不是一般的恶毒，虽然珍妮巴斯是洛杉矶街头众所周知的交际花，可很少敢有人当面提出来。

    “你呢，一个废物十足的二世祖，科比如果真那么厉害，他为什么会输给布鲁斯四次呢，其实沙克根本就不在意湖人老大的位置了，如果布鲁斯来了，他肯定愿意退位让贤的，但科比他配么，他有什么拿得出手的硬性荣誉么，该死的垃圾蛀虫，沙克再怎么样，他也是MVP，FMVP得主，你维护的科比有什么呢，傻.逼你根本没有资格和我叫板。”珍妮巴斯的嘴脸和她弟弟也差不多。

