    ‘看来，拜访的节奏要加快了啊！’

    说着，玉宸抬手，指尖浮现出一点梦幻的光辉，其中又有一丝丝日月潮汐的气象，这是他刚才为琪炼制法器的时候，以钉头之法，从其元丹之中摄取到的一点气息，隐约同众生梦境之海相合。

    对于玉宸而言，刚才取出这一点，纯粹是为了方便日后保护琪，省的他被人算计都不知道。但现在，他自己已经出现了问题，便打算以此作为敲门砖，去梦境之海中，寻找前辈询问一下自己的情况。

    终究，玉宸不是专精于梦道之人，哪怕他有着嫁梦神通，能够在一定程度上胜过修行梦道的修士，可在一些专业的方面，还是有所欠缺。最重要的是，有的事情，旁观者清，就好像他当初发现自己记忆被诅咒的事情，便夸父一脉的老巨人发现的。

    玉宸起身，周身朦胧梦幻，神通真意涌动，伴随着他起身的动作，身形已经进入了众生梦境之海，伸手一拂，以手中光辉为指引，一路向着众生梦境之海最底层靠近。

    那众生梦境之海的最底层，是无数碎的梦境、消失的希望、噩梦带来的恐惧的汇聚之地。比起众生梦境之海其余地方光怪陆离的模样，这里有的只是无穷无尽的冷漠、贪婪、诡诈、恶毒、嫉妒、怨愤和绝望。

    而在这无穷负面情绪汇聚之地的上方，也就是玉宸的目标所在。

    那是一轮宛如圆月的特殊梦境，其中生长着一棵巨大的桂树，主干晶莹剔透，枝干杂多，树叶同花瓣密密麻麻，层层叠叠的覆盖在枝丫上，形成一个巨大的伞盖笼罩一方。

    皎洁的月光从梦境之中散发出来，化作一片片桂花飘落，压制着下方涌动的黑气。

    “嗯？”桂树下，一个满身白色服饰，眉心浮现一轮满月，长得粉雕玉琢的小男孩抬起头，看向玉宸的方向，诧异道：“他怎么找上门了？不对，这种感觉是……”

    男孩闭上眼睛细细感应了一下，立刻知道自己这次恐怕避不开玉宸，挥了挥手，一缕月光飞出，在半空中化作一条光道蔓延而出。

    行走在梦境之海上，玉宸看着浮现的光道，笑了笑，一步跨上。

    在他跨上去的一瞬间，虚空颠倒，出现在桂树之下。

    “竟然是你！”玉宸看着对方觉得出乎预料，又觉得在情理之中，想想也是。整个东海，乃至整个主世界，在梦道上有如此造诣的，也就只有这位待在梦境之海中的地仙境前辈了。

    “是我很奇怪吗？”男孩红彤彤的瞳孔中浮现出一丝丝的不悦，轻声道：“比起我，你才更加奇怪，无论是炼器、炼丹、梦境、诅咒、巫祝，可谓是无一不通，无一不精，这些东西按照你的修行时间根本做不到。至于，别人以为的你的能耐是在梦境之中练习……”

    男孩脑后浮现出一轮圆月，一重接着一重的梦境从圆月之中浮现，向着四周扩散，层层打开，并且伴随着男孩脑后的月光变化，不断变化出新的模样。看着对方，玉宸觉得自己似乎在观望众生梦境之海一般。

    “你已经炼化了众生梦境之海，执掌了完整的梦境权柄？”玉宸目光一凝，结合对方前后的话语，对方显然是表明自家有探查梦境的能力，知道玉宸的力量同梦境关系不大。而也从侧面证明了这位前辈，很有可能已经炼化了众生梦境之海，成为了新的梦君。

    这件事情，对于仙道而言，可大可小，毕竟现在梦君留下的神国碎片，算得上是仙道用来扩张影响的一种手段，这位要是真的炼化了梦境的权柄，对于仙道而言，也算得上是一个冲击。

    当然这个冲击对于仙道整体而言，并不是什么大问题，真的的问题在于现在的时间点，一个不好，梦境权柄这种关系到上古大神的东西，很容易在有心人的算计下，成为引爆仙道和神道之间矛盾的导火索。

    男孩似乎看出了玉宸的心思，平淡道：“你不用太担心，我与其说是炼化梦境的权柄，倒不如说是继承了梦境之海的权柄，得到了梦境的权限。”

    “继承权柄，得到了权限？”玉宸看向这个男孩，眼中浮现出一丝丝的惊讶，这句话的意思可就有意思了。上一代梦境的主人是留下真实梦境的梦君，那么这位是继承了谁的力量？得到了谁的权限？

    “对，就是继承！”男孩说着，望向梦境下方，轻声道：“你知道最初的梦境是什么样子吗？或者说，你知道最初的众生梦境之海是怎么诞生的吗？”

    玉宸拱手道：“愿闻其详。”

    “太古之初，存在于世的不是先天生灵，便是荒古凶兽，他们天生精气神充沛，连睡眠都不需要，哪里有什么梦境可言。因此，梦境最初是随着后天生灵的出现而出现。只是那时候，后天生灵脆弱不堪，朝生暮死亦是常态，所以最初的梦境是恐惧、绝望和疯狂的舞台。”

    男孩抬了抬手，一朵朵桂花生出，一轮圆月浮现：“直到有一日，远古月神有感众生梦境驳杂，以月光洗涤梦境，为众生带来了夜晚的宁静，这才有了最初的梦境秩序。也是在那个时候，梦君诞生了。不过，比起梦君代表的秩序，在当时梦境世界中，更多还是恐惧和绝望，伴随着梦君的诞生，自然也有着对应的梦魔出现。”

    玉宸闻言，看向下方，所以下面那个不断变化模样的家伙，便是眼前眼前男孩对应的梦魔？

    男孩好似没有看到玉宸的动作，手中桂花中浮现出一丝丝的黑气：“经过漫长的争斗之后，梦君最终成为了梦境的主宰者，同样，也是从那时候开始，他也不得不开始承载梦境带来的绝望和恐惧。只是漫长的战斗，让他非常厌恶梦魔的力量，以至于对于噩梦他保持着一种压制的态度。”

    “无数的噩梦和破碎梦境被他压在了其他梦境之下，久而久之，梦境世界形成了一个自己的循环方式。越美好的梦境越是轻盈，位于上方，越是沉重的梦境，越容易下沉，充满负面能量的梦境，很容易坠入梦境底层。”

    玉宸听到这话变知道有问题，轻声道：“孤阴不生，孤阳不长，交通成和，方能万物化生。梦君如此行事，日后恐怕会留有破绽啊！”

    “破绽？”男孩嗤笑一声，手中桂花之中有一片迅速染黑，而后向着周围扩散，讥讽道：“压制噩梦，本身就是在放弃自己的噩梦权柄，失去噩梦的梦境哪里还算得上完整，梦君也是走到了后面才反应过来。可那时候，众生梦境之海已经成型，无尽的噩梦同其分开太久，近乎于两个个体，加上长久的沉淀，也是让噩梦的权柄出现了问题。因此，我只能继承梦境之海的权柄，以及梦境的权限，却无法得到完整的梦境权柄……”

    玉宸闻言，点了点头，明白了男孩的问题所在，取出来源于琪的那一点梦境光辉，开口道：“所以，你在找平衡点，希望在自身权柄和噩梦之间构建新的平衡，而琪是你布下的棋子之一？”

    “他并不是我的棋子。”男孩摇了摇头，淡然道：“他是我梦境之中的残灵所化，算是我的化身，却又有所不同。”

    “什么意思？”

    玉宸有些不大理解对方这句话的意思，男孩看着玉宸道：“我想，你应该知道太上道祖为什么被尊为人教教主吧！”

    “因为道祖将自身灵性分给了众生，让后天生灵，能够作为祂的化身，得到先天生灵，乃至诸神神祇的尊重。”

    “对！”男孩点了点头，又是看向梦境之海道：“所以，无论是在仙道，还是再神道之中，甚至佛门、魔道之中，都认可一个理念，唯有拥有太上道祖灵性的人，才能够被称之为是一个单独的个体。否则，只是他人的化身、法神、应身而已。而你那道童，便是我的一点残灵融入砗磲一族的肉身中成型。虽然有着独立的性情，没有我的记忆，甚至和不能说是我的化身，但在我们看来，他不是单独的个体。他依旧是我的一部分？”

    玉宸闻言，知道了问题所在，这也算是前世从游戏世界中得到的知识，同主世界现在人们认知的一点差距。

    眼前这位梦道地仙境前辈的意思很简单，琪的一切都不是他自身的，他的一切源自于这位前辈。具体情况有些类似于某些大神陨落之后，灵性四散，部分融入天地，部分堕入轮回，诞生出成百上千的转世体。

    这些转世体都是真的，但也都是假的，唯有他们觉悟自我，收敛分散除去的灵性，才能算是那位大佬真正的复活。

    反过来，如果觉醒自我的时候，将大佬的灵性以及对应的道则法理斩出，那么你便可以说是这位大佬的后裔，或者继承者，是一个独立的个体。

    “琪算哪一种？”玉宸想了想，还是开口询问。

    男孩听出了玉宸的意思，他笑了笑，通红的眼睛微微眯起，看上去颇为可爱，但他说出来的话，却让人有些心寒：“若是他修行有成，并且选择了回归，那么梦境权柄的主人，将会在我、他、他类似的人，以及下面那家伙当中产生。若是他有那魄力斩出我的灵性和对应的道则法理，还能保持自身完整，那他和我再无瓜葛。”

    “我能问一下，琪是第几代？”

    “他没有转世过。”男孩的笑容依旧，眼睛再次睁开，宛如红宝石一般的眼眸中浮现出一丝丝奇特的光辉，他轻声道：“我将我过去很少的一点时间，交付给了他，作为他过去的痕迹，支撑那一点灵性存在于世。”

    玉宸的瞳孔震动，以过去的时间作为支撑？他压制住心中翻滚的情绪，再次开口：“请问，如果将自己过去的时间，交付给分离出去的灵性，自己会失去那一段时间的记忆吗？”

    男孩听到这话，嘴角的笑容越发灿烂，脑后月光转动，无数梦境世界衍化，直接将分离自身灵性，赋予其存在概念的方法显露出来，通红的瞳孔中，一道道流光转动，好似鲜血，又似神光。

    突然，月桂树落下一片片花瓣，将男孩的身体遮盖住，只剩下若有若无的声音传出：“如果是失去记忆，除非是你在交付这段时间的时候，不是单纯的作为其根基，而是将自身存在的部分概念也交付了出去。否则，是不会出现记忆上的缺失，因为个人的灵性受到道祖的保护！对了，这种记忆的残缺是无法通过正常的方式修补的，因为其对应的概念，已经被人占据了。”

    “自身概念交付出去吗？”玉宸压下心中的情绪，他突然想到了自己的金手指，想到了自己来到主世界之前的一些事情。

    ‘我真的只是一个人来？或者说，当初我天罡地煞之中，真的一点真意都没有被带过来？’玉宸心神转动，想到了一个个可能，面上依旧保持着平静，对着男孩，躬身道：“多谢前辈指点。还请前辈留下名号，日后玉宸若是有幸，必然报答此次指点之恩。”

    男孩的身影已经一点点淡去，同时玉宸手中的那一缕光辉也是消失不见，只剩下男孩的声音传来：“我的名字叫清凌，你若是真的想要报答我，便好好教导琪，我期待着有人来和我争取梦境的权柄。”

    玉宸听到这话，没有马上回答，而是沉声道：“琪也算是我的弟子，如果他自己愿意的话。贫道自然会帮助他，为他日后修行扫平一些障碍。”

    梦道地仙清凌听到这话，也是沉默了一会儿，最后笑道：“你是一个好老师！他跟着你，倒也不错，我期待着他最后的选择。”

    说完，四周梦境变化，玉宸不知道什么时候回到了跨上光道前地方。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

