    “何雨柱，你对得起我十几年的等待吗？”

    “你对得起我们的一双儿女吗？”

    娄晓娥指责完何雨柱，转上上了车，头也不回的走了。

    何雨柱想要伸手拦住娄晓娥，但伸出去的手无力的放了下来，张张嘴，也不知道该如何说出口劝人的话语。

    娄晓娥坐在车里，看着倒车镜里何雨柱的身影，越来越远，越来越模糊，不争气的眼泪还是流了出来，不过她是无声的哭泣，她不想自己懦弱的一面被人发现。

    这么多年身处异地，娄晓娥早就不是当初那个傻白甜了，一个女人带着两孩子，她早就成长了，正应了那句：女人本弱，为母则刚。

    何雨柱失魂落魄的回到了四合院，刚迈入大门，前院的三大妈就上来八卦的问到：“柱子，娄晓娥呢？没随你一块回来啊？”

    何雨柱本就心情不好，三大妈还一副看热闹不嫌事大的模样，气的何雨柱横着眼睛，冷冷道：“三大妈，喝酱油耍酒疯，你咸的？”

    三大妈，看着何雨柱脸色不好，在一旁嘀嘀咕咕的，若不是怕何雨柱发疯对老人动手，换个人三大妈肯定要争吵几句。

    看着一旁装疯卖傻的三大爷：“阎埠贵，管好你自己的媳妇，千万别来招惹我！”

    胆小如鼠阎埠贵还真有些怕何雨柱，老谋深算他可是知道何雨柱不好惹，他宁愿去热易忠海这个表面君子，也不愿惹何雨柱这个煞星。

    嘴贱的阎解成在一旁，秀了一句：“柱子，你怎么跟我爸妈说话呢？”

    “嗯？”

    何雨柱眼神凶狠的盯着阎解成看了一眼，吓得阎解成灰溜溜的跑了，临走还留下一句：“我不跟你一般见识！”

    不再搭理三大爷一家，前院其他看热闹的人家也都吓得像个鹌鹑，这个时候的何雨柱就像个炮仗，一点就着，谁也不愿意当出头鸟，被何雨柱暴捶一顿。

    回到中院，易忠海坐在那里，显然是在等他回来。

    “柱子，小娥呢？”

    “走了！”

    易忠海也不知该如何说，也知道何雨柱的臭脾气，但还是好意的提示他：“赶紧回家看看你媳妇吧，中午回来，她听到院子里的闲话后，进屋就再没出来过！”

    何雨柱点点头，来到自家门前，站在门口许久，最终还是长叹一声，推门而入。

    “媳妇我回来了！”

    冉秋叶冷若冰霜的坐在那里，一动不动，不闻不问。

    换做往常，冉秋叶早就热情的迎了上来。

    “媳妇，能不能听我解释？”

    闻言，冉秋叶终于不再无视他，扭过身子面朝他：“行，我就给你个解释的机会，你说吧，我听着！”

    “这要从跟你分手后说起······”

    何雨柱回忆着往昔，把往过一点不漏的全部告诉了冉秋叶。

    当然，他没有说出俩人一直都有联系，该隐瞒的一些细节也是没有说出来，特别是娄晓娥当初被迫离开这一段，经过语言加工，也是说的催人泪下，极其煽情。

    冉秋叶这认心善，也心软，表面上依旧生着气，但心里也觉得跟娄晓娥同命相连，觉得她可怜，一个女人带着两个孩子，在没有一个男人的情况下，还能把孩子抚养长大，着实让人敬佩。

    俩人都是风潮下的牺牲品，但她万幸有何雨柱为她遮风避雨，但同为何雨柱的女人，娄晓娥却只能远走他乡······

    但再心软，冉秋叶此刻也知道，这个女人这次回来是跟自己抢男人的，是来抢自己老公的。

    如今俩人的孩子都大了，也在一起生活十几年了，让冉秋叶放弃，显然是不可能的！

    可娄晓娥也有她自己的杀手锏，龙凤胎儿女就是她最大的资本，冉秋叶甚至自己枕边人的性格，让他对自己的骨肉不闻不问，肯定是做不到的。

    一时间，冉秋叶也没了办法，烦恼的直抓头皮。

    “这事，你打算如何解决？”

    何雨柱只能老实的回答：“不知道！”

    冉秋叶这个气，这叫什么回答？

    “那我换个问法，你是要我、还是要她？”

    面对冉秋叶的逼问，何雨柱还是选择遵从本心，试探道：“能不能两个都要？”

    “你···你···”

    冉秋叶气的嘴都哆嗦了。

    “你无耻！”

    “负心汉······”

    冉秋叶一边骂，一边打，用小拳拳捶打何雨柱的胸口。

    看着发狂的冉秋叶，何雨柱知道这个时候不能跟女人讲道理，还是让她先把火发出去，就站在那里挺着让冉秋叶发泄。

    可冉秋叶一个柔弱的女子，能有多大力气，即便打在身上也不疼。

    没过一会儿，冉秋叶果然停手了。

    不是不想打了，而是何雨柱皮糙肉厚的没什么，但冉秋叶的手都快肿了。

    冷静过后，冉秋叶认命一般说道：“我想见一见她，你安排一下我跟她见个面吧！”

    何雨柱十分警惕的看着媳妇：“你见她干嘛？”

    冉秋叶不满何雨柱维护娄晓娥，挖苦道：“怎么，害怕我把你的心上人给吃了啊？”

    何雨柱苦笑道：“说什么呢，我是担心···担心···”

    冉秋叶接茬道：“担心我跟她打起来？”

    “上演一出二女争夫的戏码？”

    “呸，美得你！”

    何雨柱想了想，问题总要解决，见一见似乎也没什么可怕的，大不了就是地狱修罗场走一遭。

    何雨柱实话实说：“可是，我现在也联系不上她，中午吃过饭我把咱俩的时候说了后，还没来得及问她要联系方式，她就气呼呼的走了！”

    冉秋叶斩钉截铁的说：“她会来的！”

    冉秋叶善良不代表她傻，笨，蠢，反而冉秋叶是个十分聪明的女人。

    她坚信，娄晓娥绝对会去而复返，不为别的，何雨柱还在这里，她如果不想放弃这个男人，不想自家的孩子没有爸爸，就一定会再次出现。

    正因为冉秋叶聪明，所以她没有一哭二闹三上吊，那样只会把男人推到对手的怀里去，越是这个时候越不能闹，闹解决不了任何问题，反而是要想办法抓住男人的心。

    看着快到孩子放学的时间了，冉秋叶把何雨柱赶走，让他去学校接孩子去了。

    自己反而压住心火，进了厨房，像往常一样给爷三做晚饭。

