    黄毛说着话，手已经摸了过来，甚至将莫小愁的手给捏住。

    下一秒，黄毛哀嚎了起来：“妈呀，疼死了，疼死了。”

    莫小愁反手抓住了黄毛的手，反而露出一副很惊恐的样子：“李小明，你怎么了？”

    “姑奶奶，你到底是干什么的，怎么这么大的劲啊？”黄毛的声音发抖，身体也发抖，也是一脸惊恐。

    “我没有用力气呀？”莫小愁笑着说道。

    “可是我的手像断了一样。”黄毛苦着脸，轻轻呻吟。

    “你的手不会这么脆弱吧？”莫小愁嫣然一笑。

    黄毛使劲想摆脱莫小愁的束缚，却是无能为力：“莫小愁。你松手吧，我错了。”

    “你不是想泡我吗，哪里错了？”莫小愁却是顽皮的一笑。

    “没有，我哪里敢呀？”黄毛的手好似被铁钳夹住一般，甚至咔咔响着。

    “不敢最好。”莫小愁又是一用力，冷声说道。

    “妈呀，疼死了。”黄毛却是哀嚎起来。

    莫小愁扔开了黄毛的手，冷笑道：“一点本事也没有，还装什么老大？”

    “谁说我是老大了？”黄毛摸着自己的手腕，犹自叹气道。

    “你不是老大？我都观察你快两个小时了，别人都是用心干活，你倒好，一会儿偷懒，一会儿睡觉，

    最气人的是，你居然还指挥别人端茶送水，你真把自己当成人物了吗？”莫小愁问道。

    黄毛的手摆脱了束缚，底气多了许多，看着莫小愁，冷声问道：“你到底是什么人，为什么管闲事。”

    “我现在是桃园村中药基地的监工，主要就是管你们这些做事的。”莫小愁一脸正色道。

    “莫小愁，刚才被你暗算了，现在看你能够将我怎么样？”说着话，黄毛一拳朝莫小愁打了过来。

    谁会想到，莫小愁身子一晃，居然到了黄毛的身后。

    只一脚，又让黄毛来了一个狗吃屎。

    黄毛怒气冲冲的爬起来，莫小愁却已经坐在椅子上对他不停的笑。

    正在这个时候，绿毛和一名后生也走进了凉亭。

    原来，他们见黄毛来了好久没有回去，便想来看看发生了什么事情，当然也想趁机揩油。

    黄毛看到了二人，不由得心里一喜：“你们两个人来得正好，这女的有些功夫，好好调教调教。”

    绿毛和后生听了，便朝莫小愁走了过来，两个人的脸上都带着淫笑。

    莫小愁对着二人眨了几下眼睛，会心的笑了笑。

    这二人瞬间像触电了一样，双双举起了拳头。

    可是这拳头却不是向莫小愁扔来，却是雨点般落在了黄毛的身上。

    “妈呀，你们两个人疯了，都是自己人。”黄毛瞬间被打倒在地。

    可是一转眼，黄毛又和绿毛一起殴打那名后生。

    如此循环了下来，三个人却早已经是鼻青脸肿，分不清东南西北。

    最最后三个人实在受不了，居然齐刷刷的跪在了莫小愁的面前：“大姐大，我们认输了好吗？”

    莫小愁笑了起来：“都回去干活，本小姐的手段多了去，一百样不带重复的。”

    三个家伙逃似的离开了凉亭，自此，再也不敢有任何的不安分守己。

    临水市，王根生已经跟章焕签下了合同，章焕为了买安，宁愿拿出百分之五十的股份出来。

    至此，王根生便是盛兴酒店连锁最大的股东，一个真正的隐形富人。

    王根生跟陶英打了一个电话，让陶英安排了几个人暗中保护章焕。

    章焕离开之后，套房里便只剩下了王根生很李诗雨，气氛渐渐地变得暧昧了起来。

    “诗雨姐，你真是厉害，这一招欲擒故纵，却将章焕这只老狐狸彻底给套牢了。”王根生笑着说道。

    “根生，我现在便可以大刀阔斧的在青山镇那边搞投资了，青山镇建县后，盛达餐饮将是真正的老大。”

    李诗雨得意的笑了起来，笑得是那么的开心。

    “还是你厉害，能把章焕耍得团团转。”王根生笑着恭维道。

    李诗雨柳眉一竖：“根生，我知道这其中有你的功劳，如果没有你的离间计，章焕怎么会回头。”

    “那倒也是，狐狸再狡猾，也逃不过猎人的猎枪嘛！”王根生得意的笑了起来。

    李诗雨看着王根生，眼里开始散发出那种令人幻想的色彩。

    王根生被这样的眼神所吸引，却极力的克制着自己：“诗雨姐，你又想打什么注意？”

    “根生，我是上一次亲热后，好像很长时间没有亲热了，你不想吗？”李诗雨幽幽的问道。

    “想啊，可是远水解不了近渴。”王根生假装一副很可怜的样子。

    “现在姐不就在你跟前吗，你可以大饮特饮，无所顾忌。”李诗雨近似鼓励的说道。

    “可是我现在也不渴呀？”王根生笑了起来。

    李诗雨不乐意了，粉拳仍在了王根生的心口：“王根生，你好讨厌，你刚才还问了我想不想要。”

    王根生一时看呆，一把将李诗雨拉入了怀里，随即倒在了沙发上。

    李诗雨的手机却响了起来，声音吵得厉害。

    王根生伸手去拿，李诗雨推开了王根生，拿起了手机。

    “喂，有什么事情？”李诗雨平静的问道。

    “李总，你不是让我带王先生的表妹出去买东西吗，我们遇到了几个小混混，现在要带走他表妹。”

    电话里，传来了李诗雨一个助手的声音。

    “你跟我听着，先稳住对方，王根生马上到。”李诗雨吩咐了一声，便把电话挂断了。

    王根生听得是一脸懵逼，怎么又跟自己扯上了关系：“诗雨姐，怎么回事？”

    “你表妹李小小被几个小混混盯上了，要被带走，我的助手打电话来了。”李诗雨急切的说道。

    “这还了得，青天白日想打家劫舍不成。”王根生蹭的站了起来。

    “等一下，我把地址发给你，不远，十几分钟就能够到。”李诗雨把助手发来的地址发给了王根生。

    王根生顾不得看，将冲了出去。

    下楼之后，在前台那里拿了钥匙，急匆匆而去。

