
叶动天、李兰欢、融清儿：“……”

叶杏茹：“哥，喜欢！姐夫！”

她一边甜甜地叫着，一边举起双手疯狂地挥舞，一副想要抱抱的可怜兮兮的模样。

罗康一看，嘴角忍不住浮现出了一抹笑容，弯下腰将她轻轻抱了起来。

由于叶杏茹的身子板太过瘦小，罗康很轻易就将她抱在了手臂上，甚至都没有感觉到太重的重量。

感受着怀中身子柔软的人儿，罗康眼底的那抹狰狞之色一闪而过，另一只手悄然覆于她的背后，丹田内快速运气，由掌心向她体内渡了一股法力。

做完这一系列的步骤，他见没有人发现，便不动声色的抽出了手，继续双臂环抱着叶杏茹的大腿，好似是一个好爸爸般。

江浅扫了眼其他人，讪讪笑道：“罗少爷，我只是个普通人罢了，和你有着十万八千里的差距，罗家不会接纳我的，我觉得我们还是做朋友比较好。”

罗康眉头倏地皱起，声音也骤然变冷，“不行，今天你必须跟我回去见父母。”

江浅浓眉微蹙，把星华千折鞭塞进了腰间，“我的意思是，我们只可能做朋友。”

李兰欢忍不住走上前来，悄悄拉了拉她的衣角，“刚让他买完武器，立马翻脸好吗？”

江浅眨了眨大眼，微笑道：“放心，我有数，你们感受一下，有一道强大的气息停留在咱们附近。”

李兰欢闻言，立刻轻轻闭上眼帘感应起来。

果不其然，在距离她们几公里远的地方，有一道气息近乎没有收敛的停在一个地方，而那气息之中没有任何恶意的感觉。

“难道你认为那道气息的主人会站出来帮咱们？他不落井下石就很不错了。”

江浅傲然一笑：“放心吧，那个人必然是看中了咱们其中的某个人，如果我没猜错的话，他或许还是宗派甚至大宗派中的人，有他在，罗康想要出手还得掂量掂量自己有没有那个实力。”

李兰欢讶然，“我没感觉出那道气息的具体境界是在哪，莫非……”

“没错，能出现这种情况的，只能说明那个人的境界比自身高出了三个等级以上，也就是说，他很有可能是生仙境往上，甚至已经步入了那仙体境。”

李兰欢闻言倒吸了一口凉气，忍不住神色古怪地看了眼罗康，转头将江浅所说的话告诉了叶动天和融清儿。

前者略作分析后，点头道：“我赞同小浅的说法，那个人很可能是一个宗派之中的人，而在这真亿城，万事以宗派为王，想来那罗康即便告诉了罗家家主，他们也不敢贸然来抓咱们。”

融清儿却说：“凡事也要考虑到坏的一面，万一那个人不是冲咱们来的呢？”

“那就只能打了，总之坚决不能把小浅交出去。”李兰欢冷声道。

罗康看他们一直在嘀嘀咕咕，心中怒火再一次直线蹿升。

“你们在商量怎么对付我是吗？告诉你们，今天我谁也不管，只要小浅，她如果跟了我，今天一切不愉快的事情统统一笔勾销！从此以后你们就是我罗家的贵宾，想要什么，我们罗家都可以尽全力帮你们搜刮！”

江浅双拳紧握，也是怒道：“罗康！我可没有答应要做你的女人！”

罗康震惊地瞪大了双眼，“那一开始我说你是我女人的时候，你为什么不反驳？合着原来你就是想要坑我这么多把武器呗？”

江浅摇了摇头，把手掌立起来往前一举，做了个禁止通行的动作。

“此言差矣，虽然爱人做不成，但朋友还是可以的，为朋友两肋插刀，岂不比爱人还要美哉？”

罗康气极反笑：“你这个油嘴滑舌的死丫头，以为我罗家真这么好欺负的？还是觉得我不敢对女人动手？”

江浅轻哼一声，旋即直接撕破了脸，“你们罗家到底什么德行，你们自己难道没有点数吗？我坑你这些还算少了，你坑百姓那么多银两怎么不说？如果你真要打，那就来吧，我们奉陪到底。”

说着，她掌心猛地擦过腰间，伴随着一道米白色光芒闪过，星华千折鞭赫然从光华中闪现出来。

她伸手握住，把捆成了好几个折的星华千折鞭猛地向两边一拉，拉出了强劲的吱声。

罗康紧皱眉头，细细感应着从她身上传来的法力波动。

怎么回事，一开始她不还是最低级的混沌境吗？怎么现在突然变成生仙境了？难道一个高阶武器的法力加成就这么厉害吗？

其余三人对视一眼，叶动天和李兰欢同时张开自己的武器，自身的气势也瞬间从混沌境提升到了囫囵境。

罗康瞳仁骤缩，身上气势一滞，面对四个囫囵境的人，即便他是生仙境，也会感到有些力不从心。

身后的下人看出了他的纠结，忙上前来问：“少爷，现在这情况应该怎么办……”

罗康紧咬牙根，目光来回变幻。

就在他刚要横下心喊出“给我上”时，一道充斥着磅礴生命力的波动突然从一个方位奔涌而来，直接将他包裹在其中，强大的气息压迫着他快要喘不上气来。

罗康瞳仁紧缩，吓得登时退了一步，这才从气息中挣脱出来，心有余悸的大口喘气。

下人被他这一连串反应整得有些懵了，“少爷，您怎么了……”

“不、不要管他们，走！”说罢，罗康转身就往后跑，只丢下几名下人面面相觑，连忙追了上去。

从先前气息包裹他时就跳了下来的叶杏茹，此时正呆呆地看着他逃跑的方向，忍不住奇怪地挠了挠头，“姐夫，跑了？姐夫，跑了！坏！”

江浅轻笑着揽过她，“杏茹乖，那不是你姐夫，姐夫这个词可不能随便叫哦。”

说完，她抬头看向半空中的某处空间，恭敬的微笑道：“先生，还请您现身吧，方才多谢您出手搭救了。”

话落，一道扭曲的时空门显现出来，从中走出了一道身穿道袍的矮小身影，浑身都散发着金光。

待金光散去，此人的样貌便显露了出来，竟是一位七老八十、满脸皱纹的老人。

老人微笑道：“你这小妞儿，感知力还真的很不错，老夫没有看错人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765293"  chaptername="第  433  章  寻露之花动心欢（26）">加入书签</a>
</div>
