    第312章 大星公司的报复

    夏凉被她绕的有点眼晕，等绕到身边时直接扶住她的香肩，再把头盔直接给戴上。

    “假的假的假的，我又不是机器猫，拉客可以，许愿不可能。”

    “夏先生，你不会是歧视外地人吧？”

    甜圆圆把面罩抬了起来，大眼睛水汪汪的。

    “我的愿望很简单的，就是在生日的今夜好好玩一场，把之前没机会体验的都玩个遍。”

    夏凉嘿嘿一笑。

    “小妹妹，你没体会过的多了，真要一样一样来，我怕你身体扛不住。”

    “别看我有些瘦，但我体力很好的，连续跳七八场都不累。”

    甜圆圆好似没听懂话中的深意，一副傻白甜的样子，夏凉兴趣痊愈，拍了拍头盔。

    “我的意思是，拉客是拉客，陪玩是陪玩，请不要给一位尽心尽责的老司机带来困扰。”

    “那你的意思是不同意咯？”

    “当然不同意。”

    甜圆圆的大眼睛调皮的转了转。

    “好啊，那等到达目的地前我就改位置，今夜我把你包了。”

    “卧槽！这么丧心病狂的招也想得出来？真就是有钱任性呗。”

    最终夏凉承认自己输了，反正也算完成订单，人家拿钱砸，自己有什么办法，谁让今天订单不行呢，说多都是泪。

    甜圆圆兴奋的跨上摩托车后，却有些尴尬。

    “我、我该扶着哪里？”

    “老妹儿，你觉得你该扶着哪？当然抱着我的腰了啊，咋地，难为情？”

    甜圆圆确实很难为情，爆红的背后，她并没有被物资和名声所吞噬，更没有做出什么有违本心的事，连跟异性拉个小手都没有。

    “好、好吧。”

    甜圆圆缓缓抱上夏凉的腰部，只是留了很多余地。

    轰——

    黑武士猛地向前一窜，然后停下。

    “啊！”

    不出意外的，甜圆圆在贯力下紧紧贴住了夏凉的身体，更是紧张的抱住他的腰。

    “这就对了呗，你不抱紧很容易被摔下去。”

    夏凉叹了一口气，实在是麻烦，甜圆圆首次坐上机车后座，此时清楚夏凉没有开玩笑，黑武士的速度确实吓人。

    “骑着我心爱的小摩托~它永远不会堵车~”

    横着小曲，黑武士慢悠悠的穿梭在车辆当中。

    待拐上公路，便化身为狂暴的野兽。在没有特殊要求和情况下，夏凉的速度都在规范之内。

    80左右的时速穿梭在车流当中，没有玩太多的花里胡哨。

    一是没别要。

    二是真怕把后边的小娘皮甩下去。

    夏凉不想明天的头条是顶级明星甜圆圆被黑色闪光给玩死。

    “怎么样，这个速度能接受吧？”

    后背上的甜圆圆点了点头作为回答，同样是80时速，有车壳和没车壳完全是两种感觉。

    首次坐机车的她真有点小忐忑，再快就会害怕了，而现在的速度刚刚好。

    有些小刺激，也不至于接受不了。

    很舒服，奈何天有不测风云。

    在经过某路段时，道边听着一辆豪车和几辆轿车。

    十几个人在那抽烟打视频聊天。

    “陈董，我的价目表你是知道的，一条两毛，你也算是老主顾，打个折，三毛五两条腿，再送一只胳膊，够意思了吧。”

    回答的是个刀疤脸，一看就是混社会的，视频那头，是大星集团的分经理，陈翔

    在得知，大星集团的少公子在这里出了问题。

    自然惊出一声冷汗。

    调查了许久，从蛛丝马迹中，陈翔最终锁定了夏凉。

    想到上面那位大怒，陈翔觉得自己有必要先装作报仇，把夏凉杀死，送上去，看看能平息上面的怒火不。

    只见陈翔狞笑道。

    “我不要胳膊和腿，我就要他的命，你说多少钱吧。”

    “要命这种活儿可不简单。”

    力哥弹了弹烟灰，没有报价，但心里已经乐开了花。

    “钱不是问题！”

    陈翔斩钉截铁。

    “这样吧，杂七杂八算在一起三块怎么样，你也知道事后要给安家费也要给跑路的钱。”

    “成交，我给你四块，尽快弄死他。”

    力哥咧嘴一笑，“够朋友，说吧，人是谁，住址在哪。”

    轰——

    一阵引擎的咆哮声呼啸而过，陈翔瞬间就判断出是黑武士的声音。

    而整个青云市，就只有夏凉一个人有。

    当即说道。

    “你把前置摄像头打开。”

    力哥虽然疑惑，但还是照做的。

    “就是他！前边骑摩托的那个！”

    陈翔顿时大喜过望，力哥一愣。

    “这么巧？你可别整错了。”

    陈翔连连摇头，急切道。

    “肯定就是他，但我一直没调查处他住在哪里，所以这次跟丢了以后就很难找到。”

    “小的们都上车，来活儿了！”

    力哥也不废话，直接招呼小弟们开始行动。

    .....

    怀中手机已经震动了不下二十次，但甜圆圆根本没有去理睬，肯定是小琳姐，估计现在要急疯了吧。

    哼哼，小小吓唬你一下，等一会下了车再给你回消息，黑武士驶上高架桥，车流的拥堵程度稍微降低了些。

    又行了两公里，后方突然传来引擎的轰鸣声，很快从后视镜看到几辆丰口轿车冲了上来，待一辆丰口驶到左方时，副驾驶上的力哥按下车窗。

    “哥们，机车可以啊，有了它估计以后天天晚上都能泡到妹纸。”

    夏凉转头报以礼貌的微笑。

    “但我听说机车这玩意很危险，要么不出事，一出就是火葬场，哥们，可得小心咯。”

    说完，力哥摆了摆手，座下丰口车的速度慢慢降了下去。

    这让啥意思？夏凉听得云里雾里，像是来套近乎，可语气又不像，忽然！他感受到强烈的危机感。

    条件反射下脚尖猛地提档，加速向前冲去。

    滋滋滋——

    一阵轮胎摩擦的刺耳声音。

    原来聊天的时候，另一辆丰口从右方窜了过来，等力哥退后，它便向左快速并道。

    如果不是反应快加速向前，估计此刻已经被撞到了逆行道，被迎面驶来的大货车撞飞。

    “沃日你大爷！玩阴的是不是？”

    夏凉破口大骂，力哥冷笑不已。

    “反应还挺快，各车注意，给我逼停这台机车，只要停下，都抄家伙弄死他。”

    高架桥上不似地面道路，前后就一条道，没有任何逃脱的可能，要么就给这帮追兵干掉，要么就甩掉，夏凉毫不犹豫选着第二个，只因还带着个小娘皮，还有这个地方人太多了。

    “你抓稳了。”

    背后的甜圆圆根本不清楚发生了什么，还以为是丰口车主的技术太糟糕。

    耳边与眼前是呼啸的狂风，夏凉的眼睛在加速后十分难受，只能眯眯着眼来看清道路。

    120已经是极限，再快就睁不开眼了，想要把头盔拿过来，奈何两侧的丰口总会看准时机要撞车。

    这次是特么谁叫的人，大星？

    估计也就他了。

    呵呵，等此间事了，咱们慢慢玩。

    “怎么？就这点能耐？瞧这两天把你给火的，啧啧~”

    侧面是力哥的嘲笑声，他坐在副驾驶优哉游哉的抽着烟，看待夏凉宛若是困在牢笼中的猎物。

    本以为逼停夏凉要费很大的劲。

    却没想到老天帮忙，不知是不是太过装比，他竟然没有戴头盔，这种情况还能飙出高速，除非他眼睛是铁做的。

    一辆机车，几辆轿车在高架上快速追逐，许多司机都被突然超车吓个老跳，狂按喇叭骂骂咧咧。

    “脑子有病是吧！”

    “大晚上的玩飙车，你当是夏大佬了？”

    “狗日的早晚扑街。”

    等最后的丰口车内的打手向后扬了扬手里的大砍刀后，司机们全都不在哔哔，第一时间减速，说归说闹归闹，别拿生命开玩笑，小老百姓宁可憋气也不愿意沾染是非。

    两辆丰口突然加速向前，在把黑武士围困在中间后向内压缩。

    滋滋滋——

    砰！

    保险杠脱落，不过是丰口车上的。

    电光火石之间夏凉看准时机减速，以100KM/H以上行驶的黑武士突然减速有些难以掌控，但最终还是稳住了车头。

    “草！都给我上，不要夹击直接撞他的后轮！”

    力哥咬牙切齿，这要是还拿不下，以后也别混了，此时甜圆圆紧紧抱着夏凉，不用驾驶的她可以清晰感受刚才有多么凶险。

    只是内心并没有害怕，反而觉得有点刺激，好帅啊刚才的减速！

    这就是顶级车手的技术么，或许因为太过兴奋，娇躯有些轻微颤抖，而夏凉还以为她害怕了，便眼神一凛，这帮逼崽子非要自己动用异能？

    算了这段时间，上面已经够注意自己了，低调点，

    没有了夹击，几辆丰口车在后面左右摇晃，寻找时机撞击黑武士的后轮。

    加速！夏凉眨了眨眼睛后开始加速！

    110....

    130....

    150....

    “都跟上去！他没带头盔根本坚持不了多久！都给我加速！”

    力哥大声嘶吼，怎能让即将到手的猎物逃脱，几辆丰口司机将油门踩到底，这场追逐战进入白热化，高架桥上你追我赶，惊险非常，大家都红了眼，只管踩油门，不是你死就是我亡。

    哗啦哗啦——

    右侧传来预料当中的响声，夏凉再不犹豫，脚下一点，档位到五，速度又是猛然提高，后面的追兵也不废话，你加速我也加速，就不信能坚持多久。

    力哥的笑容愈发狰狞，踩小人物没什么意思，踩名人才过瘾，你不是红么，你不是有名么。

    整死的就是你，但下一瞬间，力哥的笑容顿时凝固，瞳孔急剧收缩。

    只见黑武士的车头开始离地，在极致的速度下冲上一辆黄色拖车的尾部。

    顺着上面的倾斜铁板就飞了出去，越过拖车，越过高架桥的隔离板。

    砰——

    一辆丰口因刹车不及，直接追尾到拖车的尾部，驾驶室直接凹陷，后一辆也没好到哪里去，恰好这个地方是向左弯道，径直撞向了右侧隔离板，转了好几圈才停下来，前脸面目全非。

    力哥的车还好一些，处于后方有缓冲的时间，但还是擦着右侧隔离板滑行了好一段，火花四溅，本人的头部也狠狠撞击在车窗上，鲜血横流。

    “疯子！”

    “彻头彻尾的疯子！”

    力哥的眼中，便见黑武士在飞跃高架桥后快速下落。

    只是没有想象当中的车毁人亡，反倒是落在右下方刚驶来的轻轨顶部。

    经过这么一缓冲，调整后最终落在了底部道路上。

    “武力是吧？我会去找你们的，之前可千万别咽了气。”

    高架桥下传来夏凉的笑声，等力哥向下看去后，只有黑武士的车尾灯。

    没过多久陈翔的电话打来了。

    “草！让他跑了。”

    力哥捂着头部的伤口。

    “不过你别着急，老子早晚弄死他，你先把款打过来，明早我就动员帮里的兄弟。”

    陈翔闻言一口答应。

    “没问题。”

    现在这些撞车的小弟不过是边角料而已，如果出动力哥所谓帮里的兄弟，那成功率肯定大大提高。

    正当两人准备脱离现场的时候，忽然感觉到后方出现强光。

    那是数辆大型商务的远光灯所发出，不等二人反应过来，车上下来几十个西装革履的男子，为首一人是个小平头，两只手上都有纯黑色的指虎。

    “我赶到了，人已经不在，估计是脱离了危险，现在那些追兵在我面前。”

    “好的。”

    小平头挂断电话，咧嘴笑了笑。

    “二位，恭喜你们，现在可以去见上帝了。”

    夜色当中，黑武士的速度不快不慢，平稳向前。直到酒吧门外都相安无事，再无追兵。

    “害怕了？”

    夏凉帮甜圆圆摘下头盔。

    瞧着她小脸红扑扑的，还以为是没从之前的事件中反应过来。

    “夏先生！刚才你是怎么做到的！就不怕飞偏了？不行不行，现在我还没缓过来，简直不要太刺激！”

    甜圆圆两只小粉拳左右比划，仿佛要复制刚才的极限飞车，俏皮又可爱。

    夏凉有些哭笑不得，

    “我还以为你吓得够呛，原来是太兴奋，一般来说女孩子遇到危险不都应该大声尖叫什么的嘛。”

    闻言甜圆圆十分傲娇。

    “哼哼！那是别的女孩，虽然我也没什么优秀的，可心里素质强啊，快透露透露，你是怎么练就高超车技的？”

    兴奋之中，甜圆圆直接向前挪了挪扶住握把，嘴里还模仿出黑武士的轰鸣声。

    (本章完)

