    果不其然，《潜伏》没有让观众们失望，把余则成和翠萍的相处片段拍得妙趣横生。

    翠萍性格大大咧咧，又常年住在乡下，刚来津门，余则成先要教她如何适应城市里的生活。

    他手把手教翠萍怎么使用电灯、马桶、睡衣，还要尽力安抚，并用翠萍能够理解的话让她明白现在两人是潜伏敌巢，一定要谨言慎行。

    特别是现在马奎安排了一个人住在他楼下监视，两人更得要小心小心再小心，

    余大主任是又当爹又当妈，几天相处下来，那叫一个心力交瘁。

    翠萍依旧是那么傻呵呵的，偶尔不理解余则成的谨慎，还嘲讽两句。

    有一天，余则成被翠萍气急眼了，跑到接头人那告状，被秋掌柜好一顿宽慰，又气哼哼的跑回来。

    一个能力突出，心理素质极强的卧底，竟然被一个“土妮子”逼成这样，无疑给剧情带来了很大反差感和冲突性。

    观众看到这段戏都快笑死了，弹幕评论都是心疼余大主任。

    同样出圈的还有【摇床】，为了掩护两人的俩夫妻关系，迷惑楼下监视的特务，余则成每天都要扶床慢摇，营造出“小别胜新婚”的热烈战况。

    时间长了，翠萍都吐槽余则成天天摇床，是不是有意显摆自己很行，同时可怜楼下的单身特务。

    余则成不为所动，继续摇床，楼下监视特务只能无语哽咽，心里mmp。

    这个摇床梗的持续时间挺长，从翠萍刚到，一直到余则成搞定马奎，期间这个情节没有断过。

    起先是余则成自己摇，后来翠萍懂事开始配合工作，也帮着摇，每当这个时候，观众们都会露出心照不宣的笑容，各种污段子满天飞。

    只有纯洁的小朋友才会抬起小脸? 用天真的目光看向自家父母? 懵懂的询问电视里的叔叔阿姨为什么要摇床。

    这时候讲究点的父母就会借机寓教于乐的教育孩子，普通父母应付孩子你长大了就知道了? 沙雕父母则让孩子明天去学校问老师。

    老师：？？？

    ………

    之前说过? 《潜伏》这部剧，主线剧情是谍战? 而翠萍和余则成的剧情是仅次于谍战的第二主线。

    翠萍刚出场时，一些观众还得担忧《潜伏》会不会出现烂俗剧情? 整部剧的风格往情情爱爱方面发展。

    但随着剧情展开? 大家才发现，翠萍的安排另有妙笔。

    从电视剧整体方面来讲，翠萍和余则成的日常，是《潜伏》这部整体紧张压抑的谍战剧难得轻松的剧情。

    就像是阴云里的阳光? 冲散了不少阴霾? 对很多不太喜欢沉重风格的观众颇为友好。

    并且，翠萍的出现不单单让剧情变得有松有驰，同时从剧情方面来说，她也对余则成的潜伏工作提供了极强的辅助作用。

    一个人卧底敌巢，和凶狠狡猾的敌人做斗争无疑是极为艰难的。

    余则成每次走出家门? 都仿佛是踏入厮杀的战场，甚至在翠萍到来之前? 连他的“家”也是战场。

    每天面对这样的艰苦环境，给余则成造成极大的精神压力? 哪怕他有左蓝这个心灵寄托，但远水解不了近渴? 没有得到抒发? 长期下来怕是要出问题。

    而翠萍的到来? 恰恰弥补了这点。

    虽然翠萍经常让余则成头疼，还经常扯后腿，得让他跑出来擦屁股。

    但翠萍毕竟是自己人，余则成可以放开心中的防备去相信她，哪怕每天晚上只是斗斗嘴，聊聊两人遇到的事，对余则成也是一个很好的精神放松渠道。

    换言之，如果没有翠萍，余则成什么事都憋着心里，无法宣泄释放自己的情绪，也许后期会造成心理崩溃。

    初始观众还没发现，后来经过一点月半这样的专业影评人带头分析，他们也慢慢咂摸出味来了。

    然后就是对其他谍战剧一顿痛批。

    同样是边谍战边感情戏，同样是男主大杀四方女主拖后腿。

    为啥《潜伏》一点不生硬，让观众觉得剧情就应该这么发现，女主翠萍憨傻蠢萌，但不讨人厌。

    而其他谍战剧，男女主各种生死诀别，亲亲我我，让人倍感生理不适，看到女主拖后腿，就让观众恨不得冲进电视里给这傻娘们两个狠狠的大逼斗。

    人设、剧情，更或者说是逻辑严整的细节。

    《潜伏》的感情线开始突然，但发展却是循序渐进，而且依靠主线，不争不抢，恰到好处。

    这点很重要，总有烂剧为了感情戏，强行忽略其他剧情，给男女主制造感情相处的机会。

    比如男女主逃亡或者办什么重要的事，明明局势十万火急，眼瞅着火烧屁股了，你突然找个月光古树小湖旁，让男女主慢慢悠悠的谈情说爱。

    这不是让人上火吗！！！

    就不能先把事办完了，然后再找个地方谈。

    如此安排剧情，属于颠倒主次，不分轻重，会严重影响质量，以及降低观众观感。

    《潜伏》这点做的很好，不管是余则成、翠萍，还是左蓝，都没有恋爱脑。

    凡事家国大义为先，私人小情在后，感情虽然浓烈但克制，这样不仅烘托主线剧情，还给这些感情增添了别样的魅力。

    革命爱情，往往比很多爱情更能打动人………

    还有女主，《潜伏》里的翠萍虽然刚来又愣又傻，但她听劝，被余则成连忽悠戴骗，也开始一点点进步，一直在成长。

    翠萍虽然有时候拖后腿，但很多时候并不是她自己的原因，存在不少外在因素。

    而且翠萍不单单只会拖后腿，关键时候也帮了不少余则成的忙，其中一些都是重要助攻。

    甚至等到剧情后期，翠萍完全成长起来，几乎没有再拖后腿，反而成为余则成重要臂膀。

    与之相比，一些同样拖后腿的女主，给男主招事不说，还非要打着所谓的自立自强的旗号，各种自以为是，玩命作死，而且是从头作到尾，记吃不记打。

    就这样的脑残，实在想不明白那些男主为啥瞎了心一样疯狂爱着她，图刺激吗？

    如此别扭的剧情和角色，观众肯定是不买账的。

    你敷衍观众，就别怪观众骂人，你诚心诚意，观众自然是不吝支持。

    ………

    在经过最初的小风波之后，翠萍很快成为了观众们的新爱。

    她和余则成组成的【摇床CP】也取代了之前余则成和左蓝这对“官配”在观众心里的位置。

    也趁着这股东风，《潜伏》收视率一路高歌，播出第四天，平均收视率已经杀到2.76，看其上涨趋势，破3也就是一两天的事。

    《潜伏》的整体势头，比当年堪称疯狂的《亮剑》还差点劲，但在今年，无论是《大宅门》还是《宝莲灯前传》都要比它逊色不少。

    很多人猜测，《潜伏》有机会成为继《武林外传》《亮剑》之后第三部破5的电视剧。

    不过山河内部对此持慎重意见，根据他们的经验，《潜伏》虽然势头惊人，但目前很大一部分热度都是依托山河剧及左乐新剧这两个爆点上面。

    虽然现在播出几天后，本身口碑发酵，剧情上也开始有一些影响力，但和当初《亮剑》相比，根本不是一个档次。

    《潜伏》只有30集，播出周期有限，如果不能像《亮剑》那样极快的速度形成现象级的爆炸热度，是很难达成破5破6的收视神话。

    以山河内部估算，不久后，《潜伏》山河剧和左乐新剧带来的爆点受众就要饱和，如果之后不能形成新的高影响力爆点，收视涨势势必下降。

    到那时，区区不到10天的时间，绝不足以支撑《潜伏》杀进破5之列的，甚至如果涨势下降过快，能不能破4都很难说。

    当然，即便是如此，《潜伏》的成绩也是十分惊人了，最起码没有堕落左乐这位电视剧王者的名头………

    在《潜伏》收视率一路飘红期间，剧中的剧情也开始慢慢走向第一个大高潮。

    就在余则成和翠萍慢慢适应津门站的生活时，东瀛投降，果共开始进行军事调解会议，而我党派出来的代表之一，正是余则成的魂牵梦绕的左蓝。

    同时，老余也接到了来津门的第一个命令。

    把军统派去接触监视我党代表的特务名单交给我党，再由我党在军调会议上宣布，狠狠打了军统一巴掌，并且占据舆论优势。

    军统这边还没出手就被反抽，吴站长都快气死了，同时也意识到津门站怕是有内奸，开始一边继续对付军调会，一边挖奸细。

    其间，因为副站长之争，路桥山和马奎各怀鬼胎，准备借内奸这事给对方挖一个坑，余则成趁机在里面浑水摸鱼，挑拨离间。

    这个时候，津门站发现了一个代号为“峨眉峰”的地下党电台信号，吴站长把怀疑的目光放在了马奎、余则成等从重庆调来的人身上。

    这时候，马奎出现致命失误。

    他当初因为怀疑余则成，曾派人跟踪余，发现余则成和汉奸商人穆连城走得近，就以为两人有事，便也对穆连城进行监视。

    后来穆连城逃走，他觉得里面有蹊跷，估计和余则成有关，就把这事当成线索说给了吴站长听。

    而马奎不知道的是，余则成和穆连城走得近，是因为余则成替吴站长敲诈勒索穆连城。

    他不提这事还好，一提这事，老吴以为马奎知道了什么，立刻对其生出反感和抵触。

    恰恰这个时候，戴老板过来查贪污，吓坏了的老吴和余则成串供，余则成则趁此机会又在老吴面前表了波忠心，顺便给马奎上了眼药。

    后来，戴老板查贪污不了了之，反倒是秘密运送的战备物资被余则成又一次透露给了地下党。

    连续两次被阴，吴站长快气疯了，但还没等他动作，戴老板突然挂了。

    ………

    关于戴老板是怎么死的，各种说法都有，功高盖主、我党暗杀、东瀛复仇、军统内斗、纯属意外………

    反正不管怎么着，戴老板死了，吴站长的靠山没了，而正赶上军调会前两次失误，老吴慌了，也管不了抓不抓内奸，跑到重庆去望风。

    而老吴一走，马奎彻底嗨了。

    之前由于穆连城之事，老吴找机会贬斥了马奎一顿，又把这事给压了下来，马奎不清楚老吴贪污，还以为老吴可能和地下党有关系，就准备调查老吴。

    他找来老吴的洪秘书，一顿嗨聊，准备把其灌醉，洪秘书很配合，看着和自己掏心窝子的马奎，满脸复杂一杯杯灌酒。

    等洪秘书醉倒，兴奋的马奎摸钥匙去翻吴站长的办公室，却没注意到醉眼迷人的洪秘书嘴里轻声嘟囔着。

    “对不起马哥，嫂子太……我…我没把持住……”

    马·原谅绿油油·奎美滋滋的翻老吴的办公室，却正好被余则成发现，两人对峙，马奎无功而返，余则成却意外从一份文件中发现军统竟然在延安藏着一个卧底，代号【佛龛】。

    凭借当初老吕留下的遗物，余则成找到了佛龛是谁，并示意地下党用佛龛换被俘的接头人秋掌柜。

    在交易的过程中，余则成又特意算计马奎，将其一步步和左蓝联系在一起，营造出马奎和地下党走得很近的情景，再把此事让和马奎争夺副站长的陆桥山指出。

    陆桥山早就想弄马奎，立刻下手，余则成则抽身事外，避免嫌疑。

    马奎靠山不小，仅陆桥山一人还难以扳倒，余则成就找机会把马奎翻办公室的事告诉了老吴。

    之前穆连城之事，老吴对马奎十分反感，现在得知马奎向自己下手，哪里忍得。

    毕竟是津门站老大，吴站长一出手，马奎立刻歇菜，陆桥山又及时的从马奎住处“搜”出来一副写有峨眉峰诗词的字画。

    吴站长冷笑一声，抛出那句名言：“峨眉峰，还TM独照，颇具浪漫主义气质啊。”

    一句话，马奎就彻底被打上地下党烙印，成了丧家之犬。

    洪秘书心中狂喜………

