    “吼！”

    对峙的时间似乎已经结束了。

    那头巨大的獠牙的怪狮子，突然仰头咆哮。

    唰！

    下一颗，它纵身一跃，一道巨大的狮影跳到半空，再俯冲落地。

    两只前爪落出了钢铁一样的利刃，向着石猿狠狠抓下！

    怪狮子是登神台战场里进攻性很强的一种怪物，倾力一抓，就算是地煞神将都不敢硬接。

    石猿虽然不停的捶打胸膛，想威慑怪狮子，但怪狮子根本不惧它的造势。

    当下，石猿也不敢与之硬碰硬，直接双脚一蹬地面，向后退开了数十米。

    砰！

    怪狮子犹如一座小山砸下，狮爪落地，原本石猿站立的地面，被抓成了四分五裂。

    “我的天呐，难怪我兄长说遇到精英级别的怪物最好绕道，这也太可怕了，我要是对上那只怪狮子，只怕连胆子都要吓破了！”

    傲云深吸了一口气，被刚才那怪狮子的攻击吓的不轻。

    “吼！”

    怪狮子一爪子落空，很是生气，发出了一声愤怒的咆哮。

    巨大的狮身一转，那好像钢铁做的尾巴凌空甩了过来。

    石猿明显没有料到它会有这一手，一下子没有反应过来，再躲避已经是来不及了。

    危机时刻，它本能的双臂抬起，挡住自己的脸。

    啪！

    狮尾甩来，正中石缘的双臂，直接把它甩飞到了半空之中。

    砰！

    最后好似小山一般砸落于地面。

    它身上覆盖的石块寸寸粉碎，脱落。

    鲜血也从石块之中溢出。

    这一击，显然对石猿造成了致命的伤害。

    林天佑还在看时，怪狮子已然扑到石猿的身上，用利爪扒开伤口，血腥而又残忍的吞吃起来。

    “龙皇兄弟，咱们还是绕路吧，这怪狮子有点猛，吃了石猿之后，只怕实力会更上一步，咱们没必要在这里与它纠缠。”

    傲云看到这血腥的一幕，便开口提议绕路。

    现在完全没有必要去与对方争斗。

    费时又不划算。

    “或许有点猛吧，但还不至于让我们绕路。”

    林天佑说完，已经从石头上站了起来，直接走出去，没有作任何的隐藏。

    “吼！”

    察觉到有人向自己走来，正在吃大餐的怪狮子转头，发出了一声充满了威胁的低吼。

    “唉，这龙皇兄弟为什么就不听话呢？”

    傲云叹了口气，也走了出来。

    离雁然却是见怪不怪了。

    这个世上，只要是龙皇认定的事情，谁又能轻易更改呢？

    怪狮子四脚牢牢抓于地面，威胁的盯着林天佑，警告他不要再过来。

    现在是它吃饭的时间，它不想战斗。

    但如果敢继续冒犯它，就别怪它不客气了。

    “臣服于本少，当本少的坐骑。”

    林天佑突然开口说道。

    声音并不响亮，但却化作了一柄利剑，刺在怪狮子的身上。

    怪狮子的怒吼终于停了下来，它一对凶狠的目光带着一丝忌惮。

    “龙皇兄弟，别再激怒它了，趁它要吃东西的时候，咱们快点过去吧！”

    傲云小声喊道。

    这种怪狮子性情最为残暴，他在书中早已经看过。

    林天佑却不闻不问，就这样站在怪狮子的对面，脸上带着不容置疑的表情。

    那副样子，仿佛要吃掉这怪狮子一般。

    “吼！”

    怪狮子怒了。

    它身为这一带的王者，怎能容忍其他人如此小觑？

    暴喝一声，随即轰隆的声响，震颤着地面。

    怪狮子一步一步的奔出，朝着林天佑跑来。

    那一对半米长的獠牙，仿佛准备好了要把林天佑撕碎。

    “不臣服，那本少就打到你臣服为止！”

    林天佑淡淡的开口说道。

    他的话音落下，无尽的狂风化作了一柄巨大的风刃，在他的手里凝聚而成。

    轰隆隆的奔跑声没有停下来，好像一座小山朝着林天佑碾来。

    但林天佑的眼神却很淡定。

    伴随着一股可怕的力量释放而出。

    他手里的风刃，也如脱缰的野马，席卷出去。

    咔嚓！

    一声骨头破碎的声响传出。

    地面的轰隆之声戛然而止。

    怪狮子的身躯停在了原地。

    那硕大无比的狮子头微微低下，看向了自己的腹部。

    在那里，一条深可见骨的创伤刺激着它的眼睛。

    鲜血好像流水一般滴落。

    离雁然有些心惊，这风刃的威力，已经超过了她加持天道之力的风刃强度了。

    而龙皇的风刃，只是单纯的使用灵力凝化。

    并没有加持半点天道之力。

    一股浓浓的挫败感在她的心底滋生。

    难道她离雁然跟龙皇的差距就这么大吗？

    明明龙皇学会天道风暴术才不到几个小时。

    上天也太不公平了！

    傲云却是兴奋不已，大声叫道：

    “龙皇兄弟，真有你的，这风暴术，简直就像是九离之主再生，强的让人叹为观止！”

    林天佑冲着二人笑了笑，并没有什么感觉。

    一个真神级强者，如果连这点水平都没有，那也太垃圾了。

    他目光看向怪狮子，冷漠的开口：

    “刚才并不是本少的真正实力，你现在只有一条路，臣服于本少，在这个战场里充当本少的坐骑，这样你才能活命！”

    他的声音里带着一股杀意。

    以此来震慑怪狮子。

    强大的杀意，与强大的术法，怪狮子的直觉告诉它，不能再与之战斗。

    否则，它会像之前被它杀的石猿一下，惨死在这个人类少年的手里。

    没有任何意外，怪狮子臣服了。

    屈服于强者，这也不算丢脸。

    它四肢匍匐于地上，表现出了顺从。

    林天佑笑了起来。

    听话的怪物才配在他的手里活下来。

    他缓缓走了过去，一步跨出，坐在了怪狮子的后背。

    怪狮子的身躯抖了抖，狮毛也下意识的如针刺般倒竖。

    可一想到坐在自己身上的男人已经成了自己的主人，它连忙平静心情，让狮毛柔顺下来。

    “喂，这怪狮子的后背很宽大，还有位置，你们要不要一起坐上来？”

    林天佑对着傲云以及离雁然说道。

    “不、不了，我还是走路过去。”

    傲云连忙摆手，他可不敢坐在这么恐怖的怪狮子身上。

    离雁然也摇头拒绝。

    跟林天佑坐在一起，万一林天佑趁机占她的便宜，那她岂不是太亏了？

