    第184章 帮三大爷出主意

    第一百八十二章帮三大爷出主意

    这边刚解决了房子的事情，还没等江晨回到家，又被人叫住了。

    “哎，柱子，找你商量点事……”

    是阎埠贵。

    后者似乎刚刚结束了棋局，提留着小马扎，也是看向江晨道。

    “你看看，自从这退了休之后，我跟你三大妈整天闲在家里，这也没点事做，也不是个办法啊……”

    “咱们院里，就属你脑子最灵活，见过世面也多，能不能帮你三大爷想想办法，找点事做！”

    听到这话，江晨倒是一点也不奇怪。

    阎埠贵这个人，也算不上坏，只是爱算计。

    现在退了休没事做，虽然有退休工资，但还是想多赚一点钱。

    毕竟谁会嫌钱少呢？

    只是江晨没想的是，阎埠贵居然会想到找他来出主意。

    考虑到对方之前帮过冉秋叶一把，虽然事后江晨也是拿了不少东西作为感谢，但他还是记得这份情。

    安排工作这事……

    尤其是给一个退了休的老头老太太。

    如果换做其他人，恐怕还会觉得有些棘手，但江晨则不同。

    几乎是瞬间，就想到了好几个办法。

    “三大爷，这要说办法啊，还是有的……”

    “不过呢，我这里有两个主意，一个稍微简单一些，赚得虽然不多，但胜在省事，而且不用铺开，就在家门口……”

    “另一个呢……虽然麻烦，而且还要耗费时间，不过一旦做成功了，那赚的钱肯定是要比前面多！”

    “您看，是要哪一个呢？”

    脸上浮现一抹笑容，江晨也是幽幽道。

    “这个……”

    听到江晨的话，阎埠贵也是陷入了纠结之中。

    凭心而论。

    他肯定是想找一个省事，又赚得多的事。

    但天底下哪有那么好的事情。

    况且就算是有，那凭什么轮到他呢？

    “柱子啊，要不你把两个主意都说一下，我考虑考虑？”

    沉思了片刻之后，阎埠贵也是有些不好意思的开口道。

    “行！”

    对此，也是在江晨的意料之中。

    本来他这就是临时起意，自然也没有将这些事情放在心上。

    “这第一个办法，就是在街上弄一个早点摊子，不用太麻烦，一个小三轮车，一把简易的桌子，几把椅子，随便卖点什么馄饨、饺子之类的……”

    “不说别的，一毛钱一碗，肯定有的是人买！”

    江晨也是解释道。

    “这……能行吗？”

    听到江晨的话，阎埠贵也是有些怀疑道。

    毕竟要他花一毛钱在外面吃一碗馄饨，那肯定是不愿意的。

    有这个钱，去买几个馒头都能对付好几顿了！

    “三大爷，您别拿自己的想法，去代入别人啊……”

    似乎看出了阎埠贵的心思，江晨也是有些哭笑不得的解释着。

    “毕竟现在大家工资都涨了，生活水平也高了，这街上却一个早点摊子都没有，只要弄起来了，自然不缺生意……”

    “你想想，这上早班的、还有夜班下了班的，哪有时间回家做饭，一闻到这香味，不就全都跑来了？”

    “哎，柱子你说得对！”

    毫无疑问……

    在江晨的描述之下，阎埠贵也仿佛是看到了那些上早班、下了晚班的工人们，把自己那个早点摊子围得水泄不通的景象，脸上浮现了一抹兴奋之色。

    “还是你们年轻人脑子快，你说我怎么就没想到呢？”

    阎埠贵也是算计着。

    一毛钱一碗的馄饨，虽然赚的不多，但它近啊，就在家门口……

    而且除了早点。

    他这还有每天给院子里的人看电视，收点电视机费的收入。

    不过虽是如此，但一想到之前江晨口中的第二个赚钱的主意，心中也是忍不住泛起了好奇。

    “这第二个办法呢？”

    “这第二个啊，看起来和第一个差不多，操作上也是大同小异……”

    面对阎埠贵的询问，江晨也是卖了个关子。

    “三大爷，您知道大碗茶吗？”

    “害，这玩意，咱们老北平人谁不知道啊？”

    作为一个在京城生活了几十年的老北平人，阎埠贵自然是知道大碗茶。

    不仅知道，而且没少喝过。

    这大碗茶多用大壶冲泡，或大桶装茶，大碗畅饮，热气腾腾，提神解渴，好生自然。

    这种清茶一碗，随便饮喝，无须做作的喝茶方式。

    虽然比较粗犷，颇有“野味”，但它随意，不用楼、堂、馆、所，摆设也很简便。

    一张桌子，几张条木凳，若干只粗瓷大碗便可，常以茶摊或茶亭的形式出现，主要为过往客人解渴小憩。

    想到这，阎埠贵也是有些迟疑道。

    “柱子，你说的那个赚钱的主意，不会就是卖大碗茶吧？”

    之前因为一些原因。

    原本随处可见的大碗茶摊子，已经是根本见不到了。

    所以……

    在听到江晨说的注意，居然是卖大碗茶，阎埠贵也是忍不住摇头。

    “这玩意，哪能赚钱呢！”

    “三大爷，这您就不懂了吧？”

    江晨闻言，也是淡笑着解释道。

    “现在家里都有钱了，不少人都喜欢来京城玩，这大碗茶可是咱们京城的一大特色，虽然一碗茶水值不了几个钱，可成本也是极低。”

    “一旦把摊子铺开了，那绝对比早点摊赚钱！”

    “而且咱们还可以和居委会、街道的人合作，最近不是有一大批的知青返乡吗？”

    “咱们可以以为上面解决难题，安排知青就业为理由，这样上门不但解决了知青就业难题，这人手不足的问题也解决了……”

    顿了顿，也是补充了一句。

    “当然，唯一问题就是前期需要一定的成本，虽然茶水不值钱，但这些知青的工资，总该要发的吧？”

    “这个……”

    虽然有了江晨的一番解释，但阎埠贵还是觉得心中没底。

    毕竟在他看来，这个大碗茶实在有些不靠谱。

    而且弄出那么大摊子，万一不好收场了，那之前投入的成本，可都要打水漂了！

    所以，他也是摇头道。

    “这个……柱子啊，你也知道，你三大爷我年龄大了，不像你们年轻人有闯劲，这个大碗茶还是算了吧，我还是老老实实跟你三大妈卖卖早点吧！”

    “回头我和老易，还有老刘他们商量一下，这个早点摊子具体怎么弄……”

    ?  ?十一想跟女朋友一起旅游，那么问题来了，谁的女朋友比较合适？(??w ??)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

