
　　与此同时。

　　正在他们赶路的同时，远在河北曾经属于田虎的地界阵营城池。

　　武松坐在以前田虎所坐的王座上，四周都是他的部下，排列的整整齐齐。

　　武松现在已经有一代大将的风范，在这次与田虎的战斗中，加上之前征战西夏，他成长了不少。

　　这次又建立战功，武松也很是感慨。

　　他们用了接近两个月的时间，镇压了田虎，其实这时间已经算快了。

　　一般打仗都是按照几个月，半年，一年，甚至数年来计算。武松他们因为有神威大炮作为先锋，所以有奇效。

　　在一个，这些毕竟是贼寇，他们的军队其实也是比较散乱没有纪律的，只要神威大炮轰击，不少人见他们太猛便是成了逃兵。

　　战场上当逃兵是大忌，你一个逃走不影响什么，但这样一来士气会形成滚雪球一般的崩溃，导致越来越多的人军心不稳，最后被击败。

　　基本上一路走来，他们都是如此。

　　此刻田虎万万没想到，自己辛辛苦苦占领的地盘，居然被朝廷的军队直接打崩溃。

　　在他印象中朝廷的军队不是一向很松散，根本就没什么战斗力吗？

　　田虎被人捆绑，就仍在大殿的地上，他朝着上方看去，曾经他坐的位置此刻变成了武松，一双眼睛正俯视的看过来。

　　田虎心里绝望。

　　被捆绑的老老实实，他的手下也大多被抓起来，更多的人被当场斩杀。

　　手下很多已经逃跑或者被斩，还有的变成了俘虏。

　　之前他还是高高在上的晋王，此刻却是变成了武松的阶下囚。

　　他小看了朝廷的军队，之前这个地界的官兵过弱，导致他以为整个朝廷的军队都是如此，这正规军一来，他就承受不住了。

　　就在这时。

　　忽然有人拿着圣旨被士兵迎了进来。

　　“武松接旨！”

　　这是朝廷派来的人。

　　武松见到来人，赶紧过来迎接：“武松接旨！”

　　“武松剿贼寇田虎有功，朕特册封武松为从三品忠武将军！

　　且，命武松即刻出发淮西剿灭贼寇王庆，方腊等人。

　　另外，武松俘虏的田虎士兵全部充入军中，田虎反贼，就地处决，不得有误……”

　　宣旨的人说了一大堆，武松听到圣旨，内心有些激动。

　　他升官了。

　　从四品到了从三品。

　　而且被朝廷在派去淮西剿灭王庆。

　　武松赶紧领旨，非常高兴，便是递给了传旨的人一些赏钱。

　　这人笑道：“恭喜武将军升迁！”ŴŴŴ.23sk.com

　　武植拿着圣旨，内心久久不能平静，而其余的人也是为武松感到高兴。

　　不过他们也有功劳，只是武松是这次的带头人，他的功劳最大，而他其余的手下也都记了功劳，到时候还会进行上报，一个个封赏。

　　“恭喜武将军！”

　　“恭喜大人了！”

　　宋江，卢俊义等人笑容满面。

　　这次武松带领他们打的着实不错，最主要的是武松也乐意听取众人的意见，在关键时候也很有主见，把握了很多战机，本身也是有一些能力的。

　　何况武松本人武艺高强，一般人也不是他对手，这次战场上他也斩杀了不少人。

　　武松此刻也是意气风发，看向远处正恐惧的田虎：“来人，将田虎拉出去砍了！”

　　“是！”

　　到了此刻，田虎终究是慌神了。

　　“不，武将军，我愿意带领我的部下为武将军攻打王庆，还请武将军给我替官家求求情，我不想死啊！”

　　田虎此刻慌了，真如武松打虎一样的事迹，武松过来就是消灭他这只老虎的。

　　田虎也是人，在大军崩溃被抓起来此刻面临生死，他想要诏安，想要活命。

　　“武大人，宋江等人也是贼寇，他们能得到朝堂诏安，我田虎也可……”

　　田虎哪里还有之前的狂妄。

　　武松笑了：“这是圣旨，不可违，田虎，你有今天一切都是你咎由自取，你在大宋境内造反，攻占大宋的城池，鱼肉百姓，乱杀人，大宋陛下是不会放过你的！”

　　“来人，将田虎推出去，砍了！”

　　旁边一群士兵将其拖了出去。

　　无论他怎么挣扎都无济于事，随后他们听到噗嗤一声，那求饶的声音也戛然而止了。

　　田虎的一颗脑袋当场滚落了下来。

　　宋江等人也是唏嘘不已。

　　他们也是贼寇，只是现在变成了朝廷军队，刚才那田虎说他们是贼寇，导致这些人脸色变化。

　　此刻看到田虎的结果，宋江也感觉到幸亏自己等人被武植诏安了，否则下场会和这田虎一样掉了脑袋。

　　而如今他们转正，成了朝廷军队，至少身份上已经不在是贼寇，只要以后继续建功，加上朝堂上有镇国公保他们，他们还是可以很好的活下去。

　　如果没有武植，他们还不敢断定自己等人会在朝堂中立足，但武植说了护着他们的话，宋江等人现在也有了一点信心。

　　随着田虎被斩杀，至此，田虎的势力基本上就彻底消灭了。

　　而那些几千俘虏也被武松聚集在一起，以后成了攻城的炮灰。

　　武松为了好管理，想了想，又将他们全部分散。等打仗的时候在聚集起来做先锋。

　　稍作修整后，武松便带着大军出发前往淮西。

　　赶路是一个需要消耗时间的过程。

　　所以他们即刻出发，并且武松也知道这次不但是他的队伍去剿灭山贼，还有自己的哥哥派出的三万禁军和童贯带领的五万。

　　也就是说，现在武松在哥哥的周旋下，他可以带领接近十万军队去剿灭王庆，方腊等人。

　　这可了不得啊！

　　十万大军，全部由他武松掌握？

　　就是之前那岳飞也没有这么风光吧？

　　武松也是有些压力大。

　　但有了一些领兵经验，旁边还有宋江等人为他出谋划策，所以武松倒是也能胜任。

　　他们走后，还清点了田虎他们所有的物资。

　　这些物资派了人看守，除了军粮抽调补给之外，其他的都要上缴给朝廷。

　　很快朝廷会有人过来接管这个地方，武松是不用操心的。

　　一路浩浩荡荡的大军，便是前往了淮西。

　　随着时间一点点过去。

　　很快，童贯的军队，韩世忠带领的人还有武松的人，先后全部相聚在淮西地界外围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第278章 三军汇合！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 