    如果之前还有人在质疑吕尘的实力，觉得吕尘赢得有点蹊跷，还觉得可能是巧合。

    但是吕尘说出这番话之后，所有人都露出了目瞪口呆的表情。

    这对于他们这帮普遍都只有低阶剑圣实力的人来说。

    一个堪比剑皇的灵识简直就是一种碾压。

    只要吕尘使用关于灵识的技巧，那么吕尘等同于就立于不败之地。

    可能这就是吕尘为何能轻而易举战胜他人的原因吧？

    堪比剑皇的灵识在这里实在是太强了！

    千禾在听到这番话的时候，整个人的表情那叫一个丰富多彩。

    本以为是胜券在握，但这一刻他可就有一种要输的感觉了。

    吕尘仍是这幅极为淡定的表情，丝毫看不出有任何的不对劲，而这更是让千禾紧张了起来。

    “我不信你有这么强的灵识，刚刚你能挡住这必然只是巧合而已！我绝对不相信你能有这样的实力！”

    千禾直接发出了怒吼，表情同时变得狰狞了起来。

    手中的流光长剑在这一刻再一次荡漾了起来。

    于此同时，空中的一切也是跟着律动了起来，让人看了就有一种紧张眩晕的感觉。

    然而这种级别的猛然震荡瞬间就让这片五彩斑斓的琉璃流光崩碎了起来。

    崩碎的那一刻，整个天空都开始映衬出了各种倒影，霎时好看。

    但同样的也是给人留有无尽的危机。

    吕尘的表情在这一刻也是跟着凝固了下来。

    手中的天火丛剑瞬间化成无数道光影。

    披星乱云！

    无数道剑光直接朝着正前面冲了出去。

    两种不同的剑光在这一刻便是交汇融合了进去。

    有形的，无形的，两种完全不同的东西全都是冲击挤压了起来。

    一个扭曲的现象便是在所有人眼中绽放了出来。

    那场面正当就是一个壮观。

    围观的那些人又一次感受到了一种不安的感觉，一个个再一次退了起来。

    然后便是看到了一阵又一阵的激烈爆炸。

    一个接着一个在天空中爆了出来。

    刹那间便是布满了半个天穹。

    等到这一切归于平静的时候，他们才看到了满目疮痍的场景。

    吕尘受伤了，嘴角泛出了一丝鲜血。

    千禾同样也受伤了，身上的衣服也是被爆炸给波及了。

    嘴角处同样也流露出了鲜血。

    但两人的精气神丝毫没有受到半点影响，甚至和之前相比更加的强盛。

    尤其是吕尘，好像完全没有半点影响一样，半边天空中隐约浮现着极为厚重的火烧云。

    刚刚的轰鸣并没有对其造成半点影响，让人看了就有点愕然。

    “吕尘的实力真的好强！”

    ......

    这种感觉的声音在这时候便又是响了起来。

    然而这一次没有半点反驳和不满，全都同意了这个说法。

    吕尘直接打服了这帮人。

    这就是吕尘此刻的实力！

    吕尘深吸了一口气，擦去了嘴角的鲜血，然后他睁开了眼睛，对于千禾他流露出了一丝冷笑。

    对方实力的确很强，但很可惜的是对方没有他厉害！

    或者说对方的长处也是他的长处，而且他的长处远比对方更强。

    这就已经足够了！

    吕尘已经占据了上分。

    天火丛剑再一次举了起来，指向了远处的千禾。

    千禾的表情那叫一个慌乱。

    但慌乱之后，他便是出现了一种狰狞，一种不认输的狰狞。

    “我还没有输！吕尘！我还没有输给你！”

    千禾一声愤怒到极点的吼声之后，他的气息便再一次爆发了出来。

    这一次没有流光，只有冲天而起的琉璃色闪光。

    半个天空都是被这股光芒所映衬了起来，那气息真叫一个强盛。

    “挺厉害的！不过有点可惜了，偏偏遇到了这么一个对手！”

    风老头看到这一幕便是发出了极为感慨的话语。

    他已经预料到了接下来会发生的事情了，千禾的实力很强，对得起他玄榜十一位的排名。

    同样也对得起他二品剑圣堪比五品剑圣的实力。

    更对得起千家的名声。

    唯一可惜的便是他的对手是吕尘。

    这个完全不像一个正常人的怪胎。

    光是堪比剑皇的灵识就已经让所有人都甘拜下风了。

    更何况吕尘还有这么多让人觉得难以置信的底牌。

    这简直就不是一个剑王！这活脱脱就是一个极为厉害的高阶剑圣！

    风老头说完这番话便是摇了摇头。

    现在的战斗已经到了白热化的地步了。

    千禾当真是已经拼了老命，整个人都像是疯了一样对着吕尘猛攻了起来。

    两人对拼的每一剑都在地面上留下了极为巨大的痕迹，一条接着一条的沟壑出现在了所有人的面前。

    火光和琉璃的光芒一次又一次的崩碎。

    甚至光听着两人的对轰就让有一种鸡皮疙瘩起来的感觉。

    两人的每一剑都是倾尽了全力。

    强烈的对冲力让两把剑在触碰之后直接反弹了起来。

    但下一刻，这两人瞬间稳定了身体，以一种更加凶狠的方式劈了出来。

    这种方式顿时就把众人给看呆了。

    一剑！

    两剑！

    三剑！

    ......

    无数剑的对轰直接把所有人都安静了下来，一个个都是不知道该用什么话语来形容这两人的实力。

    吕尘也是头一次遇到如此酣畅淋漓的战斗。

    整个人都是不由自主的颤动了起来，那叫一个激动和兴奋。

    握剑的手早已布满了鲜血，但他丝毫没有松手的迹象，这把剑就像是黏在了手上。

    剑上传来了巨大的震颤力道，之后他便是站定，身体以一种极为古怪的方式扭转了半圈，紧接着便是将全身力道转移到了剑上。

    脚跺下的刹那，地面便是决裂了起来。

    天火丛剑如同是一个木棍一样朝着对方砸了下去。

    千禾也是一样的举动，整个人都是亢奋到了极点。

    脸色狰狞的将手中的剑砸了回去。

    “噹...”

    剑的颤鸣就像是它在激烈回应一般，这一切都让这一刻显得不太真实了起来。

    两人同时没有撑住这越来越强的对冲力，同时被这股力道给震的爆退了出去。

    每一步都在地上留下了一个脚印，数十个脚印同时留在了地上！

    

