    “这真是个漂亮的国家。”

    “是啊，这还是一个开放的国家。”

    众人在议论纷纷之中，走下自己的军舰，他们的脸上，洋溢着笑容。

    03号航母编队，已经驶入了花城的港口，他们将会在这里, 进行短暂的休整。

    01号航母和02号航母，依旧还在外面的大洋上巡航，这样分开进行休整，一方面，是因为他们的确在海上飘荡了太久，另一方面，也是为了让苍国人习惯，习惯永安国的军队驻扎。

    强大的03号航母靠上港口的时候, 可以看到港口里面有无数的人头涌动, 他们都是来欢迎永安国海军的，在他们眼里看来，永安国海军已经和他们是一个阵营的了。

    他们的目光看着航母编队，都是感慨万千，想当初，他们也曾经有过这样庞大的舰队的，但是现在，他们却只能羡慕永安国的航母编队，不过，他们也只是羡慕而已，毕竟，他们也干趴下了秀国航母编队，他们的海军，还是好样的。

    一身戎装的赵娇走下了航母, 她的目光，扫视着岸边的人，同时，心中有些暗暗的恼火。

    秦队呢？究竟跑哪里去了？他这个家伙, 该不会是沉浸到苍国的女人堆里面无法自拔了吧？

    港口上，就有很多漂亮的金发女郎，这些人穿着性感暴露，那短裙才刚刚遮住了臀部而已，一看就非常的放荡，己方这边的很多人，眼睛都变得直勾勾的了。

    赵娇有些恼火。

    明明是航母的舰载机联队长，但是，秦天却来到了苍国国内，和他们的海军航空兵搅和到了一起，虽然她知道，这样做也是为了大局考虑，但是，赵娇的心中依旧是非常不满的。

    不知道为何，见不到秦天，她就感觉到心中空荡荡的，以前的时候，可以和秦天在一起吃饭，现在, 只剩下她一个人了。

    带着这样的心情，赵娇继续向前走。

    “伟大的永安国海军，欢迎你们的到来，请前往总统府，我们伟大的总统给你们准备了一场接风的宴会。”一名迎接的官员说道。

    普通的水手，肯定是没机会参加的，否则上万人涌过去，总统府里根本就盛不下。不过，军官们就有机会了。海军航空兵飞行员，都是挂着军衔的，他们都有机会参加。

    赵娇原本是不打算去什么总统府的，她只想要在街上四处逛一逛，以前在没有进入军队之前，她其实来过这里，对于一些购物天堂，还是比较喜欢的。

    不过，这名官员继续开口了：“我们的海军司令普拉迪将军，和贵方的秦天阁下一起在那里，欢迎大家的到来。”

    秦天也在那里？

    赵娇停住了脚步，然后，走向了前来迎接他们的车队。

    听说秦天在，其他的航空兵飞行员们，也跟着一起涌向了迎接的车队，虽然这边的女郎们很惹眼，不过，他们更加迫切地想要见到秦天。

    总统府。

    勒克夫穿着一身燕尾服，显得很绅士，很高贵的样子，他的手里端着高脚杯，看着面前的秦天：“秦，多谢你的帮助，你是我们苍国的恩人。”

    “不，不，总统阁下，您过奖了，苍国能够走到今天，是苍国人民自己的选择。”秦天开口说道：“我们只是顺水推舟而已，希望我们以后永远都是朋友。”

    “是的，我们以后永远是朋友。”勒克夫的高脚杯和秦天的碰到了一起。

    两人的目光望到了一起，彼此之间都是心照不宣。

    如果没有永安国，那勒克夫根本就无法得到今天的权力，而勒克夫既然已经当了总统，那就肯定要和永安国保持好关系，否则的话，他的政权随时都可能会被招摇国给推翻。

    毕竟，已经有一群人跑去了招摇国，组建起来了一个流亡政府了。

    “秦，非常感谢你的帮助，是你给我的爷爷报了仇。”就在这个时候，一个女孩出现在了秦天的旁边。

    她一袭白色的长裙，再配合着白色的礼帽，整个人都仿佛是一只漂亮的白天鹅一样，她的身材稍稍的有些胖，但是并不会让人感觉到有多少的赘肉，恰到好处的丰盈，体现着贵族家庭的气息，她端着酒杯，望着秦天，眼睛里面都是感激。

    在这场政治变化中，大部分的贵族都跑了，但是，亨利将军的家族，却留了下来，毕竟，亨利将军是被杀害的，害死他的是秀国人和招摇国人，所以，他的家族，是不可能离开苍国的。

    哪怕就算是在动乱的时候，无数的贵族家庭被打砸，亨利将军的家族，依旧是安然无恙的，他们只要把亨利将军的灵位摆出来，那些人就得跪拜，默哀，然后离开。

    “这都是我们应该做的。”秦天说道：“亨利将军，他永远活在我们的心中。”

    说完，双方的杯子碰在了一起。

    女孩含情脉脉地看着秦天，等到喝完之后，女孩说道：“秦，可以邀请我跳舞吗？”

    “这个嘛，非常荣幸。”

    两人搂在了一起，女孩虽然微胖，但是舞姿却非常的棒，在高大帅气的秦天旁边，女孩配合得非常的默契，一时间，两人的舞蹈，就成为了所有人关注的焦点。

    “秦，宴会结束之后，我们…”一曲终了，女孩依旧还不想放手，她望着秦天的脸，非常的大胆：“在我们苍国，报答别人恩情的办法，就是把自己的一切都献给他，我愿意…”

    “秦队，难怪您不肯归队，原来是进入了温柔乡，乐不思蜀了啊。”就在这个时候，旁边传来了一个女性的声音。

    秦天骤然反应过来，看向了一旁的赵娇：“我想，是你误会什么了。”

    “我误会了？这个漂亮的小姐姐刚刚在说，要用身体报答你吧？”

    “只是跳个舞而已，阿娇，你该不会吃醋了吧？”

    吃醋？我吃什么醋？我又不是上官燕！赵娇的话还没有出口，秦天已经伸手过去，彬彬有礼：“漂亮的赵女士，我可以邀请你跳一支舞吗？”

    赵娇感觉到自己的火气，立刻就消失得无影无踪了。

