    慕芃芃拍拍他的肩，安慰，“和你没有关系，我看出来了，就是想要为难我们。没关系，回去好好准备一下，下次再来。”

    回到基地，慕芃芃和安言轮番给熊孩子和残雪培训，第二次去签证时，熊孩子总算过了，但残雪因为身体的原因仍然被拒签。

    队内的气氛很沉郁，好不容易出线，如果因为签证问题耽误了比赛，谁都不甘心啊。

    最郁闷的，就是残雪了，他从未像现在这样，痛恨自己的缺陷，痛恨自己无能。

    “残雪，没事的。”安言安慰他，“这次不行，还有下次呢。夏威夷那个鸟地方，热死了，我还不想去呢。”

    “对呀，弹丸之地，没什么好去的。”鬼见愁附和，“没关系啊，不要气馁！”

    “我说，你们这么悲观干嘛？”慕芃芃无语，“继续签啊，反正咱们还有时间，该训练训练，我去想办法。”

    “芃姐，你还有什么办法？请芃姐夫帮忙么？”

    “虽然也可以，”慕芃芃咬着嘴唇，“但是，我想我能想到办法的，训练吧。”

    慕芃芃钻进办公室，不停地在各个社交网络上搜索什么，一直忙到凌晨还没回家。

    易水寒敲开她办公室的门，“芃芃，怎么还没回去？我今天打了几个电话问过，残雪的签证可能真的过不了了。下次我们再努力吧。”

    “水寒哥你过来看！”慕芃芃朝他招手，“也许能过呢。”

    “哦？”易水寒欣喜地过去，心道，也是，如果叶凌天出手的话，应该是没问题，“你找了哪位神人帮忙？”

    “你看这个！”慕芃芃指着网页，“你看这个人发的消息，他是驻江州的一个签证官，上周发了一条关于盛世荣耀的消息，还夸奖了明月队呢。”

    “芃芃，你的意思是？”

    “如果我们运气好，能遇到他的话，也许能过。”

    “这……只能碰运气了。”易水寒倒是没想到，她连这种办法都用上了。

    几天后，慕芃芃再次带着残雪去签证，回答完签证官的问题后，残雪紧张看着签证官，手心不停地冒汗。

    签证官看了他的材料后，皱着眉头，残雪的心都提起来了。

    “PASS！”

    这个单词如天籁之音。

    残雪激动得身体微微发抖，慕芃芃也欣喜不已。

    签证官将资料递给他，又说了一句，“我是明月队的粉丝，希望你们取得更好的成绩！”

    “啊？谢谢你！我们会努力的！”惊喜来得太突然，残雪只一个劲地说谢谢。

    出了签证大厅，他还沉浸在兴奋中。

    “怎么样？不要放弃就有可能成功哦！”慕芃芃笑嘻嘻地说道。

    “芃芃，你说得对，不能因为一次两次失败就气馁！”

    慕芃芃笑着点点头，什么都没说，深藏功与名。

    终于，所有人都通过签证，大家又投入到火热的训练中，期待在夏威夷能取得好成绩。。

    希尔中学，一年一度的高考终于结束，林奕长长地松了口气，终于熬完了。

    慕芃芃说来接她，可是路上堵车，她在校门口等了半个小时了。

    “林奕，考得怎么样？”

    不用转身，她就知道是贺俊，最近三番五次地出现在她面前，烦死了。

    “切，一副高冷的样子给谁看啊？以前是谁追着我们俊哥不放啊，装什么装，欲擒故纵？”贺俊的跟班嘲弄地说道。

    贺俊推开跟班，站在林奕面前，理了理头发，“林奕，我决定了，允许你喜欢我。”

    林奕愣了一下，嗤笑两声，“你以为你是谁呀？我喜欢谁还要你允许？就你这样的，是我以前眼瞎。”

    贺俊咧咧嘴角，脸色阴沉，“林奕，是不是傍上那个开特斯拉的男人就以为要上天了？豪车么，小爷又不是没有！”他指了指不远处正被人围观的保时捷，“小爷的，跟着小爷，让你吃香喝辣！走，小爷带你感受一下豪车！”

    “哇！粉红色的兰博基尼！好炫酷！”

    “哇，这是谁这是谁？是个女孩子！好羡慕，好想摸一下！”

    “吱！”兰博基尼停在林奕和贺俊面前，慕芃芃对呆愣着的林奕喊了一声，“奕奕，想什么呢？赶紧上车！”

    “哦，好！”林奕回过神来，冲贺俊笑笑，“看见了吗？这才叫豪车！别出来丢人了！”

    贺俊脸色阴沉得像大便一样难看，良久，挤出两个字：“贱人！”

    慕芃芃的车一路上吸引了不少人的目光，几乎到哪里都是焦点，还有些司机为了看一眼，故意放慢车速等她，然后跟在后面紧追不舍。

    “芃芃，这车太炫酷了，得多少钱啊？”

    慕芃芃也很无奈，她想开一辆低调一点的车，但方雅不在，没找到钥匙，只有这辆车的钥匙在她手上。

    “我也不是很清楚。”

    “是叶先生送给你的么？”

    “你觉得我自己能买得起吗？我得找个隐秘的地方停车，把车藏起来。”她不想明天上头条。

    两个人来到饭店，胡吃海喝一顿，吃完又去外面兜风，逛了好几个小时才回家。

    一回到家，慕芃芃就觉得叶二哥不在好无聊，关起门来玩了几局游戏，心里还是空荡荡的，又蹭到楼下看电视。

    打开电视，新闻频道在播叶氏通信援非的新闻，叶凌天正在接受采访。

    “芃芃，是先生啊！”林阿姨看到叶凌天，过来陪着她一起看，脸上有心疼之色，“先生都瘦了。”

    “你看这吃的啥呀，住的啥呀。”简单的饭菜，简易的住宿，都展现在新闻画面中，慕芃芃说着说着声音就哽咽了，“为什么要去那里？为什么不回来？林阿姨，叶二哥好辛苦啊。”

    林阿姨赶紧递了两张纸巾过去，“别担心啊，他们很快就回来的，别哭了。先生知道会心疼的。”

    “我现在就好心疼。”慕芃芃哭得眼泪一趟一趟的，“林阿姨，我好想叶二哥。”

    “乖啊。”见她这样，林阿姨也心疼了，轻轻地抚摸她的头，“很快就回来了，很快就回来了。”

    非洲，一望无际的大草原边缘，一群人正在搭建通信基站。

